    傍晚，沈宛白终于结束一天的行程回到家中，她感觉腿已经不是自己的了。

    管家上前担忧的询问：“沈小姐……哦不，夫人……您需要点什么，尽管吩咐。”

    夫人？

    沈宛白听到管家夫人变了的称呼，心里还不自在。

    “那个……你还是叫我沈小姐吧。”

    “不，过了今天您便是夫人，规矩不能随意乱改，要是少爷知道了，倒霉的估计又是我了。”

    无奈之下，沈宛白便随便他怎么称呼了。

    不过话说回来，贺泽枫一拍完婚纱照又出去了，似乎是公司出了事情。

    “管家，你是最了解贺先生的，您能跟我说说……他这段时间都在忙些什么吗？”

    管家顿时一脸为难。

    ＂这个……我还真不知道，少爷一向不喜欢透露自己的事情，这还需要您自己去问问。＂

    要是她能问得出来就好了。

    大厅中的座机忽然响起，管家微微颔首，而后大步走去接起了电话。

    “您好，哪位？”

    “您好，我是贺总的助理，请您让沈小姐接一下电话。”

    管家叫来了沈宛白，将电话给了她。

    “你好。”

    电话那头响起一个陌生的声音。

    “我是贺总的助理，请问是沈小姐吗？”

    沈宛白点头：“我是。”

    “是这样的，今晚贺总给您准备了一个惊喜，希望六点的时候您来悦蓝酒吧后面的巷子一下。”

    惊喜？

    夜色逐渐降临，危险在向沈宛白靠近。

    她挂了电话之后便出去了，管家看着她的背影，心里却莫名的不安。

    “一定是昨晚失眠导致自己胡思乱想，不行，我得找点事情做。”

    悦蓝酒吧后面的巷子很窄，车子是进不去的。

    沈宛白对司机说：“你在这里等我就可以了。”

    司机犹豫的说：“可是让您一个人进去不安全吧，里面黑漆漆的，要是您有个什么万一，到时候不好跟少爷交代啊。”

    沈宛白无奈一笑：“你所说的少爷就在里面呢，是他让我来的这里，我能有什么事。”

    闻言，司机这才放心。

    下了车，沈宛白朝着逼仄了巷子里走了进去，影子在路灯下逐渐拉长，而后消失。

    暗处，忽然闪过几个不怀好意的目光。

    “她人来了，准备就绪，等会听我指挥。”

    不知走了多久，沈宛白并没有看到一个人，巷子里黑漆漆的，莫名让人感到害怕。

    “贺先生。”

    沈宛白试着喊了一声，回答她的只有断断续续的回音。

    他不会还没到吧……

    沈宛白想不明白贺泽枫叫她来这里有什么好的，还有那所谓的惊喜她到现在什么都没见着不说，还差点吓着了自己。

    早知道是这样她就不来了。

    忽然，她的眼前一黑，一个麻袋似的东西套在她身上。

    “呜呜呜……”

    沈宛白使劲挣扎着，可是嘴上却被堵上了一个东西，没一会她便感到头晕晕的，后来便没了意识。

    模糊中，她看见路灯逐渐暗去，几个大汉将她扛起。

    这便是贺泽枫给她的惊喜么……

    沈宛白的眼睛逐渐闭上，彻底昏睡过去。

    “趁着没人赶紧走！”

    路边停着一辆不起眼的面包车，他们将麻袋塞进了后备箱中，而后麻溜的钻进了车中，扬长而去。

    NM集团。

    总裁办公室中的灯是亮着的，助理端着咖啡小心翼翼的放下。

    “贺总，您还是休息一会吧，从刚才到现在您一口水都没喝啊，这样下去您的身子会受不了的。”

    顿了顿，他继续说：“明天就是您的婚礼了，您还得屯着精神呢。”

    贺泽枫阖上眼眸，揉着眉心。

    “我没事。”

    见此，助理无奈叹气。

    今早远本还好好的，下午也不知道是怎么回事，竟然会有黑客入侵公司的系统，还好及时发现，不然的话后果不堪设想。

    不过为了防止意外再次发生，贺泽枫便只能赶紧想出对策。

    他相信这并不是偶然，而是有人故意为之。

    夜色如墨。

    贺泽枫抬手看了一眼手腕上的铂金表，此时已是晚上八点整。

    贺泽枫的脑海中忽然冒出沈宛白模样，微微叹气，随后收拾桌上的文件，而后离开。

    别墅中异常的安静。

    “管家，沈宛白睡了吗？”

    管家不解：“少爷，您不是让夫人出去了吗？”

    贺泽枫一顿，猛地抬头：“你说什么？”

    “傍晚的时候您的助理打电话过来，说让夫人出去一趟的啊，您？”

    闻言，贺泽枫瞳仁一缩：“我从未让任何人打过电话。”

    管家咋舌，惊慌：“这……夫人已经出去两个多小时了，她不会是出事了吧。”

    贺泽枫眸光透着寒意：“看你做的好事！”

    他连外套也来不及穿便冲出了门外，上车。

    “您拨打的电话已关机……”

    贺泽枫连续拨打了十几次依旧是同样的结果，他黑着一张脸，将手机扔在一旁。

    “沈宛白你千万不能有事！”

    公司中，技术人员被贺泽枫紧急召回。

    技术人员将沈宛白的手机进行定位，最后在一个巷子里的角落中找到了沈宛白的手机。

    不过却没看到沈宛白的影子。

    警察局中，贺泽枫阴沉着一张脸，他原本是想调监控的，可是那巷子比较偏僻，哪里有什么监控。

    不过，警察却发现有一辆面包车很可疑。

    贺泽枫神色极其冷厉：“查，要是查不出这车是什么来头，我跟你们没完！”

    众人被他身上所散发出来的戾气给吓住，不由暗自祈祷自己好运。

    这一晚上注定是不安的一晚，而贺泽枫也是整整一晚没合过眼。

    沈宛白失踪的消息不胫而走，引起了不小的关注。

    “你说的都是真的？沈宛白真的失踪啦？”

    宋美怡听着好友打来的电话，心里十分欣喜，沈宛白不见了，她盼着一天盼了好久，现在终于实现了。

    “是啊，现在贺泽枫疯了似的满城在找那女人，我看贺泽枫受到的打击可不小啊，你要不要趁着这个机会去安慰下他啊，说不定啊你们就在一起了呢！”

    闻言，宋美怡有些不好意思。

    “我先想想，要是我与泽枫真的成了，到时候我请你们吃饭。”

    “吃什么饭啊，我要吃喜糖，喜糖才有意思，不是么？”

    喜糖……

    此时宋美怡开始幻想她与贺泽枫一起步入婚姻殿堂的美好一幕，嘴角的笑容愈加的灿烂。

    她连忙捯饬自己，准备去看望贺泽枫。

    不过在这个时候，宋昊天忽然回来了，他见宋美怡如此兴奋，也猜到她知道沈宛白失踪的事情了。

    “你要出去？”

    “嗯，哥，这次谢谢你了。”

    宋昊天面无表情：“我提醒你，这件事你知我知，最好不要让第三个人知道。”

    “哎呀，哥哥，我可是你妹妹啊，我当然是向着你这边的啦，再说了，你帮了我这么大的忙，我感谢你还来不及呢。”

    “嗯，你知道就好，不过……现在似乎不是去见贺泽枫的最好时机。”

    最后，宋美怡乖乖的听了宋昊天的话没再出门，她需要等待一个最佳时机。

    黑暗中寂静无声。

    沈宛白逐渐从昏迷中苏醒，不过她却看不到任何东西，因为她的眼睛被人给蒙住了。

    “有人吗，这是哪里……”

    她的声音带着颤抖，她试着动了下，这才发现手脚也被束缚住了。

    不是说是贺泽枫给的惊喜吗，这到底是怎么回事，这不是惊喜，是惊吓……

    忽然，她听到吱呀一声，像是生锈的门被打开的声音。

    “是谁！”

    对面传来男人不怀好意的笑：“哟，你终于醒了，我还以为你要睡到明天呢。”

    “大哥，这女人长得不赖啊，这次我们赚大了。”

    “嘿嘿，小宝贝，你乖乖的听话，我们会好好的对你的哦。”

    已经过去了六个小时，贺泽枫依旧没有沈宛白的消息。

    贺泽枫眸中透着寒意，这时电话响亮。

    “少爷，人找到了吗？”管家在家中坐立不安，都是他的错，他要没有接那个电话，夫人也不会失踪。

    “还没，但我总会找到她的。”

    “少爷……对不起。”

    贺泽枫眸光眯起：“你现在不必跟我道歉，等你找着了再说。”

    天空中下起了淅淅沥沥的雨水，雨滴落在地上，发出声响。

    沈宛白耳朵竖起，心里害怕极了。

    她已经意识到自己被绑架了，可是绑架她的这些人又是谁，难道是为了贺泽枫吗？

    蓦地，眼罩被人扒拉下来，刺眼的强光让她好一会才适应。

    屋中充斥着发霉的味道，四周的环境很差，似乎这里是个废旧许久没有人住的地方。

    “你们是谁？你们要钱可以，我可以配合你们打电话，但是请你们不要伤害我。”

    闻言，绑匪的脸色满是不屑。

    他们已经有钱了，而且还不少呢。

    “娘们，哥哥不缺钱，等过了今晚，我就带你去一个好地方。”

    他口中所谓的好地方便是西部偏远的乡下，那里因为贫穷，光棍比较多，自然有人愿意花大价钱来购买女子。

    不过现在这些绑匪显然还有其他的歪心思。

    “不过在此之前，你要是把我们伺候高兴了，说不定我们会把你卖给一个好人家。”

