        世界十大设计公司都早早到了香港，半个月以来一直在九龙城寨周围考察地形，水文，地质等等资料，其中还包括王轩个人喜好，香港文化等等东西。

    毕竟要初步定下设计方案，以求取得王轩的认可，在这次竞标中杀出一条路来。

    整个招标会王轩直接搞了个现场直播，就在亚视新建的大演播视里，亚视全程直播这次招标活动。

    这个球场一旦建立好就将是香港地标型建筑，在整个东南亚都是首屈一指的，再加上王轩宣传中的10亿预算，算是一次十分轰动的壮举。

    亚视在《百万富翁》节目大获成功之后已经彻底在东南亚打开市场，近期就推出了《华夏好声音》节目，海选直接就在东南亚全面进行，从第一期开播后再次爆炸。

    现在的亚视风头一时无两，成为东南亚风头最胜的电视台，收视人数高居第一。

    这次的招标会直播，整个东南亚对此感兴趣的人很多，所以直播开始后收视率一直处在攀升阶段。

    这很符合王轩预期，炒作，不停的炒作，要让自己的影响力跟随这一次次的炒作遍及整个东南亚。

    整个招标标准并不是价格，大家比的是设计，要看谁能最后打动王轩。

    其中轮到HellmuthobtatKassabaum(HoK)的时候，王轩听的格外认真。

    “我们HoK是全球最具影响力的建筑设计公司之一，自1984年，HoK在香港成立了第一个亚洲分公司。HoK有意识地对公司进行了一定程度的本地化，任命熟悉当地语言、文化、习俗的设计专业人士来领导分公司运营。

    我们有信心在设计上展现出汉文化的特色。

    此次设计方案如下：

    球场能容纳观众：60，000余人

    预计球场最高处：50米

    行政包厢：150间

    高级行政包厢：48间

    饮食售卖处：300处

    厕所：900间

    伤残人士专用厕所：113间

    安装摄影机之位置：45个

    媒体席位：200个

    停车位：400个

    球场草皮面积：113米x76米

    所使用草地面积：105米x70米

    预计耗用之混凝土：60，000立方米

    耗用钢筋重量：10，000吨

    主看台盖顶耗用圆形钢通重量：3，000吨

    看台梯级总面积：33，000平方米

    耗用玻璃总面积：15，000平方米

    门：2000扇

    楼梯：100处

    滚动电梯：15处

    升降电梯：8部

    遮蔽四面看台之檐篷：30，000平方米

    整体设计费用4000w

    当对方的用投影仪介绍完整个规划，并且大略外形草图后，王轩不自觉地点了点头，所有通过直播的人看到王轩的反应后都觉得差不多了。

    整个投标会耗时2小时，果然最后是HoK设计公司脱颖而出，得到了王轩的肯定。

    另一方面，九龙城寨中居民已经全部撤出，建筑公司在王轩的要求下也跟吹气球一样胀大，麾下员工过万人。

    正在王轩踌躇满志大干一场的时候，建筑公司老总杜德海却上交了一份让王轩异常恼火的报告。

    “啪！”

    王轩把手里的报告狠狠摔在桌子上，微微眯起的双眼中寒光迸射，“你脑子是不是有病，还是你已经活够了，你告诉我！”

    “老板……这……这……”杜德海冷汗唰就下来了，打个工越来越难了……

    在他眼里，这计划很完美啊，最经济的方案了。

    可王轩从来没要求过经济！

    “你特么的这是什么狗屁计划。”一叠纸狠狠砸在杜德海身上顿时漫天飞舞。

    “拆个破B楼你特么要2个月，你信不信我把你灌成水泥墩子用来做球场支撑！”

    “半个月，我只给你半个月时间，整个拆除工作必须做完，做不完，哼哼，你等死吧！”

    “啪！”杜德海当时就跪了，一把鼻涕一把泪地喊道：“老板那，半个月完不成啊，就是三班倒不休息也完不成啊，这根本不可能啊！”

    “不是，你特么是蠢猪吗？”王轩这个气啊，这事还让自己操心，“你告诉我你准备怎么拆？”

    “啊，当然，当然是用机器拆啊！”杜德海愣愣地回答，这不都一样吗？他原本倒是想利用人工，毕竟上万的工人，总不你能让他们闲着吧。

    “哎呀……我一脚踢死你得了。”王轩指着他的脑袋，“猪脑子，爆破懂不懂？全特么一次性炸掉！！一天就特么都拆完了！半个月给你运送垃圾，你特么还弄不完，你还活着干什么？”

    “爆破？！”杜德海抹了一把脸上泪水，有些迟疑地说道：“能行吗？有些危险啊，里面的楼倒是好说，外侧的那些一个控制不好可能会对周边的其他大厦造成一些伤害。”

    “玻璃什么的肯定不用想了，必然被震碎，而且可能造成人员伤亡，另外港英那边能同意吗？”

    “那你不会去跟他们沟通吗？”

    “爆破之前及时通知人员撤退，上万的工人清场工作还做不好吗，封路还特么封不住吗？”

    “玻璃碎了就赔，墙体砸坏的也赔，钱特么能搞定的事还叫事？！”

    “我特么到要看看有没有死硬分子，敢跟我较劲，不撤离现场就揍他，捆好了扔出去，我特么看谁能拦得住！”

    “政府那边不用你滚，我去沟通，不就是钱么，官字两张口，什么话不能说，谁不同意拿钱砸死他！”

    “另外，没把握你就去找有把握的人，专业的爆破公司香港没有就去美国找！”

    “钱我不缺，我要的是时间，是速度，一切以速度和质量为标准，明白吗！”

    “杜德海。”王轩忽然变的很平静，面无表情地说道：“钱我给足你，工人我给你找了一万，要人有人，要钱有钱，你要是不给我利用好了，拖慢了工程进度，或者质量不达标，我把你做成水泥雕像，埋在球场门口，我要让千千万万人每天从你人身上踩过！”

    “是，我明白了，一定做好，一定做好。”杜德海感觉压力比山都大，他现在一刻都不敢放松，他毫不怀疑王轩会不会这么做。

    他就是建筑公司的老总，每次水泥墩子都是在他那边做的，他太清楚有多少人被做成了水泥墩子了。