    护士的话让产房外的人都松了口气,这时候秦燕玲用胳膊肘撞了下宋前进：“前进，快去抱孩子，愣什么呢。”

    宋前进这才回过神来,他连忙上前接过护士递过来的襁褓，随后问道：“那现在大人是什么情况？”

    宋前进还是有些紧张,以前队上就有人生了孩子当晚出事的,所以没看到颜雨荷他总觉得有些不放心。

    “产妇现在只是有些脱力，在里面休息，要先观察一个小时才会推回病房。”护士说完又回了产房。

    护士的话让宋前进彻底放下心来，也是这时候，他才有心思看怀里的孩子。

    他一低头就看到小问正在吮吸自己的手指头。现在的小问和知知刚生下来的时候长的都差不多，对比当年的心情,宋前进不由扬了扬唇角。

    宋知知踮起脚看到这一幕，然后笑着点了点旁边俊俊的脑袋：“看来小问以后也是个吃货,俊俊,你有接班人了。”

    “姐姐，我也要看问问。”俊俊也学着宋知知的样子踮起脚尖,然而只看到粉蓝色的襁褓。

    “这样看。”宋前进主动蹲下身让姐弟俩看个够。

    “好丑。”俊俊皱着眉头一脸的嫌弃,红通通还有些皱巴，就像那天他看到的小老鼠。

    俊俊有些不明白,明明小婶和姐姐都那么白那么好看,怎么问问就这么丑，肯定是小叔的错。

    “你以前刚生下来也是这样，等过段时间弟弟就会变得白白嫩嫩的。”秦燕玲笑着点了点俊俊的额头。

    “真的吗？”俊俊怀疑奶奶在骗他,可是他没证据。

    宋知知倒是听说刚出生的孩子都不好看，不然为什么叫毛孩子，听说过段时间就好了,十个月她都等了，也不差再多等一个月了。

    “当然是真的，我这么好看，我的弟弟怎么可能不好看。”宋知知故作一脸傲娇的捏了捏俊俊的脸颊。

    “姐姐和小婶都好看，但万一问问像小叔呢。”现在四岁的俊俊可比三岁的他难缠多了。

    看着俊俊小脸上满是惆怅，宋知知不由失笑：“你这意思是我爸长得不好看？”

    “对啊，小叔二叔还有我爸都长得不好看，幸好我像妈妈，也不知道二叔以后也找个漂亮的二婶不。”俊俊的话逗乐了众人。

    想着他们三兄弟相似的长相，宋知知觉得她爸这是被大伯连累了。

    大概是之前的胎教真的起了作用，一开始在宋前进怀里哼哼唧唧的小问，听到宋知知和俊俊的声音很快就安静下来。

    一个小时的时间，说快也快，说慢也慢，就在王姐带着鸡汤过来的时候颜雨荷终于被推去了病房。

    等到颜雨荷平安出来，吕孟芩终于放下心来，和颜雨荷打过招呼她便离开了医院，她给他们准备的礼物还在家呢，等下次来探望颜雨荷的时候再带上。

    一个小时的养精蓄锐，颜雨荷的精神气已经恢复不少，回到病房，她的目光便看向旁边抱着孩子的宋前进。

    宋前进立刻心神领会的把孩子放在她的床头：“你先躺着，孩子很好，不用担心。”

    “和知知小时候好像。”颜雨荷语气温柔极了。

    “对，和知知一模一样。”颜雨荷的话让宋前进想起当年刚生下宋知知的事来。

    他还记得当时宋家那对双胞胎生出来的模样，所以看着刚生出的宋知知没觉得有什么不妥，直到半夜听到颜雨荷对着知知小声嘟嚷，她才知道她一整天的不开心是为了什么。

    明明已经是八年前的事了，但当时的画面还历历在目，想到这里，他忍不住上前握住颜雨荷的手：“雨荷，谢谢你，谢谢你让我拥有这么可爱的两个孩子。”

    这时候产房里是没称的，他们抱回病房后才去给俊俊称重，除去襁褓什么的，小问刚好六斤整。

    宋知知轻轻点了点小问还的小脚丫笑着调侃：“要不以后就叫你六斤好了。”

    “六斤多难听，还是问问好听点。”俊俊连忙反对，他还真以为宋知知会给问问改名字。

    宋知知转头捏了捏俊俊的白嫩的脸颊，笑着逗道：“小问以后叫六斤，你是哥哥，你就叫七斤好不好？”

    “那姐姐岂不是八斤了？”俊俊很快举一反三道。

    病房里的其他人都被俊俊逗笑，看着宋知知一脸无语的样子，他们笑的更欢了。

    宋前进瞥了要手腕上的表，这会已经快要六点了，橙色的余晖洒满地面，似乎在提醒大家该回家了。

    “爸妈，你们忙活一下午，雨荷这边有我就行了，你们回去好好休息下。”到底是上了年纪的人，站了一下午肯定也累了。

    “晚上你一个人行吗，要不我留下来和你一起照顾雨荷他们？”老实说，秦燕玲还真不放心宋前进一个人照顾他们母子俩。

    “妈，你放心吧，我一个人可以的，以前我们也是这么照顾知知的。”说道这里宋前进不由有些感慨，现在的情况比那时候好多了。

    至少现在他只需要照顾他们母子就好，那时候她不仅要照顾母女俩，还要做饭洗衣，总之家里什么事都得他自己来，那时候宋大旺和胡招娣连个脚印都没来家里踩过。

    当年那么难熬的日子他们都过来了，所以现在的情况他们并不觉得，有什么是他们搞不定的。

    “以前是以前，现在是现在，雨荷现在是月子里呢，你一个人在这里我不放心，月子落下的病可就是一辈子的事了。”想必颜雨荷之前的月子都没有修养，所以这次月子务必要好好修养，把之前亏空的身体都补回来。

    最后连颜雨荷都开口劝解了，但秦燕玲固执的要留下来照顾颜雨荷。

    也是这时候，谢婷宜和宋明卓他们过来了，下班回到家才知道颜雨荷在医院生产的事。

    看到颜雨荷床上的小问，谢婷宜不由笑着道：“小问是个心疼妈妈的，所以抢着要出来。”

    这个年头，生孩子生三天三夜的有，所以谢婷宜才会一脸的感慨。

    “可不是，人家比我们先来的都还没生呢，我们问问最会心疼人。”小人儿这会睡着了，嘴巴都还在吮吸手指头。

    看过颜雨荷和问问过后，宋明卓就带着一大家子回去，这会都六点多了，早就过了平时的饭点。

    俊俊也是这时候后知后觉的反应过来，他摸着自己的肚子看向谢婷宜：“妈妈，我好饿。”

    “回去就可以吃饭了，以后俊俊就是哥哥了，要给问问做好榜样，知道吗？”谢婷宜趁机教他。

    “我的零食和玩具都分问问一半。”对待小朋友，俊俊一向很大方的。

    “俊俊真棒。”谢婷宜笑着揉了揉俊俊的脑袋，唇角的笑意不由加深，果然家里越来越热闹了。

    “妈妈，问问以后真的会变得好看吗，奶奶说我刚生下来也是长问问那样。”想起问问的样子，俊俊不由皱眉。

    “刚生下来的小宝宝都是这样，你以前也是，过一阵子就好了。”谢婷宜说道这里不由摸了摸俊俊的头，她当年第一眼看到俊俊的时候，也一度怀疑是不是抱错了。

    医院这边，秦燕玲看宋前进把颜雨荷照顾的妥妥当当的，所以目光便全放在问问身上，还不忘叮嘱他们孩子这边随时要有人看着。

    之前她就听过有人在医院用女儿换别家男孩的事，她虽然不在乎男女，但她在乎血脉，特别是宋前进的孩子，自己原本就亏欠了宋前进，自然不想那样的悲剧再发生在他们家。

    好在这一晚病房里都是一派风平浪静，他们担心的事并没有发生。

    倒是秦燕玲，到底年纪大了，熬了夜，第二天整个人明显苍老一截。

    好在这时候的顺产在医院住一晚上就可以出院了，所以一早宋前进就去问医生，他们今天什么时候能够出院。

    不管怎么样，还是家里舒服点，病房里人多口杂，颜雨荷和问问根本就休息不好。

    医生过来检查了一遍颜雨荷和问问，见他们状态都挺好，所以现在就可以出院。

    宋知知看着穿着长袖长裤还戴着帽子的颜雨荷不由庆幸，还好现在的夏天还没有后世那样热，不然这个月颜雨荷如何受得了。

    小孩子真是一天一个样，不过是几天的时间，小问就和刚生下的模样判若两人，就连俊俊也惊讶于他的变化，高兴的拍手嚷道：“弟弟真的变好看了诶。”

    虽然颜雨荷在安市，但她生了儿子的消息还是很快传回普城学校那边。

    想起之前的传言和何静的道歉，大家都不由撇嘴，脸上是掩饰不了的嫉妒。

    大家都知道颜雨荷现在虽然工作没了，但她男人家里家大业大，也不差她这一点工资，再加上她现在生了儿子，公婆那边也能挺直腰杆了。

    特别是想到吕孟芩结婚那次看到的颜雨荷，那红光面目的模样，谁能说一句她在婆家过得不好？

    大家都不由轻叹一声，果然这都是命。

    钟小甜原本就一直关注着颜雨荷的消息，算算时间，她也该生了，她一直等着她生女被婆家嫌弃的消息传来，然而没想到等来的却是她生儿子的消息。

    钟小甜脸上的神情有一瞬间的扭曲，颜雨荷真是好命的让人嫉妒，当初落水她为什么不直接淹死算了。

    “这是怎么了，小甜，你这不能生气，会影响肚子里孩子的。”从厨房里出来的乔兰芳手里还端着刚盛起来的鸡汤。

    “你不是说看颜雨荷的反应和肚子形状，她肯定生女儿吗，为什么现在她生的却是小子。”说道最后，钟小甜简直就要崩溃了，为什么现在颜雨荷一路顺顺利利的，她却开始磕磕碰碰了。

    “生的是小子吗，不过这事本来就不能全部猜中，管她生的什么，只要你能生小子不就好了吗？”说完她又看了一眼钟小甜的肚子，看这肚形，肯定是个小子没跑了。

    “最好是这样吧。”钟小甜一时有些无力，上次从医院回来，郑文广虽然没再和她提那件事，但两人之间明显出了问题。

    现在郑文广每天回来和媛媛说的话都比她多，钟小甜试着主动了两次，见郑文广没什么反应，她也懒得再去热脸贴冷屁股，反正她才是他郑文广明媒正娶的老婆，以后他所有的身家都有自己的一半。

    因为那块地的事，郑文广这段时间忙的不可开交，如果没有这回事，他们明年就能把公司重心搬着去安市的。

    但因为钟小甜这次的操作，直接让这计划至少搁浅两年，所以这让郑文广更加坚定要冷着钟小甜的决定了。

    之前和雨荷的事本来就是她走错在先，再加上买地被人骗了钱的事，要是再不狠狠给她个教训，那她岂不是根本不会把这些事放在心上。

    钟小甜这时候已经怀孕六个多月了，小腹已经隆起，再加上夏天本来就穿的少，所以她的孕肚看起来很是明显。

    怕被人举报以及被计划生育的人抓到，钟小甜便只能待在家里。

    想到颜雨荷生了儿子，她忍不住低头看向自己的小腹，怀这个孩子她已经受了不少罪，想到以后生产时的疼痛，她心里不住的默念这一定要是个男孩才是。

    不然她受这么多苦又是为了什么呢？

    自从颜雨荷和问问出院回家，宋知知每天的活动又多了一项，那就是看问问，看着小人儿一天天的变化，是个很神奇的事。

    就连一向爱玩的俊每天都要跑到颜雨荷的屋子里去看问问，再继续给问问讲故事，问问要是醒着，偶尔也会咿咿呀呀的叫两声，算是回应俊俊。

    对于问问咿咿呀呀的回应，俊俊明显有些失望，他忍不住问道：“小婶，问问什么时候能说话，什么时候会走路啊？”

    他现在一直是个需要人抱着的小宝宝，自己根本就不能和他好好玩。

    “还早呢，俊俊要有耐心哦，你以前也和问问一样，从这么大一点长到现在这么大的。”颜雨荷语气温柔的和他解释。

    “好吧，我会等问问长大的。”俊俊虽然有些失望，但很快又打气精神来，有逗了问问两句。

    这天，家来来了意想不到的客人，看到蜜蜜以及她身旁的陆锦安，宋知知不由有些惊讶，这才过了多久，他好像又往上窜高了一截。

    就连蜜蜜，也长高了些，看到这两人，她有些惊讶，毕竟之前那么久不联系，她还以为小家伙忘记他们了呢。

    “俊俊，姐姐，你们是不是在生气？”蜜蜜一脸小心的看向两人。

    “我们为什么要生气？”宋知知大概知道她问的是什么，虽然一开始俊俊确实失落了几天。

    小孩子的情绪来的快，去的也快，俊俊也很快被其他新鲜事物吸引住，渐渐忘却了蜜蜜，以及他们的约定。

    “因为我一直没有打电话过来。”说完蜜蜜不由垂下眼眸，爸爸妈妈说了，不管有什么原因，错了就是错了，所以道歉一定要真诚才是。

    “那蜜蜜一定是遇上什么事了吧，没关系的，我和俊俊都原谅你了。”

    宋知知说完看了一眼旁边的俊俊问道：“俊俊，你说姐姐说的对吗？”

    “姐姐说的对，那我现在可以进去看问问了吗？”俊俊语气有些急，这可是他们平时看问问的时间呢。

    “我在火车上把电话号码搞丢了，所以才这么久没能联系你们。”蜜蜜解释道，她没想到自己会把写有电话号码的纸条弄丢。

    “没关系，我知道蜜蜜不是故意的。”宋知知看的出，她是真的懊恼。

    看到俊俊对自己冷淡的样子，蜜蜜好生失落，虽然这么久没能给他打电话，但她天天惦记着俊俊，没想到俊俊都差点忘了自己。

    这么一想，蜜蜜觉得更伤心了，眼眶都忍不住红了。

    “她其实一放假就想过这边来了，但我小叔他们一直没时间，这次还是小叔有战友过这边来，我们才跟着一起来的。”看着蜜蜜快要哭出来，一向沉默的陆锦安忍不住出声解释。

    陆锦安的解释让宋知知一时有些无措，小孩子的忘性大，俊俊当初也不是没失落过，再加上时隔大半年，俊俊对蜜蜜不复以前的热情，也是正常的。

    她总不能强迫俊俊对蜜蜜热情起来吧。

    陆锦安说完似乎也意识到自己这话似乎有些不妥，于是蹲下身摸了摸蜜蜜的头：“蜜蜜，弟弟还小，因为太久没见到你，所以快记不得你了，等过几天你们熟悉熟悉下就好了。”

    “真的吗？”蜜蜜眼里有些期待，毕竟俊俊和宋知知对她的意义不一样。

    “俊俊，蜜蜜还没见过问问，你带她去看看问问好不好？”宋知知突然想到俊俊现在一提起问问，嘴巴就说个不停，或许这样蜜蜜会觉得好受一点？

    果不其然，一提起问问，俊俊的话匣子就关不上了，一会两个小家伙就手拉手去了颜雨荷的房间，宋知知不由松口口气。

    陆锦安刚才进来的时候就看到她了，很奇怪，明明都过去了大半年的时间，自己却能轻而易举的记起她之前的样子。

    比起过年那会，她好像抽条了，下巴也变尖了些，从苹果脸变成鹅蛋脸，整个人看上去气质好像也变得沉静许多。

    陆锦安打量宋知知的同时，宋知知也在打量他，比起过年那会，除了长高了些，也变黑了，五头发剪的更短了，但更突出他的五官来，长大以后估计又是一方祸水。

    但明明不过十来岁的年纪，却总是一副老气横秋的样子，难道大家族的孩子都是这样，宋知知忍不住猜测道。

    说起来，能和陆家再次联系上也是一件好事，之前过年的时候宋知知就在想，陆家看起来不是一般人，说不定以后还能一起合作。

    之前断了联系，她其实还觉得惋惜，倒没想到这次兄妹俩会直接过来，这样对比，自己好像太市侩？

    这次陆锦安会来安市，全是因为蜜蜜，之前在火车上不小心弄丢宋家人的联系方式，陆远征回去后也不是没想过办法，但正值敏感时期，陆家那会被不少人盯着，陆远征跑给宋家带来麻烦，所以便只能放弃。

    但这些自然是不能说给他们听的，所以一时间客厅的气氛有些沉默。

    宋知知最受不了这样的气氛，于是出声打破沉默：“那个，陆锦安，你要不要一起去看问问？”

    宋知知到底是叫不出哥哥两个字来，所以只能叫他名字。

    女孩的声音软软糯糯的，音调和京城那边完全不一样，但却意外的好听，陆锦安愣了两秒，随即反应过来，她口中的问问应该是她的弟弟或者妹妹，于是点了点头。

    两人还没走近颜雨荷的房间，就听到俊俊和蜜蜜的笑声，里面还夹杂着问问的咿呀盛，宋知知不自觉的扬了扬唇角。

    陆锦安其实一向不喜欢小孩子，在他看来，小孩子就等于麻烦，虽然他如今也不过十一岁。

    来安市之前，陆锦安刚过了十一岁的生日，这是陆锦安第一次没有妈妈在身边的生日，所以这段时间他的情绪很不好。

    陆锦安当年出生的时候他妈妈难产，那一次也是在鬼门关闯了一圈，好在最后抢救了回来。

    所以这也是外婆憎恨他的一点，想到生日那天在母亲墓碑前遇到外婆，以及她的各种谩骂，陆锦安不由攥紧了自己的拳头。

    这会在门口看到颜雨荷一脸温柔的看着那边的问问和俊俊他们，陆锦安突然想起他每次弹琴或者做作业，妈妈也是那样看他的。

    等他忙完手里的事，妈妈还会温柔的递过来一杯她提前热好的牛奶，可惜从此以后他再也喝不到妈妈热的牛奶了。

    不管平时表现的多老成，他始终是个刚十一岁的孩子，这会想起母亲来，自然是不能继续完美的控制好自己的情绪。

    宋知知敏锐的差距到身旁人情绪的变化，她转头对上他有些微红的眼眸，忍不住关切的问道：“怎么了？”

    作者有话要说： 么么哒，感谢在2020-12-2323:37:54~2020-12-2423:43:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：天歌v1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

