    消息被强制压下去，所以云舒打开手机的时候，什么都没看到。她还不知道自己在网上火了一阵。

    谢闵行下车，吩咐司机将车开走，而他进入云舒的副驾驶，云舒瞪着一双杏眼，“你不是有司机嘛，让我等你干嘛？”

    “小舒，爷爷给你打电话让你回去的？”

    “恩。你也是？”

    谢闵行点头，“小舒，我们是夫妻，所以我们要坦诚相待。你可不可以告诉我你学校发生了什么事情？”

    “学校？你怎么知道？”云舒并没有告诉谢闵行，他是怎么知道的？

    谢闵行见云舒还不想给他说实话，发愁的头疼。云舒又说道：“其实，没什么事情，就是学校把我的休学申请忘记录入系统了，学校认为我旷课，差点开除我。不过我爸已经帮我解决了。你是怎么知道我学校出事的？是不是秦五告诉你的？”

    谢闵行没有回复云舒，只是盯着她的眼睛。云舒被看得心虚，在他的眼底还存在一抹薄怒在强忍着。

    “老公？你怎么不理我？”

    “为什么学校有事要隐瞒我？还要去找岳父帮你。我是不是你丈夫？”谢闵行的怒点在，云舒的话上，有事想起的第一个人不是他，而是别的男人，吃起醋来的谢闵行，哪怕是岳父都不行。

    云舒开始插科打诨，亲吻谢闵行的脸颊，“老公，人家不是担心你忙嘛。而且这又不是什么大事，犯不着再去惊动你。”

    谢闵行真想为云舒的嘴巴封起来，你听听这说的什么话，“被开除是小事么？这还不是大事什么才是大事？杀人放火才是么？”

    “诶呀，老公，你不要这样严肃嘛，你这样我都有点怕。你今天到底怎么了？”云舒还在谢闵行处撒娇。她这样神奇的女子，永远都是，别人生气发怒，她嬉皮笑脸，越是这样，谢闵行还越生不起气来。

    “现在开始打草稿吧，爷爷，妈妈爸爸都知道你被开除的事情了。做好解释的准备。”

    “哈？”

    ……

    到了谢宅，云舒死活都不下车，谢闵行坐在副驾驶，也不下车，他在给云舒向他撒娇求庇护的机会，哪知云舒一直在车上自己吓自己，“老公，我会跪祠堂么？”“祠堂吓人么？”“祠堂晚上有灯么？”“爷爷会不会以后不认我啊。”“妈妈会不会训我？”“……”

    谢闵行听不下去了，“不知道。”

    云舒看谢闵行还坐在副驾驶问：“你怎么也不下去？害怕我跑？”其实她真的想跑，能躲一时躲一时吧。要是突然谢爷爷揍她咋办？

    谢闵行这才有了表情，似笑非笑的说：“你敢跑么？”

    云舒瘪气的摇摇头，她敢打包票，如果她跑了藏起来，谢闵行挖地三尺也要把她挖出来。

    “老公，我怕，你可不可以一会儿保护我。”云舒将目标转向谢闵行这个大腿，“我是你的小媳妇。爷爷打我就是在打你的脸。”

    谢闵行挑眉，“我保护你，爷爷打我怎么办？你那什么补偿？”

    云舒狠狠掐谢闵行的胳膊，“你还是不是我丈夫，还要补偿。真是奸诈的商人，对着你老婆还要钱。”

    谢闵行爽朗的笑声萦绕在车内，他好笑，“我像是缺钱的么？想让我保护你，就……”剩下的话，谢闵行附在云舒的耳边低语。

    话音刚落，云舒的脸红一阵，她从来不知道谢闵行是这样的人，真不知道最开始为什么把他当做绅士，明明是低级的流氓。

    管家看到两人坐在车里好久还不下车，于走过去敲敲窗户提个醒。

    云舒“喵”着谢闵行云淡风轻的笑容，还有那张如斯的面孔，心中安慰自己，这是个披着绅士皮的流氓。

    管家又在催促，云舒急的像热锅蚂蚁，谢闵行还稳坐泰山。

    “我答应你。”

    “下车。”

    客厅，刚进门都能感受到严肃的氛围，谢家的三个长辈都在沙发上坐着，各个面带沉重。

    两人进门，云舒就往谢闵行身边侧，寻找安全感。

    谢闵行直接拦着云舒的肩膀给他安全感，“爷爷，爸妈，我知道你们让我和小舒回来是为什么。先别想惩罚，先听听小舒解释，之后你们再做决定。”

    谢爷爷眉头抬动，语气松了不少，“解释吧小舒。”说着，他转动手中的核桃。

    云舒被三个人都注视着，她心中紧张的不知道该怎么解释。

    谢闵行陪她站在一起，在她耳边轻轻说：“该怎么解释就怎么解释，放心，老公一直在。”

    这句话给了云舒极大地安慰，她慢慢的张开嘴巴，开始解释。

    张开嘴后，云舒立马就不紧张了，她明明是差点被开除的那个，让她说起来倒是有一种滔滔不绝的演讲一样，甚至，云舒说的眉飞色舞，严肃的客厅，愣是被云舒的演讲逗笑了谢夫人。谢爷爷的脸上也缓和了不少。

    最后，云舒问：“爷爷，爸爸妈妈，这就是原因。今天我和我爸已经去解决了。没多大的事儿，你们别操心。像我这种学霸，A不得巴着求我。”

    谢夫人对云舒的喜欢打心眼里，她调侃云舒：“你倒是个脸皮儿厚的。在知道自己快被开除了，心里如何？”

    云舒立马恢复刚才的胆小如鼠的样子，规规矩矩的站在谢闵行的怀中，“妈，你怎么竟是揭我的短处呀。不带你这样的。”

    谢闵行看着自己的妻子，他一直感觉自己娶了个活宝。

    “爷爷，小舒解释过了，你还要惩罚么？”谢闵行直接问主坐上的老者。

    云舒的反应亮了，饶是板着脸的谢爷爷也没忍住。

    只见云舒，一下跳出谢闵行的怀抱，质问谢闵行，“我都解释了，你干嘛还让爷爷惩罚我。”

    云舒用的是跳！

    跳不重要，重要的是，自己没跳稳，她是倒在地上，食指指着谢闵行说的话，模样滑稽的不行。

    如此严肃的氛围，愣是一个云舒，谢先生在内的四个大老爷们都发声笑。
