    

    赵谦缓了一会儿，很快就冷静了，阴沉着脸，死死盯着顾野，想知道这家伙嘴里的话，究竟有几句真的。

    顾野神情坦然，还微微笑着，和赵谦直视着。

    赵谦看了半天，也没看出顾野有啥不对，冷笑道：“你现在肯定在心里笑话我吧？”

    他连男人都不算，也难怪那些人叫他赵公公。

    顾野绝对在笑话他，甚至还会可怜他，哼，他才不需要。

    “怎么会呢，老赵，咱们可是一起打过架的兄弟，你有困难，我肯定帮你，腰子不行咋的了，你那玩意儿不是还好好地嘛，想当年那个写《孙子兵法》的司马迁，他那玩意儿都没了，不照样流芳百世，还上书本了呢，谁敢说司马迁不是男人？”

    顾野大咧咧地说着，还打了个比方，只可惜身为学渣的他，历史就从没考及格过。

    赵谦嘴角抽了抽，心情居然神奇般地好了，忍不住纠正，“《孙子兵法》的作者是孙武，司马迁写的是《史记》。”

    “差不多，都是写书的，我就是打个比方，老赵你别多想，我媳妇的药肯定能治好你。”顾野并不在意。

    “差很多，一个是打仗用的，一个是历史学家，差了十万八千里，你上历史课没听？”

    身为学霸的赵谦，实在忍受不了顾野的糊弄，孙武和司马迁怎么可能差不多？

    这是非常严重的学术错误，他必须纠正。

    顾野咧嘴笑了，“历史课我都在睡觉，我那历史老师是个老头，说话像道士念经，一上课特么跟催眠曲一样，比在家里睡得舒服多了。”

    赵谦无语地看着这倒霉学渣，有点想笑，但还是忍住了，他现在和顾野还没谈妥，不能太亲近。

    顾野却没这么多想法，继续说道：“老赵，你回去和你家老爷子说，把我老婆的药给赵敬试试，不外乎是两个结果，治好和治不好，治好了皆大欢喜，治不好赵敬两腿一蹬上西天，你家老爷子怪罪的人也是我和我老婆，到时候我肯定一力承担，决不会连累你。”

    “你说得轻松，赵敬死了，我和你们一样倒霉！”赵谦冷笑。

    他可不是三岁小孩，会被这么幼稚的理由说服。

    “那可不一样，你怎么说都是赵老爷子的亲儿子，你们赵家就仨儿子，赵敬基本上废了，你家老大能力有限，能撑起赵家的就只有你，你家老爷子还没老糊涂，不会真拿你怎么样的。”顾野劝道。

    赵谦心思一动，故意说：“照你这么说，我又何必治赵敬，让他死了不是更好？”

    “不好。”

    顾野摇头，“你一点力气都不尽，眼睁睁地看着亲弟弟死，你家老爷子会觉得你太过冷血，心里总归起疙瘩，你想想，让你家老爷子心甘情愿地扶持你好，还是心里存着疙瘩，不得不无奈地扶持你好呢？”

    赵谦脸色微变，半晌没吭声，顾野也不催，慢条斯理地喝茶。

    屋子里很安静，过了好一会儿，赵谦才开口，“你老婆的药拿来我看看。”

    “成，老赵你真是英明神武，将来赵家绝对是你的天下！”

    顾野吹了句彩虹屁，赵谦眼里多了些笑意，这小子脸皮极厚，嘴皮子也利索，又是顾家人，交个朋友也不错，日后能用得上。

    不过他还是有些事不明白——

    “我和你小时候真打过架？”

    赵谦实在想不起来和顾野有这么一出交情了，顾野这么脸皮厚的人，如果小时候和他有交情，他肯定不会忘。

    顾野笑得更加夸张了，打着哈哈说道：“肯定啊，就那回咱们和隔壁院子的一群孩子干架，咱们把对方领头的打得哭爹喊娘，还把他裤子都扒了，你忘记了？”

    赵谦回想了下，小时候打过的架太多了，经常和隔壁院子的孩子干仗，也经常扒对方的裤子，这种事数都数不清了，他哪想得起来？

    但听顾野说得煞有介事的，他的疑心打消了不少，应该是打过的吧，否则顾野哪记得这么清楚，便笑得更加真诚了，“确实有这么回事，你打架很厉害的！”

    鬼知道顾野打架厉害不厉害，但既然打算交朋友了，说点好听话是日常礼貌嘛。

    顾野也吹捧道：“你小子才厉害，看着跟书生一样，打架贼狠，有你家老爷子的风范！”

    鬼知道这小子打架狠不狠，顾野和赵谦今天是头一回见面，但他知道，男人绝对喜欢听别人夸他打架狠，这事关尊严。

    赵谦脸上的笑容更真诚了，两人一下子就像亲兄弟一样，你吹我捧，聊得热火朝天的，虽然顾野和赵谦以前没见过面，但这个圈子就这么点大，顾野的很多朋友，赵谦也都认识，共同话题就更多了，关系也越来越近。

    “老赵你放心，你的腰子就是我的，我好了，绝不会忘记兄弟你，回去我就让媳妇配药，保管让你重振雄风，狠狠打那些人的脸！”

    顾野紧搂着赵谦的肩，好得跟穿同一条裤子似的，说出的话也特别真诚，赵谦有些动容，眼睛都潮了，十年了啊，因为这毛病他痛苦了十年，连个说心事的人都没有，外人只当他是风光的赵家二公子，可谁知道他心里的苦？

    今天总算听到一句热乎话了，赵谦能感觉到，顾野是真心实意地希望他好的，这样的兄弟情太珍贵了。

    “谢谢了，老顾！”

    赵谦在顾野肩上用力拍了几下，声音有点哽，一切都在不言中，哪怕顾野老婆没配出管用的药，他也不会见怪的。

    有这份心意就很难得了。

    “老赵！”

    两人紧紧抱着，兄弟情迅速发酵升温，只这么两个小时不到，两人就变成情比金坚的铁杆兄弟了。

    在外面提心吊胆的楚翘，只觉得度秒如年，也不知道里面谈得怎么样了，焦灼不安的楚翘，好几次都忍不住想拍门，还是忍下了。

    “翘翘进来！”

    顾野在里面叫，楚翘心里一松，推门进去了，就看到原本死人脸的赵谦，和她家顾野亲密搂着，脸色如沐春风，眼睛还有些红，看起来古里古怪的。        

