    就在叶问出神之际，操场上的情况可一点都不乐观。

    华国女孩被几个男生死死地抵在操场边上的围栏上，胳膊腿都被死死的控制着。

    女孩没有一点反抗的机会和能力。

    就在这时一旁得意洋洋看着眼前这一切的女生，高傲的走到了挨打的女生后面，趾高气扬地扯着女孩的辫子。

    恶狠狠的说道：“拉拉队队长本来就是我的，就是你这个该死的华国人非要抢了我的位置，也不看看你自己配不配！”

    说完从身后拿出了一把剪刀，陆离虽然速度已经够快了，但终究是迟了一步。

    到达这边时，华国女孩的头发被剪得零碎不堪！

    只是女孩倔强的眼神没有丝毫的害怕，有的只是不甘……

    陆离三两下便把围在华国女孩身边的男生清理到了一边。

    本以为华国女孩儿会放肆大哭，谁知这丫头竟抓住机会奋力反击，面对眼前高上一头的男孩没有丝毫的畏惧。

    一个侧踢，漂亮极了！

    拿着剪刀的女孩，趁着陆离不注意直接刺向一旁的华国姑娘。

    “小心！”

    就在这时，叶问也过来了。

    这丫头在教训米国女孩时眼睛眨也不眨，凭着一己之力，化险为夷。

    只剩下米国女孩捂着脸痛叫，原来在刚才米国女孩作茧自缚，剪刀不小心划到了自己的脸上。

    “你们这是怎么回事儿？校园里不允许打架！”

    或许是看到了陆离刚才的身手，又或许看到又来一位大人，几个问题少年和女孩灰溜溜的跑走了。

    不过临走时手拿剪刀的女生那恶狠狠的目光死死地盯着华国女孩。

    “怕吗？”陆离伸出手擦了擦面前女孩儿脸上脏兮兮的污垢，一脸担心地问出这。

    陆离的担心倒显得有些多余，女孩儿果断地摇了摇头，随即一脸感激地不停地笑。

    了解后才知道，原来这女孩儿也姓万，问了根底之后，发现她竟然还是万会长的女儿，万若男。

    “叶叔叔，陆离哥哥，你们能把我送回家吗？”

    看到万若男眨着干净的大眼睛，一脸担心的看着两人，陆离和叶问又怎么会拒绝呢？

    在公交车上，陆离看着万若男的头发像狗啃的一样。

    陆离从万若男的包里掏出一把剪刀细心地捡着后面的碎发。

    到了家门口时，万若男的表情明显有些不对劲。

    细心的叶问拍了拍万若男的肩膀，脸上一副有我们在的样子，给了万若男不少安全感。

    初见万宗华，陆离就没有一点好感，无非就是看到女儿狼狈的模样，不由分说直接教训。

    “你是不是又打架了？都和你说了多少遍了，不要打架！你是把我说的话当耳旁风吗？”

    没有丝毫给万若男解释的机会，更是把叶问和陆离当成空气般存在。

    “是他们嫉妒我嫉妒我做了拉拉队队长，是他们先打的我，你让我怎么忍我学的功夫还有什么用？”

    对上父亲咆哮如雷的声音，万若男气势更足声音够亮。

    “啪！”

    然而下一秒，万宗华直接一巴掌扇了过去。

    万若男捂着被打的脸庞，一脸的怨恨。

    “事情不是你想的那个样子，是几个外国孩子先动的手！”

    叶问怎么着也和万宗华见了一面，实在不忍心孩子被这样冤枉，谁知叶问刚说了一句万宗华更来气了。

    “我都和你说了多少遍了，就算别人先动手，你也给我忍着！忍一时风平浪静给你说过多少遍了！”

    歇斯底里的咆哮声如狂风骤雨般击打在万若男的身上，万若男单薄的身体摇摇欲坠。

    叶问不解的问着。

    “你的女儿被别人打了，你这做父亲的怎么还要让女儿忍着呢？”

    听到这话的陆离也觉得叶问问的有些直白，毕竟此时现在所处的环境没有叶问想象中的那么简单。

    而且华国人在洋人的地盘上必定要夹着尾巴做人，这样的风气已经延续了几十年。

    “我说过你不在这里生活，自然不懂这里的规矩，我们在这里生活了几十年之内，就是我们的家，这些洋人时时刻刻都想着把我们这些撵走！甚至想把整个华人街的人都撵走！”

    万宗华难以隐藏一肚子的怒火，特别是女儿的事儿竟然还有两位旁观者。只是陆离一直没有说话，万宗华也没必要针对陆离。

    “那你就没有想过改变吗？没想过走出去改变那些人对我们的态度？”

    叶问的质问声顿时让万宗华回答不上来，万宗华略带嘲讽的笑容掩饰着内心的渴望。

    略带敌意的看着叶问，冷声道：“你这是在教我？”

    在万宗华眼里叶问没有这个资格，叶问没有在这里生活过，根本不了解这里的规则！

    所以才这么轻轻松松说出来这样的话。

    万若男也不想在别人面前这么丢人，于是把话题扯到了别的事情上面。

    “爸爸，你帮叶叔叔写封推荐信吧！求求你了！”

    略带撒娇的语气并没有得到万宗华的原谅，反而万宗华对待叶问的脸色也不怎么样。

    “叶师傅要想得到推荐信，就凭自己的真实本事来利用我女儿，算什么男人！”

    陆离实在是忍不下去了，刚要替叶问出气，便被叶问拦在了身后。

    看到叶问略带拒绝的目光，或许是不想让陆离一同受到辱骂吧。

    “推荐信我自然会通过自己的努力得到！”

    清冷的声音带着不容置疑的自信，对于小手段叶问一直都是嗤之以鼻，陆离在身后盯着叶问的背影有些出神。

    “看来叶师傅这是要和我一决高下了呀！”

    两人之间的火药味儿已经足够浓重，一点即燃。

    看到两人目光里带着的火花，陆离主动地挡在叶问身前，居高临下地听着万宗华，一脸客气的讲道。

    “这事儿用不到叶师傅出手！我就足够了！”

    话音刚落。

    万宗华这才注意到刚才被自己忽略的年轻人，嘴角淡淡的微笑，却极其的自信。

    锐利的眼神似乎下一秒就能看破伪装。

    “叶师傅这是从哪里找来的帮手？”

    不过万宗华的目标是叶问，对于眼前的年轻人一点提不起来兴趣。

    “不敢就直说！何必找那么多的借口？”

    ……

