    

    
                第2690章

    
                “你是想问，为何我们泥磐村，不愿利用这个令牌，从这个世界离开？”

    
                老者反问道。

    
                周元点头，这老头是一个活了不知道多少岁数的妖孽。

    
                “等你回来，我会把答案告诉你，当然前提是你能活着回来！”

    
                老者含笑说道。

    
                “这是一场公平的交易。”

    
                周元起身，对老者点了点头。

    
                至少表面上是这样的，周元在心里补充了一句。

    
                进入九死一生之地，找到珍贵物品，用以换取老人手中的盘龙令牌。

    
                这对周元来说，的确十分公平。

    
                他也不觉得对方这样要求，有什么不妥。

    
                虽然老者完全可以把令牌借给自己，从而让自己离开这地方。

    
                这样一来，此前的那些人其实也不会死在这里的。

    
                但这世界上从来都没有无偿的东西，无偿赠送跟公平交易，对于周元来说，他都可以接受。

    
                甚至更加喜欢后者。

    
                从主楼上离开，周元发现名为何莫的清月父亲，还在楼下等候。

    
                “你答应了？”

    
                他开口问道。

    
                “是的，这是一场公平交易。”

    
                周元点头道。

    
                他也点了点头，轻声说道：“跟我来吧。”

    
                在周元离开主楼后，老者把盘龙令牌放回架子上，转而拿到了更上层的一个圆盘状物体。

    
                “两百六十多年了......”

    
                老者坐在蒲团上，望着罗盘样的东西，低头沉思，呢喃细语。

    
                “那场传说中的大变动，终于来临，我们尼族，也将重回人间，执掌苍穹！”

    
                老人突然低声笑了起来，宛若蛰伏了两百多年，有朝一日就要出山的妖怪。

    
                “周元！你真的要跟我们一起去后山秘境？”

    
                清月在饭桌上，惊喜看着周元喊道。

    
                周元不明白对方的喜悦从何而来，只是沉默着点了点头。

    
                这个世界的食物，烹调方式跟来的地方差不多。

    
                除了一些调味品上有细微差别外，自然就是食材上的差别。

    
                鱼肉，是血河当中的怪物。

    
                除此之外，还有其他肉类，周元闻所未闻。

    
                至于蔬菜，应当是自己种植的，同样是未知品种。

    
                “会有多少人进入秘境？”

    
                周元转头看向坐在主位上的何莫。

    
                “每年三十人，加上你就是三十一人。”

    
                “那又有多少人能出来？”

    
                周元追问道。

    
                “砰！”

    
                何莫的妻子，一个穿着朴素灰色布衣的女人，把筷子往桌子上重重一放，从桌子旁离开。

    
                “三个人！”

    
                何莫扫了眼自己的妻子，看向周元，无喜无悲道。

    
                周元此前已经知道，何莫也是这次进入后山秘境的人之一。

    
                原因无他，每年的这三十人，都是从年纪超过四十岁的壮年高手中抽取的。

    
                年轻人，一方面实力不够，外加还有大把时间进行生育。

    
                而四十岁以后的人，虽然还能进行生育，但无论如何都是性价比最高的选择。

    
                周元微微点头，露出若有所思之色。

    
                “两百多年了吧？年年如此？”

    
                他试探着问道。

    
                何莫这次没有回应了，而是看向清月，轻声说道：“去劝劝你的母亲。”

