    像金刚杵、飞剑等自主飞行的法器，算是这个世界上修士的标志性攻击手段。

    这类法器的攻击范围，通常没有道术的覆盖面积大。

    但是这类法器不需要结印，在释放速度方面，却是碾压道术的。

    以印式相对较短的天基歼敌术为例，百步之内可能天上的重石还没有落下来，金刚杵和飞剑就已经来回飞过两轮了。

    总之，术业有专攻。

    以单兵作战而论，金刚杵、飞剑这类飞行法器，还是要更胜一筹的。

    之前，如果不是方兴用自我天赋将这金刚杵给控制住。

    那归一派修士站在原地不动，仅仅只依靠这件法器，恐怕都能把剩下的人杀干净。

    这类法器的飞行速度极快，再加上受伤时疼痛的干扰，自我天赋也很难将之捕捉到。

    方兴心知，这一次能够顺利度过难关，多亏了欧小蕙用身体挡的那一下。

    早在遇到温杰的时候，方兴就很眼馋对方那把威力巨大的飞剑。

    可惜的是，温杰为了打开葬妖坑，强行引爆了他自己的飞剑。

    这使得方兴虽然成功把温杰给宰了，但也没能得到那件法器。

    尽管当时没有表露出来，但方兴心里还是挺遗憾的。

    让方兴没想到的是，温杰的飞剑虽然没搞到。

    但却在归一派修士身上，弄到了这根金刚杵。

    事情虽然有些出人意料，但也算是变相让方兴达到了目的。

    金刚杵和飞剑的威力很强是不错，不过这东西也不是谁都能用的。

    想要使用飞剑和金刚杵，最基本的条件就是要开启识海。

    毕竟，没有神识的参与，又何谈让飞剑随心而动，千里之外取人首级呢。

    换言之，想要动用此类法器，最次也要是返神期修为。

    甚至，返神期都有些低了，还要更高一层才行。

    以方兴炼气期的修为，那肯定是不够资格使用的。

    不过，方兴身为一名实用主义者。

    既然这么想要飞行法器，肯定不是为了拿在手上干看的。

    没错，方兴早就想到了一条跨过修为限制，来使用这金刚杵的方法。

    飞剑、金刚杵看似很玄奥，然而方兴觉得，这玩意儿和上一世的无人机很相似。

    区别只在于，无人机是使用手柄遥控的。

    而这个世界的飞剑和金刚杵，是通过神识来进行操控的。

    神识源于自身，直接与法器进行交互，那肯定比隔着外物要精准。

    形容起来，就好像用手直接起瓶盖，和开着挖掘机用机械臂起瓶盖一样，前者肯定比后者轻松的多。

    而神识和外物操纵法器，就是这样的一种差距。

    不过，话说回来了，差距大又不代表不能用。

    方兴就是打算动用机械类控制手段，越过神识需求，提前驾驭这根金刚杵。

    哪怕操作感差点也无所谓了，飞剑和金刚杵的威力摆在那里，还要啥自行车啊。

    这个方法其实并不高深，方兴都能想得到，这个世界上不乏智者，自然也能够想到。

    很可惜的是，就算有人想得到也没办法像方兴一样付诸实践。

    毕竟，除了义体以外的额外功能，会增加人的精神负载。

    精神超载会使人发疯，陷入走火入魔的癫狂之境。

    正因为如此，这个世界的义肢设计都趋向于简单化。

    其他的额外功能，都被设计成了义肢挂件。

    只有在非常必要的情况下，修士才会酌情加载到身上。

    毕竟，精神的承载是有限。

    像人造灵根、灵质纤维之类的修炼必备要素，才是修士最优先考虑的。

    而像飞剑、金刚杵这类带有认主功能的法器，使用它们所造成的精神负载都不低。

    所以在此前提下，没有哪个修士会冒着走火入魔的风险，去提尝试提前使用它们。

    而方兴就不一样了，自我天赋带来的血肉化特质。

    使得人造灵根、灵质纤维等外物，完全与方兴自身融为了一体。

    这种情况下，自然不可能给精神带来额外的负担。

    无论身上加载多少外物，方兴的精神负载一直都很低。

    从根本上杜绝了走火入魔的风险，方兴自然敢提前使用这金刚杵了。

    自身天赋特殊，这是其他人羡慕不来的。

    不过，精神的承载上限，也不是一成不变的。

    随着识海的开启，在炼神功法的作用下。

    神识会变得越来越强，精神的承载能力也会随之提高。

    所以，按部就班跟着境界走，才是大部分修士的首选。

    趁着没有妖物骚扰，方兴打算将这金刚杵炼化掉。

    所谓炼化，按照方兴的理解，就和手机恢复出厂设置一样。

    毕竟，这金刚杵和青霄剑不一样，它是一件二手货。

    就像那别人的手机有指纹所之类的限制一样，不清除掉上一任主人的使用痕迹，方兴这边也没有办法使用。

    好在有自我天赋，方兴想要抹掉金刚杵上的使用痕迹，还是比较轻松的。

    炼化完毕之后，就像第一次拿到青霄剑一样，方兴用认主仪式将金刚杵彻底与自身绑定。

    绑定流程走完，这件金刚杵算是方兴自己的东西了，其他人就算拿到手也无法使用。

    即便有破解师觊觎这金刚杵，有认主功能挡在前面，对方也无法轻易得手。

    东西虽然是方兴的了，但是就像前面所提的那样，修为不够是没有办法使用的。

    方兴想要使用，那就必须用另外一套控制系统，来暂时代替神识所起到的作用。

    而这种东西，方兴身上恰好就有。

    没错，那就是天基球控制器。

    天基球控制器可以指挥近地轨道上的天基球来进行攻击，单就控制范围而言，那绝对是足够的。

    天基球的价格以十万良币为单位，之所以卖的这么贵。

    除了天基球本身，这套远程控制系统也是个卖点。

    而今，方兴身上恰好就有很多天基球控制器。

    之前为了对付妖物，方兴频繁动用道术，以至于天基球里的重石全都被扔完了。

    如今，天基歼敌术彻底哑火了。

    方兴正好可以废物利用，把这些控制系统，转嫁在金刚杵之上。

    想到就做，方兴马上就开始着手尝试。

    原本，方兴是一个对于机械一窍不通的。

    上一世，电脑键盘一共有多少个按键，方兴都记不清。

    然而，来到这个世界后，生存压力逼迫着方兴去学习和适应。

    毕竟，没有一点拆解和安装常识，最简单的拾荒都办法进行。

    就这样，凭借拾荒所积累的丰富经验，方兴开始依葫芦画瓢。

    把属于天基球的控制器，往金刚杵上面套。

    在接连捣腾坏四个控制器之后，方兴终于完成了两者的对接……

