    天？

    商王脸色一惊。

    难道此人是神族派来的使者？

    “非也！”

    周羽猜中了商王的心思，摇头笑了笑。

    “那……先生是否能明示？”

    “我想，大王恐怕已经对神族的奴役感到厌烦，甚至是愤怒了吧？”

    “嗯？”

    商王脸色一沉。

    他又一次以为，周羽恐怕就是神族派来的使者，故意来试探他的。

    于是，冷冷道：“如果你是来试探本王的, 那么本王现在就告诉你，没错！

    你回去告诉天，大商国，从此以后不再受神的奴役，叫众神来讨伐我吧！”

    “好！”

    周羽不由抚掌。

    这是由衷的。

    他的确很欣赏商王，这是一个真正的男人，佩得上帝王二字。

    原剧情中, 神族派来了使者，要求商王增加矿的产量, 商王一怒之下将神谕给烧了，当着神使的面说让众神来讨伐他。

    此举，激怒了天，派了天间六部大神前来讨伐。

    商王本以为自己有能力与诸神对抗，因为，他有先祖传下来的不死鸟铠甲，可以借用不死鸟的力量。

    结果，他的确展现了让众神吃惊的力量，天间六部大神根本奈何不了他。

    最终引来了天帝亲自出手，将商王击杀。

    同时，神族还引来了周国大军协助讨伐商王。

    商王战败，朝歌沦陷，周国大军破城面而入，血流成河。

    眼见大势已去，商王的妻子心月狐，亲手杀死了自己的儿子武庚, 随后跳进火海自尽。

    心月狐，其实来自神族，拥有绝世的美貌。

    她的父亲，正是以前的神族大祭师伏羲。

    伏羲有两个女儿，除了心月狐之外，还有一个叫心月葵。

    心月葵乃是一个野心勃勃，为达目的不择手段的女人。

    伏羲之所以叛离神族，也正是因为亲生女儿心月葵的陷害。

    伏羲离开之后，心月葵如愿以偿，登上了神族大祭师的宝座。

    一直以来，也正是她指引着六部大神，追杀所谓的神族叛逃者，包括她的亲生父亲也不放过。

    而心月狐则恰恰相反。

    她心地善良，来到下界之后结识了商王与其弟弟子羽。

    商王与子羽都爱上了她。

    心月狐最终选择了商王，后来又生下了武庚。

    她之所以杀死武庚，其实是为了保护儿子，以免被神族所杀。

    心月狐自杀，也是为了用自己的神元保护自己儿子的灵魂不灭，最终，武庚借尸还魂……

    总之，这一切的源起，主要还是因为商王不服神族的压迫，因反抗而引发的悲剧。

    虽说武庚最后也算小有成就，在外公伏羲的指引下，加入了神隐部，一起对抗神族。

    但是，在周羽看来，这小子其实从一开始就是个废物。

    到最后，也是个废物。

    如果不是神隐部的人全力助他，这小子不知死多少回了。偏偏，还十分自大。

    周羽此来，是帮商王避免这场悲剧。

    至于武庚……还是当个混吃等死的帝二代比较好，他的个性注定是成不了大器的。

    眼见的周羽表现的有些不太正常，商王皱了皱眉，一头雾水。

    “大王的志向，的确非常人能比。我之前便说了，我并非神族派来的。

    此来，只是想对大王说几句忠言。”

    “哦？什么忠言？”

    “但谋大事者，须讲究天时、地利、人和。

    大王不妨冷静下来好好想一想，是否真的时机成熟了？或者说，你到底有几分把握？

    不能因为一时的冲动，而毁了成汤六百年的江山，令亲者痛，仇者快！”

    此话一出，商王的脸色变得无比凝重。

    显然，周羽的这番话完全说中了他的心思。

    尽管他的心里还有所猜疑，怀疑周羽是神族派来试探他的。

    但，就算是，又如何？

    反正他都决定要反了，又何惧告密？

    所以，便忍不住问：“那，不知先生有何高见？”

    “在没有做好充分的准备之前，大王最好不要轻举妄动。

    神族除了天帝之外，还有五大圣王，天间六部大神，以及十万天兵天将。

    我知道，大王手中有所依仗，便是不死鸟……”

    “你说什么？”

    商王大吃一惊。

    不死鸟，的确是他最大的依仗，但同是也是一桩秘密，除了心月狐以及他的弟弟子羽，没人知道他可以借用不死鸟的力量。

    “不用吃惊，在我面前，很少人有秘密，包括天……”

    这话，何等之狂妄？

    当然，周羽心里知道，仅凭说几句话是震不住商王的，还得展露一些实力才行。

    他的气势不经意流露，顿让商王感觉陷入泥潭，有种喘不过气来的感觉。

    他之所以能与神族抗衡，凭借的并不是他自身的力量，主要还是不死鸟。

    所以，周羽的气势可以轻而易举压制他。

    这下子，商王终于意识到，坐在他面前的人，真的不简单。

    “先生到底是谁？”

    周羽笑了笑：“这个你就不必多问了，总之不是神族。还有一点，你只需要知道，此来，我是来帮你一起对付神族的。”

    “那……先生之前又说不能轻举妄动？”

    “对，目前时机还不成熟。如果我所料不差，神族很快就会派使者前来训斥大王……”

    “禀报大王！”

    话刚说到这里，外面便传来了手下的禀报声。

    “何事？”

    “神族使者已经抵达大殿外。”

    “果然……”

    商王不由眼神复杂地瞟了周羽一眼。

    “行了，大王先去应付那个使者。记住，千万不要与之翻脸，先虚以委蛇……”

    “可是……”

    商王皱了皱眉。

    “其实，大王有时候不必太过拘泥。我想，大王可能也猜到了神使的来意。

    不如借着这个机会，先解决大周。要不然，结果可能会恰恰相反。

    大王就算要与神族对抗，那也需要气运，士气，军心……”

    这么一说，商王不由若有所思地点了点头。

    “行，那先生在这里稍候片刻，我去去就来。”

    “嗯。”

    等到商王一离开，一个女人突然出现在殿中：心月狐。

    谷皁

    “你……到底是谁？”

    显然，她已经听到了之前的对话，依然还是一脸惊疑。

    与商王不同的是，她毕竟是神族，能隐隐感应到周羽的气势。

    在她的感应中，周羽的气势绝对强过六部大神。

    可是，除了神族之外，天下间竟然还有如此强大的人类？难道……

    她突然想到了一种可能：幻岛。

    幻岛，乃是一处神秘的地方，就算神族也不清楚幻岛的具体情况。

    据说那里乃是人类炼气士聚居之地。

    “回娘娘，在下周羽。”

    “周羽？”

    听到这个名字，心月狐愣了愣。

    她不经意想起了丈夫的弟弟：子羽。

    当年，子羽与大哥都喜欢心月狐，而心月狐，对子羽也有一种特殊的感情。

    只不过，她不能同时选择两个男人。

    嫁给商王之后，子羽伤心离去，一心练剑，成为了人类有名的大剑士。

    “对，周羽。”

    “你来自何方？”

    “娘娘，在下来自何方不重要。此来，是为了阻止大商的一场悲剧。”

    一听此话，心月狐不由脸色一惊。

    其实，她早就感知到未来将会发生不可预料的巨变，心里早就隐隐不安。

    而且丈夫想要反叛神族的事，也没有瞒她。

    对此，心月狐的心里是矛盾的。

    其实很清楚，以丈夫的实力，就算有不死鸟，也不可能斗的过天。

    但，这是丈夫的宿命，也是她的宿命。

    她没有办法阻止。

    现在，周羽莫名而来，而且言明说要阻止一场大商的悲剧，这让她很是震惊。

    她对自己的预测能力还是有一定自信的，但对周羽的来历与身世，却一无所知。

    刚才试图推演，也没有一丝收获。

    所以，才走了出来，当面询问。

    “那，先生觉得，当如何阻止？”

    “之前，在下便与商王说过，得天下者，须天时、地利、人和。

    眼下里，大商的实力尚不足以与神族开战。

    最好的办法，先打下大周及四周邻国，解决隐患，那样神族也将失去大量的地盘。

    不过，这只是缓兵之计，让神族以为大商依然效忠，放松警惕。

    暗地里，与神隐部、冥族联手，一起对付神族，这样才有希望……”

    随着周羽侃侃而谈，心月狐的内心里仿佛惊涛骇浪。

    因为，周羽提到了不少隐密之事，有些事，连她不清楚。

    “神隐部就不说了，娘娘的父亲便是其领袖，神隐部与神族之间，是并法并存的，所以他们一定会答应。

    冥族也是一样，他们被神族欺压多年，长年生活在暗无天日的冥界。

    只要三方精诚合作，并不是没有可能推翻神族的统治……”

    不久后，商王返了回来。

    脸色有些不好看。

    毕竟，他又一次违背本心，答应了神使提出的条件，增加矿场，以提高血石的产量。

    如果不是周羽之前的那一番话，他刚才已经摊牌了，与神族决裂。

    “子受……”

    一见商王回来，心月狐迎了上去。

    “嗯！”

    商王应了一声，随之坐了下来，冲着周羽道：“按照先生所说，我已经答应了神使的条件，他也答应神族会协助大商讨伐诸国，以征集更多的劳动力采矿。”

    “如此甚好。”周羽点了点头：“别的先不说，大周必须第一时间解决，因为周王野心勃勃，早就想取代大商成为天下霸主。

    一旦让大周得逞，到时候，天下百姓，恐怕就真的永远被神族所奴役……”

    其实，在周羽前世的历史上，纣王这个人虽然后世的评价相当不好，说其是暴君什么的。

    但纣王至少有血性，不屈于神权。

    到了周朝就怂了，天子一词，正是源于周朝，帝王以天子自居，显然就是屈于神权，意思就是天之子。

    从此，天子就成了君王的代名词。

    言归正传。

    经过周羽的一番解说，商王的心情开始变得激动起来。

    他终于发现，自己以前走入了迷途。

    只想着以一己之力去挑战神族，却从来没有想过，一旦失败了，受难的不仅仅是他一个人，还有妻儿，以及大商子民。

    不过有一点，他依然还是想不通。

    于是忍不住问：“先生为何要帮我？”

    “不是帮你，是因为……”周羽抬头看了看天：“是因为天不作为！”

    当前世界的天帝，包括诸神，视众生如蝼蚁。

    堂堂六部大神，到了人间界，竟以杀人为乐。

    这样的神，要之何用？

    不过，心月狐依然还是有些担心，毕竟她是神族之人，比谁都清楚，神族的力量有多强大。

    于是便道：“可是，天帝的实力深不可测，再加上五大圣王，六部大神，以及一众天兵，一旦开战，后果难料。

    当然，我不是反对与神族开战，主要是我们得有一个充分的准备。

    一旦开战，就没有回头路。”

    “没错，我之前跟商王所说的，也正是娘娘刚才所说的道理。

    与神族交战，必须要有充分的心理准备，一旦败了，后果不堪设想。

    不过，神族的力量固然强大，但人间界的力量，其实也比你们想像中的要强大的多。

    只不过，力量过于分散，没有拧成一股绳。

    一旦拧成了一股绳，就算是天……也得给它捅破了……”

    商王脸色一喜，急急问道：“先生可否明示，我们到底可以借用哪些力量？”

    周羽笑了笑：“且不说远了，大王的弟弟子羽，便是一大助力！”

    “子羽？”

    夫妻二人不约而同对视了一眼。

    “没错，子羽的实力，已经进入了一种玄妙之境。听说，至今为止，他也是唯一一个杀过神的人类……”

    商王点了点头：“对，所以，神族一直在追杀他。”

    其实，这也是商王想要反抗神族的一大原因。

    因为子羽以人类的身份，竟然杀了一个神，由此也可见，神，并不是不可战胜的。

    “其实，当前的人世间，有不少人都拥有弑神之力。比如，炼气士。”

    “先生是说，传说中，幻岛的炼气士？”

    “对！不过炼气士也不仅仅限于幻岛，大商看守矿场的李靖，他便是炼气士。”

    “原来是这样……”

    “另外，冥族的力量也很强大。还有神隐部更不用说，他们本身就是神族的人……”

    经过周羽的一番详尽解说，商王对于天下间的力量，总算有了一个大致的了解。

    可以说，远远超过了他的想像。

    他没想到，下界居然也有如此多的力量可以与神族抗衡。

    正如周羽所说，一旦这些力量汇聚在一起，拧成一股绳，对付神族，将不再是奢望……

