

               “怎么反应这么大？”丘处基故作疑惑的望着他。

    毕升赶紧解释：“不好意思哈，丘总，刚我在想家里的事情。”

    “哦？家里出什么事情了吗。”

    “没什么，我大伯病了，刚家里打电话过来，我正想这事入神。”

    丘处基说：“意思是又缺钱咯？”

    毕升赶紧说：“别！基哥，我就这么一说。”

    丘处基语气加重：“你看看你，这家里有困难都不跟我们说。”

    “再给你加五百工资，这事就这么定了，你是我们轻教提分网核心成员，工作表现出众，公司是你家，同时你也是网站的家人，没事的。”

    说完丘处基走进了自己的办公室。

    毕升望着他背影有些无语。

    他表弟凑了过来：“哥，他有给你加工资了？”

    毕升愁眉苦脸：“是啊，我就在这里发了个呆，他就跑过来给我加工资。”

    原来，这段时间以来，丘处基把对毕升的愤怒彻底的隐藏在了心里。

    他把苏启捧你越高，摔你越惨的话当做宗旨，一言不和就加毕升的工资。

    刚开始是一百一百的家，后来干脆五百五百的来。

    这三天之内，都已经第十次了。

    这让他应该非常的慌乱，搞不懂丘处基在想什么，越是加他工资，就越让他心里没底。

    当然了，他对这几百几百加的工资完全不敢兴趣。

    这行政部这边，随便报销下也不止这点钱了。

    他表弟说：“哥，我觉得你完全是多想了，他们似乎没有任何动静啊。”

    毕升叹了口气：“咳，但愿是我多想了吧。”

    “你这一段时间，继续跟着丘处基，跟前几天一样，老他在外面接触了些什么人。”

    “一旦发现不对就立马联系我，知道吗？”

    他表弟说：“你就把心放肚子里吧，哥，这小事。”

    “行，辛苦你了。没办法，我们现在情况非常的特殊。”

    “哥，你到底说的什么特殊情况啊，问你很多次都不说。”

    毕升说：“别问了，办公室里呢，很多事你知道了不好，记住要注意自己的口，别祸从口出。”

    “这事完了后，我们最后的尾款也拿到了，我们就离开轻教提分网回老家，中海这摊浑水我们不趟了！”

    “那行，哥，我听你的！”

    ……

    晚上的时候丘处基开着车在城市里绕来绕去，终于把毕升表弟给绕走了。

    这兄弟也是牛逼，跟踪人家，明明知道人家自己有车，他都没有想过自己去弄一辆车过来跟踪。

    每次都是跑步，公交车，的士三种方式在后面跟着，每次都是跟到一半结果跟丢了，还把自己累的跟狗一样的趴地上。

    当然了，怕他哥责备，所以每次交差都说丘处基直接回了家里，没有去见任何人。

    甩开了这厮后，丘处基到了苏启这边。

    望着苏启说：“他的上线归沙水已经倒台了，是不是可以对这小子下手了？”

    苏启摆了摆手：“暂时还是不要，等这段风波过去后吧。”

    丘处基有些郁闷的回了句：“你是不知道，每天我看这小子，一想起他自己在我们网站背后干的那些勾当，我恨不得吃了他就好。”

    “尤其是我给他加一次工资，我心里的那种恨就多一分。”

    苏启笑了下：“我知道你的心情，但是没有办法，归沙水我们动了。那是我们掩饰的非常好，上头那人怀疑不到我们身上来。”

    “动他也是无可奈何的办法，因为他是他们计划当中最关键的一部分，动了，他们就没有了造势的手段。计划也只能被打断，我们网站暂时安全。”

    “但现在如果连毕升也动了，那么他们马上就会怀疑到我们的头上来，天下没有这么巧合的事情。”

    “况且，总掩饰的手法去动毕升，我心里也不解气，我要的是让所有人知道，这条轻教提分网的老鼠，是我们网站当着所有人面踩死的，所以先忍一段时间。”

    丘处基说：“我明白你的想法，但心里的恼火还是在，我继续忍吧。”

    苏启说：“这就对了嘛，网站这段时间的情况怎么样？”

    “嗯，很不错，目前每个月大概有两百万进账了，纯利润。”

    “那现在可支配资金有多少？”

    “除去以前助学支出，大概还有两千来万。”

    “两千万？”苏启想了下：“这样，准备拿一千万出来，我们加大公益力度，这次换一种方式。”

    “什么方式？”

    “在中海建老年活动中心，专门针对老年人服务的，还有，选择退休老干部的社区去建设。”

    丘处基有些不理解望着苏启。

    苏启笑了下：“轻教提分网是我所有产业的黄马褂。”

    “但是现在看来，他光有部委那边的关注还不行，我现在要做的是给轻教提分网来打造一个黄马甲，你看看这次。如果我们不是发现早的话，轻教提分网很有可能会被他们给阴死！”

    被苏启这么一点，丘处基立马就明白了。

    马上就对苏启竖起来一个大拇指：“佩服！”

    苏启选退休老干部集中的社区来做公益，有两方面深层次的原因。

    第一，这些老干部在位的时候，确实对城市建设有汗马功劳，该有个安详的晚年。

    第二，他们虽然退休了，可是每年都还会有不少他们的门生过来看望，这些都是在位的人。

    试想一下，当他们这些在位的门生，过来看望恩师的时候，突然发现他们恩师所在的社区有个老年活动中心，他们会不会注意这是谁在这里做公益？

    而自己的恩师，又会不会对老年活动中心背后支助的人，竖大拇指？在位的门生们会不会受影响？

    无形当中，这就有了一份保障加在了轻教提分网上面。

    虽然其中苏启私人目的还是占了一部分，可这总归来讲还是对社会在做公益，再说了，免费开放的，谁都可以进去。

    这就是苏启的高明，看似有些让人不解的举动，其背后的意义重大！

    估计这点任何一个商人都不会想到。

    苏启，现在要的是自己的产业铜墙铁壁！