    挂了电话，李诺恩便直接下楼朝餐厅走去，刚坐下，就接到了慕谨辰的电话，告诉她今晚有个饭局不能回来陪她一起吃晚饭了。

    听到这个消息，李诺恩有种莫名的失落，可能最近两人总是一日两餐的黏在一起，已经习惯了有他陪吧。

    这顿晚饭，李诺恩吃的是漫不经心，一点食欲都没有了。

    一旁的张妈看她都没怎么吃，还以为今晚做的饭菜不合她的胃口呢。

    “少夫人，是不是今晚的饭菜不和胃口啊！”张妈问道。

    “嗯，没有张妈，是我没有什么胃口，你们拿下去吧，我想回楼上休息一下。”李诺恩表情冷淡，看上去好像有心事。

    李诺恩起身离开了餐厅，回到了楼上。

    在餐厅里收拾桌子的小迟，一边端着盘子一边问道：“张妈，我看少夫人好像有心事似的。”

    “可能是这两天在设计图稿有些压力吧。”张妈说。

    回到房间的李诺恩，直接去了浴室。

    在洗澡的时候，总会想起刚刚韩木遥在电话里说的那句话，“他毕竟曾经是我们的朋友。”

    打开花洒，李诺恩闭上双眼，扬起头，任由热水冲洗着脸，她很纠结。

    半小时后。

    李诺恩穿着睡衣从浴室出来，头发也吹干了，整个人看起来很疲惫的样子。

    回到床上躺下不到十几分钟，李诺恩便不知不觉中熟睡了过去。

    慕谨辰结束饭局回到碧水龙庭也快十一点多了。

    回到卧室看到熟睡中的小女人，慕谨辰的嘴角露出一丝幸福的笑容。

    洗完澡出来的慕谨辰并没有打扰熟睡的小女人，他只是在她的额头上蜻蜓点水的落下一吻。

    “晚安，媳妇儿。”慕谨辰轻轻说道。

    一夜好眠。

    清晨不到六点钟，卧室里的闹钟就响了起来。

    李诺恩伸手将闹钟关掉，习惯性的伸手摸了摸身边位置，突然，小手无意中摸到了某人的胸膛。

    瞬间，就像触电了一般，浑身麻木。

    “………………”她隐隐约约记得，某人昨晚好像去应酬了。

    她睡眼朦胧的抬眸看着眼前的某人，瞬间对上了某人的视线。

    “宝贝，早。”慕谨辰柔和的说道。

    “早，谨辰哥哥。”李诺恩不禁的皱了皱秀眉，更显得她俏皮可爱。

    “媳妇儿，你这一大早起来就撩你的男人，你觉得这样好吗？”慕谨辰逗趣的说道。

    “我才没有呢，我又不知道你昨晚有没有回来。”李诺恩抿唇有些心虚的说。

    刚刚她的那个动作确实有些像是在撩人心弦。

    慕谨辰伸手将她紧紧揽在怀里，就在两人准备要你侬我侬的时候，很不给力的电话响起。

    “叮铃～叮铃～”

    慕谨辰英俊的脸瞬间死灰，要多难看有多难看。

    “谨辰哥哥，我接下电话。”李诺恩被慕谨辰紧紧的搂着。

    在听到李诺恩的话，慕谨辰依依不舍的松开了她，但表情很不开心。

    不知道是哪个不长眼的这个时候来电话。

    李诺恩起身，从床头柜上拿起手机走去浴室接听：“喂。”

    “诺恩，你起床了吗？”电话那头的柳齐欢问道。

    “齐欢，我刚刚起来，你怎么了吗？”李诺恩关心的问道。

    毕竟，柳齐欢在云城就她这么一个好朋友兼亲人，除了她还有谁会关心她呢。

    “我没事，就是想打电话给你说几句话。”柳齐欢说。

    “我知道，你又紧张了对不对，不要太紧张，头几天工作，跟同事们一定会有陌生感的，接触几天就好了，加油柳齐欢，你是最棒的。”李诺恩给电话里紧张的柳齐欢加油打气着。

    挂了电话，李诺恩看眼时间，便快速的洗漱，穿衣打扮。

    半小时后，李诺恩和慕谨辰出现在了餐厅里吃早餐。

    吃过早餐，慕谨辰跟往常一样，开车先送她去学校，然后再去慕氏集团。

    今天九七没有跟她一起去学校，因为，有件事情需要她去处理。

    一进学校，李诺恩并没有直接去教室，而是直接去了马老师的办公室。

    “咚咚咚～”

    李诺恩站在办公室门外敲响了房门。

    “进来。”办公室里传来了马老师的声音。

    “马老师早。”李诺恩推门走进去礼貌的说道。

    “早，李诺恩同学，设计图稿拿来了吗？”马老师问道。

    “嗯，拿来了。”李诺恩把背包拉链拉开，从里面掏出图稿，然后递给了马老师手上。

    当马老师打开图稿的时候，眼里划过一丝震惊，随后又恢复了刚才的神情。

    这个举动，站在一旁的李诺恩却一点都没有发现。

    坐在椅子上的马老师，又把图稿收了起来，然后沉声问道：“李诺恩同学，你这样的设计我还是头一次见到，能说说你为什么要选这样的题材吗？”

    “不好意思老师……我……”

    “没关系的，老师理解，我也只是有些好奇而已。”马老师笑着说。

    “谢谢马老师。”李诺恩礼貌的说。

    其实，也不是她不想说，只是，她想等Fiona（菲奥娜）大师通过了她的设计图稿再说。

    “你是一个很勤奋用功的学生，也很有悟性，我希望你的设计可以吸引到Fiona（菲奥娜）大师，马上要上课了，你先回去吧，等Fiona（菲奥娜）大师那边有消息了，我通知你。”马老师温柔的说道。

    “谢谢，马老师，那我先回去了。”李诺恩礼貌的说道。

    李诺恩离开老师办公室，心中有股压制不住的喜悦。

    就在快要回到班级的时候，身后突然有人一把将她拽住，拉到了一旁。

    李诺恩呆愣了几秒，然后看着对方疑惑的说道：“木遥？？？”

    “李诺恩，昨晚跟你说的事，你怎么想的？”韩木遥急切的问道。

    “什么怎么想的，我还能怎么想，你希望我怎么想呢，嗯？”李诺恩抿唇抬眸看着她说道。

    韩木遥被李诺恩问的，顿时哑然。

    “木遥，我们不在是一个懵懂无知的少年了，我们已经成年了，有些事情不能用义气用事来解决的，再说，纪景战也是个成年人了，他做什么决定都是取决于他，我不是他的大脑能控制他的选择。”李诺恩沉声说道。

    “可是，我不希望他的决定是因为你，你懂嘛？”韩木遥伸手搭在她肩上皱眉说道。

    李诺恩听到这里，突然有种莫名的伤感。

    因为，李诺恩在嘴硬，心里还是很清楚的，这次纪景战突然答应纪沈两家联姻，跟她有直接的关系。

    这一点，李诺恩一点都不否认，只是，她不愿意承认是怕慕谨辰生气。

    毕竟，慕谨辰一直都不喜欢她和纪景战有来往。

    听了韩木遥的话，李诺恩还是决定了再见一次纪景战，把话跟他说清楚。

    “木遥，帮我约纪景战吧。”李诺恩突然说道。

    “真的，你真的决定见他了？”韩木遥不可置信的表情看着李诺恩问道。

    “嗯。”李诺恩点点头。

    韩木遥激动的伸手搂住李诺恩，开心的蹦了起来。

    韩木遥最不希望纪景战跟沈疏影联姻了，因为，这个女人的心机太重了，她作为纪景战的朋友，更不希望他跟一个不爱的人结婚。

    ………………

    一上午的时间过的很快，转眼到了午饭时间。

    李诺恩跟韩木遥约好了一起吃午饭。

    就在李诺恩站在食堂门口等着韩木遥的时候。

    一群十多个帅气的男生从李诺恩身边走过。

    李诺恩还特意往门口边上挪了一下。

    正当她伸脖子四处张望韩木遥身影时。

    “李诺恩学妹。”

    突然身后传来男人的醇厚嗓音。

    李诺恩转头看向身后，站在门口的男人：“于学长？”

    刚刚走过去的人群里，于光哲正好也在里面。

    “嗯，我们可以聊聊吗？”于光哲问道。

