    生死一线！

    眼看着地面下翻滚的兽潮越来越近，老杨的第一反应就是必须回去报信！

    这是他们身为军人的职责！

    下面的那名战士强忍悲痛，转身就朝着坡下的军车跑去。

    “兄弟，别了！”

    他深知恐怕这一走，就是战友之间的永别，铺天盖地的兽潮代表着的，就是灾难，绝望！

    ......

    待看见赵柳余开动车子，朝着瑞南市方向疾驰后。

    信号塔上的老杨才松了一口气。

    他将挂在身后的步枪拨弄到了正面，眼神透露出一道利光。

    “妈的一群畜生，老子跟你们拼了！”

    只见老杨抬起手中步枪，咔一下打开保险，微眯起眼睛瞄准了边境之外。

    对面。

    几乎数十公里的范围内，地面此刻都在颤动，龟裂开来。

    大地不断突起翻滚！

    在这样恐怖的兽潮面前，老杨和他所处的信号塔，就像汪洋之中的一叶扁舟，显得渺小无比。

    ‘砰砰砰！’

    接连一阵枪响。

    老杨扣动扳机，暗合金子弹壳不断从枪膛中弹出，射向破碎地面用来的海兽潮。

    但是这些子弹就好似向大海里扔了些小石子。

    根本不能对海鼹兽造成一点伤害！

    甚至连阻挡都谈不上！

    看到这一幕，老杨眼中闪过绝望之色，他不由回过头，看了一眼身后。

    “赵柳余，你小子他吗要是掉了链子，老子就算去了下面也不放过你！”

    怒吼一声之后。

    老杨直接从十米左右高的信号塔上站起，他放下手中的步枪，然后目光紧紧盯着奔涌而来的兽潮。

    他的右手，放在腰后暗合金战甲的一个隐藏按钮上。

    暗合金战甲，拥有以微型龙王为核心的能源供给，同样也代表着...能够引爆！

    “东北松江，杨志龙，不负祖国和人民期望！”

    声音落下。

    老杨一米八几的身体，直接从信号塔上一跃而下。

    他的脸上毫无畏惧之色！

    同时。

    老杨放在引爆战甲按钮上的手指，逐渐往下用力，即使知道自己必死无疑，但在最后一刻。

    他也必须保证自爆的时机能够尽可能多的消灭海兽！

    ‘呼呼~’

    坠落之下，老杨能够听到耳边传来的风声。

    就在他即将落入兽潮，按下自爆按钮的一瞬间，他突然感觉自己的身后被什么东西拉住。

    然后整个人腾空漂浮起来一般。

    “想立一等功？没那么容易！”

    背后传来一道笑声。

    老杨猛地回过头，当看到眼前这人的面貌后，他嘴唇都颤动了一下，就差哭出来。

    “臣...臣组长！”

    拎着他的臣风轻笑一声，身形在半空中毫不停留，直接凌空一转，朝着瑞南市方向而去。

    如同一抹流光。

    眨眼之间二人就落在了瑞南市围城巨墙的平台上面。

    “不错，没给军部丢脸！”

    将老杨放到平台上后，臣风看着他赞扬一声，然后神色瞬间变得凝重，转过身，面向奔袭而来的海鼹兽汇聚而成的兽潮。

    “这数量恐怕不下于三十万只啊！”他低声沉吟道。

    海鼹兽的体型，与海妖族一样都跟人类差不多大小。

    因此种群数量巨多！

    而如此庞大的兽潮，必然有着至少一头族群兽王的率领，而海鼹兽的兽王......

    “八级海兽！”

    臣风的目光迸发出一抹锐利无比的寒光。

    随即，他迈动脚步，于围城巨墙之上一步踏出，然后整个人直接朝着兽潮后方疾掠而去。

    城墙上面的守军们，看到这一幕都愣住了。

    “这就是咱们华夏的战神，守护神！”

    所有军人的眼中都带着狂热般的崇敬。

    军人，崇拜的就是强者！

    “行了，都别愣着了，所有阵地进行瞄准，离子轨道炮开启充能，校准角度！”

    瑞南市防区守城团长，张卫国大声喊道。

    他看向不远处的底下，地面不断被海鼹兽破裂开来，大地颤动。

    这种数量，即使有着臣组长在这里，他也心里没底。

    “反正都是肩膀上扛一脑袋，他娘的大不了把命拼了！”

    张卫国咬咬牙，直接来到最前面，接过一座火神炮重机枪，对准了向着城墙方向奔涌而来的兽潮。

    随着人类的气味越来越近。

    地面之下的那些海鼹兽，终于破土而出，露出了那张仿佛被疙瘩布满的鼹鼠似的狰狞面孔，它们那双闪着寒芒的利爪，比半个身子还要长！

    “开炮！”

    团长张卫国直接怒吼一声。

    顷刻间。

    整个围城巨墙之上迸发出猛烈的火光。

    十座离子轨道炮充能完毕，蕴含着毁灭般能量的离子束，直接从三叉戟炮口中轰出，炸进了兽潮之中。

    空气都仿佛在这一瞬间凝滞了一刹！

    然后，爆炸掀起的冲击波直接撕碎了无数海鼹兽。

    这就是离子轨道炮的威力，仅仅十座，就瞬间消灭了七八万的海鼹兽！

    “要是特么的这炮能连发就好了！”

    张卫国心中只感可惜，离子轨道炮每使用一次，就需要充能两个小时一样。

    否则就凭这些海兽。

    “老子一个团就能全歼！”

    ......

    此刻。

    半空之中，臣风已经掠过地面下密密麻麻的兽潮。

    面对这些普通的海鼹兽，凭借瑞南市的防军力量，还能抵抗一会儿。

    他必须要去阻挡那个真正拥有毁灭力量的怪物，海鼹兽王！

    臣风的目光，紧紧锁定了在距离兽潮只有一公里不到的位置，这里还是孟拉国的国境。

    那里的地面下，有一道明显脱离于兽潮的钻土痕迹。

    海鼹兽王虽然是八级海兽，拥有着强悍无比的力量，但习性向来谨慎，因此一般都会躲在海兽大军的最后面。

    臣风冷哼一声，他手中瞬间提起轩辕夏禹剑，剑身上流淌着令人胆寒的寒光。

    “你以为躲在下来，我就找不到你了么？”

    他冷冷看着下方拱起土块的地面，手中古朴长剑一转，剑锋直接朝下刺去。

    ‘轰！’

    当剑锋触碰到大地的一瞬间。

    一道强悍无比的能量瞬间爆发而出，令空气都荡起一阵涟漪。

    地面瞬间破开！

    随后。

    只听见地下传来一道刺耳般的嘶吼声。

    一个与人类体型差不多大小，身上仿佛被紫黑色的皮肤甲壳覆盖的怪物，从地底钻了出来。

