    德川一雄咬牙，见樱妃都动手了，也只能跟着做。

    站了起来，率先上去给了柳生雪絮一刀，而后退后，不去看她，脸色难看，虽然为了大局，一个柳生雪絮算不得什么。

    但毕竟太憋屈了！

    紧接着，所有东瀛人上前给了柳生雪絮一刀。

    事实上，她在樱妃的那一刀就已经慢慢毙命了，弥留之际，却也看到了同伴们拿着刀走到她的面前。

    她睁大着眼睛，躺在血泊中，充满不甘！

    太极殿的气氛很压抑，东瀛人个个面色不太好。

    秦云这时候摆摆手：“拖下去，尸体喂狗！”

    “昭告天下，凡窃取大夏机密者，皆是如此下场！”

    “是！”

    东瀛人身体再次一震，人死还不够，还要喂狗？

    他们的眼中浮现了一抹忌惮之色。

    唯一能保持冷静和泰然自若的也只有那位眼角有一颗泪痣的绝美东瀛女子了。

    秦云算是看出来了，这个酒井樱妃才是这伙人的主心骨，从彼此神态就可以看出。

    刚才没看出来，是她在太后面，一言不发，且一身黑衣把全身裹满了。

    “你，抬起头来。”

    淡淡的声音，带着一股帝王的威严，不可违背。

    樱妃缓缓抬头，五官给人一种高级的感觉，没有东瀛人独有的猥琐，她的美眸和秦云直视。

    这一刻，其他人都被忽略了。

    秦云居高临下道：“你刚才说很多事，都可以通过商榷来完成？”

    “还说想要双赢？”

    樱妃轻轻颔首，不卑不亢，眉眼还带着一些淡漠。

    从一开始到现在她就没有表现出害怕，或者说迎合秦云，作为技术流的祖师爷，她深深明白，秦云这样的男人，绝色美人见的多了。

    单单是皮囊的美丽，已经不足以引起他的兴趣。

    而能吸引一位千古一帝的手段，那必然是反其道而行之的！

    譬如，激起他的征服欲！

    “陛下，就拿你北上一战来说，大夏的损失不小吧？那怕是赢了。”

    “我途径帝都郊外，路遇新坟无数，香烛寥寥，孤儿寡女哭断肠，不说十室九空，却也有成千上万的家庭破碎。”

    “陛下乃仁义之君，奈何虎狼环伺，被迫年年征战，百姓们早就怕了。”

    “我想，陛下至少近些年不会再打了吧？”

    闻言，太极殿安静，许多禁军低头，这些话倒是真的。

    无论多么大的胜利，都会死人，在荣耀的背后是那些战死将士家人的哭嚎。

    秦云转身，抬头凝视大殿最上方的金龙。

    “你说的很对。”

    见状，樱妃目光一亮，德川一雄更是一喜！

    看这样子，说进去了！

    但谁知下一秒，秦云的话锋一转：“但，不代表其他人可以进犯大夏，挑衅于朕！”

    “朕的原则，人不犯我，我不犯人。”

    “人若犯我，那就毁灭！”

    “而你们东瀛……”他回眸，如同狼顾，幽幽的扫过跪着的众人，话却没有说完。

    像是敲打，也像是某种警告。

    东瀛人的阵营，宛如被寒霜笼罩，遍体生寒，大夏皇帝仍旧没有相信？！

    柳生雪絮死的这么惨，他还是不信？

    许多东瀛人恼怒至极，挫败至极，早知道刚才还不如不顺从！

    樱妃的美眸闪烁，微微一眯，心中暗叹，不好对付。

    开口道：“东瀛可以是大夏最好的朋友！”

    “你们北方的那个匈奴，只要陛下愿意，东瀛可以出兵，帮助踏平，事成之后，东瀛不拿一粒银子，也不占一块土地，全部送给大夏！”

    噗！

    秦云直接嗤笑出声。

    一旁的常鸿忍不住鄙视道：“就你们，还帮大夏踏平匈奴？”

    “你们天皇过去了，都得挨两嘴巴子才能走！”

    顿时，太极殿笑成一片：“哈哈哈！”

    不过这话倒也是不假，匈奴近年来看，绝对要比曾经的突厥还猛。

    几乎就是一个加强版的突厥，猛将如云，毒士辈出！

    而且他们没有突厥致命的弊端，当权者即是最强大者，那个单于，被誉为百年难得一见的北方狼王！

    闻言，德川一雄面色一沉，在东瀛，可以骂娘，但绝不能骂天皇。

    “没试一试，怎么知道呢？”

    “中原天下是中原天下，我东瀛仙岛是东瀛仙岛，细数无尽海域，谁可与我东瀛一战？！”

    此话，他加重了语气，老辣的脸上有些动怒！

    “放你祖宗的……”常鸿骂娘：“敢在太极殿上喧哗，找死！”

    他当即就要爆发。

    但秦云微微抬手，阻止了他，他这才尊敬退下，否则德川一川十有八九要吃两个大嘴巴子。

    东瀛人全体退后一些，目光警惕而忌惮，毕竟这里是大夏的皇宫。

    这时候，秦云依旧注意着樱妃，这个女人，太沉稳了，段位比德川一雄这个老狐狸还要高。

    有能力，有心性，有气质的女人，怎么看都会多看两眼。

    “朕没记错的话，北方匈奴的边境，也有一条海可以登陆，连贯了东海，只不过需要远渡重洋。”

    “你们东瀛可以从东海出发，偷袭匈奴，他们陆战彪悍，但海战一无所知。”

    “在海上，你们的的确确是可以给匈奴一个迎头痛击，甚至是偷袭。”

    说到这，樱妃笑了，欣赏道：“陛下果然有经天纬地之才，天南地北，地势山河，都有了解。”

    这句话，倒是由心的。

    秦云淡淡一笑，不接她的奉承，也不否认东瀛什么。

    “天下没有白吃的午餐，你们东瀛开出这样恐怖的价码，要朕付出什么呢？”

    说着，他的眼神淡淡扫去，带着一丝试探！

    其实他心里已经有猜测，但想要看看东瀛人的态度。

    顿时，东瀛人的眼神闪烁了起来，齐齐看向德川一雄。

    酒井樱妃虽然说话分量重，但毕竟不是东瀛皇室的成员，在队伍中更大的一层身份，是请来的外援，为一个目的而行动。

    德川一雄也很愿意以使臣的身份，和大夏皇帝运筹帷幄，相互拉扯。

    他整理了一下衣袖，面色肃然，甚至清了清嗓子，就要开口。

    “陛下……”

    “朕问你了么？”秦云冷漠，满脸不屑。

    一刹那，德川一雄的脸唰的涨红，发烫，羞耻愤怒到让他大脑空白！

    不少他的手下，陷入了一种窒息的尴尬！

    酒井樱妃的黛眉微蹙，似乎察觉到了秦云是故意的。

