    裴浅浅闭上双眸，神识就像是触手一下，开始向着下方的无尽之海伸去。

    神识进入到了海洋中，然后不断下潜，不断下潜。

    她也不知道自己究竟探出了多少距离，可这片海域就如同它的名字一样，好像有着无尽的广度，又有着无尽的深度。

    哪怕她拼劲全力，神识也根本无法抵达所谓的无尽之海的最深处。

    而根据圣师所言，混沌之眼便在那里。

    裴浅浅又尝试了数次后，便颓然的睁开双眸，对圣师道：“师尊，这里实在是太深了，根本没法到底！”

    圣师点了点头，倒也一句话都没说，对此她似乎早有预料，反而是兴致浓郁的看向了路朝歌。

    此刻的路朝歌，正在向下看去。

    “到底”，是男人的一种执着。

    暗金色的双眸逐渐浓郁，由淡转浓后，使得他整个人的气质也有了细微的变化。

    他便如高高在上的神祇，正在俯瞰着这片人间海域。

    【心剑】是路朝歌神识与神魂的具现，于他而言，直接用眼看，效果会比神识更好。

    但暗金色的双眸出现后，他的眼睛便可看见寻常人看不见的东西。

    这便是他的本命神通！

    路朝歌看着下方的无尽之海，只觉得这片海域当真神奇。

    “居然没有活物！”他在心中道。

    连个臭鱼烂虾都没有，更别提是瑰丽的海底世界了。

    他往下看去，看到的只有海水，海水，海水。

    就再也没有其他东西了。

    “咦！等会！”

    “水，这里只有水！”

    路朝歌微微一笑。

    先前凭借【心剑】，他所能探索到的距离，肯定比裴浅浅要深得多。

    首先，他现在的修为已经超越裴浅浅了，其次，也因为【心剑】的特殊性，以及他那几点【神念】所带来的加持效果。

    但他毕竟还只是第四境的修行者，根本做不到。

    到底行不行？

    不行！

    可这里是海域，那立马就不一样了。

    他开始尝试调动起了体内的【水之力】。

    在无尽之海的上空，路朝歌感觉自己体内的【水之力】无比活跃，比以往在任何地方时，都要活跃。

    无他，唯水多尔。

    底下水太多了！

    而当路朝歌调动起【水之力】的那一刻，一旁的圣师脸上流露出了淡淡的笑容，然后微微颔首，表示满意。

    裴浅浅看着师尊的表情，只觉得自己又被路师叔给比下去了。

    “算了算了，路师叔是妖孽，还是不要在他身上产生攀比心了吧。”裴浅浅开始认命。

    世上无难事，只要肯放弃。

    关于他，我想开了！

    而当【水之力】被激发后，路朝歌便感觉，下方的海水，不再是一种阻碍。

    本身呢，神识穿过海水，海水便是层层阻碍。

    可当【水之力】产生，并与下方的海水取得联系后，一道玄妙的感应便产生了！

    这不再是阻碍，更像是…….润滑剂？

    它起到了一种推波助澜的效果！

    不，远远不仅是如此。

    甚至可以说是它们在欢快的护送着路朝歌的神识，一直下潜，不断下潜！

    哼哧哼哧，海水就跟轿夫一样，扛着神识不断向前！

    这给了路朝歌一种很神奇的感觉。

    他前世也曾跨过春秋山，来无尽之海逛过一圈，但感觉没什么意思。

    这一世，他还是第一次来无尽之海。

    对于天玄界的人来说，无尽之海是死亡之海，是浩劫起源，就像是一座随时都可以再次喷发，然后祸及这个世界的沉睡火山！

    可路朝歌位于此地，却感觉自己就像是个神灵！

    只是当下这个神灵还太过弱小，体内的【水之力】还不够澎湃！

    或许等他到了真正属于强者的领域时，他位于无尽之海上空，便是这片海域真正的神！

    时间一分一秒过去，无尽之海当真配得上深不见底这四个字。

    哪怕有海水推波助澜，路朝歌也迟迟未达底部。

    圣师与裴浅浅便在一旁耐心等待着，观察着这个如今正全神贯注的男人。

    裴浅浅在惊叹着路师叔的可怕。

    圣师则是单纯的……..觉得好看。

    这是一个百看不腻的男人。

    一炷香的时间一晃而过，半个时辰一晃而过，一个时辰就这样过去了。

    终于，跟一块石头一样一动不动的路朝歌，瞳孔微缩。

    那双暗金色的双眸，再瞬间就变得更为炙热与明亮。

    他沉声开口，说出了一句让裴浅浅小嘴微张，惊骇不已的话语。

    “我看见了。”

    ………

    ………

    上古浩劫，自无尽之海的混沌之眼而生，一直到祸乱整个天玄界的四大州。

    可怕的异兽自混沌之眼而出，它们嗜血残暴，杀戮众生。

    上古时期，修行界还处于鼎盛阶段。

    当年，还存在着强大的第九境修行者，还有着超品大宗【天一道】，有着那位至今都被所有人公认为修行界第一人的上古一帝——【青帝】！

    可哪怕如此，上古浩劫依然使得生灵涂炭，民不聊生。

    不断的有人死亡，不断的也有异兽被杀，浓郁的死气与鬼气，便诞生了又一个可怕的存在——【冥王】！

    “福无双至，祸不单行”，世事果真如此。

    【天一道】在上古浩劫中覆灭，青帝在平息完上古浩劫后，也不知所踪。

    在后人的认知里，当年若没有这位上古一帝，很可能整个天玄界就在大劫中沦陷了！

    劫后余生，便是如今的修行新纪元。

    自初代剑尊仙逝后，这个世界便再无第九境的大能。

    如今遍布在天玄界四处的异兽，皆为上古异兽的后裔，也不复当年的强大。

    而现今的妖修，也是在青帝不知所踪后陆续出现。

    然后，逐渐形成了像【紫月会】、【黄泉会】这样的妖修组织。

    随着时间的流逝，新的强大势力也就此诞生，便是当下的四大宗门。

    在这万年时间里，在青帝不知所踪后，一切都显得迷雾重重，很多诡异之事，至今也寻找不到答案。

    于天玄界的修行者而言，这是想要探索的隐秘。

    而于玩家们而言，这些都可以说是游戏后期的最大隐藏剧情。

    反正直到路朝歌穿越而来，他在前世之时，很多时间也依然没有得到答案。

    不过，今日他至少看到了祸源！

    看到了一切的源头！

    ——【混沌之眼】！

    他再说出“我看到了”之后，就连圣师的脸上，都流露出了惊讶的神色。

    她之所以带路朝歌前来此处，便是因为路朝歌有着前无古人的【水之力】。

    她想看看，路朝歌凭借【水之力】，能下潜到什么程度。

    她心中对于路朝歌的预期，是五成。

    能下潜到一半，便实属不易。

    毕竟他才第四境的修为而已。

    实际上，若非【心剑】也很特殊，若非他还获得了【天地亲和】，能与世间之水产生一道淡淡的感应，等于有了弱化版的【天人合一境】，能与水合一，他还真不可能做到这一点。

    “啊！路师叔，混沌之眼是什么样的啊？”元气少女裴浅浅立马来了莫大的兴趣。

    她先前也问过圣师这个问题，但圣师没告诉她。

    只是跟她说，让她好好修行，等她到了第八境，或许提早修炼到【天人合一境】，或许便有机会亲眼目睹到混沌之眼了。

    可是，路师叔竟然看到了！

    路朝歌闻言，俯瞰着海水，道：“很难形容，你还是以后自己来看吧。”

    裴浅浅：“……..”

    元气少女元气尽失，再次自闭。

    实际上，路朝歌并没有骗她，也没有在敷衍了事。

    混沌之眼，既然带有混沌二字，就当真给人一种很难言说的混沌感。

    你感觉你看清了这是何物，但似乎又没看清。

    你一眼看去，是看见了。

    但你再去回忆自己看见了什么，好像又回忆不起来。

    整个人只能记得一个很模糊的印象，不过真的给人一种是一只巨大无比的混沌的眼睛的感觉。

    同时，也像是个深不见底的洞！

    路朝歌在看到它时，心中便产生了无尽的厌恶感。

    他也不知道为何会有这等情绪。

    看着它就很难受，就想把它给彻底堵上。

    虽然说，男人的天性就是冲洞，就是插眼。

    但是，这种莫大的强烈情绪，他此生还是第一次。

    圣师看着路朝歌，问道：“是什么感受？”

    路朝歌眉毛一扬，没有隐瞒，道：“厌恶，无尽的厌恶。”

    圣师闻言，没有继续说话，而是陷入了沉默中。

    过了几息时间，她看着路朝歌道：“你是依靠【水之力】看见的？你的天地之力，似乎与所有人的都略有不同。”

    路朝歌点了点头，这件事情在圣师面前也没什么好隐瞒的，也瞒不住。

    他就是不一样啊，这是事实啊！

    圣师看着他，好似做出了一个莫大的决定。

    “路掌门，若有一日，你成功跻身第七境，可来春秋山寻我，我有一物要赠予你。”

    “嗯？”路朝歌微微一愣。

    感觉这句话来得很突然。

    而且圣师语气郑重，好似是什么了不得的东西。

    只是他如今目不转睛地盯着【混沌之眼】，一旦回头，先前的苦功也就白费了，所以也没有看到圣师脸上的表情。

    这个天玄界的绝巅强者，在说出这句话后，脸上竟有了些微的绯红。

    至于一旁的裴浅浅，似乎猜出了师尊口中所说之物究竟是什么。

    一瞬间，她便如遭雷击。

    “啊！这……这！”她有些语无伦次。

    师尊，你清醒点，这是蒋师叔的男人啊！

    但事涉她这一脉最大的秘密，此事如今又是绝对不能说出口的。

    她只能瞪大眼睛，眼睫毛微微发颤，脸比圣师还红。

    裴浅浅看了看路朝歌，又看了看圣师，整个人身子微微发僵，口中竟没忍住发出了一声嘤咛。

    “这个世界，也太疯狂了吧？”裴浅浅在心中震声。

    她决定回去后，与师尊好好聊一聊此事，深入的聊一聊。

    ……..

    ………

    路朝歌听着圣师的话语，并未追问什么。

    圣师现在没明说，那就证明此事当前不可说。

    等自己达到了第七境，或许才有了解的资格。

    第四境的自己，还不配知道，也不能知道。

    “70级以上么？”路朝歌在心中想着。

    他并不觉得自己达不到这等境界，他甚至觉得自己要不了太久便可到达第七境。

    只是时间问题罢了。

    天选之子，从未对自己产生过一丝一毫的质疑。

    道心坚如磐石，稳如老狗。

    此时此刻，却发生了突如其来的异变，导致他的瞳孔再次微微一缩。

    “怎么会这样！”

    他接收到了一条又一条系统提示，竟让他莫名其妙间，接受到了另外两大州的主线剧情任务！

    先前，他是通过裴浅浅，靠蹭一蹭这位世界主角，成功蹭到了北州的【邪魂涅槃】。

    可如今，另外两大州的主线任务，又是为何突然接收到的？

    “因为【混沌之眼】？”路朝歌心中猜测。

    这个可能性是最大的！

    他正欲查看一下另外两州的主线剧情任务，却又再次接收到了一条系统提示。

    “【叮！您已直面不可知之地：混沌之眼，经系统评判，此为超前行为，奖励正在转换中。】”

    还真是因为混沌之眼！

    之所以没有在看到混沌之眼的第一时间发出系统提示，或许就是因为此为超前行为，系统需要花一定时间进行评判！

    “居然还有奖励，奖励会是什么？”路朝歌心想。

    大约过了十息时间，又一条提示信息产生。

    “【叮！根据结算，系统已为您提高贡献度，四大州的当前主线剧情进度，皆提升3%。】”

    看到这条提示信息，路朝歌都险些不淡定了。

    “每个州的进度都提升3%，那就是总共提升了12%啊！”

    “而我仅仅只是看了它一眼，只是看到了它！”

    这代表着路朝歌可以瓜分四大州的奖池，这代表着到时候又有大量的经验值，以及特殊属性点入账！

    疯了，简直要疯了！

    他感觉有一条通天大道，正在此刻于他面前产生。

    这一眼，感觉自己的命运都出现了不小的转折！

    【机缘：3.1415926】。

    又是在诸多巧合中，产生了质变！

    ——缘，妙不可言。

    就在这样的情绪中，路朝歌的【心剑】越发微弱，神识快要被掏空了。

    他最后又看了【混沌之眼】一眼。

    等到神识消散，他却有了一种很可怕的感受。

    “活得！？”他觉得自己是不是产生错觉了。

    他总觉得这所谓的【混沌之眼】，就像是个活物！

    它在与自己进行着对视！

    ——当你凝望深渊时，深渊也在凝望着你。

    ........

    （ps:不知不觉月底了，没想到还是双倍月票。最近剧情写不快，我还要去填充一下细纲。我的强项一直是人物塑造，是群像，剧情暴走一直是我相对薄弱的地方，这本书会在这方面多多打磨。

    到现在70多万字，很多伏笔、铺垫也已埋下，很多人物也已经塑造好了，剧情爆点与人物爆点都在后头，嘿~）

