    泉水边上，大秦宣太后那妙曼的身躯飘浮着，离地十几公分。

    婀娜身姿如凤般轻盈，缓缓飘荡到林北身后停了下来。

    随后双臂倚靠在林北的肩膀上，凤眸之中，少了几分霸气，妖娆妩媚之气却增了几分。

    但不管她如何作态，那股子历史第一太后的大气却难掩。

    “哀家会好好疼爱你的，哈哈哈……”

    红唇轻启，话语软糯，笑声里充满了媚骨销魂之意。

    林北接受了芈月的一部分记忆画面，了解这个在后宫的倾轧中成为胜者的大秦太后可不是什么善茬。

    过去为了权柄与力量不择手段，之后为了永葆青春更是丧心病狂。

    是一个天生媚骨，一路披荆斩棘，一步一步攀上顶峰的可怕女人。

    说起来与女帝有几分相似，但野心与气度还是远不如女帝。

    但你不得不说这样的女人会激起男人的征服欲望。

    可惜林北见惯了美女，王者荣耀里哪个女英雄不是貌美如花，举世惊艳？

    别说女英雄了，男英雄的姿色都不差，比如说孙膑…

    况且貂蝉还是林北主要扮演的英雄。

    芈月的公然挑逗确实让他心猿意马的一瞬，但立马便恢复到平静如水的状态。

    平静道：“那我要谢谢你了？”

    “和哀家客气什么？要江山哀家给，要美人也哀家给，哈哈…”

    大秦宣太后一语双关，笑声销魂。

    “免了，不是我自己打下的江山，不是我追来的美人，都是没有灵魂的…”

    林北一边帮芈月搭配铭文装备一边随口回道。

    大秦宣太后媚笑道：“原来是个吃硬不吃软的小冤家…”

    “还行，等哪天胃不好了再找你吃软饭吧。”

    “你把哀家当成什么人了？是你想吃硬就吃硬，想吃软就吃软吗？其实也可以，哈哈…”

    ……

    林北与大秦宣太后之间的交流是通过神念的，并没有出声。

    在外人看来，这位雍容华贵的大秦宣太后只是淡笑着倚靠在林北的肩上。

    “至尊星耀五星！”

    圣武至尊等人探出神念，只是查看了下芈月的境界便将神念收了回来，生怕过多探查会惹对方不高兴。

    五位人族至尊面面相觑，心中满是惊喜与困惑。

    曙光主城内一共有三十几名方舟成员，境界等级最高的就是铠与老夫子。

    一个钻石10星，一个钻石9星。

    当然实际上的战力都是至尊级别的。

    现在终于来了一位明面上是至尊级别的方舟成员。

    但这也让五人更加困惑。

    至尊星耀就好像是草原中身躯庞大的大象，怎么藏也藏不住的。

    何况还是一位五星的中位至尊。

    这到底是从哪里冒出来的？

    异界以及灰雾战场和秘境当然也存在合成至尊级凭证的材料，但相对月亮上来说很稀少，而且竞争还更大。

    除非…

    方舟的至尊凭证都是靠狩猎异族至尊获得的。

    这个可能性很大，但同样说不通为什么如此长的时间一直没有任何消息。

    突然天降那么多高手强者，这件事情太古怪了。

    不过从这位方舟至尊的穿着来看，应该是华夏人。

    就算不是，那也至少是华夏文化圈里的人。

    对于芈月穿着有些夸张华丽的古时凤袍，众人倒不觉得奇怪。

    当今世界千奇百怪，华夏圈穿上古、中古、近代、现代装都很正常，机械装都不奇怪。

    欧美圈同样如此，各种改良过的中世纪骑士装和法袍也非常流行。

    明日至尊上前询问道：“铠，这位是…”

    林北已经为星耀五星的芈月搭配好铭文装备，随口向明日至尊回道：“代号芈月。”

    “芈月…很好听的名字。”明日至尊显然是不认识这个华夏历史上第一个被称呼为太后的大秦宣太后，称赞了一句之后接着问道：“铠，还有其他方舟成员吗？”

    “没了。”

    林北知道明日至尊问的不是方舟还有没有其他成员，而是有没有成员还要降临过来支援。

    “那也不够啊！”

    暴风至尊和大地至尊等人微微皱起眉头。

    “算上这位芈月至尊，我们也只有八人，别说击退十五个异族至尊了，能不死人都是万幸了！”

    “我们五人都是下位至尊，最多只能缠住五个同境界敌人，那样的话，剩下还有四个下位、六个中位异族至尊，你们三人……”

    暴风至尊没有把话说完，但谁都知道他的意思。

    真要强行闯入血色世界，不死人是不可能的，而且必然是无法击退异族的。

    那进去送死有什么意义？

    还不如直接放弃。

    林北淡笑着摇了摇头：“你们算错了…”

    五人一呆。

    随后皱着眉头的黎明至尊认真道：“铠，你该不会是想让那些钻石大将也进入战斗吧？”

    “至尊之下，皆为蝼蚁！”

    “蝼蚁再多也无法左右至尊之战！”

    五位人族至尊一人一句，神色严肃。

    血色世界就在曙光主城，拥有各种堪比核武甚至是威力超过核武的机械武器。

    但曙光是不会动用的。

    因为在至尊星耀级存在面前，这些威力强大的武器就和钻石大将一样，毫无意义。

    至尊星耀，是可以行走在太阳中心的超然存在。

    至尊之躯更是不死不灭，只要至尊核心不碎，滴血重生都可以办到。

    “我的意思是你们不应该把自己算进去…”林北不置可否地笑了笑，“我们三人就足够了。”

    五位人族至尊的表情再次呆住，包括正在观看直播的全球观众。

    这个时候别说暴风至尊三人了，就算是和林北并肩作战过的明日与生物至尊都深深地皱起了眉头。

    “铠，异族最多不超过半小时就能炼化成功了，现在进去意义不大，没必要犯险…”

    圣武至尊说得已经非常委婉了。

    八人一起进去都是找死，别说方舟这三人了。

    若是方舟三人都上位至尊，那还有一定的可能性。

    圣武至尊承认铠和老夫子的战力很强，但充其量也就中位至尊，而且还是弱中位至尊。

    代号为芈月的方舟至尊再强又能强到哪里去？

    能强到一个人杀十几个异族至尊的地步吗？

    这显然是不可能的事情。

    “有没有意义，试过才知道。”

    林北笑了笑，接着道：“你们要进来也可以，但不要出手，最好是在外面接应即可…”

    说罢，也不等五位人族至尊继续说话，直接腾空而起。

    老夫子紧随其后。

    芈月甩出金灿灿的凤凰，直冲天际。

    当凤凰消散，妙曼身影于空中显现时，林北已经从铠的身上转移附身在芈月身上。

    那一瞬，媚态全无，只剩无边的霸气。

    金色的凤眸之中，帝气涌现，淡漠地俯瞰着血色世界内的所有异族至尊。

