    袁志玲来到了梦工厂。

    这是她第一次来京城梦工厂。

    纪安然和董婉接待了她。

    “我不相信这是真的。”袁志玲看着她们说。

    “袁姐，我……”董婉欲言又止。

    “不用说了，我又不傻。”

    袁志玲摇头，“你跟他的事，是个人都知道。”

    纪安然说道，“董姐，袁姐，现在老板生死未卜，我觉得……”

    袁志玲看着她，“你也很着急吧？”

    纪安然说道，“当然，我们是朋友，他是我的老板……”

    袁志玲看着她不说话。

    纪安然也不说话了。

    董婉轻叹，“安然，有些事很容易看出来。”

    纪安然想开口说什么，却不知道该如何开口。

    袁志玲说道，“我今天来找你们是想跟你们说，我跟他已经领证了，但你们没有，所以你们还有其他选择。”

    纪安然毫不犹豫的摇头，“我没有其他选择，我相信他绝对不会有事。”

    董婉正色道，“袁姐，我也一样，我相信他绝对不会有事。”

    袁志玲说道，“如果有事呢？”

    董婉和纪安然沉默了。

    片刻之后，纪安然说道：“袁姐，我既然选择了就不会后悔。”

    董婉看着袁志玲，“袁姐，我也是。”

    袁志玲叹气，“上面马上就要出海了，我们跟他们一起去吧。”

    纪安然和董婉急忙点头：“我们去。”

    ……

    ……

    辉煌传媒。

    窦海山眯着眼睛，“看来他真的死了。”

    窦文彪忍不住笑了，“爸，你说的没错，过刚易折。只是没想到，他折的这么快。”

    窦海山微微一笑，“文彪啊，有时候一时的辉煌和荣辱并不重要，重要的是谁能笑到最后。”

    窦文彪笑道，“接下来上头会怎么办？”

    “自然是瓜分梦工厂。”

    窦海山笑道，“梦工厂这么大的一块蛋糕，不分掉他们怎么甘心。”

    “树倒猢狲散，梦工厂尽管还是华夏第一，但以后却不再姓萧了。”

    窦家尽管没办法参与，但看到萧央一手打造的娱乐帝国被人瓜分，他们还是非常高兴的。

    ……

    ……

    国外。

    麦迪逊得知这个消息后，真的非常意外。

    他很难接受这个消息。

    “萧，你真的死了吗？”

    麦迪逊感慨，“可惜啊，我们还没胜负呢。”

    没了萧央的梦工厂，弱不禁风。

    他不禁觉得有些胜之不武。

    当然，他依然会毫不犹豫的摧毁梦工厂。

    这可是个绝佳的好时机！

    ……

    腾达集团。

    小马哥一夜未眠。

    痛失萧央，对他的大家实在太大了。

    如果说人间有真爱，那一定是小马哥对萧央的爱。

    “哎……”

    “英年早逝……”

    “可惜、可叹……”

    ……

    荒岛上。

    本在海边抓鱼的萧央忍不住打了个喷嚏。

    “谁在说我坏话？”

    萧央揉了揉鼻子。

    “萧老师，鱼烤好了。”

    旁边的海岸边上，徐嘉欣正在烤鱼。

    萧央提着刚抓到的鱼上岸了。

    徐嘉欣满脸崇拜的看着萧央，“萧老师，你真厉害。”

    “别只顾着夸我，快点吃东西。”

    萧央笑道，“吃完东西，我们去海岛深处看看。”

    吃完东西，两人朝着海岛深处走去。

    这个海岛真的很大，植被茂密，蛇类、鸟类很多，但却不见大型哺乳动物。

    两人穿过一片茂密的丛林之后看到了一片蓝色的泉水，正在冒着热气。

    “温泉？”

    两人异口同声。

    徐嘉欣激动不已，“没想到这里还有温泉。”

    萧央笑道，“看来这里是个火山岛。”

    徐嘉欣不好意思的看着萧央，“萧老师，我想……我想洗个澡。”

    萧央微微一笑，“我去旁边帮你放风，你有事就大叫。”

    徐嘉欣欣喜点头。

    萧央到了旁边。

    徐嘉欣脱掉裙子，进了温泉。

    好几天没洗澡，她感觉自己快臭掉了。

    “衣服怎么办？”

    徐嘉欣苦恼，她只有一套衣服，已经脏了。

    “应该很快就会干了。”

    徐嘉欣把裙子也洗了。

    就在这时，徐嘉欣摸到了一个滑腻的东西，然后“啊”一声尖叫。

    萧央跑了过来，一览无余。

    徐嘉欣慌乱之余，扑到了萧央的怀里：“蛇！蛇！……”

    萧央看去，温泉里面确实有蛇，头部黄褐色、两边是浅黄色、长约一米左右。

    这是一条毒蛇！

    萧央用叉鱼的叉子挑起毒蛇，然后钉死在了地上，笑道：“今天晚上有蛇吃了。”

    徐嘉欣突然又是一声尖叫，从萧央怀里跳到了温泉里，背对着萧央。

    萧央笑道，“没事，没看清楚。”

    徐嘉欣耳根都红了。

    “我先走了。”

    “等等，我……我的衣服没干，我怕还有蛇。”

    “衣服给我，我帮你烤干了。”

    “就……就在旁边的岩石上。”

    萧央拿着衣服到旁边生火。

    片刻之后，萧央拿着衣服过去，“可以了。”

    他放在了石头上。

    徐嘉欣穿上衣服后来到了萧央旁边，“我帮你放风吧。”

    萧央乐了，“那行，听到我的叫声你也记得过来。”

    徐嘉欣：“……”

    萧央舒舒服服泡了一下温泉。

    不过就在这时，徐嘉欣又尖叫了起来。

    萧央急忙穿起衣服冲过去。

    “蝙蝠！”

    徐嘉欣指着旁边树上倒挂的巨大蝙蝠，满脸恐惧。

    “那是果蝠。”

    萧央笑道，“放心，他不会吸血。”

    徐嘉欣还是非常害怕。

    “我打算在这里重新建一个营地。”

    萧央笑道，“这里环境不错。”

    徐嘉欣看着萧央，“我能做什么？”

    萧央说道，“帮我搓藤条。”

    两人分工合作，很快就在温泉旁边搭建了一个临时住处。

    入夜的时候，徐嘉欣忍不住问：“萧老师，我们还能回去吗？”

    萧央一笑，“肯定能的。”

    徐嘉欣轻叹，“其实就算回不去也无所谓。”

    萧央一怔。

    徐嘉欣看着萧央，“有萧老师在，我并不感觉孤独。”

    萧央：“……”

    姑娘，你是在向我表白吗？

    太突然了。

    徐嘉欣非常腼腆的低下了头，“萧老师，你吃饱了，先去睡觉了。”

    她爬到了树屋里面。

    萧央忍不住笑了。

    旁边，那些干柴燃烧的猛烈，火势越来越大。

