
　　问系统，系统什么都不知道，盛盼看穿它废柴的本质，到最后也懒得再问，自己研究说不定还更快一点。

　　媒体召见会之后，陆言昭带着盛盼回去如今入住的庄园。

　　回国计划已经筹备了很久，国内早就准备好了一切，这里是帝都有钱都不一定买得到的钻石地带，所以陆景臣的人追查了许久都追查不到这里。

　　里面的摆设全都是按盛盼的喜好来的，被装点得比中世纪的贵族城堡还要奢靡精致。

　　知道她又娇又作的性格，但凡她的日常用品，陆言昭都是请各个领域的大师手工制作，连精油原料都要精确到采摘时间和维度。

　　比起盛盼原世界里的享受程度，可以说是有过之而无不及，盛盼本该如鱼得水的，却偏偏觉得心头微堵。

　　——她不喜欢不明不白，这个世界她若真的喜欢，她可以不做任务就这么留下，先前也不是没做过这个打算。

　　但那时候她掌控全局，什么都知道，现在情况却已经超乎盛盼预料，她明明将任务做到极致，却始终无法突破最后一个点数，这对她来说才是最致命的。

　　叫她一辈子不明不白被困在这里，她是万万做不到的。

　　但思来想去，她实在想不明白自己到底哪里疏忽了。

　　陆氏集团作为原文剧情一个关键工具，如今也回到陆言昭手里了。

　　他的腿早就好了。

　　盛繁星和他的关联两年多前就被斩断，更甚至连盛繁星和陆景臣订婚那一天，陆言昭的光环值都没有丝毫变化，可见剧情女主对崽崽已经毫无意义。

　　所以……到底为什么呢？

　　为什么任务就是停滞不前？

　　盛盼百思不得其解，一直到了夜里，少年翻身压住她的时候，她都还在思考这个问题。

　　陆言昭在她唇瓣亲了亲：“姐姐在想什么？一整天了，都没看我一眼。”

　　他像是讨不到糖吃的孩子，语气又酸又失望。

　　盛盼抬手在他发间摸了摸：“崽崽，今天姐姐今天没心情，你躺好，快点睡。”

　　往日里听话的少年今天却好像到了叛逆期，缠着她不放。

　　盛盼被闹得没法，最后还是叫他得手了。

　　……

　　……

　　“盛盼……我们要个孩子吧。”这是陆言昭第一次在这样的场合下喊她的名字。

　　盛盼有些惊讶，却来不及细想，就被他的举动惊着了。

　　……

　　……

　　他把小雨衣扔了！

　　……

　　……

　　这还是盛盼第一次在这种事情上挣扎，但少年的力气却出乎意料的大，将她钳制得死死。

　　盛盼闹出了一身汗，质问：“陆言昭！你知不知道你在做什么？”

　　以为这样就能得逞吗？

　　就算这一次能怀上，但后续还有十个月孕期，她若真不想生，有的是机会和办法。

　　这样浅显的道理，她不信崽崽想不明白。ŴŴŴ.23sk.com

　　但少年却很认真，将她双手反剪到身后，看着少女因为怒火而越发活色生香的脸，他瞳孔里满满全是她的面容。

　　“我想拥有一个孩子，和你的。”

　　他这样说，语气认真到极致。

　　——这样，她就离不开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第279章 早恋不可以79免费阅读。https://xs.23sk.com 