
　　场间的人们沉浸着，听着。

　　最后的尾音伴随着陈一闻在吉他弦上的扫指结束。

　　意犹未尽。

　　余音绕梁！

　　陆陆续续鼓起掌来，而后是更多的掌声。

　　在东南方向的那一桌前有两个男的，早在先前就在聊音乐了，方才听陈一闻弹起，先竖着耳朵听，而后宋文才想起来摄像，立即手机翻出来，还好那边唱着的男生还有第二遍重复，所以把这首歌完整的录了个样。

　　歌曲完毕，刚才转过头去看的许家恩身体转回来，忙不迭去拿宋文的手机，“拍下来没有？拍下来没有？”

　　宋文把手机递给他，“注意小心别按到删除了！”

　　许家恩确认了之后，两个人对视，才发现宋文是泪流满面。

　　宋文赶忙用手抹去了脸上的泪水，点头，“真是好歌！”

　　许家恩知道自己这位同事有过去，刚刚才和相恋了多年的女友分手，家里最爱他的一位长辈也逝世，这段时间老大也让他放假，但他仍然是每天默默来公司，他是情感藏得很深的那种人，也不见他怎么消极悲伤，只是平时的笑容少了很多。

　　他们是“摩天录音棚”音乐公司的职员，这家“摩天录音棚”就在附近商业楼上面，公司是家小公司，但业界有点名气，属于“小而精”的那种，经手过一些流传度高的作品，同时还兼着一些游戏厂商，剧组发包过来的活计，两人刚刚做完了手上的编曲工作，许家恩说着带宋文下来喝点酒，也是想办法排解他可能内心的梗塞，就撞见了这样一幕。

　　宋文的眼泪才在这一刻决堤。

　　许家恩默不作声拿过他的手机看了一番，叹道，“好歌，也唱得很好……年纪轻轻，是经历了什么才能唱成这样啊？”

　　然后他用手机操作了一番，道，“我用工具对比了一下，目前网上和国家版权资源库没有发现这样的作品，应该是自编自唱的歌曲。”

　　宋文用手撑着头，遮住了额前与眼睛，点头，但仍然没回应。

　　许家恩知道此时不要再打扰他了。这样的一首歌，能把有故事的人唱到心碎。这就是音乐这种东西的威力，会有这样突然让人内心触动的瞬间，所以他们才会热爱这个，哪怕这个行业很穷，也要坚持做下来的原因。

　　许家恩把视频转到了一个内部群聊之中，然后特别艾特了其中的群主，“老大，今天我和宋文撞见的，听听这首歌！”

　　宋文道，“老大不是在中海参加一个厂商发布活动吗，可能还要应付各方事情，估计没时间。”

　　但只是一会，“老大”回复了，“你们在公司下面那个漫淸休闲吧？有多少人拍了这个视频？”

　　“今天人有点多，演唱的好像是个学生。很多人现场录了像。”

　　“人走了没，你们去把联系方式要到，我查了这歌可能是他自己创作的，保持进一步沟通！”

　　两人对视一眼，虽然知道这首歌好听，但老大未免也急迫了一点？平时那股高冷风呢？

　　……

　　陈一闻下台到众人面前，青大众人已经频频竖起大拇指，王东华叹道，“陈一闻你还有这一手？”

　　吴俊默不作声，他此前觉得《陈大锤》不怎么样，那是他个人口味使然，没有立场的代入。同时他也不会是指鹿为马的那种人，承认这首歌真的打动了他，充满感染力并不难，但那只是在心底，表现在外表他就成被憋住的闷葫芦。

　　“这首歌叫什么名字，以前都没听过啊？”黄丽把自己的手机屏幕展示了一下。

　　陈一闻愣住，看到对方已经发了朋友圈。上面写“没想到我身边朋友中竟然有唱出这么好听歌的人！酷毙了！”

　　下面是很多的点赞和陆续发来的话语。

　　“黄美女这是谁？你认识的？”

　　“这个小哥哥介绍我一下谢谢！”

　　“哇哇哇，声音好好听，这种男孩子我可以一口一个！”

　　……

　　陈一闻脑袋里倒是迅速闪过方案，这种人前显圣他已经事先想好了对策，有监控有录像，倒是不怕被人窃取，这个时空的管理法案严格，作品第一现世只要留有证据，便能坐实所有权。

　　他本身对于歌曲这种态度，也只是需要的时候可以用，这是他穿越的福利，是他的弹药库的弹药。至于怎么用，是用来获取利益，还是像是现在这样需要的时候出现，都在于一个“遇上了”。M.23sk.com

　　相由心生之时，适逢其会就好。

　　不用刻意去规划，上辈子走在规划中的人生已经让他深恶痛绝，如今在这个时空可以有了恣意的可能，便不需要去做精心计算权衡利益得失的行径。

　　毕竟不是人人可以重生穿越。自己也要把握这一次的人生。

　　这辈子要率性一次。

　　不过经历这一场时空之旅，他才发现原来时间每一点滴的流逝，都让人心痛，每一个不曾把握的细节，都让人扼腕。

　　他身后有弹药库，似乎拥有了未来人生里巨大的可能性，近乎于神，然而从此过后的每一刻，生命都在消逝，才让人心头滴血。

　　看来以前不知从哪听到的一句话很对，当你一无所有的时候，哪怕承受生活的鞭打，遍体鳞伤，也只会耐受将其当做等闲。但你腰缠万贯，应有尽有的时候，你反而会在意每一个微小的疼痛，在意会不会睡到一张华丽安稳的床，在意走路会不会疲累。

　　他现在就贪心到人生每一寸的风景，都不想错过。

　　而这个时候，应对黄丽这种问题的最佳办法，就是他嘴角牵起来，冲她露出一个不用回应的神秘微笑。

　　在众人眼里，此时的陈一闻，到底这首他们没听过的好歌是从哪里来的，也没那么重要了。他这个笑容已经说明了一切。

　　可能是别人的歌，也大有可能是他自己创作的歌，他不直接承认，也不过就是内心的骄傲让他谦虚罢了！

　　当然最后大家结束场子，准备离开陈一闻又被两个说明自己是音乐公司的职员要了联系方式，才是整场的高潮。

　　陈一闻和对方交流的时候，有人干脆刷了一下定位中清吧的地标打卡榜。

　　那是社交软件上，人们在一个地点公开发布过的视频或者照片的“留念墙”。

　　此时他们看到了方才陈一闻弹唱的视频，不知是谁发在了地标墙上，短短一个小时时间，浏览人数已经破万。

　　……

　　(新卷开张，推荐票啦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第一章 余音免费阅读。https://xs.23sk.com 