    米林在向灰风询问那两只戒灵跑哪去的时候，正在率兵进入已经被差不多轰平的伽里厄斯城堡。

    沉默无语的气氛让这支军队看起来完全不像是刚刚打赢了一场胜仗的样子。

    “哦？那两只戒灵都没出现吗？”听到灰风的回答，米林稍稍有些意外。

    “是的，没有发现指挥官你说的戒灵，分解掉的敌人里面也没有出现指挥官你说的力量之戒。”灰风没有丝毫波动的声音在米林的耳边响起。

    “有意思，难道逃跑了吗？”虽然觉得有些怪怪的，但米林还是接受了这个事实说道。

    反正戒灵也不是什么堂堂正正的家伙, 会在两军交战之时私自跑路也是很正常的。

    也有可能是来自他们主人的命令，估摸着知道这些部队会被米林一锅端，干脆就让那两个戒灵去别的地方祸祸事。

    认真来说，米林还真不担心戒灵和自己刚正面，反倒是不太喜欢对方在幕后搞一些暗搓搓的诡计。

    指环王世界没有什么华丽的法术，没有什么超魔高武，但存在各种更近似概念类型的力量。

    比如史矛革那身“坚不可摧”的鳞片，以及各种蛊惑啊、诅咒啊、承诺啊、命定之死啊什么的。

    当然, 不太喜欢也只是因为要处理这些事情会浪费些许的精力, 并不是担心害怕什么的。

    “把两个戒灵的存在告诉卡珊德拉，给她的那些小弟增加点工作量。”米林对灰风说道。

    追捕什么的，绝地武士可以说是非常专业的。

    只要被捕者没有扰动原力的能力，那么哪怕没有线索，原力的使用者都能凭直接摸到目标的尾巴。

    “好的。”没有什么疑问的灰风接着问道：“之后怎么安排？”

    “之后怎么安排？”米林第一时间以为灰风想问的是接下来的计划。

    但是这个问题在脑海里转了一圈，米林就察觉到灰风问出这个问题的初衷，立刻笑着问道：

    “你是想研究研究那条龙吗？”

    “是的，指挥官。”听到自己小心思被戳破的灰风的脸上露出微微一丝难以觉察的尴尬。

    站在她身边的阿洛里，在偷听到这句话后立刻露出非常不爽的表情。

    虽然都是米林的麾下，但是在战利品分配上基本是谁打下来算谁的。

    史矛革是阿洛里一箭射下来的，那么分配权就应该属于阿洛里。

    如果不是发现自己的纳米机器人完全啃不动对方的龙鳞，从嘴巴鼻孔甚至眼镜进入对方身体内部又立刻失去联系。

    灰风也不会把这个机会让给阿洛里……她会这么在意这件战利品也同样是因为这个件事。

    她还是第一次遇到这种完全啃不动的玩意。

    “以后你会遇到更多完全啃不动的东西。”明白灰风为什么这么想要研究那条龙，甚至要通过自己来向阿洛里索取的米林笑了笑说道：

    “至于史矛革的尸体，我相信阿洛里不会那么小气的。”

    本来还担心米林耳根子软的阿洛里在听到米林这句话后立刻露出胜利的表情。

    堂堂龙裔被灰风这个机器人全方面压制这么长时间了，终于有机会反击一下了。

    “好的，指挥官。”知道自己可能要大出血一番的灰风点了点头。

    没再纠结那条龙尸的灰风接着询问起传送门的问题。

    “传送门么……额，稍微等等，我这边有点情况。”米林会这么说, 是因为胯下的捷影在迈过已经成为一片残垣断壁的城门时突然有些不安的原地踏步了几下。

    跟在一旁同时察觉到什么的阿提拉立刻看向了米林。

    米林抬起手，对着跟在身后以及已经进入城堡之中的部队示意了一下。

    作为先锋军的亚瑟看到米林的这个手势，立刻指挥起已经走入城堡之中的禁卫军部队分散开来。

    跟在后面的炮兵部队也在格琳娜的指挥下停了下来，架好了炮管。

    几乎就在手推炮队刚做好射击准备，伴随一阵地动山摇，一条巨型蚯蚓……或者说巨型七鳃鳗从米林面前不远处的地面下冲了出来，

    如果不是捷影突然停下了脚步，这距离刚好能让这只脑袋就是一张大嘴巴的七鳃鳗型怪兽一口把米林和阿提拉两人吞进去。

    可惜现实没有如果，顷刻便是一轮炮弹轰击到了这只巨型七鳃鳗身上。

    一轮炮击结束之后，阿提拉和亚瑟这两位英雄单位立刻抄起自己的武器冲了出来。

    虽然在入城之前做好的各种预案中没有想过对方竟然会弄出这玩意出来，但在对付这种敌人的时候，肯定会防备着偷袭。

    话说回来，既然对方都把这种玩意弄到这个世界来了，为啥不在米林炮轰这座城堡的时候从地下偷袭呢？

    难道是因为这玩意掘地的动静太太根本偷袭不了，还是说不是不想偷袭，而是因为这玩意一直呆在地下，在第一轮炮击中就被震了个七晕八素，一直到现在才反应过来。

    不过这一样一来，也更好解释为什么对方在消失后就侦查不到踪迹了, 要知道一万多人的部队行军，就算再遮掩也是很难完全掩盖痕迹的。

    原来是用这种方式躲开了那些侦察部队的视线啊。

    在米林寻思这些的时候，巨型七鳃鳗没有坚持多久就被阿提拉和亚瑟两人砍成了死鱼。

    因为砍的太轻松利落，让阿提拉和亚瑟两人都有些愣神，明明体型这么大来着啊。

    对此米林表示不意外，毕竟这玩意这就只是专门开洞的钻地单位，不是拿来作战的。

    “这是什么？”通过米林全程旁观战斗过程的灰风问道。

    “某种生物体盾构机。”米林回答道：“你要研究研究吗？”

    “可以，分出一点我的子系统放在这种生物的尸体上就好。”灰风的声音很是平淡，似乎这种东西对她的吸引力完全比不上那条巨龙一样。

    “嗯”米林谈了下手指，把一滴银灰色的液体弹到了巨型七鳃鳗尸体上，之后便没再搭理的从这玩意身边路过。

    没一会，原本只有一小滴的银灰色液体就在七鳃鳗的尸体上形成了一片同样颜色的色块，这个色块逐渐变大，扩增的速度也呈正比的放大。

    几分钟之后，这条巨型七鳃鳗就化作了一滩银灰色的纳米液，自己钻进了辎重队伍里专门用来放置灰风质量的箱子中。

    可能是类似的情况见得多了，跟在米林身后从七鳃鳗身边路过的军队并没有表现出什么太过惊奇的样子。

    顶多就是在七鳃鳗消失后，用着好奇的眼神看了眼这头怪兽所留下的不知道通向何处的地洞。

