
        秦命从空间扳指里取出一百黑金币，扔到了旁边的水池里，走进了大门。

    那盔甲圣武扭头看了他一眼，眸光闪了闪，抬手示意后面的:“先等着。待会儿再进。”

    “怎么着，登天楼今天歇业了？”一人冷哼。

    “什么狗态度，活腻歪了？”盔甲圣武突然怒吼，怒目圆瞪，煞气腾腾。

    石桥立刻安静了，所有人的目光都偏到旁边，不敢回嘴。

    秦命走进登天楼的大门，迎面就是个宽敞的大厅，正中间放着个黑铁轮盘，像是大型碾磨一般，上下两层。轮盘上面刻满着纹印凹槽，每当有鲜血滴上去，就会分流到不同凹槽，把整座轮盘‘点亮’，验证血脉，评判境界。如果查出有特殊血脉，会重点关照，进一步审查，如果没什么意外，直接就去前面领任务。

    其实这里的审查并不算严苛，没有谁会愿意向诛天殿公开自己的全部秘密，诛天殿更没那权利把每个要进天庭的人查的仔仔细细，否则谁还敢从这里进天庭。

    只要不是敌对势力，或是来自天庭的秘密血脉，一般都不会太介意。

    “下一个。”看守轮盘的淡漠的喊了声。

    秦命来到轮盘边，割破手心，滴下十滴鲜血。

    轮盘轰然转动，牵引着鲜血流过每个纹路，再汇聚到中部，显化出特殊的迷影。

    守护轮盘的守卫本来是随便看了眼，可看到迷影后眉头微微一皱，抬起了头，深邃的瞳眸里有异光闪过。

    “有问题？”秦命平静如常，指尖却轻轻划过众王纹戒，随时准备逃离。

    “圣武七重天？”守卫打量着秦命，又看向了跟进来的盔甲圣武。

    圣武七重天？盔甲圣武心里惊讶，本以为是个四重天就不错了，竟然来个七重天的。

    秦命注意到了跟进来的盔甲圣武。“是。”

    “要进天庭？”

    “不进天庭，我来这做什么？”

    盔甲圣武走过来，没有因为秦命的态度而恼怒。“从哪来？”

    “南海。”

    “方便透漏身份吗？”

    “你说呢？”

    盔甲圣武深深看了眼秦命:“跟我来。”

    “什么事？？”

    “来了就知道了。”

    秦命被带到了楼上，盔甲圣武走进一间密室，不一会儿出来招手让他进去。

    房间里坐着个两个老人，正低声争论着什么，脸色一个比一个阴沉。

    “长老，人带来了。”盔甲圣武轻咳了声，两个老人这才好歹的停下，看向了秦命，再次确认:“是圣武七重天？”

    盔甲圣武点头:“没错！验过了！”

    “血没问题？”

    “没问题。”盔甲圣武禀告。一不是敌对势力，二不是天庭来人，所以基本算是清白身。

    秦命已经改变了容貌，可此时此刻面对着诛天殿的强者，心里还是有点压力，不过看样子他们倒不像是发现了血液的秘密。

    “南海的？”一个微胖的老人打量着秦命。

    “是。”秦命姿态放得很冷，又略微带点傲气，眼帘低垂，眼神冷而犀利。在有经验的人眼里，他现在就是个猎杀者。

    “从南海哪里来的？”

    “进天庭还要审家事？我从哪里来，还需要向诛天殿汇报？”

    “呵呵，我只给你提一次醒，在这里放尊重点，我们一个态度就能让你进不了天庭。”

    “那就告辞了。”秦命转身就走。

    “慢着！！”盔甲圣武拦住秦命，哼笑:“南海来的果然都不懂规矩，在这里最好放尊重点，惹出了麻烦可就不是进不进天庭的事了，搞不好……你连南海都回不去。”

    秦命故意深吸口气，显得自己的是在压住恼怒:“每个进天庭的人都有这特殊待遇，还是我哪里让你们看着不顺眼了？”

    另外那长老道:“普通人没这待遇，圣武七重天就有了。登天楼有个规矩，不管谁想进天庭，除了要缴纳黑金币，还要替诛天殿完成几个任务。到时候带着任务回来，就可以安全离开，完不成就一直在天庭待着吧。”

    “我只接普通任务，不惹事。”秦命心里反倒松了口气。

    “不是普通任务，不过也不会让你惹上麻烦。你只要按照我们说的做，出了事全由诛天殿担着。”

    “说！！”

    “先问你接不接。”

    “我有的选择？”秦命不介意接任务，越隐秘越好，看我不给你们搅个底朝天。

    “去飘雪花湖的东谷之门，五天之内必须赶到，越快越好。到那里找一个人，女的，叫海棠！这是她的画像。”微胖老者扔给秦命一幅画。

    白纸黑墨，一副女子画像，小家碧玉，温婉含蓄，模样虽然普通，可从画上来看却还算柔和。看样子画这副画像的人下了真功夫，连眼睛都精心修饰，看着非常灵动传神。

    “看准了？”微胖老人语气严厉，可微皱的眉头显示他似乎还在犹豫要不要给眼前这男人发布这个任务。

    “看准了。”

    老人向盔甲圣武使个眼色，圣武一把拿过画像，送回了桌上。

    另外的老人沉声道:“五天之内必须赶到，两天之内必须拿下。七天，只有七天，耽搁一天都不行。”

    “这么着急？”秦命说的很随意，心里却嘀咕什么人这么重要？

    “这女人的脸半月一变，你现在只剩七天时间，七天之内必须拿下，错过了，想要再找到她就难了。如果做好了，不仅可以允许你安全往返登天楼三次，还会给你特别的奖励。”

    盔甲圣武冷哼:“诛天殿的奖励，不会让你失望的，说不定比你进趟天庭的收获都要大，好好珍惜吧。”

    “抓到人，送到哪？”

    “再去慕城，两天内必须赶到。”

    “然后呢？”

    “之后就不用你管了。”

    秦命没急着应下，反问道:“看你们的样子，这个任务应该很重要，你们就放心交给我这个外人？”

    “我们有你的血液，拿到她，有你的好处。拿不到，或是使诈，诛天殿就可以循着血液追杀你。不要以为那里是天庭，诛天殿就奈何不了你，也不要以为圣武七重天就了不起。我们想杀的人，你天涯海角都逃不掉。”

    “这任务，我接也得接，不接也没接，而且完不成就是死？”

    “没错。”

    “都说诛天殿霸道，今天算是领教了。”

    “接了任务快走吧。记住时间，时间关系到你的命。”
  