    沧澜女皇见南宫昊进入其中，也有些无奈。

    她想了想，硬着头皮站出来，说道：“南宫昊，你放心，我们是来保护你的，能否先出来？”

    南宫昊站在无尽坟场之中，声音洪亮的回应：“保护我？行，那你们斩杀了这些异族吧。”

    听到这话，沧澜女皇哑口无言。

    确实，他们既然是来保护南宫昊的，现在南宫昊躲在无尽坟场里可谓是安全，那他们何必又让人家出来呢？

    御家的皇者冷笑一声：“小子，我就直说了，你只要将法宝交给我们，等我们斩杀了这些异族，将会给你足够的资源，让你和你创建的天庭快速成长起来！”

    南宫昊听到这话，干脆懒得回应了。

    他站在满是尸体的坟场之中，不断恢复着自己的消耗。

    而后，他更是将这些尸体全都收到了昊天镜之中。

    他的者字需要消耗大量的能量，而这些尸体都是弹药。

    南宫昊不再理会这些虎视眈眈的家伙，而是寻找着离开的通道。

    之前那通道虽然是被人打破，他从裂隙之中来到这边。

    但这也证明那空间通道是从这边经过的。

    南宫昊只需要动用昊天镜就可以进入其中了。

    当然，前提是找到距离裂隙最近的位置，不然还是会被拦截的。

    而南宫昊在这边寻找离开的通道，外面的那些皇者自然也看到了。

    “这家伙好像在找什么东西。”一尊异族皇者狐疑道。

    “我倒是听说过，他好像是从这边进入百族战场的。”御家皇者忽然眼神闪烁的说道。

    他听自家天骄御南天说过空间通道被打破的事情。

    而他此时说出来，是故意想要吓唬这些异族皇者，逼迫他们进去。

    果然，异族皇者们听到南宫昊要离开，顿时脸色大变。

    他们这次强行发动全面战争，目的就是想将南宫昊斩杀，掠夺那个法宝。

    甚至，还有一个猪妖精锐透露的消息。

    那就是南宫昊有解决他们诅咒的办法。

    所以这些皇者当真是想要不惜一切代价得到南宫昊。

    以至于，虽然知道无尽坟场的恐怖，但异族皇者们还是咬着牙，竟然还是忍不住小心翼翼的靠近。

    见状，人族的皇者们都觉得有些不解。

    就算是那法宝可怕，也没必要这样吧？

    御家皇者更是忍不住说道：“南宫昊身上是不是还有什么他们必须得到的东西？”

    人族其他皇者也有些怀疑。

    但怀疑也没用，让他们进去，是万万不敢的。

    而且他们想要抓住南宫昊，简直太轻松了。

    南宫昊的大本营就在虚界之中呢。

    虽然那里是虚界低层，强者过去要受到压制，但也总会有各种办法可以发挥出强大威力的。

    很快，一个异族皇者试探着将一条腿踏入无尽坟场之中。

    并没有意外发生。

    那异族皇者松口气，但依然小心万分，慢慢踏入了无尽坟场。

    南宫昊看着那异族皇者惶恐的模样，当即召唤出一个复制体出现在他旁边。

    这复制体他已经许久没用过了，因为皇者完全有办法透过复制体攻击到他的本体。

    南宫昊的复制体施展封神术，想要控制皇者。

    外面有异族皇者惊呼：“快躲开，之前蚝老怪就是被这力量控制的！”

    已经进入无尽坟场的异族皇者顿时露出惊怒之色。

    他慌忙一拳轰向了南宫昊的复制体，并且追溯本源，想要打碎南宫昊的本体。

    南宫昊的复制体，却在他出拳之前，自动崩碎了。

    这是躲避追踪攻击的唯一办法。

    虽然没能攻击成功，但南宫昊也不失望。

    因为这皇者出手之后，把他自己吓得不轻，这会儿都不敢怎么动了。

    他显然是真的很怕惊醒了那个沉睡的恐怖存在。

    南宫昊肆无忌惮，因为他知道对方不会杀自己。

    就算是会，他也未必没有办法逃走。

    南宫昊很快找到了自己曾经到来的地方。

    那个空间裂隙已经被修复了，这并不出乎意料。

    但南宫昊想要打开也不吃力。

    他手持昊天镜，对着空间裂隙一照，立刻就打开了一条空间通道。

    见到这一幕，皇者们都坐不住了。

    尤其是异族皇者。

    “不管了，杀！”已经走进来的异族皇者一咬牙，竟是直接冲过来，一拳轰向了南宫昊。

    南宫昊身形一闪，迅速的退后。

    他有些惊讶的看着异族皇者：“竟然敢动手了，不错。”

    虽然南宫昊没有任何嘲讽的语气和表情。

    但异族皇者还是感受到了屈辱，咬牙切齿道：“你逃不掉了，将法宝和秘密都交出来！”

    “什么秘密？”南宫昊有些不解。

    “自然是解决我们身上诅咒的秘密！”

    异族皇者毫不客气的质问道。

    混沌虚空之中的诸多皇者，还是能听到的。

    此时人族和幸存者中的皇者，全都露出惊讶之色。

    南宫昊有解决诅咒的办法？

    怎么可能！

    南宫昊却笑呵呵的看着异族皇者：“这事儿啊，我要说我是骗你们的，你们信不？”

    异族皇者冷笑：“不用装了，我已经调查过了，之前那次仙门忽然出现，就是在一个幸存者的堡垒之中，而仙门出现的那段时间，你恰好在那！”

    “虽然你是人族，但我也不得不承认你的强大和潜力超乎我想象，所以我愿意相信你能解决我们的问题。”

    听到这话，南宫昊都忍不住露出讥讽的模样：“我一个人族，在异族眼中竟然比在人族眼中还要强大和重要，真不知道这是一件喜事还是悲哀。”

    听到这话，人族皇者们全都脸色难看。

    沧澜女皇更是连忙问道：“南宫昊，你真有解决异族诅咒的办法吗？千万不要逞一时意气啊，咱们都是人族，什么都可以商量的！”

    “不错，异族一旦真的解决了诅咒，只会进攻虚界。”

    “到时候，我们这些顶尖势力未必能如何，你和你的人却肯定是要倒霉的！”

    又一个人族皇者直接威胁道。

    听到这话，沧澜女皇简直要气炸了。

    都什么时候了，你还威胁他！

