    随着叶凡发布的消息一出，再次引起了暗网轰动，继而引起了整个暗黑界的震动！

    这修罗再次发布消息，召集下属，他是重出江湖了么？

    无数人都在猜测着。

    当年杀神修罗可是给整个暗黑世界留下了不可抹灭的印象。

    一旦对方要重出江湖，那对于很多人而言，绝对不是一件好事！

    北欧，某座华丽的宫殿中，

    一位金发男人看着电脑，突然激动道：“主人要出现了么？”

    “来人！”

    当即，这男人直接叫道。

    而在某座火焰山外，一道身影急匆匆的来到这里，对着山中大叫着：“大人，杀神修罗发出消息，让你和其他几位仆人立刻前去见他！”

    轰！！！

    下一秒，这座火焰山中传出一道轰鸣声，滔天的火焰喷发而出，吓得那人连连后退。

    这时，一位身穿赤红色长袍的男人却从那火焰山中走了出来，完全无惧那可怕的火焰！

    “主人终于出现了么？”

    这男人走出火焰山，喃喃自语，一双眸子泛着火光！

    接下来，世界各地，修罗收的几大仆人纷纷得到消息，行动起来。

    而在某座岛屿的地下基地中，

    那位黑天使少主卡斯特死死的盯着暗网上修罗账号发布的消息，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “修罗！！！”

    “你终于出现了！”

    卡斯特眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “来人！”

    当即，卡斯特直接叫道。

    “少主！”

    一位黑衣男人来到卡斯特身后开口道。

    “通知下去，调集黑天使所有力量，这次一定要杀了修罗，为我父亲和黑天使报仇！”

    “还有，马上联系上面，就说修罗出现了，请求支援！”

    “我黑天使蛰伏数十年，这次便要踩着修罗的尸首重见天日！”

    卡斯特一脸杀意的喝道。

    “是，少主！”

    黑衣男人点了点头，走了出去。

    “父亲，我很快就能为你报仇了！”

    卡斯特眼中闪烁着冷冽的杀意。

    而在域外，天神殿。

    “修罗竟然现身了？”

    天神殿殿主得到手下传来的消息，其眼中泛着诡异的光芒。

    “躲了十几年，终于还是出来了！”

    天神殿殿主冷笑着。

    “殿主，要不要立刻召集殿中强者对修罗动手？”

    这手下开口道。

    “修罗可没那么好对付，而且过去了这么多年，他现在实力达到什么境界，谁都不清楚，先让别人去探探他的底！”

    这殿主冷漠道。

    “殿主是想……”

    这手下目光闪烁着。

    “发出消息，谁若能拿下修罗，便可成为天神殿盟友，受天神殿庇护！”

    天神殿殿主直接说道。

    “主人这招借刀杀人高明！”

    这手下惊讶道。

    “还有通知一下神榜上的那几位，谁要是能杀了修罗，北山的那份资源便送给他了！”

    这殿主再次说道。

    唰！

    “殿主，你要把北山送出去？”

    这手下听到其殿主的话，一脸震惊道。

    他可是十分清楚北山之中所蕴含的资源有多珍贵，就算是他们天神殿也是费了好一番功夫，才从那么多势力和国家手中夺下的，如今竟然要送出去？

    “他们要真能杀的了修罗，那北山送给他们又如何？”

    天神殿殿主冷笑道。

    很快，天神殿便发出消息，凡是能拿下杀神修罗者，皆可成为天神殿盟友，得到天神殿庇佑！

    这消息一出，不仅轰动了域外，更是轰动了世界。

    一时间，域外各方势力，世界各国，暗黑界各方势力都在议论着，全部蠢蠢欲动了起来！

    虽然杀神修罗很恐怖，但天神殿更加可怕，这可是域外顶级组织，其殿主更是位列神榜的超级强者，就算那些世界一流的国家都不敢轻易得罪天神殿！

    一旦能成为天神殿的盟友，攀上天神殿这棵大树，那地位立马就得提升好几个档次，将成为无人敢惹的存在！

    因此，域外，暗黑界的诸多组织或者个人都开始准备对杀神修罗出手。

    甚至不少国家都在盘算着对付修罗，毕竟若是他们能成为天神殿盟友，那对于他们各国在域外的发展将有着很大的帮助！

    就这样，因为叶凡发出的一则消息，直接引来了一场暴风雨！

    而叶凡却还不知道这些。

    在那座小镇中，

    此时，一大群人出现在这，为首的乃是五位散发着不同气息的身影。

    这五人，

    一位金发男人，身穿一袭紫色燕尾服，散发着一股尊贵的气质，宛如贵族之人！

    一位身穿赤红色长袍的男人，双眸燃烧着两团炙热的火焰！

    一位乃是拄着拐杖的半百老者。

    第四位乃是一位身穿黑袍，散发着森冷的气息的男人，给人一种不寒而栗的感觉。

    最后一人乃是一位身穿黑色长裙的女子，其眉宇画的很黑，一头长发披肩，十指黑色指甲修长，给人一种黑发魔女的感觉！

    “你们就是修罗的五位仆人？”

    叶凡走了出来，看着这五人开口道。

    “你是谁？主人在那？”

    那金发男人看着叶凡直接叫道。

    “我四师父不在这！”

    叶凡吐道。

    “四师父？”

    那身穿赤红色长袍的男人注视着叶凡。

    “没错，杀神修罗是我四师父，便是我用他的账号发布消息，将你们召集来的！”

    叶凡开口说道。

    唰唰唰！！！

    叶凡话一出，在场众人都是一惊，一脸不可思议的看着他。

    “你是主人的弟子？”

    “如何证明？”

    那位身穿黑色长袍的男人盯着叶凡冷哼道。

    “你想要证明？”

    叶凡轻轻一笑。

    唰！

    下一秒，叶凡目光一凝，其身子如鬼魅般出现在这黑袍男人面前，一手挥出，直接掐住了其喉咙。

    随着叶凡突然出手，瞬间制服这人，其余四人脸色都是一变，露出一抹凝重而震撼的目光。

    至于那黑袍男人更是无比震惊的看着叶凡，眼中甚至带着几分惊恐。

    以他的实力，竟然被对方瞬间制服，此子的实力太不可思议了！

    “这个证明够了么？”

    叶凡掐着黑袍之人的喉咙，冷漠道。

    “够了，够了！”

    这男人连连点头。

    砰！

    叶凡手一挥，那黑袍男人便被扔在地上。

    而叶凡目光扫向其余四人：“你们呢，还有谁质疑我的身份？”

    这四人一脸凝重的表情，没人敢说话。

    “还不参见少主！”

    雷战看着这几人喝道。

    “参见少主！”

    当即这五人对着叶凡躬身叫道。

    “介绍一下自己的身份吧！”

    叶凡冷道。

    “启禀少主，我叫罗斯，乃是北欧法兰国的三王子！”

    那金发男人开口道。

    “王子？”

    叶凡诧异的看着对方。

    没想到他这四师父竟然还收了一位王子做仆人，还真是有本事啊！

    “启禀少主，我叫焱，没有其他身份！”

    那位身穿赤红色长袍的男人冷漠道。

    “你就是位列黑榜第五的焱？”

    当即雷战一脸惊讶的看着此人。

    “黑榜第五？”

    叶凡扫了焱一眼。

    “现在应该是黑榜前三！”

    焱冷傲道。

    “启禀少主，老朽名为洛特，乃是洛克菲特家族现任族长！”

    那位拄着拐杖的老者开口道。

    “我四师父怎么会收你一个老头子当仆人？”

    叶凡扫了对方一眼不解道。

    他看得出来，这位老者并无任何实力，就是一个普通人。

    “少主，洛克菲特家族乃是西方顶级财阀，掌控着十几个价值万亿的财团，总资产加起来超过了几十万亿，不少国家背后都有着洛克菲特家族的资金支持。”

    “他们能量极其庞大，一句话便能让一个国家或者组织破灭！”

    北极之王对着叶凡开口道。

    “这么叼么？”

    叶凡看着这位外表其貌不扬的老者有些惊讶道。

    “过奖了！”

    那老者谦虚道。

    “你呢？”

    叶凡目光扫向那个黑袍男人。

    “属下名为暗冥，乃是暗夜组织首领！”

    黑袍男人开口道。

    “暗夜组织乃是暗黑界SSS级组织之一！”

    北极之王吐道。

    叶凡点了点头，其目光扫向最后那位黑裙女人：“你也是我四师父的仆人？”

    “是的，手下名为黑寡妇，当年被主人所救，因此成为了主人仆人！”

    这女人开口道。

    “黑寡妇？”

    “最近十年崛起的顶尖强者，位列黑榜第七，杀手榜第四！”

    血屠注视着黑寡妇沉声道。

    “你……你是血屠？”

    “你也是主人的仆人？”

    黑寡妇看着血屠，其眼中露出惊诧之色。

    “没错！”

    血屠吐道。

    叶凡目光扫向这五人：“今日我把你们召集前来的目的，只有一个，那便是要灭掉天罚！”

    “少主要灭掉天罚？”

    罗斯惊讶道。

    其余四人眼中都泛着异色。

    “没错！”

    “怎么？你们怕了？”

    叶凡看着这几人冷道。

    “少主都不怕，我们有何惧之？”

    “早就想领教领教天罚的厉害了！”

    焱冷漠道。

    “少主若要对付天罚，那我洛克菲特家族一定全力相助！”

    那洛克菲特家族族长洛特直接说道。

    “我暗夜组织随时听候少主差遣！”

    暗冥沉声道。

    “好，你们准备一下，我要天罚之人见不到明日的太阳！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    三个小时后，

    叶凡带着他四师父手下的八位仆人和他们各自的势力还有影部十大高手，直接杀向了天罚总部！

