沐风在心里暗叹，幸好龙司夜灵力阶品已经是九阶，是最有名最有本事的大夫，又是最禁折腾的天授弟子，要不然——要不然只怕这位宗主休养半年也休养不好！
　　“圣尊放心，龙宗主这次虽然伤到了元气，但他的功力却会大幅提高，相信半年后他的功力会更上一层楼的。”
　　那两个地方虽然受罪，但里面的灵气都不是一般的充裕，是静心修炼的好地方。
　　一般在里面修炼三天就能比得上在外面修炼一个月。
　　就是……就是关的久了会伤到元气而已。
　　帝拂衣倚在那里，手指轻敲船舷，也不知道在想些什么，片刻后他睁开眼睛，笑了一笑：“他倒真是执着！”
　　四使者蒙圈，不懂自家主人说这话是什么意思。
　　“船向东三十里。”帝拂衣忽然吩咐。
　　“是！”
　　帝拂衣这船很快，三十里几乎是转眼即至。
　　“在这里等着。”帝拂衣吩咐，
　　“是。”四使者又答应一声，熟门熟路地将船隐在一团浓厚的云中。
　　片刻后，一只仙鹤自最东方飞来。
　　仙鹤飞行的速度极快，眨眼就到了帝拂衣的船附近。
　　仙鹤上是坐了人的，那人乌发白衣，脸上一张银质面具，只露出弧度美好的下巴和略有些苍白的薄唇，他显然有急事，身下的仙鹤已经飞得够快，他却依旧连连催动。
　　龙司夜！
　　沐风睁大眼看着仙鹤上的人，像见了鬼！
　　龙司夜正骑鹤飞行间，前方骤然现出一艘船，他一个不防，险些一头撞上去！
　　仙鹤一声长鸣，终于及时刹车，停在船头前方。
　　“龙宗主，多日未见，一向可好？”船上的帝拂衣满面春风向他打招呼。
　　龙司夜：“……”
　　“龙宗主这是要去哪里？这般急匆匆的？”帝拂衣又问了第二句。
　　龙司夜微抿了唇，淡淡地道：“龙某要去哪里无需向尊驾报备吧？”
　　帝拂衣轻笑：“自然，龙宗主是自由身，只要龙宗主不是去暗黑森林，本座是不会管的。”
　　龙司夜：“……”
　　帝拂衣笑望着他：“龙宗主不会不知道吧？因冒充天授而被投入暗黑森林的人只能靠自己闯出来，其他人一概不许帮忙的。要不然不但被救者受罚，施救者也会受罚，甚至会惩罚更重。”
　　龙司夜薄唇抿的紧紧的，终于问出来一句：“她被投放在三峰哪里？”
　　“等她闯出来你自己问她如何？”
　　龙司夜顿了一顿，掉转仙鹤就想离去。
　　“龙宗主，本座在暗黑森林附近设有结界，自她进入三峰起，那里是许出不许进，你确定还要去？”
　　龙司夜骤然回头，眼睛怒视着他：“帝拂衣，你真想害死她？！”
　　“本座只是不想徇私。更不想让龙宗主再受惩罚。”帝拂衣一脸诚心诚意。
　　“多谢好意！”龙司夜几乎是咬牙，他不想再和帝拂衣废话，调转仙鹤飞走了。
　　“主上，他还会不会再去暗黑森林？”沐风看龙司夜去远，忍不住问自己的主子。
　　
