    没了丁采芹，丁重光行动起来，也就更方便。

    第二天前往杂物堂，他将所有人召集，利用命书，再度当场辞退几个有谋害他意图的几个手下当场辞退。

    接着快速解决掉这段时间，积累下来的事务，调教提点一二，安排未来计划，尤其是与镖局相关业务。

    杂物堂也算是平稳下来，至少堂内的人不会有太大的问题。

    “大长老难道真的不出手了?”

    丁重光对此十分疑惑，自就任杂物堂执事以来，除却自己主动去的小禾镇，都算是顺风顺水，这可不太符合他对大长老的了解。

    这非常不对劲。

    “怕是看我解决了前头的麻烦，准备要来一波大的了，不过对方手段活了这么多年，不好揣测……”

    丁重光对大长老颇为忌惮，却没多为之多费脑筋，准备见招拆招。

    从杂物堂离开，带着清月在街面上没目的地闲逛，响应了清月建议，散心之余，也看看这人流量不少的青禾城是否有几个值得他出动的高潜力者。

    “少爷，你看那，是不是赤东队长?”

    清月忽地指向一侧，那里屋舍之中正有一间小庙，赤东那个平时大大咧咧的大男人颇为紧张，拘谨地站在庙外徘徊，似乎犹豫着要不要进去。

    此等模样，还站在庙宇旁边，不知道的还以为他喜欢的人出家了呢。

    “哦，什么事居然让赤东这般姿态?这一幕是不是有些似曾相识?”

    丁重光颇为颇为好奇，他记得昨日顾竹也是这般在他院门前徘徊。

    他往前一瞧，方才因角度看不到的，庙宇前一块青石上正写着“流月观”三字。

    三字底下则有小字写着分院两字。

    这字体飘逸非似凡俗，内韵精神，让人瞧了便知道了不得。

    “原来是为了邱家姑娘而来。”

    丁重光与清月相两人看到这同时明白赤东为何会如此模样，心头亦是微微叹息。

    这两人也算是同病相怜，都在同一天失去了爱侣。

    甚至邱嫣还惨一些，赤东小蝶俩个人至少得到彼此家人祝福，在一起过。

    “清月你去敲门。”

    丁重光想了想，既然再此遇到了，理应进去看一看，顺带拉赤东一把。

    他可是希望赤东能为他挡枪，干出一番事业来，吸引小魔尊注意力，怎么能让他一直如此优柔寡断，没有脱离新手村前往大地图闯荡?

    “咚咚咚!”

    在赤东都没有反应过来的情况下，清月径直来到门前，敲响房门。

    正常来说，除却后世收门票庙宇本是开着，任信善来往。

    只是不知道这门为何是半掩着。

    赤东没想到自己陷入纠结，分神状态时，会有人来敲门，下意识就往后退缩几步，不想被里面的人看到。

    不想，还没后退，就有一双离奇不太大的手掌，抓住他的肩膀。

    他还未来得及考虑这人为什么可以近他身，就本能扭转身体，想借用技巧摆脱束缚，才怎么也无法脱离束缚。

    抓住他肩膀的手，力量远远逊色于他，手法却十分高明，五指每个点都正好点在极为合适的位置让他无法挣脱，力道也刚刚好，巧妙无比。

    “谁!”

    他惊呼一声，转头看过去，看到一张自己绝对无法想象的脸，而不是他以为的老人状态的武道高手。

    “丁重光!怎么会是你，你武功怎么会这么高?”

    他怎么也没想到自己以往一直瞧不上的疲懒货色，竟能如此轻易制住他，这太过超乎他的想像了。

    丁重光闻言眉头一挑，发觉自己下意识使用了灵犀术。

    借助命书特殊神通，以剑心通明者作为陪练，再花费三年时间练成的灵犀术自然不会只拘泥于剑术，还有着很高的成长空间。

    方才无意中使出，正是灵犀术有所增进的体现。

    “什么武功?我只是随手抓而已。”

    松开手，装作什么事也没有发生。

    “随手收为之就能悄无声息地擒住我，你怕不是得上天啊，我还没发觉你丁重光还会这么吹呢!”

    赤东显然半点儿不相信。

    “这门怎么关上了?”

    “赤队长，丁公子，你们怎么来了?”

    正在他们说话的功夫，庙宇内的人也打开了半掩着的门。

    开门的人正是邱嫣。

    她穿着褐色道衣，面容上白了几分，眼中的光芒已经掩去，宛若平静湖水，原本那种温婉知礼的气质淡了许多，多出一股看破红尘的出世感。

    “额……”

    赤东想说些什么，话头却卡在喉咙里。

    作为莽夫的他，只想来这里看看邱嫣这个他的弟媳的情况怎么样，若是可以就补偿邱嫣，根本没想着该说什么，结果被人搅合，让事件变化，直接遇上邱嫣。

    “邱姑娘好久不见，你似乎清瘦了许多。”

    丁重光则是笑着打着招呼。

    作为年龄接近，地位相差不大的修行世家子弟，他们二人自然是认识的。

    甚至丁重光的母亲刘丹见过邱嫣后，就很喜欢，还想着若是年龄合适，就凑合他们在一起。

    不过随着云芝的出现，丁重光的资质测定出来，邱嫣自身修行的出色表现都让这件事成为不可能，更别提邱嫣如今已然出家，做出了常伴青灯古佛的决定。

    “小道玉景，丁公子还请不要再称呼我以往的名字。”

    “饮食上还有稍许不适应，会逐渐变好的，二位来此是为了什么?”

    邱嫣说话时一直都很平静。

    “赤东找你，我来此礼佛，碰巧与他遇到。”

    丁重光好笑地看着支棱的赤东，主动开口答复道。

    “邱姑娘……对不起……，如果你……”

    赤东咬咬牙说着，说实话他之前根本就不熟悉邱嫣。

    话还未说完就被邱嫣打断:“唉，三位，来此既是有缘，入内吧。”

    说罢，她就打开庙门，先一步往里走去，脚步轻盈。

    丁重光和清月跟随而上，赤东犹豫一二也跟着上了。

    越过外院的香炉，进入内院，就见着几个女子正在其中，或是祷告，或是在与禅师问签。

    其中有一个素白衣孝服女子，正跪坐于一个蒲团上，双手合十，虔诚祈祷。

    “紫虚元君，请保佑家父安息，请保佑他的学生们都能考中……”

