    “雕虫小技！”那常二宗主不屑的吐出了这四个字。

    山王龙的龙角非常独特，宛如脑袋上顶着一个硕大的古钟。

    随着山王龙晃动古钟龙角，龙角钟声带着一股极强的破坏力荡开，将周围的矿岩山都给震得粉碎。

    坠无空间也受到了这龙角钟声的影响，渐渐的失去了原本强大的束缚力量。

    山王龙脑袋晃动的频率更快，古钟龙角发出的破坏钟角威力更加可怕，感觉像是有无数头亘古音兽正在这片地带肆意的践踏。

    可惜，这肆意践踏的古钟音波无论如何冲撞，都无法脱离天煞龙布置的这片虚暗领域。

    明明还是大白天，这片矿山脉却无形间被一层巨大的黑暗给笼罩着，从外面看进来似一团恐怖的黑幕，又似恐怖的虚空深渊，要将这里的一切都给吞噬进去。

    即便是龙角古钟，也无法摆脱这种力量的束缚。

    那磅礴的龙角古钟声仅仅在有限的一片区域来回碰撞，没多久它的威力就慢慢的消散去了。

    常二宗主目光死死的盯着祝明朗，发现祝明朗也被一层神秘的虚雾给笼罩着，有些无法看清楚真容。

    到现在为止，这位宗主都还没有看清楚祝明朗背后的那头龙究竟是什么，自然也无法辨别对方的真正实力。

    在常奂看来，这种年龄的人，实力顶天也就巅位君级了。

    “呶呶呶~~~~~~~~~”

    似笑声，诡异的从常奂旁边传了出来，常奂左顾右盼，却未见周围有什么东西。

    “哒哒哒~~~”

    这时，黑色如泥浆一样的东西从上面滴落了下来，常奂猛然间意识到什么，一抬头，却看到了一只如蝙蝠从昏暗的空中倒挂下来的煞龙，它正咧开嘴，露出了吸血龙牙，黑色粘稠之物正是它故意浇在自己头顶上的龙涎！

    岩藏宗二宗主常奂吓了一跳。

    但他还算镇定，第一时间就躲入到了古钟龙角中。

    山王龙也察觉到了这诡异之客，它猛的拱起身躯，朝着倒挂下来的天煞龙狠狠的撞去！

    这一撞，地动山摇，明明只是朝着空中轰去，却好像能将天撞出一个窟窿。

    可倒垂而下的天煞龙却发出了戏弄的笑声，身躯如一缕烟尘一般消失在了原地。

    “将它踩碎！！”二宗主常奂暴怒道。

    山王龙能够感觉到天煞龙就藏在这昏暗之中，既然找不到它，索性将这里的一切全部碾碎！！

    山王龙力大无穷，随意的一爪子就可以将一座矿脉给掩埋，全力的一次重重践踏，更可以让方圆几里的岩山的碾为尘！

    一番肆虐破坏，几乎每一片昏暗都被山王龙给撞击过，但山王龙仍旧看不见天煞龙的身影。

    山王龙狂怒，开始在地面上翻滚起来，这滚动更如同山崩滚石，狠狠的倾倒在了这狭小的空间中，将所有的昏暗区域全部填满，让天煞龙无处可藏……

    “常奂，你和你的龙在做什么？？？”岩藏师妇人瞪着一个大眼睛，脸上充满了疑惑不解。

    像是在斗牛，野蛮之牛眼睛里只有一块红色的布，惹得它必须将它撞成粉碎，殊不知那红布后头什么都没有。

    山王龙也是如此，它在追逐着别人的影子，一团黑色的影子罢了，而且还是在一个别人布置的黑色笼中肆意撒泼，事实上对周围造成任何的影响。

    岩藏师妇人自然不知道山王龙与常奂是陷入到了天煞龙的领域中，只是从外人的角度来看，山王龙跟一只巨大的山王八在原地打滚没有什么区别，看上去非常滑稽，毕竟是一头那么威武霸气的山之龙王！

    “哼，我先杀了这些碍事的垃圾。”岩藏师妇人目光扫向了这矿脉之中的军卫。

    既然要全部杀光，那就一个不留，岩藏师妇人厌恶跟一个玩弄杂耍的人斗法，她那双眼睛变成了褐色。

    这矿脉之地，岩质丰富，岩藏师在这样的地方可以发挥出更强大的力量来。

    她目光望向了更高处的山岩，那山岩山峰突然间晃动了起来，有一条条触目惊心的裂痕出现在了那山峰的中段位置！

    “噶！！！！”

    岩山峰突然从山腰位置爆裂开，就看到无数的岩石顺着陡峭的山势滚落了下来。

    许多军卫被这些岩石给砸得血肉模糊，当然最可怕的还是那半座山峰，要是砸下来的话，不仅仅是军卫们会损失惨重，那些无辜的矿工矿民也都会惨死。

    “好生歹毒！”郑俞冷声道。

    这妇人，应该知道他的丈夫陷入到了一种黑暗囚笼中，一时半会挣脱不出来，于是打算用屠杀其他人来分散祝明朗的注意力！

    岩藏宗这两人，还真没有把这里的民众、军队当人看待！

    “祝兄，不用担忧，我有应对之法。”郑俞开口对祝明朗说道。

    祝明朗看了一眼郑俞，见他目光坚定。

    原本他打算让剑灵龙去粉碎那缓缓倾下的山峰，但这毒妇不解决，她还会大开杀戒。

    “趁她下次施法，杀了她。”祝明朗对藏在昏暗中的剑灵龙说道。

    剑灵龙悄无声息的隐到了岩藏师妇人的另外一侧，对方也有不俗的修为，要一击必杀就必须趁其不备，剑灵龙静静等待着下一个机会。

    “棋法-后翼之卫！”郑俞目光突然变得深邃，眸中似有一个神妙至极的棋盘，正以星宿方式排列！

    那四千军卫的周身，立刻出现了一个巨大无比的虚影星之棋盘！

    一道道鲜明的星轨将四千人全部连在了一起，犹如棋盘之中的活棋，正被牵引到了一个棋盘后翼位置，形成了固若金汤的后翼棋阵防御！！

    虚影棋盘硕大，举盾之时，盾大如坝，那山峰倾轧下来之时，可以看到这四千军卫立在那里纹丝不动，而半截山峰却在这撞击中化为了粉碎！！

    那些军士们站在虚影棋盘上，在山峰倒塌下来时他们还恐慌不已，可棋阵似乎赐予了他们勇气，更牵引他们站在棋盘的指定位置，发挥出了整个棋阵的惊人力量！

    明明只是普普通通的举盾，却形成了巨坝之势，仿佛有千军万马袭来都休想从他们这里越过！

