    月湖边的长椅上，两人并肩而坐。

    湖面倒映着皎月，在月光的洒落下泛着粼粼波光。

    文若萱不知何时脱掉外套拿在了手中，清爽的衬衣下摆塞在纤细有力的裤腰内，很是干脆利落。

    “没想到图书馆真的就在这里。”

    她的语气很复杂，以为一切都是梦中幻觉，直到亲自前来印证才彻底放下了心。

    “谢谢你。”

    她看向身边的青年，想起了自己调查过的资料。

    周末，23岁，刚刚大学毕业，继承了二大爷的图书馆，家庭关系颇为复杂，但都很普通，没有什么异常的地方。

    偏偏这样一个人却能够实现愿望，那图书馆也不是一家普通的图书馆。

    也许以前普通，但现在不普通了。

    她想起周末之前的话语，父亲似乎是与上一任管理员做的交易，也就是说周末是新的管理员。

    上一任管理员是那位二大爷么。

    她有着太多的疑惑想要解答，但一时间却不知该如何开口继续问下去。

    面对这样的存在，坦白说她很无措。

    “交易而已，不必道谢。”

    周末懒洋洋道：“你已经付出了代价。”

    自己的心…

    文若萱看向男人的胸口，心神莫名，感觉彼此间似乎有着一道无形羁绊，让她下意识想要靠的更近。

    一旁小道上散步的人络绎不绝。

    周末打量着路人，沐浴着湖边湿润清爽的晚风，目光在一名路过的黑丝美腿上顿了顿，吐了口气。

    火气大啊。

    一旁，文若萱微微蹙眉，道：“你不要乱看。”

    周末心不在焉道：“没有。”

    文若萱呼吸莫名急促了下，道：“还说没有，你眼珠子都快挂到那人的身上了。”

    周末惊讶道：“这你都发现了？”

    他觉得自己刚才看的很隐蔽，反应过来后明白了问题出在哪里，顿感无奈。

    心意相通这种事距离远了还好，近了就不行了。

    “我调查了你的资料。”

    文若萱深吸口气，道：“以前的你很普通，最喜欢的是在网上点赞各种丝袜美女照。”

    周末打断道：“你怎么能侵犯我的隐私呢？”

    文若萱冷哼道：“彼此彼此，你也侵犯了我的隐私。”

    周末干咳一声，道：“这事揭过，我们扯平了。”

    文若萱放松下来，道：“我以为像你这样的存在一定很难相处。”

    就像是传说中的恶魔一样。

    周末也不隐瞒，道：“我刚成为管理员还没两天时间，除了一些特别的地方，我确实与普通人没区别。”

    文若萱好奇道：“你是怎么成为管理员的？”

    周末琢磨道：“不清楚，昨天一进图书馆就被选中成为了管理员。”

    文若萱沉默片刻，道：“你…能做到什么地步？”

    周末随口道：“我只做交易，只要客人付得起代价，我什么都能做到。”

    是啊。

    连死而复生都能做到，还有什么不能做到的。

    文若萱道：“那地方是什么，管理员又是什么存在？”

    周末微微一笑，道：“这个答案需要付出的代价你可付不起。”

    又是代价。

    文若萱心下一叹，道：“凡事都讲代价，这样的你才是我幻想中的那种存在，令人恐惧又渴望。”

    人都有欲望与贪婪。

    有这么一个地方可以释放人内心的欲望和贪婪，只需要付出代价就好，那么这个地方的主人与传说中的恶魔无异。

    文若萱知道自己看错了，身边的人根本不能再以看待常人目光去对待，哪怕对方现在如此平易近人，但未来呢？

    她调查了五年与那个地方相关的一切，越调查越恐惧，哪怕现在自己已经来过了，亲眼见证了，心下也一样恐惧，甚至变得更加恐惧。

    只要不再做交易就好…

    文若萱坚定内心，喝了口手中的奶茶，道：“你知道白莲教么？”

    白莲教…

    女人的人生书籍内看到过，但没有细看。

    周末心神一动，面前只有自己可见的人生书籍浮现展开，书页自己翻动。

    文若萱道：“最近五年，每一年天虹市内都有婴儿失踪，那些婴儿都是六月一号零点以内出生，而且都是女婴，都是被一些带着面具的黑衣人带走，期间无论是医生还是父母都对黑衣人视而不见。”

    “就像是中了邪一样，直到黑衣人离开后才会反应过来孩子丢了。”

    “甚至就算隔着监控看也无法在当时发现黑衣人，只有在黑衣人离开后才会反应过来。”

    “黑衣人身上有白莲标记，唯一查到的消息是白莲印记属于白莲教，但白莲教具体在哪里，都有些什么人却始终查不到。”

    “直到一年前，在一位同样丢失了孩子的父亲帮助下，我们找到了白莲教所在，结果遇到了非人一般的怪物导致我们死伤惨重。”

    “之后白莲教转移了，又不见了。”

    “那位父亲也死了。”

    “我们最后的得到消息是白莲教欲要复活白莲圣母，那些女婴是祭品。”

    “白莲教快要成功了，今年的六月一号就会成功。”

    “…”

    文若萱看向身边男人，道：“你能帮帮我们吗？”

    周末眼神一瞥，道：“我们才第二次见面，你就想着白嫖我了？”

    文若萱神色一滞，心虚道：“哪有。”

    周末笑呵呵道：“我们可是心意相通，你想什么我一清二楚。”

    文若萱咬牙道：“你难道狠心眼睁睁的看着那些女婴继续被献祭，看那白莲圣母复活吗？”

    “据说白莲圣母在三百年前曾经让十万人变成了自己的狂信徒，想要通过信仰成神，如果白莲圣母复活，天虹市必然会动荡不安。”

    “像你这种伟大的存在肯定不会允许那种邪恶的人存在吧。”

    拍马屁？

    周末饶有兴趣道：“其实邪恶的人也有交易价值，尤其是那些非人存在的交易价值更高。”

    不过相比交易，他更愿意直接杀。

    无论是白莲圣母还是吕哲先都属于命运破坏者，如此直接杀了就可以得到收获，完全没必要多此一举去交易。

    “你…”

    文若萱气结，道：“你果然也很冷血。”

    周末无所谓道：“确实有点。”

    文若萱心神一动，忽然道：“我知道你不是那么冷血的人，我感受得到你的心。”

    周末道：“不，我很冷血。”

    文若萱语气一软，道：“没有，你是我见过最热血，最善良的魔鬼，不对，神仙。”

    周末呵呵一笑，道：“我已经伤心了。”

    文若萱道：“你没有，你现在别提有多开心。”

    两人的身体不知何时彻底触碰，在外人眼中就像是一对情侣一样。

    “哎呀。”

    文若萱脸颊一红，娇声道：“你就帮帮人家嘛。”

    周末道：“不会撒娇不要撒，还有不要趁机对我动手动脚，占我便宜。”

    文若萱恼羞成怒，再也没有了清冷，道：“好，交易，好了吧，我要知道白莲教的位置，代价你随便开。”

    周末笑道：“呦呵，富婆哦。”

    文若萱气道：“不要你为你拿走了我的心，帮我复活我的妈妈，我就，就，就…”

    就了半天也没就出个所以然。

    周末提醒道：“就感激和喜欢我？”

    想得美。

    文若萱扭头道：“你放开我。”

    周末双手一摊，道：“我没碰你，是你自己硬要赖在我身上。”

    文若萱秀怒道：“你，你的心抓住了我。”

    周末道：“那是你的心，靠的这么近，它确实想你这个妈妈了，我也控制不了。”

    文若萱啐道：“谁是你妈妈了。”

    诚实的身体让她彻底装不下去矜持和清冷了，后悔再来这里，见这个男人。

    周末不再打趣，随手揽住女人的肩膀，道：“让我想想开什么代价好呢。”

    文若萱娇躯颤抖，心神乱颤，感觉自己发春了。

    周末莞尔一笑，道：“还是算了，白莲教太危险了，你身娇肉贵去了也是送死。”

    文若萱身上正义爆发，道：“事在人为，这是我的职责。”

    周末道：“你身上东西不少，就这么死了太可惜。”

    文若萱道：“全都给你，我不要了。”

    周末道：“看来你妈妈的话你是一点都没听进去。”

    母亲…

    文若萱冷静下来，顿时迟疑犹豫，挣扎不断。

    母亲好不容易复活，自己要是再死了，那可怎么办…

    周末忽然道：“回去吧，你妈妈现在需要你。”

    文若萱怔然，道：“什么？”

    周末道：“一个大活人起死回生，你不会以为真的没人发现吧。”

    文若萱脸色一变。

    周末道：“放心，不是坏事。”

    文若萱急忙道：“你发现了什么？”

    周末道：“有人去了你家里，此刻正在与你母亲谈话，那些人似乎是官方的人，来自什么驱魔司，专门处理一些异常情况。”

    文若萱豁然起身，转身快步离去。

    什么驱魔司，她根本没听过…

    警车离开。

    周末收回目光落在文若萱的人生书籍上，看到了上面最新浮现的内容。

    【四月十九号，正当我和好色魔鬼勾心斗角时，有人找到了我的家里，妈妈的死而复生暴露了，那些人说来自驱魔司部门，一个从未听说过的部门…】

    驱魔司…

    一点命运消耗，周末顿时得知了相关信息。

    从文若萱的经历中可以得知上一任管理员是在五年前消失的。

    五年后他继任。

    这五年里，妖魔鬼怪相比曾经似乎有些活动的过于频繁了。

    面对妖魔鬼怪的频繁活动，官方成立了驱魔司，驱魔司内的人也是非人存在，通过妖魔鬼怪来获取非人力量。

    这事肯定不简单。

    为什么五年前不建立驱魔司，非得等图书馆关门了才建立？

    别说五年前没有发现妖魔鬼怪的存在，不可能。

    妖魔鬼怪这个群体很小，但也不是没有一点踪迹与痕迹，就说三百年前的白莲圣母直接让十万人变成狂信徒，这事怎么都不正常。

    而且白莲圣母当初是怎么死的？

    太多的秘密沉沦在过去的时间之中，想要知道得多花点命运点。

    白莲圣母的死暂时无从得知，但驱魔的建立不难得知。

    十点命运消耗后，他知道了一切。

    以前不建立驱魔司是因为官方始终无法掌控非人力量。

    因为相比十多亿人，妖魔鬼怪的数量确实少，拥有非人力量的人类更少，而且几乎所有拥有非人力量的人都比妖魔鬼怪还能隐藏。

    归根结底也的确与图书馆有着千丝万缕的关系。

    因为上一任管理员的存在，妖魔鬼怪根本不敢轻易露头，不然被发现就是个死。

    这一点上一任管理员与周末一样，不交易，直接杀。

    如果管理员一直在那肯定问题不大，官方也没必要管。

    问题是上一任管理员消失了，一走就是五年的时间。

    没了管理员镇压，五年来妖魔鬼怪越来越肆虐，官方焦头烂额。

    直到一位掌握着非人存在的高人进入官方，传授如何掌控非人力量，这才成立了驱魔司。

    眼下。

    驱魔司找到了文若萱，不是因为死而复生的韩静被发现，而是因为文若萱偷偷拿走的那张记名卡…

    夜色渐渐深沉。

    咔嚓。

    文若萱面若寒霜，持枪冲进家门内，看到了客厅里平静而坐的母亲，还有一旁的两男一女，道：“你们在做什么！”

    视线中，那名穿着白大褂的女人正在对母亲抽血。

    文若萱果断抬枪，道：“走开，全都走开。”

    见此。

    白大褂女人无动于衷。

    一旁的黑衣青年皱眉。

    同样一身黑衣的中年人连忙道：“冷静，我们是自己人。”

    白大褂女人抽好血，收好针管。

    韩静连忙起身道：“没事，妈妈没事，萱萱快把枪放下。”

    文若萱带着杀气来到母亲面前，手中抢依旧抬起，道：“我不管你们是谁，离开这里。”

    韩静无奈。

    中年男子拿出证件苦笑道：“你别急，我们真的不是外人，这是证件，我们来自驱魔司。”

    “对了，你不知道驱魔司。”

    “这样，咱们坐下慢慢说，你放心，我们绝对不会伤害韩女士，相反我们还会帮你处理好韩女士的身份问题。”

    驱魔司。

    文若萱想到了不久前周末说的话，将信将疑…

    

