    “老师，你确定他们是我们今晚的对手吗？他们等级为什么……好低。”一旁看着布帛上的信息说道。

    连明凑上去瞄了一眼。

    史莱克七怪战队。

    队长：邪眸白虎，武魂：白虎，三十八级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：千手修罗，武魂：蓝银草，三十二级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：柔骨魅兔，武魂：玉兔，三十一级近身强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：邪火凤凰，武魂：邪凤凰，二十八级强攻系战魂师。魂环：两黄。

    队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，二十八级敏攻系战魂师。魂环：两黄。

    队员：香肠专卖，武魂：香肠，三十一级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：七宝琉璃，武魂：七宝琉璃塔，二十七级辅助系器魂师。魂环：两黄

    三个魂宗，等级应该没有变化，连明目前信息还是能对得上号的。

    “好弱。”连明忍不住吐槽道。

    不过想想自己十一岁的时候也不过才刚刚突破三十级。

    想到这里，连明看着上面的资料，依旧觉得好弱，但为什么他们后期能如此快速的成为封号斗罗。

    想了想，连明得出答案。

    “海神岛！”

    连明觉得自己更加应该、务必、必须结识一下唐三了。

    看到最后面标注，需要格外注意控制系千手修罗，独孤雁不禁噗哧一声笑了出来。

    说道：“老师，这资料笑死人了，一个蓝银草魂师，居然还要格外注意，我都不知道我待会放个第一魂技，都会不会下手过重了。”

    秦明冷哼一声，一股强劲的震荡让皇斗战队的队员们心中一惊，脸上都流露出了几分骇然之色。

    秦明对独孤雁说道：“雁子，御风大意一点就算了，你作为副队长，居然也抱着如此轻视对手的心态。如果你再有这种心态上场的话，我几乎可以保证你立刻就会受到一次巨大的挫折。”

    连明听到这里，无所谓的耸耸肩，我感觉你在指桑骂槐，你说的时候老看我干嘛。

    “我出去透透气。”

    连明摆摆手说着走出了休息室，背后的秦明看得直咬牙切齿。

    连明出来后，也不去其他地方，就在门口等着他们一同前往斗魂场。

    索托大斗魂场之中心主斗魂场。

    随着主持人兜兜的一阵解说，连明跟着皇斗战队一同进入了斗魂场。

    皇斗战队上场，连明则跟在秦明身旁站着，因为两支斗魂战队斗魂时，在通道口各自站着双方的领队。

    其实在中心主斗魂场，一共有高等贵宾房十二间，普通贵宾房三百二十间，这些是只有贵族才能享用的。

    连明本来可以选择进入更加舒适的贵宾房观战的，但因为在这里与对面战队领队彼此相对。

    双方不过领队距离不过百米，连明可以从这里看到了对面史莱克的领队，大师玉小刚，四眼猫鹰弗兰德，不动名王赵无极。

    连明这波是来刷存在感的，而且确实应该，可能刷到了吧。

    赵无极等人虽然也频频看向这边，但连明感觉他们的视线都是在旁边的秦明身上。

    连明暗道：不行，不多刷些存在感，怎么能让唐三他们注意到我呢。

    为此，连明向场上正与史莱克对峙的皇斗战队喊道：“你们注意一点，不要留手！”

    玉天恒惊讶地回头看向连明，虽然不知道连明为什么这么说，但他还是点头回应了。

    连明感觉自己这么一喊，果然赚够了存在感，你是没看见，对面的赵无极都睁大了眼睛，在往这边瞪呢。

    连明旁边的秦明一脸莫名的看着连明，脸上写着，你在搞什么鬼，能不能不要捣乱。

    赛场上的双方在主持人宣布开始的一瞬间，战斗一触即发。

    “完了。”连明无语道。

    玉天恒根本没有把自己的话放在心里，刚开始就一个人冲进了史莱克的包围圈里。

    看来连秦明都话也是一样，玉天恒他们根本就没当回事，依旧在胡乱莽。

    玉天恒如愿被打残了，连明也懒得鸟他们，不在意旁边秦明都眼色，直接从魂导器中拿出一把椅子坐下。

    从玉天恒深入敌圈受伤，独孤雁暴走释放第三魂技被破，再到小舞受伤，唐三暴走。旁边的秦明看着显得十分紧张。

    反观连明却一脸悠闲的搂着莫邪坐在一旁吃起了吃瓜群众。

    轰——

    赛场上一声巨响，戴沐白和朱竹清释因为小舞受伤放了武魂融合技，将玉天恒和奥斯罗拍飞，玉天恒再次深受重伤。

    唐三释放八蛛矛，随后利用受伤的玉天恒让石墨两兄弟受到魂技反噬并失去了盾牌，八蛛矛刺入石墨兄弟体内，毒素释放，石墨兄弟倒下。

    随后再败独孤雁，八蛛矛将独孤雁跳入空中，玉天恒见石墨兄弟被八蛛矛刺中，身上肿胀起来，满脸紫气，眼看就要活不成了。

    再见到独孤雁也被刺中，玉天恒连忙急道：“放下她！我们认输！”

    唐三将独孤雁甩到一旁，却将四根八蛛矛指向叶泠泠，说道：“替我们的人治疗。”

    连明将手中的瓜皮丢掉，搂着莫邪站了起来，伸了个懒腰，说道：“该干活了。”

    锵——

    场下一把飞剑打在唐三指着叶泠泠的八蛛矛上，唐三倒飞出去，在地上滚了几圈才爬起来。

    “先救人。”连明说道。

    一人顶着两黄三紫一黑六个魂环快步赶到，手中治愈权杖发出一阵光芒将皇斗战队队员笼罩其中。

    这人正是跟连明等人前往武魂殿的六十八级治愈系权杖的老师。

    连明跨步走上台，站在叶泠泠身旁，看着说道：“小伙汁，你戾气很重啊，我们已经投降了你竟然还想动手。”

    嗖嗖——

    唐三那边也上来两个人，弗兰德和赵无极各顶着七个魂环跳上了赛场，强大的气势向连明压过来。

    连明眉头微微一皱，心中暗道，自己好像不小心把事情搞大了。

    “嗡～”

    连明也不再隐藏实力，武魂瞬间附体，两黄两紫一黑五个魂环升起，第四魂环微微亮起。

    一股雄厚的气息升起，不仅抵住了弗兰德和赵无极的气势，还反向往他们两人压制过去。

