    【PS:不好意思，第88章被封印了，这里就先放修改版，看看还会不会被封印。另外后面的存稿也受到影响，修改后恐怕会有些不通顺，大家原谅一下。】

    “你……”刘厂长顿时哑了，过了一会才道“你也就是现在厉害，到时候等结果出来，你可别笑不出来！”

    “放心吧，不管什么结果，我都认了！”贾亚鹏微微叹息了一声道。说句老实话，虽然已经把能做的都做了，各种证据也全都摆了上来，但是贾亚鹏自己也没有十足的把握，或者说，贾亚鹏连五成的把握都没有。

    就像刘厂长说的，自己是野孩子，对方才是亲生儿子，这个神圣庄严的地方，真的能给自己一个公正的结果吗？

    贾亚鹏自己心里也不清楚。

    “也罢，如果我输了，那我就安心的赚钱，以后移民到中东去，好歹可以娶四个老婆！”贾亚鹏心中怅然若失的这么想着，法庭就响起了一阵铃声，审判长等合议庭的成员们鱼贯而入。

    所有人都紧张的回到了自己的座位上，等待着判决的到来，其中由以刘厂长和贾亚鹏这两个人为最。

    审判长敲了一下锤子，满脸严肃的说道“下面继续开庭，通过刚才的法庭审理，本法庭听取了被告人的陈词，原告人提请出庭的证人当庭作了证，同时向法庭宣读出示了相关的证据材料，控辩双方对证据进行了质证，并在法庭辩论阶段充分阐述了各自的辩论意见，合议庭对本案进行了认真评议，合议庭经评议后认为:证人当庭所说证言及公诉人员当庭出示宣读的未到庭的证人证言等证据材料，形式来源合法，内容相互印证，能够作为定案依据，本院予以确认，下面对本案进行宣判

    说道这里，书记员高喊一声“全体起立”

    审判长继续说道“本院认为被告人豫章市国营印刷厂以营利为目的，以原告产品在其单位内生产为便利，大肆生产盗版产品，严重损害了原告方的利益，应予惩处。”

    “本院认为被告方豫章市国营印刷厂侵犯知识产权罪的事实清楚，证据确实充分，指控罪名成立，且损失数额巨大，应对原告方豫章大千食品厂进行财产损失赔偿。经依法核算，被告方对原告方共计造成损失1158万余元，加上其他费用，应给予赔偿金1239万元。”

    “同时依照双方合同中保密和防抄袭条款，判定被告方实际因赔偿损失总额10倍的损失，总计12390万元。”

    “本判决为口头宣判，判决书将在五日内向双方送达，如不服判决，可在接到判决书的第二日起十日内通过本院或者直接向本院提出上诉，书面上述的应提交上诉状正本一份，副本二份！”

    宣判结束，听到这个判决结果的刘厂长面露死灰，直到这个时候，他才想起来，自己去年和贾亚鹏签订的协议里面，还有十倍赔偿这一条。

    当时自己认为豫章市国营印刷厂这样的大厂，是绝对不可能干出盗版这种丑事的，就压根没有在意这个条款就签了。

    但财帛动人心，自己的厂子，终究踏上了这条不归路了。1239万，这个数字工厂不是赔不起，咬咬牙，还能拿出来。

    但是一亿两千万这个巨额的赔偿，就算是把厂子全卖了，也是绝对赔偿不起的，天知道自己和厂子最终的命运会如何。

    贾亚鹏当场松了一口气，心中忽然变得欣喜和雀跃起来，这个世界，到底还是光明的。直到后来贾亚鹏才知道，本来合议庭里面对于判罚结果是非常争议的，市里面的领导都主动打电话过来了，最终的结果甚至是不利的。

    但又一个电话从帝都打了过来，有一位老人不知道怎么听说了这件事情（其实是陈立人的功劳），他让自己的秘书打了个电话过来说“华夏自古是礼仪之国，华夏即将融入世界，不能让一个案子，彻底毁了整个华夏在世界的面目，大局为重！”

    然后结果就彻底定了下来，无可更改了。

    之后豫章市国营印刷厂当然是不服气的，刘厂长被会议当场免职，然后重新提起上诉，二审依然维持原判。

    随着审判的结束，按理说这个时候豫章市国营印刷厂要是觉得不服气的话，应该去找中级人民法院上诉。

    再不服气的话还有省高院，最后还可以去最高院的嘛，反正对方假如想要拖的话，那真的是可以拖上几年的时间，几年之后会发生什么，那就只有天知道了，说不定还能有那么一线生机。

    但是对方的脑回路却非常的清奇。

    据说随着败诉的消息传到了工厂里面，负责带队的刘厂长当场就被书记给痛骂了一顿，说就是他这个混蛋引狼入室，把贾亚鹏这个灾星引进来的，他要负这是事情的全部责任。

    然后刘厂长就被直接命令闭门思过，等待组织的决定。

    当然了，年书记还有自己的终极绝招

    