    “怎么？我的生命不只属于自己，还属于你么？”

    乔治冷笑着看着芭芭拉。

    刚才芭芭拉这幅大义凌然（道德绑架）的话，引起了他的方案。

    道德绑架，是安其罗这辈子最讨厌的事情，没有之一，尤其是当道德绑架落到自己身上之后。

    恰好，这不就是神盾局那个黑卤蛋最擅长的方式么？真是上梁不正下梁歪。

    只要我没有道德，你就没法绑架我。

    “你……”芭芭拉杏眼圆瞪，正要开口对乔治开喷，她可不是那些普通的姑娘。

    强势泼辣的很！

    谁知道，乔治根本就没给她机会，调笑着说道：“我们不是说好了就一宿，心别跟我走么？”

    “怎么，这就爱上我了？”

    “那可不行，你的身材和技术我觉得还不错，但是性格还是太恶劣了，我更喜欢温柔的。”

    “……”

    乔治心中也有气，张嘴对着芭芭拉就是一阵输出。

    他心中其实早有准备，在漫威宇宙混，迟早是避免不了跟神盾局接触的，但是他却没想到神盾局这么讨厌。

    你说自己正好好的送着死呢，享受着变强带来的快感，结果就被这么一帮神盾局的特工闯进来打断了。

    你们多管什么闲事？自己要是神盾局局长，第一个就给你送去螺丝厂打罗斯！

    而且不光打断了，最不可饶恕的，是这群神盾局的特工居然还用催泪弹摧残这些犀牛帮的“好心人”们！

    以后还让他们怎么愉快的帮自己刷复活币了！

    说到底，神盾局也不是什么正义之辈，他们突袭犀牛帮的仓库，也只是为了自己身上的“超能力”，披着正义的外皮而已，并不是真正的正义。

    此时芭芭拉俏脸通红，满脸愕然的表情看着乔治，眼神中充满了不可思议。

    她完全没有想到，乔治能在现在这情况下，将这些话光明正大的说出来。

    芭芭拉再怎么被神盾局培训成为一名合格的特工，再怎么强势，她始终是一名女人而已。

    当着这么多人的面谈论这种话题，还是让她避免不了脸上发烫。

    一旁的特工小队的成员，此时从乔治的口中听到了实情，而且实锤了乔治就那一晚的男主角，全都是一脸的八卦。

    “哦~”

    感受着身旁队员们异样的目光，芭芭拉终于在又羞又恼中爆发了！

    “啊！！！！乔治·黄，我要杀了你，你竟然敢羞辱我！！！！”

    芭芭拉拔出腰间的手枪就要一枪崩了乔治。

    她身边的小队队员赶紧阻止她，将她的手枪夺下来，并且拦住了状若疯魔的芭芭拉。

    要知道，他们是任务是接近并拉拢乔治的，可不是来杀他的，击杀任务目标在神盾局中是不被允许的。

    乔治看到芭芭拉拔枪也是眼前一亮，态度更加嚣张，夹着腰对已经被队员们控制住的芭芭拉叫嚣道。

    “来啊，来啊，来打我啊！”

    “来来来，照脑袋打！”

    “谁敢杀我！”

    “……”

    阿列克谢在一旁用怜悯的目光看向被气的发疯的芭芭拉。

    这个可怜的受害者恐怕还不知道乔治不怕枪械吧？

    她这支手枪的型号是M9，属于美军的军用自卫武器，对乔治绝对没用。

    嗯，别问他是怎么知道，问就是用过。

    “咳咳，那个……”阿列克谢轻咳了两声打破了这场闹剧，“要不你们还是把乔治警官带走吧，我发誓绝对不会再找他的麻烦了！”

    阿列克谢心道，这哪里是我找他的麻烦啊，这分明就是乔治找自己的麻烦！

    “……”

    不得不说，现在场上的局面非常微妙，本应该是受害者的乔治并不是真的受害者，反而表面强势的两方人——芭芭拉和阿列克谢却是实际意义上的受害者……

    芭芭拉经过队友的“劝解”，也终于冷静了下来。

    她现在最主要的任务还是保证乔治的安全，现在看到乔治“安然无恙”，她能做的也只有这些了。

    至于乔治做什么？

    至少在乔治加入神盾局之前，她是无权干涉的，而且，她现在也动不了乔治。

    芭芭拉只能恨恨的瞪了一眼乔治，大不了自己那一夜就当是被狗咬了一口。

    自己以后要是在跟乔治这个渣男滚床单，自己就是狗日的！

    不过……

    暂时动不了乔治，不代表芭芭拉无处发泄。

    “撤！”芭芭拉低喝了一声，带着队员们撤退了。

    在临走的时候，芭芭拉踢了一脚还没从催泪弹中缓过来阿列克谢！

    “啊~”无辜的阿列克谢被踢的痛呼了一声。

    但是他又敢怒不敢言，只敢在心中腹诽。

    真是欺软怕硬！

    你们有本事去找乔治的麻烦啊，干他去啊，自己只是一个平平无奇的黑帮老大而已，老老实实的坐着走私军火的生意，招谁惹谁了！

    这又是催泪弹又是飞脚的！

    从这时候开始，阿列克谢已经开始思考，自己这个黑帮老大的职业是不是一份并没什么前途的职业了。

    芭芭拉带着一众特工们撤离了现场，犀牛帮的仓库中的混乱也没有停止。

    显然，今天已经不适合继续让乔治“刷经验”了。

    乔治拍了拍一脸憋屈的阿列克谢的肩膀，“伙计，今天就先到这里吧，你先安抚下你的小弟们。”

    阿列克谢：……

    “你放心，就算与全世界为敌，我也会站在你这边的。”

    阿列克谢：？？？

    “乔治警官，我为什么要与世界为敌？”

    “没关系……”乔治带着一脸的真诚的表情说道，“我帮你。”

    说完，乔治哼着歌转身离开了，犀牛帮的仓库门前，只留下一脸复杂的阿列克谢。

    阿列克谢看了看乔治和小队成员分别离开的方向，迟疑了一下，又转身回到了仓库中。

    进到仓库之后，顶着一仓库的催泪气体，让阿列克谢的眼睛和鼻涕开始饱受璀璨，即使他的脸上覆盖上了一条湿润的面巾也只能稍稍减弱一点刺激。

    阿列克谢一边收拢小弟，一边思考今天发生的事情。

    别看他长得五大三粗的，但是他能成为地狱厨房最大的走私军火商，足以说明他并不是傻子。

    这个新来的乔治警官明显不只是一个警察那么简单。

    笑话！

    虽然他不知道今天这一队突袭了他们帮会据点之后又撤走的小队是什么身份，但是很显然，一定不是纽约警察局的部队。

    如果纽约警察局要是有这种战斗力的部队，还能让地狱厨房这个罪恶之地遗留到现在？

    那么乔治的来历就很值得让人寻味了。

    不过有一点阿列克谢可以确定，他希望明天乔治不要再来骚扰自己了！

    如果乔治再来骚扰自己的话，自己很有可能就会屈服于乔治的淫威之下了。

    到时候他可能就真的会沦为地狱厨房的笑话了。

    而另一边，乔治今天因为神盾局特工小队的打扰，提早“下了班”，但是早退的他却并没有如同往常那样直接回家。

    反而开着自己的警车前往了纽约最大的体育用品批发市场。

    至于路上那些路人看向自己异样的眼光。

    不就是身上的衣服被子弹打破了么？

    有什么好稀奇的？

    呵，区区脸皮这种外物，自己会在乎这个？

