    看着眼前厚厚一摞的草稿纸，许忠信忽然有些开始怀疑人生了。

    这个存在了近百年，被当作20世纪十大数学难题之一的庞加莱猜想，就这么……被陈哲解决了。

    就是这几百张草稿纸？

    这混蛋玩意儿，之前可是出国遛了一圈的。

    再往前呢？

    嗯，好像是在忙活钢铁厂的事情。

    所以说，满打满算，他在论证这个……不对，是两个数学猜想上所付出的时间，最多还不到两个月。

    更准确一些说，应该也就一个月多一点儿。

    这事儿，想想都觉的很恐怖的好不好？

    暂且不说这次的证明，是不是正确的，这个还需要组织人手和团队，去做相应的验证工作。

    但是，就凭陈哲表现出来的那个自信与从容，其实，在许教授的心里，其实多少还是有些谱的。

    毕竟，这小子是真的从未让自己失望过！

    可惜，这样一个极具数学天赋的人才，竟然不能专心于数学领域的研究，痛心啊……

    老爷子想起这个，心里就有些抽抽，连带着看陈哲的目光，都带着些惋惜。

    陈哲却被这眼神吓了一大跳。

    连忙摆着手告饶，“许老，您可别再给我念什么紧箍咒啊，我什么时候觉的有动力和灵感了，肯定还是会做回数学领域研究的，但现在肯定不行，我事儿多着呢。”

    许教授苦着脸笑了一下，“真是没天理啊，怎么老天爷给了你天赋，却就是没有定住你这颗心呢？”

    陈哲就舔着脸陪笑，“老天爷也是为了省心，一下子给了好几个天赋，以至于让我有些贪心了，所以才显得有些分身乏术。

    “那就只好走一下博爱的路线，来一个雨露均沾了，现实如此，其实我也很无奈的。”

    老爷子也就是隔着一张桌了，要不然说不定真的会直接飞起一脚，踹死这个小混蛋。

    你这说的这特么是人话吗？

    让别人情何以堪啊！

    这会儿也就是没有凡尔赛这个梗，要不然，老爷子能直接拖过来砸死他……

    于是，只能按着那摞草稿纸找别的茬儿，“你既然早就做完了，为什么不直接交给我？纯粹就是在浪费时间嘛！”

    陈哲抬手挠了挠头皮，“那会儿您不是正在验证……呃，忙着搞招生嘛。”

    特么……一不小心就说秃噜嘴了。

    于是，就迎上了许教授咬牙切齿的表情。

    这混蛋玩意儿，果然早就解决完了，这下子觉的更扎心了。

    “出国前呢，那会儿我可是没事儿了，你就不能早点儿满足以下老人家的心？”

    陈哲继续讪笑，“呃……那次是真忘了，就连这次您老不提这一茬，我都没想起来呢？”

    许教授被气乐了，“忘了？”

    好吧，实在也只能无语了，没道理可讲了，那就不如不讲嘛。

    但是这笔帐，还是要记下来的。

    有一说一嘛！

    许教授心里发着狠，抱着那摞草稿纸一句话没再说就直接离开了。

    但是，一出了那道门，老爷子脸上的笑容就再也收不住了，直接笑成了一朵菊花，眉眼都看不见了。

    把那摞草稿纸紧紧的抱在怀里，像是得了个传家宝似的。

    说实话，这个比喻真心不夸张。

    就算没有之前的谷山志村猜想，单凭这个庞加莱猜想的论证，陈哲或者安阳理工学院，就能把声势给造到全世界去。

    哪怕是陈哲再年轻，再没有资历，那他也是当今数学领域最顶级的那一批之中的一个。

    放眼国内，不管你承认与否，那都是不做第二人想的。

    不服？

    那你解决一个世界十大数学难题试试啊！

    就是这么简单。

    可想而知，等验证通过了，那么接踵而来的，将会是无数的名誉和鲜花，安阳理工学院，也会一跃成为数学领域冉冉升起的新星。

    希望，陈哲和安阳理工学院，可以承受住这份荣耀加身吧！

    这样想着，老爷子脸上就笑得更灿烂了……

    陈哲没有把许教授的算计放在心上。

    因为真的无伤大雅，反正只要这些老人家自个儿高兴就行。

    老小孩嘛，也是需要哄着的！

    研发中心这边，各大项目组的研发进度，一直在有条不紊的展开着，倒是也不需要他去过多的插手。

    显卡与声卡的联系和生产，目前还是方嘉伟在负责，毕竟，这属于四维公司的业务范畴，当家作主的还是赵敬。

    只有等以后晶圆厂正式转入了天工高科，那么这些就可以一块交给它们了。

    而四维，还是那个只负责专利以及设计的公司，甚至完全可以说，四维公司就是研发中心的服务部门，负责一切对外的相关业务事宜。

    说白了，其实和大总管没什么区别。

    所以，表面上看起来，研发中心和香江荣盛、九天科技算是真正的划清界线了。

    因为和他们对接的，包括专利授权、产品设计、技术支持什么的，已经变成了香江四维公司，而不再是陈哲的研发中心。

    毕竟，随着九天科技的正式崛起，这家会吸引到无数人的关注，不管是善意的，还是恶意的，总之，陈哲不想过早的陷到那个漩涡里。

    科研嘛，保持低调才是王道。

    至于安阳理工学院会不会跟着打响自己的名声，这个自有许忠信教授去应对，同样不需要他去操心。

    未雨绸缪，他也只能去尽量的提前做好准备了。

    至于项目组那边，EDA已经接近完工，这个可是设计研发芯片领域的一大利器。

    为什么说是利器？

    因为随着集成电路设计的发展越来越快，就需要程序设计模块化，团队化合作，进而通过专用库，来达到代码可读性的高度统一。

    而在这里面，最核心的功能莫过于大规模集成电路的设计。

    可以说，有没有EDA软件的辅助，一个CPU设计团队在架构设计上所花费的时间以及效率，是绝对的两码事儿。

    五年前，能设计超过100万晶体管的CPU就很了不起的。

    但现在呢？

    600万。

    2000年，这个数字就会达到4000万。

    所以，EDA软件的重要性，只会越来越重要。

    如今EDA领域的巨头，其实只剩下了两个了，Synopsys和Mentor已经合二为一，Cadence也收购了Protel，这两家完全霸占了整个市场。

    后者在1992年就进入了国内，直接碾压了国产熊猫ICCCAD，让熊猫败得惨不忍睹。

    但这是没办法的事情。

    因为想要搞EDA软件，那就需要有生产制造芯片厂家和你深度绑定，然后大家一起研发，搞器件模型，流片迭代测试，实际用户反馈。

    尤其是仿真工具，虽然能提供各种深度调试参数，但却必须有晶圆厂提供对应的数据，才能完成相应的仿真模拟支持。

    要知道，芯片仿真已经属于物理领域，没有大量的数据支撑，不懂物理特性，是写不出算法的。

    而晶圆厂在工艺上产生的各种数据，是需要提供给EDA设计公司的，这里面就存在一个大规模协作的问题，可不是软件研发公司一家的事情。

    而偏偏，在国内就缺少这些连在一起的环节。

    宁愿把电路设计、元件排布、PCB布线给分开来来做，也不去搞什么协同合作。

    所以在EDA领域，是一步领先就可能步步领先的。

    因为跑直线，是没有弯道可以超速的，国外有巨大的服务优势以及产业链，就可以和最先进的生产线，进行相互印证结合。

    但技术上的后发劣势，却决定着一款软件的根本。

    所以，陈哲想要在国内玩一条龙，那就必须从EDA软件、芯片设计、晶圆厂都给完善了，然后才有底气去说话。

    甚至可以毫不客气地说，他这会儿只要多花点儿时间，把产业链给补全了，再顺便培养出一批相关的人才，那么，他的目的就达到了。

    因为半导体产业的芯片制造，关键还在于基础的加工、制程工艺以及良品率。

    抓好了这个，就能实现国内电子半导体的原地起飞。

    不是他夸口，虽然很多编程技术放在这会儿还不能用，但是那些编程思路，却是可以借鉴的。

    把复杂的代码精简化，实现高效率低能耗，甚至直接省去大量的人工……这些都是完全可以实现的。

    毕竟，这个和计算机的软件生态无关。

    况且，他主持开发的这一款EDA，可是具备网络协同开发功能的，这和工程合并功能可是完全不属于同一档次的东西。

    如果对手追上来了，那就再把3D重叠多层设计给抛出去，直接实现2D平铺到3D多层堆叠的构想。

    而这，就是鳍式场效应晶体管（FinFET）了。

    它可以实现在指甲盖大小的晶圆里，装下数十亿个晶体管，是在1999年，由台积电的胡政明教授发明出来的。

    而到了那时候，晶圆厂和EDA将会彻底的捆绑在一起，直接锁死。

