    

    第27章 杀神泉，得天机！

    “在那里！”

    天机道盘指向南方，而后稳稳停下。众人见状，不由分说，立刻追了上去。

    此刻，凌天的身影正在丛林中极速穿梭。他一路狂奔，眉头紧锁，始终没有停下脚步。强大的精神力覆盖周围数百里的范围，他感知到身后一直有一群人在跟着他。不管他怎么转换方向，那群人都好像在他身上安装了定位器一样，怎么甩都甩不掉。

    “这到底是什么情况？”

    凌天心头起疑，自己明明是悄无声息的离开远古战场的，而且还逃了这么远，按道理来说，无论如何都不会被发现，这些人到底是怎么找到他的。

    身后的那群人大概有六七个左右，都是神泉境初期的境界，实力算不得强，但是胜在人多。凌天在心中估算了一下，觉得不能稳稳吃下这群人，决定不冒风险动手。他害怕这些人身上有传讯的法宝，万一自己不能在一瞬间解决所有人，反而会把消息传出去，那必然会引来无穷无尽的麻烦，所以他只能逃。

    此时此刻，凌天身后的这群圣地的弟子也非常郁闷。他们按照天机道盘的指示，一路追踪了数千里远，却自始至终连一个人影都没见到。起初他们还有些怀疑天机道盘的能力，但是当真切的感觉到前方的气息波动之后，又打消了心中的疑虑，只是自始至终，他们都追不上前方的那个人。

    “这个人到底是什么实力？怎么速度这么快？我们这么多人追他都追不上。不会是天机道盘出问题了吧？”

    有人很无语，一直追不上，又开始怀疑天机道盘的能力了。

    “就是你出问题，这件法器都不可能出问题。”

    道家那名弟子没好气的回答，他对别人质疑道家的法器，心里很不舒服。天机道盘是他心中的圣器，容不得任何人质疑。

    “听圣子说，当初动手的是一个年轻人和一个老道士。老道士的实力很强，凭借一身的道纹本领，可以抗衡所有的圣子。”

    “别想太多了，前方的人不可能是老道士。如果是老道士的话，以他的实力完全没必要跑，可以直接把我们全部解决。”

    “这么说，前方逃跑的那个可能是那个连药泥都掘掉的奇葩喽？”

    “应该吧，不过我搞不懂，你说抢药就抢药呗，为什么要把药泥都给掘了，这不是神经病吗？”

    “那土鳖不是把药泥掘了，而是连着药泥一块抢了。他多半以为能长出龙魂草的泥土也是个宝贝，所以就干脆连泥一块带走了。”

    ……

    “感情我干了件极其奇葩的事！”

    几人谈论的声音都被凌天清清楚楚的听到了，他感觉有些无语。看样子他“抢药掘泥”的光荣事件已经传遍整个古墓了。不过他也得到了一个至关重要的消息，“天机道盘”！

    虽然凌天不知道这天机道盘是个什么东西，不过他知道后面的这些人能够一直盯着自己不放，全是这天机道盘的功劳。

    他眉头微皱，暗暗思索。既然步英仁敢洗劫所有圣地的圣子，自己为什么不能把后面的这几个也给洗劫了。自己对付不了圣子，对付后面的几个应该还是可以的吧，虽然要可能会引来不少麻烦，但是听那道家弟子的语气，这天机道盘似乎是个很了不得的法器，他有些心痒痒，想得到这件宝贝了。

    “送到手里面的东西焉有不收之礼。”

    凌天当机立断，决定要出手，这个天机道盘他很眼红，必须要弄到。

    “咦，停下来了？”

    就在此时，这几个圣地的弟子忽然察觉到前方没有了气息波动，手中的天机道盘也不再抖动，显然前面逃跑的那人是停了下来了。

    “会不会有埋伏？”

    这几个人还是很谨慎的，他们知道凌天擅长隐蔽，所以第一时间就想到了这个可能。

    “慢慢追上去看看，我们这么多人还怕他一个不成。再说了，他跑了这么远，体内的仙气也该耗的差不多了，也该停下来歇歇了。”

    “不要大意，不管情况如何，我们先过去看看再做决定。”

    几人商量了一番，而后悄悄散开，形成一个扇形的包围圈朝凌天这里赶了过来。

    不多片刻，几人来到了丛林中的一处空地上。此刻凌天就站在他们面前，他收敛了全身所有的气息波动，如同一个毫不起眼稻草人。

    “怎么回事？我感觉不到他身上有气息波动，好像一个凡人一样。”

    “事出反常必有妖，都小心点。”

    几个人悄悄散开，各自祭出武器，悄悄朝凌天围拢过来。

    随着距离越来越近，几人都十分紧张，手心都在冒汗。周围静悄悄的，甚至可以听到他们紧张的心跳声。此刻他们离凌天只有不足百米了，但是凌天依旧如同一个木头人一样一动不动，这让几人都有些不安。

    “小心点，听圣子说这小子懂一些玄门法术，诡异得很。”

    几人还在接近，即将达到凌天跟前。就在离凌天还有十步之遥的时候，一个圣地的弟子出手了！

    “轰隆隆！”

    这名弟子手持一柄长刀奋尽全力出手，凶猛的刀势让虚空都在颤抖。

    只听得轰的一声，凌天所站之处直接被劈出了一个大坑，这一刀的威力可见一斑。

    然而，他没有打中任何人。凌天的身影如同鬼魅一般，竟凭空消失了。

    “戒备！”

    这诡异的一幕让几人心生惊恐，纷纷动用神识查探四周，却并没有没有发现任何情况，这顿时让几人更加不安。

    “你们是在找我吗？”

    忽然，一个如鬼魅一般的声音出现在一个圣地弟子的身后，那人尖叫出声，回首对着后方就是重重一击。

    “轰！”

    无数参天古树在这一击之下排排倒塌，却没有任何人被打中。

    “他在哪？”

    有人大叫出声，他惊恐的发现自己的神识居然探查不到凌天的身影，甚至连一丝气息波动都捕捉不到。可是明明凌天就在周围，他都亲眼看到了，但是他就是察觉不到，这让他无比恐惧。

    “是个硬茬，我们对付不了，得叫人！”

    立刻有人准备动用传讯法器，然而只听得“唰”的一声，那个刚拿出传讯法器的人还没来得及动用，头颅便被一道雪亮的剑光割了下来。

    “噗嗤！”

    鲜血如井喷，无头尸体轰然倒下，他的头颅滚落一旁，脸上还带着不甘的神色。

    这一幕极大刺激了其他人，几人无比惊恐，心底升起了一丝绝望。

    “快，动用天机道盘！”

    有人想了起来，赶忙出声。

    那名道家弟子闻言，立刻祭出天机道盘查探四周的气息波动。

    “找到了，在那！”

    天机道盘不愧是一件至宝，只一瞬间便找到了凌天的位置。

    “装神弄鬼，给我死！”

    几人立刻出手，一瞬间，六道蕴含着极其恐怖的能量波动朝凌天袭来。

    “就这？”

    凌天嘴角勾起一抹冷笑，身影一闪即逝，现在的他，精神力无比强横，可以随意动用瞬移而不需要有任何担心。

    “轰”的一声，凌天刚刚站立的那个参天古树直接原地蒸发！

    “神泉境界，果然不一样。不过，你们还不行！”

    凌天的声音在场中响起，他的身影极速穿梭，雪亮的剑芒划破长空，带着震慑人心的威力。凭借瞬移，他可以轻而易举的在这几人中周旋。

    “剑三！”

    凌天大吼，整个人纵身跃到高空，手中长剑倒转，白茫茫的剑气遍布四野，而后极速俯冲而下。

    “退！”

    几人心中凛然，他们看得出来，这一招的威力非同寻常，即使自己有着神泉境的修为，也不敢硬接。

    “唰唰唰！”

    长剑落地刹那，无穷剑气爆发，喷射向四面八方。几人身影不断后退，同时抵挡来自剑三的剑气冲射。

    他们心中无比震惊，很难想象一个逍遥境巅峰的修士居然可想强大到这个地步，能够压着好几个神泉境的修士打。这要是传出去的话，估计要震惊天下。

    凌天迅速出手，他要快速解决战斗而后远离这里。

    “轰！”

    凌天的身上爆发出了恐怖的气势，他动用了祖龙气！

    刹那间，场中风起云涌，一条足有数百米长的黑色巨龙凭空出现！

    这一刻，几人都惊呆了。这条巨龙浑身漆黑如墨，身上散发着无比强大的死亡气息，与那古战场中的死玄气一模一样！

    “你是剑宗的那个凌天！”

    这一刻，终于有人认出了凌天的身份。然而下一秒，祖龙腾空，祖龙之气沸腾，冲向四面八方，将所有人都笼罩了起来。

    这一刻，几个人都绝望了！他们居然跟一个能够吞噬死玄气的怪物在战斗，这实在是太可笑了！

    这一战，他们从一开始就注定要输，他们注定要陨落了。

    凌天面无表情果断出手，认出了他的身份，他就更可能让几人活着了。这些人必须要死，天机道盘他也必须要得到！

    “哗啦啦！”

    祖龙之气浩浩荡荡，横无际涯，带着狂暴的气势席卷全场，没有一人能挡得住这样的力量。死玄气没入几人的身躯，他们的生命如同枯黄的落叶一般，迅速凋零，而后化作尘埃，永远消失于世间。

    这一战，轻轻松松，出乎凌天意料的快。原本他还以为要费上一番功夫呢。想不到这么快就解决了，不知道是这几个人太烂还是自己太强了。

    凌天摇了摇头，大手一挥将几人的储物戒指收走，而后迅速离开了这里。        

