    凌莫和凌言做梦都没想到还能重回族内的机会。

    而黄汉生更是没想到自己这么倒霉，什么时候不来欺负凌莫等人，偏偏选择了凌苍等人来接纳凌莫他们回去的今天，被人家给撞上了。

    他现在都有一种想撞墙的冲动了。

    今天，他这么狠地教训了凌星，他日凌家要是报复他们黄家，那还了得吗？

    黄汉生越想越是害怕，最后他的目光落到了还没有受伤的孙女身上。

    “这场祸根能否躲过还要看小莲了，说不定，还能傍上凌家呢！”黄汉生眼目闪过异芒，心中迅速有了决定。

    凌莫本是省油的灯了，但是凌笑给他服的可是七品疗伤丹药。

    七品疗伤丹药，那可是对于玄帝阶受伤服用的高品阶丹药，要炼制出来，可是需要不少的高阶珍惜灵草，每一种都有着独特的功效。

    凌莫只不过是灵师阶的修为，一下子得到了这么大的补丹。

    他只觉得自己身子内突然有一股强大的力量在不停地充斥着，他体内本来已经呈现老化的经脉肌能，皆被这么一股力量不停地温润洗刷着，那些脏腑居然再一次恢复了勃勃的生机。

    多少年了，凌莫没有感觉那么地舒服了。

    那感觉如同回到了年青的时候，那热血冲劲的年代，仿佛每时每刻都有使不完的力量去做任何事一情。

    那种滋味，当真是让他回味无穷！

    看着凌莫的神色越来越好，气息也是隐隐有了再次回到高阶灵师的迹象，身为弟弟的凌言和身为孙子的凌星皆是无比地兴奋，他们神色间都充满了激动，同时瞥向了凌笑，内心中充满了无比地感动。

    当初他们还想方设法要干掉人家，如今人家居然能不计前嫌，救助他们，这份恩情，足以让他们一辈子铭记在心上了。

    凌星更是对着凌笑下跪到“多……多谢凌笑长老救我爷爷，凌星无以为报，愿意永世侍俸你左右做牛做马！”。

    凌星说得郑重其事，可见他心中是存了万分的感激。

    只是，凌笑哪里会将他一个灵师阶的仆人放在心中。

    “都是自家兄弟，不需要说这些话”凌笑淡笑了一下，接着又将两颗丹药塞到了他手中道“服下它吧，对你有好处”。

    凌星没有犹豫立即将两颗丹药吞服了下去。

    然而，随着丹药的落下，凌星神色大变了起来。

    凌言也是看出了凌星的异样，紧张地问道“星儿你……你怎么了？”。

    凌星跟本没有时间去回答凌言的话，原地盘坐了下来，他的气息居然在这一刻开始高涨了起来。

    凌苍拍了拍凌言的肩膀道“放心吧，笑儿不会害他的！”。

    凌言已经感应到了凌星的状况，老目是忍不住落下了泪水，他带着哽咽之色道“多谢你啊凌笑长老……多谢老族长，多谢你们！”。

    凌言已经是无法用言语去表达自己内心的感动了。

    不仅救人，还助凌星提升一阶的修为，这份容人的大度，让他感觉到愧疚不已。

    不错，刚才凌笑给凌星的丹药当中，除了有一颗是疗伤丹药之外，还有一颗是破灵丹，凌笑就是要助凌星实力更上一层楼。

    他这么做就是冲了凌星的孝心，以及敢爱敢恨的性格给的额外奖励。

    如果凌星是一个软骨头，凌笑也不会将这丹药给他这个堂兄。

    半天后，凌莫伤势基本无碍，等他将丹药的药性给完整吸收后，肯定可以恢复到巅峰的状态，哪怕是燃灵丹给他带来的后遗症也会随之消失。

    必竟七品的丹药药力是何等地不凡，他这样的低阶武者吸收，还是有大部分药力会浪费的。

    凌星被黄家人打成重伤，现在伤势不仅如恢复了，而且实力突破一层，成为了中阶灵师，这下可把他高兴坏了，对着凌笑等人又是千恩万谢。

    “好了，他们几个就由你们处置吧！无论如何我们凌家的人不是白被人欺负的”凌苍很是欣慰地对着凌莫三人道。

    这下可算是峰回路转了，又轮到黄家的人被欺凌了。

    不过凌莫等人并没有对黄汉生等人出手，只不过是反唇相讥了几句罢了，最后将处置权交到了凌星手中。

    必竟凌星喜欢人家的闺女，未来有可能成为人家的女婿，就当做是他们宽宏大量饶恕了他们吧。

    黄汉生自然是把姿态放到最低，完整是一副讨好的模样，一点原来的威风都没有了。

    最后，更是直接拍胸答应将黄莲允配给了凌星。

    尽管知道黄汉生这番作做是为了保命，但是凌星经不住黄莲的哀求的眼神只能作罢了。

    就在凌星摆手让黄汉生等人离开之时，凌笑开口了，他淡淡道“以后你们黄家就从属我们凌家吧！”。

    从属，那就是黄家要归凌家所管，成为凌家的附属家族，也等于黄家日后世代的人都要受凌家的指挥，视凌家为主人家，而他们只是仆人家。

    这相对势力与势力之间的依附有点类似，但是凌家与黄家都在同一个地方，这种主附的关系就显而易见了。

    听了凌笑这话，黄汉生差点一个踉跄摔倒了。

    如果是这样的话，那么他们黄家日后就完成属于凌家的了，但是不从的话，他们黄家只怕今天就要从陨石城消失了。

    因为通过刚才的对话，他已经知道眼前说话的年青人正是凌家百年难得一遇的天才，不……应该是凌家有始以来最出色的妖孽凌笑。

    具说凌家现在拥有的一切都与凌笑脱不了关系的，他的话在凌家肯定有着一言九鼎的威力，根本不需要去质疑的。

    凌苍等人听了凌笑的话先是一愣，接着眼神当中都充满了几分赞赏之意。

    如果让黄汉生等人就这样离开未免将他们陨石城第一大家族的脸丢光了，虽然黄莲要嫁给凌星是事实了，但是不代表黄家就可以逃过惩罚。

    而凌笑这样的决定，无疑显露出他身为一方宫主的果决手断了。

    黄汉生跟本是没有得选择了。

    ……

    随着凌莫等人的回归，凌笑等人也是加快了离开陨石城的行程了。

    最终决定追随凌笑等人离开的凌家只有一半的人，有半的人则留在了陨石城。

    这一批追随离开的人大多数都是凌苍凌远这一脉的直系，其余一些则是希望出去见见世面，胆子比较大的人，他们也都相信凌笑会给他们带来全新的生活。

    留下的则是那些思想保守的凌家人，他们不管外面的诱惑多大，都觉得自己的家更温馨，他们更喜欢在陨石城被别人奉承过的日子。

    最终，凌莫与凌言并没有去当回族长，而是回归当了上代长老之职，值得一提的是，凌笑临走之时给他们留了入王丹，凌莫在凌笑等人离开不久，成功突破王阶，与凌尘一样成为了凌家新的定海神针，守护凌家。

    至于族长一职，则是在凌笑等人离开之前举行了一次全族竞选的大会。

    最终由与凌远同代的一名堂兄凌厚当选。

    他这名堂兄修炼天斌虽没有凌远等人出色，但是也达到了高阶灵师的境界，他之所以能当选族长之位，皆因他人缘特别的好，为人稳沉，而且对凌家做出了不少的贡献，兼性又是经得住考验。

    他当选族长是所有人意料之中的。

    为了让凌厚能坐稳凌家之位，凌笑自然给他留了入王丹，同时将不少认为是次品的东西留在了凌家中当做底蕴，由凌厚和其他那些上代长老看管，以奖励方式发放激励后代修炼。

    凌笑在家族呆了一个月左右，终于是离开了陨石城。

    为了节省时间，凌笑自然不可能让其他人步行地离开了，直接将凌家所有人都收入了药鼎的空间去，便赶往了紫天宗。

    那些追随凌笑一起离开的凌家人又是大吃一惊。

    他们哪想到凌笑居然还能将他们一行人都收到一个陌名的空间当中去呢。

    他们在惊讶的同时，又庆幸跟对人了，因为凌笑的实力越是强大，也代表着他们以后的日子会更加地好过。

    赶回到紫天宗的时候，玉烈艳和舞媚娘已经回到了约定的小院。

    与她们同行的还有媚宗的护宗长老，也就是她们二人的师傅鲜于露，已经是中阶巅峰天尊的实力了，她可是属于西北内最顶尖的三两人之一，除了光星殿有那位老殿主之外，当属她最强大了。

    鲜于露只是中年妇女的模样，看起来仍然是风韵犹存，媚态横生，她显然是对保养这方面做得很到位。

    另外，吉贝欣的爷爷吉图也外出办事回来了。

    凌笑将要带走的人从紫天宗都接了出来，其中还多出了温可蝶这个妮子。

    温可蝶并不在凌笑的计划之内，可是罗美英却是开口让他带上，他没有理由拒绝，只能一块带了出来。

    所有人都到齐，凌笑便带着他们匆匆地离开了紫天宗。

    在离开之时，紫天宗所有长老都出来相送，场面显得有些壮阔，所有人都忍不住唏嘘了一番。

    他们知道这一次的离去，下次回来就不知道是了多少年之后了。

    下一站，凌笑并不是直接带人赶往了血魔域去，而是到了万兽城，进入了万兽窟。

