
进到茶室的路上，墨辰发现好几个茶室中，都已经有修士在里面谈价。这可不合常理，毕竟会仙阁这样的大商铺，能三两天开一次张就不得了了，哪里会像现在这般。

“看来不少人已经收到了消息啊！”墨辰自言自语道。

随着以太华宗为首的顶级宗门开始有所动作，会有越来越多的修士不等消息公布，便会猜到或是通过关系途径知晓，大荒中兽潮即将来临的事实。

如此想着墨辰漫步向前，跟文蝶来到了一间布置典雅的茶室。

进到茶室，文蝶冲上一壶香气四溢的灵茶，便欠身告辞。

等了半刻钟不到，一名身穿紫色罗衣的苗条妇人走了进来，虽然看起来徐娘半老，但身上的修为却是跟墨辰差不多，都已经是筑基初期。

妇人委身行礼，面带微笑道：

“妾身冯梅，会仙阁管事，抱歉让道友久等了，不知阁下如何称呼？”

“冷曜！”墨辰胡乱报了一个假名。

“冷道友可真是年轻有为，能拜入太华仙宗，可是羡煞我等。”冯管事不知是夸是赞的说了一句，紧接着又道：“不知冷道友此次前来，欲要购得何物？”

“素闻会仙阁多宝，此次自然是前来买宝的！最好是斗法用得着的......”

墨辰品了口茶水，发觉入口苦中带甘，尚能入口，便咽了下去。

“某家不缺灵石，缺的只是称手的宝贝，所以那些普通货色，就不必拿出来了，省得浪费我的时间！”他神色冷漠补充道。

冯梅打量了一下墨辰，脸上笑容未有半分变化，转而美目一展，自信笑道：“冷道友都如此开口，想来也是有所比较，本店自然不会自毁商誉，拿出来的东西不敢称最好两字，但绝对是漓羊坊市中最顶尖的一批。”

墨辰看着面前这位冯管事，将手中茶盏放下，刻意让脸色缓下来，一脸平静道：“既是如此，那便教冷某开开眼界罢！”

冯梅含笑不语，给了侍立一旁的文蝶个眼色。

半盏茶的功夫，三名手捧锦盒的侍女，从外面走道鱼贯而入。

与此同时，墨辰心中一惊，发觉有一道远超于他的神识扫过自己。

哪怕墨辰曾服用过桑阳朱果，神识较同阶修士高出不少，但在这道神识面前，依旧是被完全碾压，唯一可能的解释是，这是金丹真人的神识将他锁定。

显然这是会仙阁的护法在发出警告，防止某些心术不正的邪修突然暴起，抢夺锦盒内的宝物。

所有商铺都会有类似的安保措施，所以墨辰也无法说什么。

这时冯管事已经走到那三名侍女身前，并将锦盒上的红布一一解开，露出了三件灵光灿灿的宝物，分别是一柄火红羽扇，还有一枚留着枯藤的碧玉小葫芦，最后则是一大六小形状怪异的七柄剑器。

墨辰打量一眼，眼中惊色连连。

跟他那东吾钟相比，这三件宝物居然都可以与之平分秋色，完全超乎他来时预计。尤其是最后面那七柄剑器，一看便是成套的，就是不知道组合起来，威能会增幅达到什么程度。

注意到墨辰的表情，冯梅心底窃笑，这三件东西虽然不是他们会仙阁真正的压箱底宝物，但在能拿出来的宝物中，也是属于顶级的存在。

就好比那柄羽扇，名为火鸦扇，以灵气传导性极佳的银精作为扇骨，所有扇羽皆是取自三阶火鸦翎羽，虽然不是威能最强的本命翎羽，但普通翎羽炼制成器之后依然不能小觑。只要手持此扇，不断灌注法力便可以催发大量火鸦精火，铺天盖地让对手难以招架。

“……若不是如今南域没有极品法器这个说法，这柄火鸦扇定然是要冠以极品法器之名的。”她轻抚着羽扇表面，玉指所过之处有星星点点的火光升起。

只是冯梅没跟墨辰明说的是，火鸦扇尽管威能不俗，但败也萧何，火鸦翎羽固然能极大增幅此扇威能，但同时也会给使用者带来极大负担。

毕竟催动火鸦翎羽，所需要耗费的法力，实在是教人难以吃消。

若无如此缺陷，会仙阁又哪里会如此轻易将火鸦扇出售，哪怕来的是太华宗弟子，不拿出珍贵灵药展示实力，或是借助人情关系，连此扇的面都见不到，更遑论购得此宝。

“冷道友想要此扇，须得以五千灵石购买。”冯梅报价道。

墨辰听了，忍不住咋舌，心道这价格真够贵的！

他那东吾钟同样是极品法器，在白月楼也不过花了四千灵石，可现在会仙阁一开口居然叫到了五千灵石，不愧是以溢价而著称的店铺。

凭心而论，火鸦扇绝对是宝物，但如此溢价……还是教人一阵牙疼。

心中念头翻腾，他没有说话，继续看下去。

介绍完火鸦扇后，冯梅又开始介绍其它两件，不过让人感到奇怪到是，她却是略过那枚枯藤葫芦，率先介绍起了那七柄剑器。

往剑器中注入法力，顿时七柄剑器统统漂浮了起来，开始围绕着冯梅旋转飞行，隐约间竟有七星图案在剑气中显现，此女打出数道法诀，七剑快速汇聚到一处，剑气铮铮中，竟是组合为一巨剑。

霎时间，森寒剑气将整个茶室笼罩。

虽剑气引而不发，但那些家具表面处，仍是出现了些许伤痕，旁边的文蝶脸上更是一下红云密布，捂住身上飘落的布片，仓皇从茶室中退出。

墨辰将这幕尽收眼底，心想这次却是没白来。

冯梅莲指轻弹，组合得严丝合缝的巨剑，竟是发出一阵龙吟剑啸声。将法力一收，巨剑顿时安静下来，自行崩散作七剑。

她这时才道：“此乃七星破军剑，主剑破军，副剑各取其余六星之名，皆以星辰钢为主材，经由炼器大师火冶子历经三年岁月，呕心沥血炼制而成，锋锐无匹，是法器中难得一见的珍品。”

“最难得的是，火冶子大师专门为此剑编制了一道御宝诀，可让七星破军剑组合如意变换随心，操纵控制方面甚至可与金丹法宝相媲美，可让对手防不胜防，进而漏洞百出，比起普通的极品法器，有胜之而无不及！”

“如此珍稀宝物，在修真界也是罕见至极，若非是火冶子大师出手，寻常炼器师是决计无法炼制出来的，冷道友想要得到的话，代价却是跟火鸦扇不同，须得以同样珍稀的宝物来交换！”

冯梅不舍将七星破军剑放回锦盒中，像这样的重宝，哪怕她是管事，是会仙阁的少有的资深管事，也是无法轻易接触到的。

也就是太华宗的弟子上门，才有资格不验财力，便可以见到这类宝物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331588"  chaptername="第八十六章  会仙阁">加入书签</a>
</div>
