    第489章姻缘手串

    可怜的施家二少，施妈妈曾经的心肝宝贝，就这么在自家母上的殷殷期盼（威胁）下，跟着叶婉汐等人踏上了追媳妇儿的旅途。

    因着事先并不知道要去哪，施家二人并没有提前订票。

    青天白日，叶婉汐二人也没有带他们瞬移的打算。

    最终，还是叶婉汐做主，拉着另外三人一起定了某架飞往Y省的商务舱机票。

    封天域对此自然不会有什么意见，另外两人也不敢随便质疑。

    只是在上了飞机后，施喻言才忍不住不解的嘟囔了一句：“既然都要坐飞机了，干嘛不坐这家伙的私人飞机？服务好，飞得还比较快。”

    终于反应过来自家大师兄连私人飞机这样的装逼利器都拥有的叶婉汐：“……”她能说她忘记了吗？

    封天域一下子就看出了叶婉汐隐藏在平静下的震惊与懊悔，唇角微勾，主动替她解围道：“我妈跟奕欢最近时常两头跑，私人飞机暂时闲不下来。而且，你是不是忘了你是干什么来的？连坐个经济舱的苦都受不了，还想把人追回去？”

    封天域看着他的眼神带着赤果果的嘲讽，好似在说：这点苦都吃不了，趁早打包回程。

    施喻言：“……”说得好像你家就一架私人飞机一样！

    偏偏他还有苦说不出，因为从某方面而言，封天域也没说错。

    他是请人来帮忙的一方，人家被请的人都没说啥，他这个请人来帮忙的却反过来抱怨确实有些不识好歹。

    弱小、无助还自闭.jpg

    商务舱的人并不是很多，但叶婉汐现在到底算公共人物，为防被人认出来闹出不必要的纷争，叶婉汐进舱全程都带着口罩。

    巧的是，坐在她另一侧不远处的一位小姐姐似乎刚好就是她的粉丝，从进来起就一直在看她的综艺视频。

    叶婉汐听到声音扫过去的时候，正瞧见屏幕上的自己举着唢呐哔哔哔的吹，小姐姐捂着嘴扑哧扑哧的笑，小脸都憋红了。

    “……”这算不算社死现场？

    似是感觉到她的目光，小姐姐突然转头往她这边望了过来，好奇的盯着她看了好一会儿，双眸微亮。

    叶婉汐心一咯噔，还以为对方认出自己来了，不想下一秒便听她激动又小心的问了句：“你也是小叶子的粉丝吗？”

    “？？？”我粉我自己？

    叶婉汐眼中的诧异略明显，加之她半天没吭声，小姐姐眼中的亮光一点一点黯淡下去：“不是吗？”

    “是。”叶婉汐尴尬的清了清嗓子，“我也是她粉丝。”

    小姐姐的眼睛一下子亮了起来，神色间还带着几分微妙得意：“我就说嘛，同为小叶子的粉丝，我怎么可能看错？”

    叶婉汐看了她一会儿，觉得这小姑娘挺有意思，淡笑着问了句：“你是怎么看出来我是她粉丝的？”

    “因为这个呀。”小姐姐抬起自己的左手扬了扬，叶婉汐这才注意到她的手腕上带着一串跟自己一模一样的紫水晶手串。

    叶婉汐手上的这条手串是封天域恢复记忆后送的，是个储物法器。

    当然，真正有用处的只有最中央的那一颗，但为了美观，佩戴方便，便干脆打磨成了一整条手串的样式。

    叶婉汐在这之前从不知晓，自己的粉丝早把这条手串视为明星同款，并且暗戳戳的叫人仿制传播开来，现在甚至都能用它来认亲了。

    “这是小叶子最喜欢带的一条手串了，漂亮不说还很贵，之前就有站内大粉特意扒过，小叶子这个手串，珠子虽小，但看成色绝对是个中极品，起码得这个数。”

    小姐姐夸张的比了比手指，旋即又有些失落道：“真的我们肯定是带不起，也不知道哪里买。我们也就只能托人帮忙做个相似的，不求一模一样但求逼真。”

    “你这串看上去挺漂亮的，价格怕是不低吧？”

    “还好，家里有亲戚自己有矿，成本价给我，不算贵。”

    “这么好！！！”小姐姐一脸对家里有矿户的惊叹与羡慕，旋即神神秘秘道，“那个，你定这个其实也是为了那个吧？”

    叶婉汐眨了眨眼，一脸茫然：“那个？什么那个？”

    “你不知道吗？紫水晶有个寓意，叫做爱的守护石，小叶子又对这手串情有独钟，参加什么活动都随身带着，群里很多人都怀疑这手串是她那个神秘男友送的。”

    叶婉汐听到这惊讶的瞪大双眼，下意识的转头看向坐在自己另一侧的封天域。

    不得不说，她的这些粉丝是真的牛逼，这种事情竟然都能误打误撞猜个正着。

    不过，在这之前，她还真不知道这手串还有这寓意。

    “大家讨论过都很羡慕，觉得这手串说不定是小叶子跟她男朋友的定情信物，寄托着他们俩感情的美好祝愿。不知道从什么时候开始，大家都在传，只要带上跟小叶子一样的紫水晶手串，短时间内就能走桃花运，找到另一半。”

    “？？？”这事我怎么不知道？你们究竟背着我传了多少谣？

    “别说，还真有用，光我知道的，就成了好几对。所以，现在带这个手串的人越来越多，未必都是想跟风小叶子戴同款，很多人也是为了求姻缘。”

    叶婉汐：“……”她现在的粉丝基数应该挺大的，这么多人里面成个几对很正常。

    仅从这点就判定她这手串有用，也太唯心主义了吧？只能说人云亦云威力巨大。

    “那你呢？也是为了求姻缘？”

    小姐姐脸一红，摇头道：“我主要还是觉得好看，还有就是想跟小叶子带一样的同款，跟求姻缘没关系啦。”

    “……”你这满面含春，扭扭捏捏的模样，说这种话真的是一点说服力都没有。

    两人又聊了几句，小姐姐觉得能在同一架飞机上遇上自家偶像的粉丝本就是天大的缘分，更不要说这个粉丝跟自己聊得还挺投缘，当即便询问起对方的目的地。

    得知几人要去南市后更是两眼放光：“你们也要去南市，太巧了，我也是。”

    (本章完)

