    “这回知道了。”染白舔了舔尖牙，盯着沈知遇的指尖。

    “可以设指纹。”

    “这是随便让我看的意思？”

    沈知遇嗯了一声，说：“晚安。”

    夏日的蝉鸣总是叫个不停，好似一场声嘶力竭的盛宴，深夜沉静，月影在晃，地面上落了大片斑驳的清辉，一向冷淡的声音也显出错觉般的温柔。

    染白说是要看沈知遇的手机，但也没翻什么，只点进了联系人和微信，琢磨半天，敲下备注。

    当然，这样的好心情持续到第二天早上六点半——

    被彻底打破了。

    染白是被一阵陌生的电话铃声吵醒的。

    她好不容易睡了一个小时。

    胡乱在床头柜扒拉了一番接听，嗓音还染着沙哑和困倦，压着三分火气：“你谁啊？”

    “啊？？”

    对面也被吓傻了，反问道：“你谁啊？！”

    染白这才清醒过来点，从床上坐起来，看了一眼手机，是沈知遇的，发了几秒呆，顿时觉得把这手机带回来是一个无比不明智的行为：“不好意思，找沈知遇是吧？稍等片刻。”

    对面干巴巴的啊了一声。

    染白也没洗漱，踩着拖鞋就直接过去了，直接推开沈知遇的门。

    这还是她这么久以来第一次进沈知遇的房间，怎么说呢，房如其人吧，一眼就是个性冷淡，满眼都是黑白灰，她面不改色将房门反锁。

    床上没人，被子叠的有棱有角。

    “哥？”

    染白叫了一声，听到淅淅沥沥的水声，往浴室的方向走去，盯了两眼，从外面看不到人影。

    这该死的浴室为什么不是透明的，多有情调。

    染白在直接推门还是踹门的选项犹豫了两秒，为了在沈知遇面前留住自己为数不多的形象，还是先说了一句：“有你电话。”

    浴室里混合着淅淅沥沥的水声传出的声音低沉而模糊，染白没太听清，又不想走，打定主意要看美人出浴，直接吊儿郎当的靠着浴室门，“你说什么？”

    电话里的人说道：“……要不算了吧，我一会再打。”

    “别啊，我来都来了。”染白热情的不正常。

    片刻后，

    浴室的门被人从里面打开，热气扑面而来，缭绕的水雾朦胧剔透，隐隐透着沐浴露的淡香，修长身影映入眼底，还有那截线条漂亮的锁骨。

    四目相对。

    染白眼睛一眨也不眨的盯着沈知遇看，眸光就那么在短短几秒间从头转到脚，忍不住在心里吹了声口哨，可不知道是哪里出了毛病，竟然吹出了声。

    一时间有些尴尬。

    刚洗完澡匆匆出来，男人只穿了件白色浴袍，看上去有些松散，领口敞开，裸露的皮肤白的过分，晶莹水珠顺着冷削的下颌线滑落，一路从颈项蜿蜒至锁骨凹陷处，有种不动声色的欲，明明是禁欲者，此时此刻却诱的要命。

    沈知遇向来冷淡倨傲，不说言行举止，衣着打扮从无失礼之处，总是一丝不苟，如此松散的画面染白还是第一次见。

    他静静垂下眸，睫毛弧度淡冷纤长，映入眼中半边剪影，眸色深邃凉薄，沉淀着漂亮墨色，看着染白。

    染白为了挽救自己刚刚那一声不合时宜的口哨，片刻尴尬后，说了一句：“那个……身材不错。”

    沈知遇缓缓眯了下凌狭的眸，没什么情绪的伸出手，指骨颀长，指尖白净。

    干嘛？

    牵手？

    满足你！

    染白将手搭了上去。

    “手机。”沈知遇耐着性子说，声音微哑，透着难以言喻的性感，高挺鼻梁下薄唇不知是热气蒸腾的缘故还是其他，唇色要比往常艳很多。

    “哦。”染白将手机递给他。

    电话对面的人听着这其中传来的虎狼之词，吓得半天不敢说话，安静如鸡。

    沈知遇见染白还没走，便问：“有事吗？”

    “有。”染白诚恳点头。

    “说。”

    染白往前走近一步，笑的痞里痞气：“二哥用的什么沐浴露啊，好香。”

    “喜欢就去里面拿。”

    “那我不客气了。”

    染白真的一点也没客气，把沐浴露直接抱走了。

    沈知遇沉默的看着她，眸光安静淡漠，总透着寒凉的矜贵感，像画中的公子。

    这时房间的门忽然被人从外面敲了两下，“醒了吗？大哥跟你说些事。”

    “醒了。”沈知遇不动神色的答，跟电话对面说了句等会，然后挂断了电话。

    打电话的人重重松了一口气。

    有种劫后余生的感觉。

    门被推开——没推开。

    “你锁门了啊。”沈修伟在外面说。

    沈知遇看了染白一眼，走去开门，染白先一步拦住他：“等等。”

    沈知遇停住。

    “你觉得现在这样合适吗？”

    “怎么不合适？”

    沈知遇嗓音淡淡，有些安静的慵懒感，发梢还滴着水。

    染白怀里还抱着沈知遇的沐浴露，穿着睡衣踩着拖鞋，连脸都没洗，她倒不是担心会被人误会，而是自己现在这样根本没法见人，太有损形象了。权衡片刻后退后几步，直到退进浴室，贴心的将门关上：“好了，你去开门吧。”

    “……”

    沈知遇站在外面，看着浴室的门被关上，虽不理解染白的想法，但也没说什么，两秒后走去将门锁打开。

    沈修伟从外面进来：“你怎么还反锁门啊？”

    “梦游。”沈知遇不冷不淡。

    “……”沈修伟：“那你挺厉害。”

    夸的真心实意。

    沈修伟找了个椅子坐，看着沈知遇，宽和道：“你也坐，大哥就跟你唠唠家常话。”

    沈知遇抽出椅子往后靠去：“你说。”

    沈修伟莫名其妙有一种汇报工作的感觉，他甩了甩头，将这种奇怪的想法甩出脑袋，语重心长：“知遇啊，你对以后的生活是怎么考虑的？”

    “你也帮奶奶来催婚？”

    被一语打破目的的沈修伟有些尴尬：“话也不能这么说……”

    染白蹲在浴室，百无聊赖，干脆聚精会神的听墙角，也幸好沈修伟不知道房间中还有第三个人，否则得吓死。

    “大哥就跟你谈谈心，你跟我说说你到底是怎么想的？这些年家里也催过你挺多次，你也听腻了，但真不是大哥啰嗦，你总这么没个安定没个家庭的以后可怎么办？”

