    苏米解释：“甄贱贱第一次来找我，要我给她做一份假的妊娠证明，她说，她出生不好，爱上的男人却是豪门的贵公子，对方家里的门第观念重，她想要和男人在一起，除了母凭子贵，已经别无他法！我看她说的可怜，同情她爱而不得的苦，就帮了她！后来，她果真靠着孩子，与那个男人，发布了婚讯！我看到消息，才知道，她说的那个男人，竟然是瑜儿妹妹你的男朋友。”

    知道自己被甄美美欺骗了，又听了她那些自私无耻的行径，苏米马上给她取了一个外号——甄贱贱！

    “前男友。”慕晚瑜淡漠的说了一声。

    “嗯，前男友！”苏米又接着说：“当我知道你和甄贱贱是从小玩到大的好妞蜜，我也有过怀疑，可因为她当初帮了我一个大忙，所以我也没有细究，只去你的微博下面留了言，只可惜一直没有得到你的回复……”

    “她帮了你什么忙？”慕晚瑜问。

    “就是有一天早上，我在上班的路上，遇到了一个摔倒在地上的老人，小腿骨折，外伤出血，我是个医生，当然想着救人……可谁曾想我给老人做了现场包扎后，老人的儿子赶过来，却非说是我让老人受伤的，竟然要我赔五百万！”

    “五百万？”慕晚瑜一听就觉得有些过分：“他那条腿是黄金腿吗？”

    “那男人说他爸是炒股高手，这么一摔，运气就没了，运气没了，五百万就飞了，这损失，就得我给他补上！如果不给钱，他就告我肇事逃逸，要让我去坐牢，姐的车，离那个老人，足足有五十米好不好！”

    慕晚瑜想了想：“这个过程，被甄美美看见了？”

    “瑜儿妹妹，你真聪明！还真就给甄美美那个贱人看见了！”苏米说的有些口干，端起面前的白开水，“咕噜咕噜'的灌了两大口，继续说：“不仅看见了，她还用手机拍下来了！警察来了之后，她主动走过来，帮我做了证，我和她，就是这样认识了。”

    “嗯，那倒是算她帮了你的忙，不然，这无妄之灾，还真免不了！”慕晚瑜点点头：“你接着说。”

    “甄贱贱第二次来找我，是想让我帮她再做一份假的流产证明，说怕肚子瞒不住，想趁机消除隐患，不过奇怪的是，她后来，又反悔了，可能是害怕失去了孩子这道屏障，江家会不再重视她，因为连我都看出来了——那个男人，并不是那么的在乎她！

    第三次，她再次求我帮她做一份假的亲子鉴定书，我没同意，但还是看在她帮了我的份上，让她去找我的师弟，她给了我的师弟一笔钱，具体是多少我也不知道，师弟就帮她办了，师弟的父亲重病住院，需要钱……

    还有第四次，是那个男人和他的母亲一起将她送过来的……这一次，我知道了她不仅假孕，还冒充了你市长千金的身份，而那个男人和他的母亲，却都极其的看中这个市长千金的身份……我劝她不要再继续谎言，可她却不听……我就和她断了交情，她也再没有找过我……”

    慕晚瑜歪了歪嘴角，扯出一抹冷笑。

    第一次，她出卖自己，勾搭了江以峰，并利用假孕，迫使江以峰和我分手，与她订婚！

    第二次，她抓着我的手，让她自己摔倒，却诬陷是我推了她，原来是想将“孩子没了”的脏水泼在我的头上！

    第三次，为了掩盖她的假孕和在江家站稳脚跟，她再次撒下弥天大谎！

    第四次，她害怕我说出自己市长千金的身份，而使得她这个冒牌货，无处遁形，她又假装动了胎气，成功的转移了所有人的视线……

    她果真是个好演员，不仅是个好演员，还是个好导演！这一出皆一出的好戏，还真是有够精彩的！”

    “瑜儿妹妹，其实，我早就看出甄美美不是省油的灯，她的城府深着呢，所以，为了防止她倒打一耙，恩将仇报，我也留了一手！”苏米的眼睛闪着精明的光：“我的办公室是有监控的，她几次三番找我帮她时的视频，我都拷贝下来了，我回去就发给你，你拿着视频，去江家，撕破那贱货的脸皮？！”

    慕晚瑜摇了摇头：“不急。”

    如果不是今天遇到了苏米，她都不知道，甄美美竟然煞费苦心的做了这么多的事！

    可见这夜路走多了，终究是会遇见鬼的！

    她倒是真的很想等着看看，当甄美美的这些谎言，被揭穿的时候，江家会有怎样的狂风暴雨……

    就在这时，慕晚瑜的手机铃声响了起来。她将之找出来，按下了接听键。

    男人好听的嗓音从电话的那一端传来：“晚晚，你在哪里？”

    “我在D区，欣新百货对面的咖啡厅。”慕晚瑜如实的将自己的行踪告诉给了盛家桐。

    “咖啡厅？你一个人？你一个人不会去咖啡厅，你和谁在一起？”盛家桐笃定的语气里有丝丝的清冷。

    “一个多年不见的姐姐。”

    慕晚瑜当然知道盛家桐想知道什么，这个男人，最近也不知道怎么了，变的越来越小气，看不惯她和任何“雄性”多说两句话。

    所以她刻意咬重了“姐姐”两个字，

    “嗯，知道了，那你跟她说，下次再约，你回江家别墅，有事！”

    放下手机，慕晚瑜也只好满脸歉意的对苏米说：“苏姐姐，真是不好意思，我今天还有些事情，我们不得不撤了。”

    “这么快就要走了？！”苏米有些念念不舍的：“我还想多问问你的情况呢，想知道你嫁的男人是怎样的，你过的好不好……唉，没关系，你有事情就先去忙，我已经知道了你的手机号码，下次等你有空的时候，姐再约你出来浪就行了！”

    “我有时间，就马上给你打电话。”慕晚瑜微笑着说。

    “那行，姐等你！”

    慕晚瑜回到江家别墅的时候，发现院子里停了一辆挂着C市牌照的车，她有些狐疑，抬起头，就看见盛家桐朝她走了过来。

    “晚晚，你回来了，来，我们和老爷子下棋去。”

    男人的嘴角挂着笑，敛去了那抹阴冷，整个人都显得亲切温和了几分，好像，是遇到了什么好事儿……

    而且，他不是和老爷子不和？怎么会突然拉她去找老爷子下棋？

    还没有来得及问出心中的疑问，盛家桐已经将慕晚瑜拉到了别墅主楼的大厅。

    瞧见坐在沙发上喝着香茶的人，慕晚瑜知道盛家桐为什么这么高兴了。

    那是C市的市长秘书沈默！

    沈默既是她的父亲慕贤佳的秘书，通俗点说，他就是慕贤佳的管家，当然是最清楚慕贤佳的家庭情况的人。

    所以，盛家桐将他请来江家是为了……

    “是家桐和晚瑜啊！你们这又是过来有什么事吗？”

    孙婷带着甄美美逛街去了，两个人大包小包的满载而归，走到门口，却看见厅堂里出现了两个不该出现的人，两人的脸色便都阴沉了几分，孙婷更是直接开了口，一个“又”字，充分的透露出她的不悦。

    “还不快将东西放下，C市的市长秘书沈先生到咱们家做客来了。”江冀南转过头，看了一眼孙婷和甄美美，有些不满的提醒。

    甄美美的脸霎时间变得异常惨白……

    C市的市长秘书？那是……沈默？

    她将头偏了偏，通过盛家桐和慕晚瑜之间的间隙看向沙发上坐着的男人……

    印象中，慕贤佳的秘书沈默，年纪只长了她和慕晚瑜四个虚岁，是个很阳光的男人，不过，他的阳光，只照向了慕晚瑜，而在面对她甄美美的时候，只有一张冷脸……

    糟糕！还真是沈默！

    当甄美美的视线投递到沈默的脸上，她下意识的就去抢孙婷手里的东西：“妈，这些东西，我帮您一起提上楼去！”

    谁知，孙婷不仅没有将自己手里提着的袋子交给甄美美，反倒是将甄美美手里的东西也一并拿走，交给了站在一旁的佣人，并抓住了甄美美的手就往前走。

    C市的市长秘书来了？那肯定是受市长和市长夫人所托，来看她的好儿媳来了！

    她当然要马上上前去接收“未来亲家”的“关怀”！

    盛家桐和慕晚瑜也在这里，正好趁机杀杀他们的威风！

    或许是太过于得意了，孙婷的手劲儿很大，甄美美试了好几次都没有挣脱，就已经被孙婷拉到沙发上，沈默的对面坐着了。

    并且，孙婷还装模作样的热情招呼盛家桐和慕晚瑜：“小叔，晚瑜，你们还愣着做什么？快过来坐啊！”

    慕晚瑜原本没想这么快就揭穿甄美美这个假的市长千金的身份，但是当她看见孙婷眼里那浅显易懂的得意……她朝前，迈出了步子！

    “沈先生，你这次过来，是亲家给美美带什么话了吗？”

    眼见盛家桐和慕晚瑜都坐定了之后，想要炫耀一番的孙婷迫不及待的开了口。

    然而，回应她的，却是沈默疑惑不解的表情。

    “美美？是谁？”

    他先是看向孙婷，随后，就落到了慕晚瑜的身上。

    “沈秘书真是说笑了，美美，可不就是市长的千金，我的好儿媳，甄美美！”孙婷抓着甄美美的手，一副好婆婆的模样。

    “夫人，我想您一定是搞错了，我们C市的市长姓慕，又怎么会有一个姓甄的千金呢？”

