
　　夷男率领薛延陀士卒突击阿史那社尔的大寨，阿史那社尔反应不及，被夷男逼退，只得弃寨而逃。

　　阿史那社尔作为三军主帅，他被逼退，紧接着整个大寨都陷入了一片混乱。

　　五万突厥精锐，死的死，逃的逃，甚至还有许多迷迷糊糊地在睡梦中便丢了性命，死都死地不明不白，甚至都不知道是谁杀了自己。

　　突厥的整个大寨都被夷男给一锅端了，阿史那社尔在碛北经营多年的大寨就这样拱手送于了夷男，至此阿史那社尔和突厥已经在碛北失去了最稳固的根基。

　　阿史那社尔被夷男逼出大寨，一连奔逃了两个时辰，一直逃到午时之后，方才停下脚步。23sK.com

　　“阿爹，后面的追兵已经折回，看来我们眼下是安全了。”阿史那社尔的亲子阿史那道真遣人前往后方查探了片刻，回来对阿史那社尔禀告道。

　　阿史那社尔的脸色变得难看非常，他扭头看着碛北大寨的方向，叹道：“完了，全完了，碛北大寨已经彻底沦入夷男之手了。”

　　阿史那道真问道：“夷男可恶，竟使诈偷袭大寨，若是他敢真刀真枪地杀来，我必要了他的性命。”

　　阿史那社尔看着亲子愤恨的样子，心中又恨又恼，他自己若是多长一个心眼，局面又何至于此？

　　阿史那社尔道：“恐怕今日之举夷男是早就谋划多时的，近日来的大雪倒是助了他一臂之力。”

　　寨外及膝的大雪叫阿史那社尔放松了警惕，同时也给了夷男最好的时机，若非连日来的大雪，阿史那社尔绝不会如此大意。

　　阿史那社尔对阿史那道真问道：“现在跟在我们手上的人马还剩多少？”

　　阿史那道真叹了口气回道：“撤出大寨的人马本就不多，再加上一路收拢的，现在我们的手中还剩下不到三千人。”

　　三千人，连原本的一成都不到，这一战之后，阿史那社尔可算是伤筋动骨，元气大伤了。

　　阿史那社尔道：“三千，竟然只剩下三千人了。”

　　阿史那道真问道：“阿爹，眼下我们该当如何？可要先回汗庭？”

　　阿史那社尔闻言，当即摇了摇头道：“不可。”

　　阿史那社尔本为处罗可汗之子，与颉利本就不合，此前颉利之所以不敢擅动阿史那社尔，就是因为忌惮阿史那社尔麾下的五万碛北精锐，可如今随着阿史那社尔兵败，他的五万碛北精锐已经烟消云散，阿史那社尔在突厥再没有了自保的资本。

　　现在阿史那社尔若是回去汗庭，便是将自己的性命送到了颉利的手中，到时颉利大可以作战不利之罪将他拿下，甚至杀了他都有可能。

　　对于阿史那社尔来说，现在他继续留在碛北是死，回去汗庭也是死，他要想活必须去一个不属于颉利和夷男势力范围的地方。

　　阿史那社尔首先想到的是大唐，但随即就被他否决了。

　　大唐的质子李恪现在还在颉利的手中，若是颉利拿着李恪威胁李世民，要他交出阿史那社尔，那他又该如何？

　　一个是走投无路的降将，一个是自己的亲子，李世民会怎么选想都不用想，所以很快地，大唐这条路便被阿史那社尔否决了。

　　否决了大唐后，阿史那社尔还有一条路便是往东投奔节制契丹、靺鞨等部的小可汗突利。

　　突利与颉利近来的关系也极具恶化，很是不好，突利收留自己固然不是问题，但眼下突利征税无度，麾下各部不服其管辖，再加上突利与颉利不睦，颉利早欲将突利召回汗庭，突利自己能不能自保尚是未知，阿史那社尔又岂敢轻易去投奔他。

　　否决了大唐和突利之后，那阿史那社尔便只有唯一的一个选择了，那就是势力不在颉利之下，与颉利同样关系不和的西突厥的统叶护可汗了。

　　不过西突厥与东突厥一向不合，阿史那社尔又曾为东突厥效力，统叶护可汗对他的态度阿史那社尔也不十分拿的准。

　　阿史那社尔思虑了片刻，顿了顿，沉声道：“往西，先往投奔浮图城，而后寻良机与西突厥接触。”

　　——————————

　　阿史那社尔往西投奔浮图城，自然是狼狈不堪，而此时，刚刚占据了碛北大寨的夷男却正是志得意满之时。

　　大唐的支持，自颉利处劫来的粮草，还有刚刚占据了的碛北大寨，夷男和薛延陀的名望在铁勒九部中迅速攀升，一跃而成为铁勒九部实力最为强劲的一部。

　　“阿爹，前往追杀阿史那社尔的人回报，阿史那社尔一路西去，已经逃掉了。”夷男刚刚占据碛北大寨不久，他的长子大度设便送来了阿史那社尔的消息。

　　夷男道：“无妨，阿史那社尔没了碛北大寨，他已经是被折断了翅膀的鹰，就算他再凶狠，也只是个摆设罢了。”

　　大度设问道：“那我们该如何，难道就这样放他走吗？”

　　阿史那社尔往日在管制铁勒九部时，与薛延陀部颇多摩擦，关系一向不合，此次薛延陀难得大败阿史那社尔，就这么放过阿史那社尔，大度设的心里还有些不甘。

　　夷男摇头道：“阿史那社尔已经是没了兵马，此时的他杀与不杀都是一样，无碍大局，眼下我们最要紧是事去借助此次大胜的良机趁机一统铁勒九部，让我薛延陀成为九部之首。然后整和整个铁勒的兵力，以抗颉利。”

　　夷男虽然击败了阿史那社尔，但夷男也没有狂妄到觉得自己有实力与颉利正面硬碰。

　　失去了碛北，突厥固然实力折损，但还未伤筋动骨，薛延陀仍旧不是突厥的对手。

　　薛延陀要想在碛北站住脚，光靠大唐的支持还不够，他要有足够的兵力，他还要一同铁勒九部，用整个铁勒的力量的对抗颉利，对抗突厥。如此，他才有胜算。

　　“阿爹的意思想促成铁勒九部定盟？”大度设问道。

　　夷男点头道：“不错，如今事态紧急，此事越快越好。”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十九章 起兵免费阅读。https://xs.23sk.com 