    回去的路上杜威名忍不住问：“将军这样对阔可敌沁色做出许诺，怕是回去见了陛下也没法交代，陛下是旨意是把沁色带回长安......”
    沈冷摇头：“带回去？她那不是寻常庄园，是行宫，行宫规格建造如同城池，庄园内有两千余精锐边军，如果我们把人都拼死了，可能会把她带回去，最有可能活着把她带回去的是我。”
    他看了看杜威名，又看了看杨七宝：“你们都会死，孟长安的二百四十名亲兵也会死，格底城的援军最迟一个时辰就会到，你们猜我一个人活着能不能把她带走？”
    杨七宝问：“将军似乎并没有失望？”
    “怎么会失望，比带她回去还要好。”
    沈冷他们一边走一边说话，到了息烽口之后沈冷准备回营地里写一封奏折尽快派人送去长安交给陛下，若是在水师之中倒还好，有通闻盒的渠道，可在这北疆之地他只能走军驿。
    刚写完了奏折还没有把杜威名喊来让他派人送去军驿，院子外面有人笑呵呵的问了一句我能进来吗？
    看起来是真想敲敲门的，可惜这院子没有门。
    沈冷往门外看了看，居然看到了黑眼。
    “你怎么到这来了。”
    沈冷大感意外。
    “接了一趟活。”
    黑眼道：“有个渤海国的商人要回去，求到流云会，我带人从长安一路送到白山关，正好去见了见孟将军。”
    他就是来见孟长安的，只是还不方便对沈冷直接说，他来是上次老院长叶先生和沈先生韩唤枝四个人议事之后商量做出的决定，黑眼当然不能告诉沈冷说我是为你谋事来的。
    沈冷笑道：“赚了几许银子？”
    黑眼嘿嘿笑：“银子是流云会的。”
    沈冷：“渤海人要回去你们也接这活？”
    “接啊。”
    孟长安道：“我们可是正经做保镖生意的。”
    沈冷：“如果那个渤海人是奸细呢？”
    “每一个在长安城里的外族都在流云会和廷尉府的眼皮子底下盯着，不过他什么都不做不等于他回去之后不会把看到的说出去，所以我们流云会接了这单生意只能保证安安全全的把他送到白山关，而不是出关。”
    沈冷：“然后呢？”
    “然后交给白山关里的廷尉，如果不出意外的话这个人应该已经在回长安的马车上，免费的那种。”
    沈冷噗嗤一声笑了：“你是听说我来了特意过来看我的？”
    “当然啊。”
    黑眼往后招了招手，断舍离三个家伙每个人手里都拎着东西进来，有肉，有白菜，萝卜，还有熟食，酒......
    黑眼道：“看我多讲究，还给你带了礼物，你只要进厨房稍稍加热一下我们就能吃了。”
    沈冷：“感激你数代人。”
    黑眼：“哈哈哈哈......主要是听说你带人去了冰湖那边，我们不放心过来看看。”
    沈冷笑道：“正好，北疆这边有没有通闻盒的线？”
    “有。”
    黑眼问：“有消息回去？”
    “是。”
    “交给我吧。”
    黑眼把沈冷的奏折接过来递给断：“联络上白山关那边的线，然后送回长安。”
    断点了点头：“特别急吗？”
    沈冷：“也不是特别急，怎么了？”
    “那我吃完饭再去。”
    “......”
    也不知道从什么时候开始，来沈冷家里做客的都会带着新鲜的食材热情的交到沈冷手里，这种优良传统哪怕是到了北疆东疆也没有改变。
    饭菜做好，没有那么多作料调味，不过就算是寻常饭菜傻冷子做出来也好吃，解释不清楚，莫名其妙的好吃。
    黑眼有几次真的忍不住想把沈先生和叶流云他们的担忧告诉冷子，可是几次又硬生生的憋了回去，他知道自己图一时口快觉得是对冷子好，可万一冷子知道了后会怎么办？
    真的就去谋逆吗？
    陛下待沈冷是那么好，好的让冷子没办法去做出对不起皇帝的事，哪怕现在告诉沈冷说其实你是皇帝的儿子，皇帝对你好只是觉得亏欠你，沈冷应该也提不起来恨吧。
    那个傻小子，一直记得沈先生的话说要多记得恩少记得恨。
    而且若事情原委说清楚，沈冷又怎么可能对皇帝恨的起来？那不是皇帝把他扔了的，而是被皇后盗走，而皇后已经去世，还能怎么办？
    “冷子。”
    “嗯？”
    “以后要是战场上打不动了，你就回长安，咱俩合伙开个小馆子呗？你负责炒菜做饭我负责吃。”
    “你确定那是开个小馆子？”
    “给我开个小馆子......”
    黑眼傻乎乎的笑了笑，然后又莫名其妙的沉默下来。
    好一会儿之后他抬起手拍了拍沈冷的肩膀：“有句话说出来就显得矫情了，可还是忍不住要说......冷子，私底下我不管你叫将军是因为我真的把你兄弟，有一些人如果做到你现在的位置若是这样喊他名字他或许会愤怒觉得辱没了他，可你没有。”
    沈冷：“我很愤怒。”
    黑眼：“憋着。”
    沈冷：“好哒。”
    黑眼忍不住又笑了笑，缓了一会儿后才认真的说道：“记得，如果有一天你不得不面对危险，我会站在你身边，流云会的弟兄会站在你身边，退一万步讲，我们可以纵横江湖。”
    沈冷：“似乎还是开个小馆子靠谱些。”
    黑眼哈哈大笑，起身：“我还得赶回长安，奏折走通闻盒的方式比我带回去要快，我会让断先把奏折送出，你在北疆多小心，别傻乎乎的，北疆也未必都是真心待你的人。”
    他真想说出小心太子这四个字，太子又怎么可能一个人都不去拉拢，又怎么可能不尝试着把手伸进战兵伸进四疆四库？
    沈冷：“记住了。”
    黑眼嗯了一声：“要不要我给茶爷带回去什么？”
    沈冷往炕上一躺：“来打包，把我带回去。”
    黑眼：“真不要脸......”
    大笑出门。
    沈冷没有送出去，因为他和黑眼之间没有那么多讲究，他躺在这息烽口兵营的土炕上脑子里一直都安静不下来，想着黑眼为什么莫名其妙的对自己说那些话，又想着黑眼去白山关真的是护送一个不该护送的人？可不管黑眼是来做什么的，都永远不会是来害他的。
    然后又想到阔可敌沁色，自己已经初步占据了主动，可沁色那样的人怎么可能轻易的认输？
    要想让沁色彻底靠过来，就必须让龛罗道死在这，甚至要让龛罗黑庭死在这，龛罗黑庭那个级别的人死在格底城，沁色就真的回不去了。
    陛下以对黑武一战求大宁之后百年太平，而这一战之后呢？靠的是不战而求百年太平，沁色是懂这些道理的人，沈冷看得出来她格局比一般男人还要高的多。
    让沁色妥协，未来大宁和黑武才真的可能会有一段很长很长的和平期。
    然而那个时候，和平期对于黑武人来说是尽力去恢复，而对于大宁来说是加速去发展，几十年后，黑武人好不容易从内战之中恢复过来，大宁已经强盛到了一个新的高度，那时候再对黑武开战黑武断然不是对手。
    可是对黑武开战之前，必先对渤海国动武。
    渤海国就像是黑武养着的一条恶犬，黑武时不时的扔给它一块骨头就让它苟延残喘着，如果将渤海国拿下，那就相当于拔掉了黑武的一颗尖牙。
    沈冷翻了个身。
    可是贸然对渤海国开战，朝廷必然不会支持，渤海国那个地方没有一年四季，只有一般冷和特别冷，十二个月中只有三四个月的时间适合动兵，战线一旦拉长的话，补给跟不上，粮草物资消耗极大，死于严寒的士兵会比死于战争的士兵多几倍，而一旦三四个月之内不能将渤海解决掉，朝廷里的声浪就能拍死人。
    大宁确实强大，可强大不等于怎么打都赢。
    沈冷猛的坐起来，想着自己是不是趁着在息烽口白山关这段日子怂恿一下孟长安？王根栋下一次带兵回来的日期算计下，正好可以赶上渤海国难得的算是比较暖和的那几个月，他的巡海水师可以抽调出来一万两千战兵，差不多相同数量的辅兵，有战船，可以在冰河开冻的时候猛攻，渤海人的船挡不住。
    白山关增兵之后有大概两万人，加起来就有四万以上的兵力。
    这个念头从沈冷的脑子里冒出来之后就挥之不去......他知道这是大罪，只要打输了或是打赢的慢了耗费大量钱财物资，都是大罪。
    就算是最后打赢了，在三四个月之内灭了渤海，那他和孟长安最多也就是个攻可抵过。
    这生意做的好像很赔本，最好的所得是功过相抵没有赏赐没有奖励还得被陛下骂几句。
    似乎值得干。
    沈冷嘿嘿笑了笑。
    不过在那之前，得先把格底城这边搞定。
    只要稳住了阔可敌沁色，就稳住了格底城，格底城有数万黑武边军，是能最快支援渤海国的黑武军队之一，还有一支是苏拉城的黑武守军，如果能搞出些事情来......
    沈冷从土炕上跳下来在屋子里来来回回的踱步，他从来都不是一个愿意吃亏的人，之所以就算拿下渤海也不会有奖赏这么亏的事他都想干，只是因为陛下待他好。
    真的好。
    他看了一眼挂在门口的那套玄铁黑甲，深深的吸一口气，缓缓的吐出。
    得争气啊。
    唯有争气，才会让那些说陛下偏袒他的人闭嘴。
    在东疆一年的时间，拿下阔可敌沁色，拿下渤海。
