    看着没什么恶意，但不知道为什么，萧锦熙很不喜欢。

    这男人给人的感觉就是花花公子，说不定还是渣男。

    她心情很糟糕，没有心情理会他们，和冷青临打了个招呼就走了。

    冷青临有点担心本想送她回去，但被慕容秋白等人拉住了，“冷兄，白虎死了，是不是该讨论一下虎肉，虎皮怎么卖？”

    …

    回到苏府，就有来请她去松香院。

    想来也逃不过这一劫，萧锦熙苦巴巴的跟着去。

    …

    到了屋内，老太太她们就一个个的厉声训斥她。

    萧锦熙忍着不吭声，这是搁在古代她就是不对，还害苏北穆受了伤，挨骂，受罚她都认了，谁让她倒霉。

    最后被罚了跪佛堂。

    起初老太太还有些犹豫，怕得罪国公府。

    苏二太太道，“母亲，她既然嫁进苏府，就是我们苏家人，做错事自然要按照苏家的家规处罚。”

    嫁出去的女儿，泼出去的水，国公府还能伸手管苏家的家事？

    “祖母，这次大嫂做的太过分了，不仅有失妇行，还连累大哥受伤，大哥好不容易才康复，现在又受伤，再这样再去苏家都要成为京城笑柄，大哥都会被她害死。”一旁苏觅盯着萧锦熙眸底闪过抹厌恶道。

    五太太道，“虽然有错，但说不定有什么难言之隐，还是先听听大少奶奶为什么跑到酒楼再说吧。”

    萧锦熙看着五太太，有点感激她替自己说好话，但是怕要她失望，她没什么难言之隐，就是好奇表哥要干嘛才进了酒楼。

    “祖母消消气，这次是我不对，我去跪佛堂吧。”萧锦熙不想解释太多，反正最后都是错，苏家人积攒的怨气太多，苏北穆还躺着呢，若是不罚她一下可能没法顺气。

    老太太最终没说什么，罚她跪一天佛堂，派人盯着，不许吃东西。

    萧锦熙一脸痛苦的来到佛堂，老老实实的跪着。

    但刚要跪下，软垫就被丫头拿走了。

    喜鹊顿时气恼，“你们干什么，把软垫拿走，是要少奶奶直接跪地上？”

    少奶奶身子娇贵那能直接跪地板啊！

    这帮人就是欺负人。

    那丫头趾高气昂道，“罚跪就要有罚跪的样子，少奶奶既然知道错了，自己要领罚就要有这个觉悟，我们苏府罚跪向来是这个规矩。”

    “大公子还危在旦夕，大少奶奶应该替公子祈福，祈祷大公子平安无事，要拿出诚意佛祖才会显灵，跪软垫哪有什么诚意啊！”

    “你们…”喜鹊气得要跟她们理论，萧锦熙忙眼神示意她不要多说，这两个丫头是苏觅身边的丫头，定是苏觅暗中指使。

    那女人一开始就对她抱有特别的敌意。

    逮住机会还不好好收拾她才怪呢！

    这只是刚开始…

    出门没看黄历，只能自认倒霉。

    两人丫头见她没说什么更加得意的冷哼一声拿着软垫走了。

    到了门口嘱咐看守的婆子道，“可要看好了，少奶奶身子娇贵，万一有什么要及时汇报夫人。”

    两个婆子自然明白其中暗语讪讪的点头。

    两个丫头走后，就进来盯着。

    喜鹊气得直跺脚，没办法只能回去看看姑爷的情况，再不然回国公府。

    但苏家是不可能这个时候放翠雪院任何一个人出府的。

    喜鹊回到翠雪院都没见到苏北穆就被赶了出来。

    在门口喊，见苏北穆不为所动，没办法只能和桂嬷嬷商量出府回国公府搬救兵。

    可到了门口就有人把守，前门，后门都出不去。

    这边几个丫头干着急，佛堂那边，萧锦熙已经跪的受不了。

    她从来没跪过，身体又娇气，那能受得了啊，没半个小时就疼得她直柔腿，不安分的动来动去，干脆坐下休息，两个婆子厉声呵斥才跪回去。

    “两位嬷嬷通融通融嘛！”萧锦熙揉了揉腿，看着两个婆子就动了小心思。

    两个婆子见她拿出两个沉甸甸的荷包，不由面面相觑。

    “少奶奶还是收起来吧，这叫老夫人知道会罚的更重的。”

    不是没心动，只是嫌弃少。

    想敲诈她呢。

    萧锦熙唇角微勾，把发髻上的金簪取下来再加上，笑眯眯道，“嬷嬷行行好，我身子娇弱，先让我休息一下，我保证跪够时辰，不会连累嬷嬷你们。”

    这下婆子满意的笑了，掂了掂荷包笑呵呵的出去。

    可没多久苏觅带着人来了，听到声音，萧锦熙不得不跪回去。

    “大嫂，你不会是想偷懒吧！”苏觅进来居高临下，微扬着下巴很是居傲，目光厌恶的看着她。

    少女本来就娇气，身着一袭藕荷色镶绿边裙衫，梳着挽花髻，碧玺镶东珠蝴蝶钗，脖子上挂着金镶玉如意璎珞项圈，腰间挂如意描金银铃铛，东珠绣花鞋头，浑身珠光宝气。

    就是养在温室里的花儿。

    可这莫名其妙的敌意是几个意思？

    萧锦熙眉头微蹙，“你哪只眼睛看到我偷懒了？”

    “哼，你想贿赂婆子偷懒，这就是证据，还想狡辩？”苏觅冷笑一声将荷包郑在地上。

    萧锦熙看了眼荷包再看了看两个婆子，感情这两个也是她的人，故意给她下套呢。

    小小年纪竟然如此善于心计？

    问题是她也没哪里得罪她，为什么要特意针对算计她。

    在国公府，虽然经常被几个姐妹嘲笑奚落，可国公府几个姑娘没她这么多心机更，没那么歹毒故意算计她。

    说真的，在国公府原主还没有罚跪过，顶多就是抄写佛经家规之类的，那也很少，萧老太太不怎么管她们，一般都是几个太太在管，母亲都疼女儿，哪里会让女儿受罪啊。

    所以说国公府的姑娘都是实打实捧在手心里疼的。

    萧锦熙看着她很奇怪。

    苏觅冷笑，嘴脸看着和二太太一样有些刻薄，威胁的口吻，“你说我要是告诉祖母，后果会怎样？”

    “不知道啊，不如你去试试？”萧锦熙干脆不跪坐在地板上拿起供佛祖的果子在身上蹭两下一口咬下，凤眸浅浅一笑看着她，漫不经心道。

    “萧锦熙你敢把祖母的话当成耳边风，你眼里还有没有祖母。”

    见她肆无忌惮不受威胁的模样，苏觅顿时就跟愤怒的母鸡一样瞪着她怒道。

    “我怎么没把祖母的话放在心上了，我不是在佛堂跪的好好的吗？”

    “倒是大姑娘，你来佛堂干什么？是老夫人不放心，怕我偷懒，派你前来亲自监督我？”

