    这天空下的杀字一现，整片天地间都充满了一股凛冽杀机。

    肃然秋风起，萧瑟杀意下。

    寥寥数笔间，自有罪与罚！

    一笔之下，那一个杀字带起无边秋寒，泛起冷洌杀潮。

    众妖就看到那一个杀字不断旋转着，在瞬间分裂出无数杀字。

    这些杀字大小不同，字体不同，笔法笔风更是不同，就象是千百年来凤山国无数书法大家以各自的风格书写而成的无数杀字，每一个带着千古昂扬之战意，挥然而下。

    这些杀字就象是法宝在发出自己最犀利狂野的攻击，在一瞬间让天地都充满了萧瑟杀意，将众妖皆笼罩其中。众妖只感到一股磅礴的力量在疯狂的挤压，撕扯，甚至碾碎它们。

    它们疯狂的抵抗，但在这天地伟力之前，一切都显得那么脆弱。

    一员妖将首当其冲，承受不住的哀呼起来。一个金色隶书杀字穿过它的身体，就象是无数把剑穿过它一般，将其洞穿。接着是又一员妖将步其后尘，一个斗大的杀字高速掠过那妖将身边，于是那妖将就象是被无数把刀切过一般，身体被撕成粉碎。有一个杀字从天而降，如重锤当空，将妖将砸成齑粉……

    即便是那些妖王在这杀字面前，都有种不堪承受之痛苦。

    “三字真符经！”鬼面王从牙齿缝里吐出这几个字。

    这正是孙书铭最得意的三字真符经。

    孙书铭的三字真符经一共只有三个术法，分别为杀，灭，绝，威力却堪称惊天动地，有镇压八荒，诛尽鬼神之功，威能已近神通。

    只是谁也没想到这种压箱底的大招孙书铭竟是上来就放。

    孙书铭却是道：“既然是群攻的招数，当然是早放早好，多打一个是一个嘛。”

    说着大笔再出，口中长喝道：“灭！”

    看样子竟是要直接把三字真符经的第二字也用出来。

    鬼面王哪会让他轻轻易易就施展如此绝招，大喝道：“阻止他！”

    三字真符经威力虽大，施法却慢。两名妖王同时出手，一个抛出把金梭，那梭若惊电，带着灭世电光而来，一个则化出本体，却是只哮天犬，身体一动，大脑袋已一起向孙书铭咬去。

    谁曾想孙书铭大笔一收，一个金字已然出现，哪里是什么灭字，却分明是个御字。

    鬼面王大惊，知道又上了孙书铭的当，呼喊道：“快退！”

    却还是晚了一步。

    那御字在空中绽放金芒，便如一块大盾牌，将两大妖王发出的攻击一起挡下，不仅如此，孙书铭又书了一个慑字，正照在那妖王头顶，竟慑得那犬妖无法动弹。

    同时旁边柳云山已大喝一声，门板大的巨剑再度从天而降，直朝犬妖落下。

    天剑宗的天剑，攻伐强悍，威力之大可丝毫不在孙书铭的三字真符经之下，这一剑击中，那犬妖也不堪忍受，整个脑袋几乎都别他劈开。拼命的想要逃跑，却被孙书铭死死顶住，旁边其他修者更是一起出手，术法不要钱的砸向犬妖。

    众妖王见状又惊又怒，只是它们被万鬼纠察，难以脱身，竟是只能眼睁睁地看着又一名妖王被众人围殴致死。

    刷！

    大剑斩下那妖犬头颅，柳云山已长声道：“今日尔等都要死在此处！”

    鬼面王知道不好，陡然长啸一声：“真以为凭这点手段就可灭我等吗？太天真了！”

    说着它已从身上取出一物，却是一把锈迹斑斑的战刀。

    但就是这把战刀，看得孙书铭脸色大变，全身一震，脱口叫道：“铁血刀！你怎么会有此物？”

    鬼面王已嘿声道：“还能怎么拥有，自然是妖皇大人器重我，借给我用的！”

    这柄铁血刀，正是那铁血妖皇亲手使用的神珍。

    作为有主的神珍，与一般的神兵不同，上面更有铁血妖皇的一缕意志，使得其威能更加强大，远超过一般的无主神兵。

    铁血刀作为铁血妖皇的成名神兵，威力更非常人可以想象。

    这刻鬼面王一刀在手，已咆哮着斩出一刀。

    这一刀却不是朝着孙书铭等人斩出的，而是直接逆斩身后鬼王。看起来锈迹斑驳的一把刀，在那一刻骤然升起无边浩瀚的杀意，那点点锈迹一起摇动，就听轰的一声闷响，天空中竟现出无数幻影。仔细感受，这些幻影每一个都是绝世之强者，带着无尽的威严，君临天下，令人望而膜拜，竟兴不起一丝反抗之感。

    在这无数强者的威严意志下，那鬼王便似呆了一般，战立不动。

    下一刻铁血刀已划过鬼王颈子，那鬼王的头颅已被斩断。鬼物本不易死，尤其是修炼到鬼王级别的存在，只要灵魂之火不息就生生不灭。但是在铁血刀挥过鬼王头颅的那一刻，无尽大意志一起压下，鬼王的灵魂之火便好似暴风中的一点烛火，刷的一下就被熄灭，全无反抗之力。

    一位实力强大的鬼王，竟是就此消亡。

    “嗥！”鬼面王手举铁血战刀，已是仰头发出狂暴的呼啸。

    铁血刀跟随过铁血妖皇漫长的岁月，曾随其击杀过无数强者。上面的每一点锈迹，都是某个强者死后留下的纪念，带有强者不灭之意志。每当斩出时，这些锈迹所代表的意志就会一起摇动，使被攻击的目标在那一刻好象同时面对了无数强者，意志稍有薄弱者，甚至会当场崩溃。

    正因此，使用此刀亦非易事，需要有强大意志者方可运用。铁血妖皇本人便曾言，无铁血之意志，无法驾驭此刀。这也是鬼面王为何起初不使用它的原因，使用此刀即便是它自己也要承受那无数大意志的威压，感受绝对不好。

    但值此时刻，它却是再不能不用了。铁血刀的强者意志正是鬼物之克星，这刻一刀之下，一个鬼王当场战死，连带它控制的几名鬼卫也立时失去战斗力，妖族压力骤然减轻。

    与此同时，鬼面王高举铁血刀上，刀上那无数强者意志一起摇动，就象是烈日当空，震得那无数鬼物哀号不已，大量的鬼物更是被这铁血战刀的意志直接摧毁。

    一时之间，来自鬼物的攻击竟是因这一把战刀而冰消瓦解。

    这一幕看得孙书铭等人也目瞪口呆。

    要知道他们现在之所以能先后杀死两名妖王，就是因为有鬼物的牵制。正是黑水妖蛇与鬼物牵制住了众妖才使得他们可以趁机偷袭，否则以十八位妖王联手之力，哪是五个化魂能够硬抗的。

    “没有想到吧。”鬼面王已转过身来，嘿嘿笑道：“早猜到你们这些人类必有诡计，老子才特意留了这一手，为的就是招待诸位！”

    到现在才使用铁血刀，固然有铁血刀难以驾驭的缘故，同样也有提防人类的因素，只是鬼面王也没想到孙书铭他们下手那么阴，反复偷袭导致上来就死两名妖王，使得这场胜利变得不那么完美。

    但不管怎么说，在铁血刀威能下，鬼物冰消瓦解，没有了鬼物牵制的众妖终于可以腾出手来对付人类了。

    至少七名妖王和十四名妖将同时腾身而起，飞向孙书铭他们，剩下的则继续压着鬼物打，形势在瞬间逆转，由先前的众妖被坑转成了人鬼被压着打的局面。

    以五对七，即便是孙书铭他们也只能防守，再无进攻之力。

    一个个金色字符飘出，再没了先前挥洒自如之感，反倒是笔笔凝重，每一笔一画都带着巨大压力。

    柳云山的天剑更是没了先前的磅礴大气，原本攻势凌厉的大剑失去了先前杀伐纵横的刚猛，十剑里到有七八剑是守势。

    在二十多名妖族的如潮攻势下，人类被压的喘不过气来，然而更倒霉的却是那些鬼物。铁血战刀的强者意志镇压万鬼，让那几名鬼王也不堪忍受的哀呼起来。剩余的妖族一起反扑，以更加凌厉的态势力席卷鬼物，眼看着万鬼已是要撑不住了。

    “坚持住！铁血刀战意彪炳，常人难以抵御，那老蛟坚持不了多久的！”孙书铭大叫。

    “坚持不了多久？”鬼面王嘿嘿笑了一声：“你也太小看我了。”

    说着它突然又取出一个玉瓶，从那玉瓶中已滚出一滴鲜血，飘于空中却不落下。

    那是一滴微微带了点褐色的鲜血，虽只是一滴，却散发出一股苍茫，厚重的气势，蕴含着一股强大的，令人望而生畏的力量。

    “妖皇精血！”孙书铭的心一颤。

    眼前出现的，分明是一滴妖皇级别的精血，不问可知，正是那铁血妖皇的。

    有了这滴妖皇精血，鬼面王能够支撑的时间无疑会大增，难怪他这么有自信。

    看到此景，所有人心头都生起一丝绝望，惟有孙书铭很目光镇定的看着那鬼面王。

    鬼面王的手已向着那精血抓去，同时道：“吃下这滴精血，我必然实力大尽，还何惧尔等。不过诸位可要为我做证，我这也是为了大家才使用此物，绝非出于私心。”

    妖皇精血也不是随便就可以用的，铁血妖皇要求他在万不得已的时刻才许使用。所以这刻就算用，鬼面王也要先跟其他妖族打个招呼，免得将来说起来他是出于一己私欲，那可就不好交代了。

    众妖已一起道：“蛟王请放心，我等定会如实向妖皇禀告！”

    鬼面王这才哈哈大笑着要纳血入口。

    就在那时，孙书铭突然道：“你还不出手？真要坐视我等人族全灭吗？”

    鬼面王一楞，心知不好，正要将那精血吞下。

    就听嗡的一声闷响。

    就象是有什么东西爆开一般，带着奇特的轰鸣声，仔细分辨，才意识到那是高速破空移动时发出的鸣音。

    一个人影在眼前放大，在瞬息间冲过人鬼妖混杂的战场，出现在鬼面王的身边。

    鬼面王带着骇然的眼神看着唐劫，他拼命的想把那精血送进口中，却发现自己仿佛已失去了力量，全身都无法动弹。

    在那奇异的轰鸣声中，隐藏着某种玄奥的音律，竟将他整个定住。

    “其实我是很想让你吃下它，把这些该死的鬼物杀个干净，不过孙大人既然不希望这样，那就算了吧。”唐劫优游说着，已是将那滴精血从鬼面王手中取了过来。

    ...b

    b