    第219章我爹和我娘睡两屋

    本来众人以为两年前他要参加乡试的，没想到两年前他却没有参加，这一回怕是要参加乡试考试了。

    很多人都说他才学了得，此番乡试怕是榜上有名，日后这位可就是举人老爷了，不，若是考得好，说不定还要考进士，那以后就是个妥妥的官老爷啊。

    因为这个，酒席上的人，对谢云谨那叫一个殷勤，吹捧的话跟不要钱似的。

    谢云谨这次来陆家是给陆家做脸的，所以对于村长和族长等人的吹捧也没有不耐烦，还三五不时的附和一句，这样一来，村长和族长对他的观感更好了，个个觉得这位秀才公，不但长相出色，言语也是少见的温和，真是一个让人挑不出毛病的人。

    哪怕谢云谨不喝酒，村长和族长也没有怪他，就让他以茶代酒的和他们喝。

    男人那边喝得热闹，女人这边也是说得热闹。

    陆大嫂陆二嫂越看四小只越喜欢，恨不得四个小家伙是她们的儿子。

    陆二嫂家的桃子没什么感觉，她巴不得家里有个小哥哥呢。

    虎子小脸上写满了不高兴，可惜桌上没有一个人理他的，他想哭。

    他娘立刻丢了一个眼神过来，你敢哭，老娘揍不死你。

    结果虎子不敢哭了，最近他被连揍了几顿，知道现在他哭的那一套不管用了，所以也不哭了，只时不时的瞪四个小家伙一眼。

    不过没人理会他就是了，陆大嫂和陆二嫂以茶代酒敬陆娇：“感谢妹妹处处替我们着想，过去我们做得不对的地方，希望妹妹大人有大量的不计较。”

    说完就喝了茶，陆娇不甚在意的摆手：“一家人不用那么计较。”

    主要这一家人也没怎么她，而且因为她教她们做豆腐，她们都很感激她，陆娇觉得这起码证明她们是感恩的人。

    田氏看着这一切，越发的开心，不时的给四个小家伙和虎子桃子夹菜，眼前的一切，真好啊，她觉得当年嫁给陆大年的决定还是对的，要不是嫁给他，哪来的三儿一女，最主要是女儿娇娇，换一个人嫁就没有娇娇了。

    田氏笑望着女儿，心里那个高兴。

    男人那边，杏花村的村长和族长忽地端了酒过来敬陆娇。

    “娇娇，你这孩子有出息啊，不但会替人看病，还会教人认药材，我怎么听说你还教谢家村村民养水蛭，你这么有本事，可不要忘了我们杏花村人啊。”

    陆娇望了一眼村长和族长，淡淡的笑了一下，并不接他们的话。

    她对杏花村人观感很不好，先不说之前跑她家闹事的那什么伯父伯娘，就说今儿个那伯娘拦住她的牛车闹事，四周不少人只顾着看热闹，竟无一人上来阻止。

    这说明杏花村人都不怎么样，陆娇可没那闲心理会这些不识好歹的人。

    陆娇没说话，她身边坐着的一个老婆子，也就是原身的奶伸手推了推陆娇说道。

    “娇娇，村长和族长和你说话呢，你快答应他们，也教我们村人养水蛭，听说养那东西很赚钱。”

    陆娇的脸色一下子就冷了，掉头冷冷的望了一眼身边的老婆子，这老太太以为她是谁啊。

    “养水蛭能不能成功还不知道呢，到时候要是出了问题，这责任算谁的？”

    陆娇的话很不客气，她身边陆老太太脸色就不好看了。

    桌上田氏生气的望向陆老太太说道：“婆婆若是吃饱了，就家去吧。”

    陆老太太和田氏的关系很不好，因为陆老太太不喜田氏，她以前是想让大儿子娶娘家侄女的，没想到儿子竟然娶了田氏这个女人。

    后来小儿子娶了娘家那边的侄女，陆老太便和小儿子小儿媳住一起了。

    陆老太太听了田氏的话，脸色一沉就要发火，陆娇抢先一步说道：“老太太怕是醉了？”

    她脸色冷冷的望着陆老太太，陆老太太看着陆娇的神色，想到她所嫁的人，到底不甘心的住了嘴。

    陆娇掉头望向杏花村的村长和族长说道：“养水蛭要担很大的风险，你们怕是担不起这样的责任。”

    杏花村村长和陆氏族长闹了个没脸，不过也不敢当场发火，只能闷头回去。

    接下来气氛有些低迷，酒席很快结束了，陆大年把人送出去。

    堂屋里就剩下陆家一家子，田氏生气的发火道：“一天天的就想着坑自家人，脑子真是有病。”

    这说的是自然是陆老太太，陆大嫂和陆二嫂忙着收拾碗筷，一句话不搭腔，婆婆素来不喜自个的婆婆，两个人好像天敌似的。

    不过陆大嫂和陆二嫂也知道，那老太婆确实不讨喜，很是偏心小儿子。

    她跟小儿子过，每年都朝这边要孝敬，粮食不算，还总说自己生病了要钱看病。

    之前看他们做豆腐赚钱，更是三天两头的生病，幸好婆婆够凶，才镇住了那边。

    陆娇伸手拉住田氏安抚道：“娘别生气了，以后不理她就是了。”

    田氏总算好了一些，眼看天色不早了，她赶紧起身去烧水给陆娇和谢云谨等人洗澡。

    洗完澡后，天已经很晚了，田氏催促他们去睡觉。

    陆娇却犯起难来，今晚怎么睡？以前在谢家，谢云谨带两小只睡东屋，她呢带两个小家伙睡西屋，在陆家这边怎么睡？

    陆娇想着决定，她带两个小家伙睡原身那屋，谢云谨带两个小家伙睡陆贵的屋，至于陆贵，让他自去找地方睡，这杏花村，他自然找到睡觉的地方。

    陆娇主意刚定，都没来得及说话，后面田氏拉了四个小家伙过去说话。

    “宝啊，今天晚上你们两个跟姥和姥爷睡，两个跟小舅舅睡怎么样？”

    四个小家伙立刻反对了，小四宝扑到陆娇的身边抱住她道：“姥，我不跟你睡，我跟我娘睡。”

    田氏眼神闪了一下，想到之前在谢家时，女儿和女婿是分屋睡的，这怎么行？

    田氏立刻起身拉了小四宝过去，哄道：“四宝，你跟姥睡吧，你爹你娘一个屋。”

    陆娇满脸的惊悚，下意识的掉头望向身后，谢云谨正坐在堂屋一边，神色清冷的望着她呢。

    陆娇赶紧掉头望向田氏，想说不用两个人一起睡。

    小四宝却先叫起来：“姥，我爹和我娘不睡一屋的，我爹和我娘睡两屋的。”

    (本章完)

