    【今天没更了！】【求推荐！】

    从天缘浮岛之上下来，萧晨没有在东皇城中停留，而是向着虚空挪移大阵之地赶去，从神侯宫之中出来已经有着数日的时间，也是该返回的时候了。

    而且他在神侯宫小世界的府邸，估计也差不过建造完成了。

    不过萧晨在从天缘浮岛下来之后，很快就现了跟在自己身后的尾巴，正是栖梧侯部的武者。

    虽然又换成了另外的武者，但是在他的感知下，这名武者根本无所遁形。

    不错！

    此刻的跟随之人，由两位变成了一位，但是实力却从重楼境八重天，成为了九重天传奇强者。

    萧晨轻笑，看来这两日他带着栖梧侯部的武者在东皇城兜圈子，使得他们厌倦了，看着萧晨有着离开的趋势，也要准备动手了。

    东皇内城中武者数量众多，皆是东荒大地一些实力强大的部落武者聚集之地，甚至有着无上王部的武者经常出没。

    若是动手自然不便，而东皇外城，比之东皇内城的面积更加的广袤，古山密布，武者数量相对稀少，而且受到强者关注的目光较少。

    感受着身后远远坠着的武者，萧晨轻笑，原本飞掠的身形突兀的向着下方落下。

    仙烹阁！

    萧晨的身影落入了这家食阙之中，不过一刻钟后便再次冲天而起，而此刻他却是落在了小天马的背上，金色的天翅一展，身影如同金色流光，甚至在虚空中激荡起细微的空间波动。

    嗯？

    同样的，远远坠在萧晨身后的这名传奇强者，见到萧晨落下进入食阙之中，心中不由得欣喜。

    他正是栖梧侯部的武者，奉命前来夺取培养神木的秘法，当然若是萧晨不识趣，少不得要使用雷霆手段了。

    但是萧晨再次从食阙中冲出，反而是落在了天马背上，顿时让他感到一股被耍了的感觉，如今小天马已经是四星之境，虽然实力比不得五星异兽，但是度绝对是独步一流。

    就算是传奇强者，想要追上如今的小天马都十分的不易，这名栖梧侯部的传奇武者，同样也提升度，向着虚空大阵的方向追去，想要在萧晨进入虚空挪移大阵之前，将他截住。

    呜呜呜！

    身上有着火花浮盈，这是度达到一定程度，虚空壁障对于战体的摩擦，面对着小天马的度，此刻这名传奇强者可谓是度全力以赴，不过依旧只能在数十里之外，望着那道金色的流光。

    虚空挪移大阵之前，依旧是无比的繁忙，无数的武者和资源进进出出，小天马向着临来之时的虚空挪移大阵落下。

    萧晨拿出了属于自己的神侯令，同时对着看护大阵的一名护卫武者说了几句话之后，方才转过身来，向着后方天空中激射而来的流光，微微示意，随即一脚踏入了大阵。

    “该死！”

    望着萧晨进入挪移大阵之前，转身对着他微微示意，面容之上的笑意，是那般刺眼，顿时让这名传奇强者怒火中烧。

    “竟然早就现了本座！”

    眨眼间，这名武者同样落在虚空大阵之前，相比于其他虚空大阵的繁忙，这座大阵却是要沉寂一些。

    栖梧侯部的武者刚刚落下，那名刚才与萧晨有着交流的护卫武者，随即走上前来，对着这名武者出声说道：“大人请留步，刚才神侯大人，交代小人告诉大人几句话。”

    “什么话！”

    此刻栖梧侯部的传奇强者已经被萧晨激出怒火，从来没有人胆敢这般无视与他，甚至连面前护卫所说的话语都没过多的在意。

    “神侯大人说，大人一路随行，甚至辛苦，多谢栖梧侯部众多武者的一路护卫，他感激不尽，特在仙烹阁备下了药膳，宴请这两日来护卫他安全的贵部武者！”

    “该死！”

    什么护卫，什么一路随行，原来皆是已经被现，只是无视他们而已！

    栖梧侯部乃是传奇侯部，虽然部落没有位列传奇侯部榜，但是部落实力同样是深厚无比，何时被人这般小视过。

    此刻这名栖梧侯部的传奇武者，心中的怒意早已经压制不住，自家部落这几日以来的连番布置，原来在萧晨眼中不过是当做看戏，就像是在看古林中的凶猿戏耍一样。

    不过他也知道自己身在何处，同样的压制着自己的怒意，没有对眼前的护卫动手。

    呼！

    足足数息之后，这名武者终于压制下了心中的怒意，不过对于萧晨，这个将他看成猿猴戏耍的人，可谓是恨透了。

    “等等！”

    但是下一刻，他神魂中突然闪过一道流光，觉自己似乎忽略了什么。

    不对！

    “你刚才说什么，是谁宴请我等。”

    “神侯大人！”

    大阵的护卫再次恭敬说道，无论是萧晨还是眼前这名强者，都是他惹不起的存在，虽然实力不高，但是每天人来人往，他的眼力还是有的。

    “不可能！”栖梧侯部的武者眼中充满了难以自信。

    “刚刚那名武者，不过重楼境八重天，这么可能是神侯！”他几乎是从喉咙中吼出来。

    “刚刚的大人，有着神侯身份令牌，自然是无疑，而且是前往东皇宫，至于其他的就不是小人所能够知晓的了。”

    这名武者恭敬的回答道，随即返回了自己原来的位置。

    终于，栖梧侯部的武者，回神过来，因为他现，自从定下想要截杀萧晨之时，就忽略了一个问题，那就是根本没有查探清楚萧晨的身份。

    神侯，还是八重天的神侯，这绝对是震动东荒的消息！

    虽然他栖梧侯部在东荒大地众多侯部中并不在前列，但是一些隐秘还是知晓的，看来这段时间，东荒大地必然有着不知道的事情生。

    此刻原本心中的怒意，竟然在这片刻间消失的无影无踪，甚至心中还有着一丝忐忑。

    八重天武者，甚至传奇强者都不可怕，可怕是这位武者身上顶着一尊神侯的封号。

    下一刻，这名武者不在停留，身影化为一道流光，折返而回。

    天缘浮岛。

    萧晨离开不过小半个时辰，原本青莲一脉祖孙两人居住之地，有着一道身影浮盈而出，浑身有着一股枯寂的气机浮盈。

    武者的眼中有着一抹疑惑，感受着空气中残留的灼热之气，还有着淡淡的血气之外，就再无觉。

    甚至连自家部落的两位重楼境八重天的武者都失去了踪迹，若是说陨落了，但是连残骸都没有留下，就像是凭空消失了一般。

    “难道有其他部落武者现了秘密？”

    嘶哑的声音传出，带着一丝疑惑，任凭他如何感应，除了能够感应到残留的灼热之气，洒落的血气乃是自家部落武者无疑，但是只是其中一名武者留下来的，另外一人却是无法感应到。

    “必须要返回部落，禀告族长大人早做准备。”话音散落空气中，而身影却是已经向着浮岛之外掠去。

    嗡！

    银辉闪耀，萧晨从虚空挪移大阵中踏出，向着神侯宫小世界掠去。

    而小天马来到此地同样是显得有些兴奋，因为它看到天穹之上，有着蛟龙背负着天兵，不断的巡视着虚空。

    吼！吼！吼！

    甚至还出声声龙吟，向着周围掠过的蛟龙打招呼。

    “小家伙不要闹了。”萧晨拍了拍它的脑袋，轻笑道。

    “知道了。”稚嫩的声音响起，金色的天翅轻轻扇动，顿时度暴涨，向着无尽古山深处掠去。

    神侯宫小世界。

    小天马背负着萧晨，直接向着深处掠去，目的自然是萧晨所选择的府邸之处。

    隔着百里之地，萧晨的眸光透过虚空，就已经看到自己所选择的古山，早已经变了模样。

    方圆数十里的古山，原本荒凉孤寂，但是此刻却是立满了亭台楼阁，古山之巅乃是一座占地足有一里大小的宫殿群，中央的大殿，有着数百丈之高。

    古山之下，依照地势和湖泊，有着亭台小桥，极为的奢华宏伟。

    这就是属于萧晨的神侯府邸！

    小天马很快就落在了山巅宫殿群之前，紧接着有着近百道身影，从大殿中涌了出来。

    “拜见神侯大人。”

    近百到身影躬身行礼，萧晨随意摆手说道：“不必多礼。”

    这正是落木神侯所说的帮助他打理府邸的武者，有男有女，还有着老人，他也有着听闻，眼前这些人，皆是人界大地被灭族的部落之人，或者其他原因被收拢到东皇宫的老幼。

    “日后不必多礼，诸位只要帮助本侯打理好府邸，诸位修炼所需，自然少不了。”

    “多谢神侯大人！”

    摆手让众人散去，萧晨的眸光转向了另外的一个方向，有着两道身影，刚刚同样是向着萧晨行礼致意。

    “拜见新晋神侯大人。”

    见到萧晨望过来，这两名武者随即走上前，向着萧晨再次行礼道。

    “不知两位?”萧晨轻疑，眼前这两人和刚才的其他人不同，因为两人乃是传奇强者。

    “我等想要追随神侯大人！”

    下一刻，两名传奇强者向着萧晨再次躬身拜下！(未完待续。)