    这照片，不知道是老鼠弄翻的，还是它自己翻的！

    似乎有点邪乎！

    沈勇连忙松开张春桃。

    将桌子上翻倒的照片扶正，摆好！

    张春桃感觉有些诡异！

    心想，难道说刚才自己对沈勇做那样的事，被李天的灵魂看到了？

    难道李天是在用这种方式表示自己的不满吗？

    还是说，李天是冤死的？他的灵魂一直都没有走？

    山村里的人都有些迷信，遇到点与死人沾点边的风吹草动，就会胡思乱想一通。

    张春桃也是有点轻微迷信的人！

    而且在她的内心深处，其实一直都觉得李天的死有点蹊跷。

    因为李天并不是贪杯之人，结婚的大喜之日，给乡亲们敬酒的时候，他偷摸地把白酒换成了白开水，喝的并不多，整个人一时都是清醒的，怎么可能会醉倒呢？

    而且，就算摔倒，为什么就那么准地把脑袋磕到石桌上呢？

    不会是有人故意搞恶作剧，使绊子，误害了李天吧？

    这些问题，每到深夜时分，孤独寂寞的晚上，都会在张春桃的脑海中回荡，久久不能散去。

    “你心里还一直放不下他吧？”

    沈勇开口问道。

    “我……我很想把他忘掉！和李天在一起的那段时间里，是我最快乐的时光！越是想忘记，就越是记得深刻！”

    张春桃说着，眼泪不自觉地流了出来。

    “那你是不是把我当成李天的替身了？你在对我做那种事的时候，脑子里想的人，不是我，而是李天！”

    沈勇的话伤感而沉重。

    张春桃沉默了片刻，叹了口气道：“嗯！”

    但随即，张春桃感觉有些不妥，连忙解释：“其实，我……”

    沈勇连忙打断她道：“别再说了！我都明白！我不生你气！”

    谁的内心深处，没有一个让自己梦牵梦绕的人呢？

    沈勇还不是一样！

    与张春桃拥抱亲吻的时候，脑子里何尝想的不是苏研儿！

    或许，这世上的每个人都是一样吧！

    在一起的时候，都以为可以长长久久，一生一世，白头偕老！

    直到分开了，才知道，这世上根本不存在同生共死！

    沈勇和张春桃就这么站着，沉默不语，一片寂静，但心里却如同海浪一般，波澜壮阔。

    良久，沈勇平复了一下沉重的心情，从军大衣里拿出来那双高跟凉鞋道：“上次你的高跟鞋不是坏了嘛！我在县里给你买了一双新的，你穿上试试，看看合不合脚。”

    张春桃一愣，从伤感的情绪中回过神来，接过高跟凉鞋，试了试，不大不小，正合适！

    脱下来，看了看，道：“是双凤牌子的？很贵吧？”

    “不贵，一千多点吧！”

    “啥？一千多？！这太贵重了，我不能要！”

    “快拿着吧！这是特意给你买的！你要是不收，我们以后就别再见了！”

    闻言，张春桃心头一颤，让刚才凉透的心，又恢复了一丝丝的暖意，再也忍不住心中的委屈，扑到沈勇的怀里，感动地大哭起来。

    “谢谢你！沈勇！除了李天以外，你是对我最好的了！”

    张樱桃趴在沈勇的肩头哭着道。

    “哭吧！尽情地哭吧！你心中的苦我能理解！”

    沈勇拍着张春桃的肩膀道。

    张春桃又哭了一阵，感觉眼泪都要哭干了才停下。

    “坏蛋！劝人哪有你这么劝的！竟然劝我哭！”

    张春桃推开沈勇道，“好了！我已经哭够了！不哭了！也许人生就是一场救赎吧！死了就解脱了，活着还得继续救赎！”

    没想要张春桃这小学文化水平，竟然还能说出这样的大道理来。

    “人生的道理千万条，每个人的经历不同，就会有不一样的理解！满打满算，也就一百来年，过好当下的每一天就行，不用想那么多！”

    沈勇也被张春桃的情绪带得有些伤感了，连忙转移话题道，“对了，春桃嫂，你说张樱桃回娘家了，我怎么没见你回过娘家啊？其实像你这样，回娘家再找个人嫁了，也是不错的啊！干嘛要留在这里活受罪呢?”

    沈勇的这番话，憋在心里好久了，今天的事都已经到了这份上了，不如说出来问个明白。

    “唉！我哪里回得去呀！家家都有本难念的经，跟你说了你也不明白！而且，我心里放不下李天，宁愿做一辈子寡妇，我也不愿再嫁！”

    张春桃又给自己套上了贞洁烈女的外壳来装饰自己。

    其实他想再嫁的人就是面前的沈勇啊！

    但她没有勇气说出来！

    “那如果要是我娶你呢？你嫁吗？”

    沈勇问道。

    “啊？？？”

    张春桃顿时就愣住了，后悔刚才把话说的太满了，没给自己留点余地。

    现在沈勇突然这么问，要是说嫁吧，自己打自己的脸，要是说不嫁吧，错失了这么好的机会。

    “别拿我寻开心了！我都这么多次主动找你献身了，你都无动于衷，怎么可能会愿意娶我啊！”

    张春桃没有正面回答，而是说了一句模棱两可的话，话里还带着些许的暧昧。

    沈勇对张春桃这样的回答并不在意，而是继续问道：

    “那要是我能将李天重新救活的话，我和他，你更愿意嫁给谁？”

    “嗯？？？”

    张春桃被问得有些发晕，感觉沈勇今天说话怎么奇奇怪怪的。

    “沈勇！你再说这样的话，我可跟你急了！”

    张春桃的脸一怔，生气地道。

    “我没有跟你开玩笑！”

    沈勇平静地道，“我或许能够重新救活李天！但是，需要等上一些时间！而且，在重新救活李天之前，我还要经历一场生死考验！如果我能渡过那场劫难，我将获得给他重塑肉体的能力。如果我没能渡过那场劫难，我自己也将会死掉！”

    其实，沈勇说的生死考验，就是修炼七星炼气诀中的渡劫期，渡劫期通过，便能到达成仙期，成仙之后就能获得将白骨重塑肉身的能力。

    但是，张春桃并不知道！

    张春桃用手背试了一下沈勇额头的温度，道：“你也没发烧啊？怎么突然说开胡话了？难道是中邪了吗？”

    “我没有中邪！我很清醒！你只需要你回答我，你愿意等吗？”沈勇严肃地道。

    张春桃觉得，应该是沈勇的傻病犯了！

    既然沈勇又变傻了，那何必和一个傻子较真呢！干脆答应算了！

    “我愿意等！”

    张春桃顿了顿道，“不管你能不能救活李天，但是我不希望你死！”

    “好！”

    沈勇点了点头道，“其实，我渡过劫难，给李天重塑了肉身。但是，能不能将他复活，还要看天意！如果他的灵魂没有投胎转世的话，我会努力找回他的灵魂！如果在塑好肉身之前，他的灵魂已经投胎转世的话，他将永远不能复活！”

    张春桃一脸诧异地看着沈勇。

    “沈勇，你真的中邪了！你是哪位神仙附体了吗？怎么神神叨叨的？”

    张春桃道，“你不要再说这样的话了吧！这大半夜的，怪瘆人的！”

    “好吧！我最后再多说两句！说完了，咱俩就到山上办事！”沈勇道。

    闻言，张春桃原本平静一点的心，突然又开始砰砰跳了起来。

    心想，今天阴天，四下都是黑咕隆咚的！

    这时候上山办事？

    沈勇该不会是真的想要和我那啥吧？

    想到这，张春桃对沈勇那燥热的心，又开始骚动起来了，心中还有些小期待。

