    <!--go-->

    塞蕾娜听着一旁机器人的数落，不满的撇了撇嘴。

    记忆不由倒回了几分钟前。

    不久之前，刚刚进入副本，塞蕾娜就坐在驾驶舱里，一脸神奇的看着这个名为「艾尔玛」。

    驾驶舱内一个好友窗口中，矢岛凯洛琳正一脸无奈的对塞蕾娜重复道。

    “塞蕾娜桑，你有在听我说话吗？”

    塞蕾娜回过头，看向自己这一次的雇主。

    “矢岛凯洛琳小姐，我有在听。不过刚刚我有些走神，能麻烦你在重复一次吗？”

    矢岛凯洛琳一脸无语，叹了口气：“如果你不是爸爸派人找来的，我真想换了你。”

    塞蕾娜耸了耸肩，笑而不语。

    在塞蕾娜的注视中，矢岛凯洛琳重新解释道。

    “这次，你的任务是配合我们矢岛财团的测试，与这台我们矢岛财团秘密研发的「多功能辅助机器人」，在游戏中进行战斗测试。”

    “这是我们矢岛财团秘密研发，能在各种领域都能发挥极大用出的超级辅助机器人。”

    “现在你这边拿到的，是0号测试机，代号·艾尔玛。”

    “我希望你能够在这台0号机的帮助下，发挥出足够优秀的战斗力，让我的偶像记住我的名字。”

    塞蕾娜点着头，看着正在调整机体数据的艾尔玛，对矢岛凯洛琳回道。

    “矢岛小姐，虽然我对自己的实力很有自信，也对你们矢岛财团的技术很有信心。”

    “但对手好歹是传说中的新人类，阿姆罗·雷。”

    “我实在没有什么自信，能够打赢他。”

    矢岛凯洛琳几乎把脸贴在屏幕上，气愤到。

    “这种事情，我当然知道。我又没指望你能够打赢我的偶像，阿姆罗·雷。”

    “我只是要求你发挥出足够让他记住我家产品还有我家名字的战斗力。”

    “别告诉我，这么点要求你都无法满足我。”

    “我的钱，可不是大风刮来。”

    塞蕾娜连忙举手做投降状：“是是是，我一定努力。好歹是能够赚到200万信用点的大单子，我一定会使出全身解数去战斗的。”

    听到这话，矢岛凯洛琳这才点了点头：“这还差不多。”

    “塞蕾娜桑，机体调整完毕，随时可以战斗。”艾尔玛抬起头，向驾驶座上的塞蕾娜汇报着。

    塞蕾娜微微颔首：“终于好了吗，那么我们就……诶？”

    显示器上，一道红光忽然划破整个战场的场面，让塞蕾娜瞪大了眼。

    “纳尼？纳尼？到底发生了什么？塞蕾娜桑，快给我直播一下，你到底看到了什么？”

    发现之前一直风轻云淡的塞蕾娜居然瞪大了眼，满脸震惊。矢岛凯洛琳好奇心被激发，急的在屏幕中直跳脚。

    塞蕾娜开了个直播功能，将视角共享给矢岛凯洛琳，向艾尔玛问道。

    “艾尔玛，能够捕捉到那个红光中的图像吗？”

    艾尔玛：“没有问题，图像处理中，正在显示。”

    滴~！

    看着屏幕上的图像，塞蕾娜瞪大了眼。

    她还没说话，矢岛凯洛琳惊声尖叫道。

    “是ZZ高达！是阿姆罗先生的ZZ高达！”

    “快，塞蕾娜桑，现在就去和阿姆罗先生战斗吧，让他记住我矢岛凯洛琳的名字！”

    塞蕾娜脸颊一抽：“你确定现在要我过去？那台高达对面的机体，也在发着红光。怎么看都不是适合过去的样子吧？”

    矢岛凯洛琳看着画面中强化型ZZ高达将卡碧尼MK-II熊抱住的画面，也是脸色有些微妙。

    “这……好像也是哦。那我们先等等。可能阿姆罗先生在忙些什么。等他忙完了，你在过去？”

    “行。”

    塞蕾娜控制着自己的极殊兵-II，开始向强化型ZZ高达和卡碧尼MK-II的方向飞去。

    可还没等她飞到强化型ZZ高达附近，她和矢岛凯洛琳还有在场所有人，就看到了强化型ZZ高达变成G堡垒，顶着卡碧尼MK-II倒飞出去。红光一闪，一道红色凤凰从两台机体上飞出去的震撼画面。

    红色的凤凰冲破战场的阻隔，飞翔宇宙深处消失不见。

    强化型ZZ高达和卡碧尼MK-II留在了原地，一动不动。

    矢岛凯洛琳满脸震惊：“这、这、这到底是……”

    塞蕾娜回过神来，也是满脸疑惑：“这神奇的现象，到底是什么？”

    艾尔玛：“资料不足，解析不能。”

    很快，强化型ZZ高达和卡碧尼MK-II恢复行动，向另一边飞去。

    塞蕾娜控制着极殊兵-II紧随其后，追了过去。

    一直看到卡碧尼MK-II消失，塞蕾娜又等了一会儿，才在矢岛凯洛琳的催促中，架起狙击·光束步枪对强化型ZZ高达进行瞄准。

    艾尔玛：“修正完毕。”

    塞蕾娜眼中精光一闪：“先干掉碍事的，在和传说中的阿姆罗1V1，射击！”

    红光从枪口飞射而出，向Z高达飞去。

    但在即将命中之前，强化型ZZ高达推开了Z高达，成功躲开了这一发狙击。

    塞蕾娜有些惊讶的睁大眼：“不是吧，这都能躲开？”

    艾尔玛：“塞蕾娜桑，如果你刚刚能够提前预判，将设计角度向左偏移3°的话，就能够打中了呢。”

    回忆结束

    艾尔玛：“塞蕾娜桑，你有在听我说话吗？”

    塞蕾娜不满的撇着嘴：“我有在听。”

    看着已经发现自己的两台高达，塞蕾娜推动操纵杆，驾驶着极殊兵-II冲了过去。

    “既然被发现了，那就正面上吧。支援就拜托你了，艾尔玛。”

    艾尔玛：“了解！”

    面对冲过来的红色极殊兵-II，林有德发现后，也是立刻做出了回应。

    “虽然不知道是谁，不过既然是敌对阵营，那就只有干了。萌萌，我们上。”

    “好。”

    强化型ZZ高达和Z高达同时拔出2连装光束步枪与普通光束步枪，对准红色极殊兵-II就是一通连射。

    艾尔玛：“弹道预测完毕，提供闪避路径！”

    红色极殊兵-II以相当刁钻的角度从诸多光束中穿了过去，惹得林有德和雷萌萌都是一阵惊讶。

    林有德：“不是吧，这都钻的进去？这个是胆子大？还是纯粹缺心眼？”

    雷萌萌：“难道这个家伙也是新人类？”

    塞蕾娜眼中精光一闪：“好机会，艾尔玛，喷射回旋标！”

    艾尔玛：“了解，弹道预测，闪避路径计算，OG！”

    红色极殊兵II腰间弹出一个三角回旋镖，被拔出对准Z高达扔了过去……<!--over-->

