    陆辰没有耽搁，他马上快步也跟着去了炼药房。

    而此刻，楚倩芸正立在炼药房里，手拿着一瓶黑乎乎的密封汤水在观察。

    见陆辰进来了，楚倩芸马上转过头，直接看向了陆辰。

    “这就是你说的神女美颜汤？”

    “对，是我用秘方熬制的，效果很不错，吕雨桐已经喝了两瓶，现在你再仔细瞧她，全身已经变得又白又嫩了。”

    听到陆辰形容吕雨桐身子又白又嫩，楚倩芸马上翻了他一眼。

    “你看过了？这么清楚？”

    陆辰马上就尴尬地笑了。

    “你要是不信，也可以喝一瓶，等到了明天，自己验证一下效果！”

    楚倩芸当然相信陆辰，也相信他的神药。

    只是她不会喝。

    因为肚子里有小宝宝。

    喝了这样有多种草药熬制的秘药，她肚子里还未成型的胎体，恐怕是马上就不保了。

    这么一个小生命，还没来得及看一眼这个世界，就要被她给扼杀？

    楚倩芸手抖了两下，就将手中的神女美颜汤放下了。

    陆辰还以为，楚倩芸在怀疑这药有问题，见她犹犹豫豫不喝，陆辰反倒是劝了起来。

    “来吧来吧，尝尝，这药没有以前给你吃的养神聚气丹苦涩，你忍一下喝到肚子里就没事了。”

    “我不喝，拿走！”

    楚倩芸突然就情绪激动了起来。

    她竟然直露出迷人的眸子，狠狠瞪了陆辰两眼。

    陆辰也搞的一头懵。

    不喝就不喝嘛，这么激动干嘛。

    楚倩芸一刻也不想在炼丹房里待，她只是拿出手机，对着一瓶神女美颜汤左右拍了两张照片，就直接出来了。

    陆辰摇摇头，也马上跟了出来。

    “你既然不喝，还拍照干嘛？”

    “不干嘛！”

    “好，那你在沙发上歇着，我去看看雨桐。”

    陆辰说着，就转身准备去房间。

    而楚倩芸这会儿，心情突然有些不安，竟然没再搭理陆辰。

    陆辰自感没趣，刚走到房间门口，结果吕雨桐竟然出来了。

    “雨桐，你怎么出来了？”陆辰问。

    没想到，吕雨桐竟然也没搭理陆辰。

    这个小萝莉出来后，径直就走到楚倩芸面前坐下了。

    “倩芸姐，你们刚才说的我都听见了，这神女美颜汤效果确实挺好，陆辰哥哥没骗你。”

    陆辰本来还对吕雨桐有些不爽，见这小丫头出来是在帮他说好话，他瞬间就心情舒畅了许多。

    可是这仅仅是开始，吕雨桐接下来的话，马上就让陆辰快哭了。

    “倩芸姐，不过我觉得，你皮肤那么好还那么白，压根就不用喝，也比对门那个贱人要高出十倍百倍。”

    听到吕雨桐哪壶不开提哪壶，陆辰当即就心颤了一下。

    这小丫头，真是看热闹不嫌事大啊。

    陆辰马上就走过去，准备要吕雨桐回房间，让她别多嘴，聚精会神直播卖药。

    结果楚倩芸反倒是一把将吕雨桐给拉住了。

    “小桐，你小小年纪，怎么说话那么冲啊，那个词太难听了，你以后还是不要说了。”

    “倩芸姐，我平时挺有涵养的，只不过对门那个贱人实在太恶心了，你知道吗，那女人见我第一面，就故意伸脚把我给绊倒，而且她都已经那么漂亮了，还故意跑过来找陆哥哥要美颜汤喝，你说她不是贱人吗？”

    楚倩芸听得一头雾水，也不知道吕雨桐口中骂骂咧咧提到的贱人是谁。

    但是她知道，这是个女的，而且还挺漂亮。

    楚倩芸本来不想再听这些烂事，但是想到人家住陆辰对门，还是个女的，而且很漂亮，还跑过来要神女美颜汤喝。

    楚倩芸的警惕性马上就起来了。

    她马上将目光看向了吕雨桐。

    “小桐，你说的那个女人是谁啊？”

    见楚倩芸面色凝重，貌似要打破砂锅问到底，陆辰再也站不住了。

    楚倩芸和范思瑶水火不容，她们两个素来互相看不顺眼，所以实在不能继续搅在一起。

    “雨桐，你休息好了，就快直播吧。”

    吕雨桐本来还想再和楚倩芸聊一下，见陆辰催促她，要是在以前，她绝对鸟都不鸟陆辰。

    但是现在不行了。

    陆辰昨天把她整的七荤八素的，又是写检讨又是刷锅洗碗，还差点给陆辰洗内裤，所以吕雨桐当然不敢再过于放肆，更不敢不听陆辰的招呼。

    “倩芸姐，对门那个范贱人的事，我待会儿直播完了再详细给你说。”

    吕雨桐话说完就重新进了房间，开始按照陆辰的要求进行直播卖货。

    而楚倩芸在听到对门的漂亮女人也姓范后，她马上就皱起了俏眉。

    刚才和陆辰一起上楼时，电梯里碰到的范思瑶不就是姓范吗？而且两个人还互相打了招呼，莫非……

    想到这里，楚倩芸马上开始惴惴不安起来。

    再联想到，陆辰放着别墅不住，却不嫌麻烦非要在云鼎盛世买这套公寓，确实有些可疑。

    不过即便想到这些，楚倩芸依然没有生气。

    自从肚子里怀了陆辰孩子后，她感觉自己整个人都变了。

    变得敏感，但是也变得没有以前那么霸道了。

    所以她此刻，只是抬眼瞥了下陆辰，便又继续低下头喝了口水。

    然后打开手机，将刚才在炼药房拍的照片转到微信，就准备发朋友圈给陆辰卖药宣传。

    两张美颜汤的图片插好，又认真编辑好一段文字，楚倩芸准备发出时，却不知道这一瓶神女美颜汤卖多少钱。

    她就叫了声陆辰，示意陆辰过来。

    陆辰这会儿有些心虚。

    他刚刚嘱咐完吕雨桐，让她别再多嘴说不该说的事，听到楚倩芸叫他后，他马上就走向了楚倩芸。

    “陆辰，你这一瓶药怎么卖的，多少钱，直播我不会，但是微信里我可以帮你宣传一下。”

    楚倩芸现在虽然已经被赶出了楚家，但是她微信朋友圈里的人脉可没全丢完。

    上到楚家以前合作的客户，下到她的朋友闺蜜，足足也有几百人。

    楚倩芸这次是豁出去了。

    打算只屏蔽掉楚家，和一些她不想见的人，就在朋友圈里转发。

    见楚倩芸也帮他转发，陆辰当然高兴。

    所以他坐下后，马上对楚倩芸说道：“我这神女美颜汤，用料十分讲究，而且都是稀有中药，所以每瓶售价十万元。”

    听到陆辰要每瓶售价十万，楚倩芸也觉得有些贵了。

    但是又听到陆辰说用料讲究，还特别稀有，她也就没再说什么。

    她简单干脆，直接编辑好一切，就动手将宣传发了出去。

    “倩芸，多谢你的鼎力支持，以后我事业有成，一定感激不尽。”

    陆辰话说的挺好，但是楚倩芸竟然没搭理。

    她只是抬起头，示意陆辰先坐下，她有话要说。

    陆辰大概也知道，楚倩芸究竟想问什么。

    他犹豫了一下，觉得还是必须要面对，就没有再推辞，直接在楚倩芸对面坐下了。

    “陆辰，刚才小桐说你对门的邻居也喝了神女美颜汤？”

    “嗯，她喝了。”

    陆辰是能简单就简单，有关范思瑶的事，他真的一个字都不愿意多说。

    “效果怎么样？”

    “挺好的！”

    “她和小桐，谁是第一个喝的？”

    “她！”

    楚倩芸听完，瞬间就抬眼望了下陆辰。

    “你们邻里关系挺不错嘛。”

    “还可以！”

    “确实，你新药刚研制成功，人家就以身试药，完全不考虑副作用，真算是蓝颜知己。”

