    白芸瑞正在观看，忽听后窗户“吱呀”一声，随着“嗖”地一下，跳到屋里一个白衣女子。白芸瑞借灯光仔细一看，不由大吃一惊，这一女子正是陆小英。

    读书公子和书童见陆小英进屋，吓得抖衣而立, 书童颤声说道：“你……你……你是何人？夤夜之间，由打窗户跳进书房，意欲何为？”

    只见陆小英一阵冷笑，两眼放出寒光，小书童吓得直往后退。陆小英突然伸右手在他肋下一点，再看书童，翻身跌倒, 一动不动地躺在地上。

    读书公子吓得面如土色，颤声道：“你……这是要干什么？”

    陆小英一阵轻声浪笑, 前进一步，双手捧着公子的脸蛋，说道：“公子不必害怕，我找你不是什么坏事，而是要与你成就一件天大的好事。我知道你叫公孙阳，你父公孙舒，是卸任知府。同时呢，我还知道你才华出众，今年乡试得了第三名，明年就要进京会试，必然是金榜题名。你家小姐久慕你的大名，内心里特别喜欢，今日一见，人样还这么漂亮，我就更高兴了。”

    白芸瑞听着心里直起烦，暗道陆小英你真不是个好人，昨天晚上去纠缠我，今天夜里又来纠缠公孙阳, 看来你是逢人配呀！幸亏我没有上你的当。我要看你还会说出什么话。

    陆小英又道：“少爷，常言说男大当婚，女大当嫁，又道是才子配佳人。你在青春，我在年少，你是美男子，我是俏佳人，真是天生的一对，地配的一双啊！常言道对酒当歌，人生几何，比如朝露，去日苦多，今日正是良宵美景，岂可白白度过，来来来，你我快快安歇了吧。”陆小英浪言亵语，简直不堪入耳。

    公孙阳吓得连连后退：“你、你、你给我滚！你这个不要脸的东西, 说出话不知羞耻, 再要不走，我就喊人了！”

    陆小英往前一进身, 咯咯一笑，伸双手抱住了公孙阳：“你这个傻小子，这么好的事上哪找去？快跟我进屋吧。”说着话抱起来公孙阳往里就走。

    白芸瑞看到这儿可气坏了，心说：陆小英啊陆小英，你真是无一耻之极呀！昨天面上还装出一本正经，今天全是一副丑态，硬要逼迫人家干那种无理之事，我白芸瑞岂能饶恕这种倒采花的**贼！

    玉面小达摩怒冲冲一脚踢开了房门，用手一指高声骂道：“陆小英，你这个淫贼，休走着打！”双拳一挥，如流星赶月，奔陆小英便打。

    陆小英正在同公孙阳纠缠，见突然闯进一人，也吃了一惊，见此人出手如电，急忙闪退一旁：“你是何人？”

    “休要再给我装相，看拳！”一招飞鸟投林，直捣陆小英的太阳穴。

    陆小英见拳法凌厉，知道遇上了劲敌，她不敢恋战，虚晃一招，避开白芸瑞，一纵身跳出屋门，抖身形上了厢房顶。等到白芸瑞追上房顶，已不见陆小英的去向。

    白芸瑞二次回到书房，公孙阳一见，趴地下就磕头：“多谢恩公救命之恩。哎呀，吓死小生了。”

    芸瑞拉起公孙阳，安慰了几句，见书童还躺在地下，用脚轻轻一踢，给他解开了穴道，小书童也站起来了。

    公孙阳拉着白芸瑞的手，战抖着说：“恩公，这是怎么回事？是闹鬼呢，还是狐狸精？要不，为啥那么漂亮的姑娘，会干出这种下贱之事呢？”

    白芸瑞冷笑道：“公子不必胡猜，世上哪有什么鬼呀、仙呀的。刚才那是位倒采花的**贼，幸亏被我赶到，才把她惊走了。”

    公孙阳如梦初醒，想了想说：“恩公，她若回来怎么办？”

    “贼人胆虚，既已被我惊走，哪敢再回来。”

    公孙阳道：“请恩公赐下大名，小弟日后也好报答。”

    白芸瑞本不肯讲，经不住公子再三请求，书童也在一旁帮腔，芸瑞这才说出了名讳。

    公孙阳一听对面这位就是玉面小达摩白芸瑞，真是惊喜万分，说什么也不让他走。

    白芸瑞急着要夜探三仙观，没料到被这件事给缠住了，眨眼之间，已交四鼓，公孙阳也有点困意，问明了白芸瑞下榻之处，这才放行。

    白芸瑞告辞公孙阳，抬头一看，斗转星移，四鼓已过，再去三仙观，也办不成事了，只好转回集贤村招商店，关好屋门，和衣躺下。

    白芸瑞正在沉睡，突然，被一阵急促的敲门声惊醒了。睁眼一看，满屋金光，急忙翻身起床，拉开了屋门。有一人望着白芸瑞“扑通”一跪，放声大哭：“恩公，您快救命啊！”

    这一下把白芸瑞给闹蒙了。仔细一看，跪着的正是公孙阳，后边还站着一个家人和店房掌柜。他双手拉起公孙阳，问道：“公子别哭，到底发生了什么事？”

    “哎呀恩公，出了人命了，我的书童被人杀了！”

    白芸瑞那脑袋“嗡”的一声，好似重重挨了一棒，他不是痛惜那位书童，而是悔恨自己料事不周，铸此大错。他觉着那位自称陆小英的白衣女子是有意同自己做对，牙齿咬得格嘣嘣响，问公孙阳道：“公孙贤弟，你坐在这儿，稳稳神，把过程详细说说。”

    公孙阳进屋坐下，喝了杯茶，稳定了一下情绪，讲出了事情的经过。原来白芸瑞离开他们家后，公孙阳心中害怕，不敢在书房安歇，便敲开了父亲的屋门，在那儿睡了一觉，小书童又回了书房。

    天光发亮，公孙阳到书房读书，叫书童不听应声，打开里屋的房门一看，把公孙阳吓得大叫一声跑到了当院。家里人全都起来了。众人进套间一看，只见小书童一丝不挂，躺在床上，被人破腹开膛，脏腑流了一床。

    公孙阳哭着对白芸瑞道：“我爸爸一见，吓得出了一身冷汗，现在到琼州府报案去了。我想：这种事官府不一定能管得了，这才特意找您。白将军，您的英名播于四海，又是专管抓差办案的，可不能袖手不管哪！”

    白芸瑞这会儿管了不是，不管也不是，真叫进退两难哪。管吧，自己还有一堆事情要办，插手这件事，必然要耽误自己的工夫；不管吧，那位白衣女子如此胆大，明明有戏弄自己之意，我玉面小达摩焉能咽下这口恶气！想到这儿他就要起身。转念一想：且慢，我三哥一再交代我，遇事要冷静，不可急躁。陆小英这人是干什么的？是不是三教堂的引线，要引我上钩，故意办出这种事？对，很有可能，我不能上这个当。那么眼前的公孙阳怎么对付呢？他思索了一阵，来了主意：“公子不必难过，这件事既然让我碰上了，决无撒手不管之理。只是一件，你父既然到府里报官，就要先由官府验尸，免得人家挑理。另外呢，我也不能明着去，要那样非把贼人吓跑不可。你先回去，料理着事务，等候官府去人；我呢，下午再去。你看怎么样？”

    公孙阳是个读书人，没有经过事情，哪知道白芸瑞想的什么，见人家说出话句句在理，也就无话可说，施了一礼，出了客店回家去了。

    白芸瑞站在屋门口，心里就像一团乱麻，理不出个头绪。正这时候，忽见白光一闪，由楼上下来一个女子，走到白芸瑞面前，发出一串银铃般的笑声：

    “哎呀，这不是白公子吗？你也住在这儿了？”

    白芸瑞一看，正是那位陆小英，不由得气撞顶梁：“陆小英，你过来，我有话要说。”

    “你们官府的人，说话真横啊，何必这么吹胡子瞪眼睛的。”陆小英说着话走进了白芸瑞的住室。

    白芸瑞恶狠狠地瞅着陆小英，两眼透出寒光，厉声说道：“我真没想到，你是个倒采花的**贼，现在还不到案打官司，等候何时？”

    陆小英好似挨了当头一棒，后退两步，正色说道：“白将军，你可不能血口喷人，拿这样肮脏的字眼来污辱我。你说的话有何证据？难道说你们官府的人就可以胡说八道吗？”

    “嘿嘿，陆小英，我知道你的嘴硬，不会承认。昨晚上你跳进公孙阳的书房，要强逼着他倒采一花，是我赶进屋内，连击两掌，才把你惊走，难道说你就忘了不成！”

