    不止氛围凝重,安排好舱室后，玄天宗还给所有船上的修士分发了丹药,法衣和符箓,顾雨现在还算不上正经仙界玄天宗的人，也被分到了一个储物袋。

    里面满满的丹药符箓,甚至有极为珍贵的保命之物,然而,每个拿到储物袋的修士心里最先感受到的不是喜悦,而是透不过气来的沉重,就如同飞舟外的天色。

    谁能想到生死存亡时刻会到来的这么快呢,快到让人感觉不真实。

    除此之外,进入浮空峰秘境的修士们也都将自己秘境所得的一半交了上去。

    即便其中有千年万年的各种珍稀灵物仙材,也没有人私自扣留，如果神子能拯救仙界，这些又算的了什么。

    虽然知道长生可能不是转世神子,顾雨也将自己手头的收获交了一半上去。

    他现在只想蹭着飞舟安生到原始界湖,不想节外生枝，连云昭那个小心眼的家伙都没有阻拦他，顾雨怀疑云昭蜕变为神阶之后看不上这些东西了。

    接下来,顾雨准备让二号进葫芦秘境,在它进去之前，顾雨很严肃地和它进行了一次对话。

    “好了，我知道了，万一情况有不对,我立刻带着你儿子他们回地球，然后带着你的所有家人逃到安全的地方，你都跟我说了七八遍了，能别怀疑我的记忆力吗？”二号用爪子在地上划拉了几下，郁闷地说道。

    “我知道你们都是话痨，不过，外面的情况你有选择性的告诉小熊他们，他们即便知道，也只能在里面着急。”顾雨警告地看了二号一眼，“你明白我的意思吧？”

    “什么叫我们都是话痨？呃，好吧，我知道了，相信我，除了这个，我们还有很多话题可以聊。”

    二号咳嗽了一声，悄悄瞥了云昭三人一眼，传音问道：“其实你也可以和我一起走呀？他们三个可是神族！他们去就可以了，如果他们三个不能成功，你去了也没什么用呀，我可以带着你一起走。”

    “不用了。”顾雨传音回去。

    他和云昭是伴侣，他不能在这时候离开他。

    还有小辰，他也不放心。

    最后一点，他其实想去神界看看，代替最开始那个自己。

    二号有点遗憾地进了葫芦秘境，进去之前，它总有种被恐怖的存在盯上的感觉。

    可能是云昭，他说不定偷听到自己和顾雨的传音了。

    顾雨被分到了一个独立的小舱室，这样正好，云昭三个人也无声地跟着他进了舱室。

    之后的日子顾雨基本没有出门，就在舱室里面修炼。云昭，顾辰和黎各自占了一个角落，同样也在修炼，他们三人修炼时周身带着淡淡的神光，以及无尽威压，只是这威压顾雨感觉不到。

    小舱室内自成世界，和外界隔绝，将满室神光，威压和流转其中的规则本源完全遮掩。

    顾雨看不懂云昭三人的修为，不过，在他们三个人旁边修炼好处极多，神力浓郁，房间中弥漫着规则本源之力，顾雨本来只是尝试着吸收神力。

    结果，除了一丝丝神力，规则本源之力也慢慢聚拢到他周围，进入他体内，顾雨修炼和领悟速度达到了不敢想象的程度。

    顾雨怀疑要不了多久，他就能突破地仙，进阶天仙。

    这种修为的晋升速度是极为夸张的，但是，修为再高，也到不了第一世时那个婴儿的程度。

    那个刚出生就是天生神灵的婴儿。

    想到去了神界之后可能会拖三个人的后腿，顾雨心情就浮躁起来。

    正当他心头越发沉重的时候，一股安抚的意识传过来。

    顾雨眼皮一动，最终宁心静气，修炼也平稳起来。

    原始界湖位于仙界西方，和浮空峰所在的东方距离不短。

    不过这次各大势力出动的都是顶级飞舟，有大佬坐镇，两个月后，战争飞舟就顺利到达了无尽海边缘。

    原始界湖就在无尽海的深处。

    顾雨想起之前他们买到的关于无尽海的资料，无尽海风浪极大，空中有雷云罡风，海中有巨型海兽，想要渡过无尽海，需要换成特有的无极海舟。

    顾雨本以为他们要下船换乘无极海舟，谁知道根本不用。

    只有中小型宗门或者实在没什么底蕴的大宗门换了无极海舟，其他大宗门和超级宗门的战争飞舟防御和攻击并不弱于无极海舟。

    透过窗口，顾雨看着外面的港口。

    除了各种大型海舟，还有数不清的在无尽海沿岸讨生活的小舟，修士和渔民都有。

    越靠近无尽海，天色越暗，毒气污染越严重，但是港口还是有不少人在来来往往。

    一天两天可以躲在家里，时间长了，需要养家糊口赚资源的人还是不得不出门。

    这些遮天蔽日的战争飞舟过来，港口的修士们也看到了，都仰头看着天空。

    在这里略做修整，飞舟很快又出发了。

    无尽海上，分布着不少岛屿，上面同样有人居住，以及过来历练或者猎杀海兽的修士。

    飞舟在上空一闪而过，朝着无尽海深处飞去。

    海上的风越来越大，天空一片暗沉。

    一道传遍整个飞舟的声音忽然打断了顾雨的修炼，让船上所有修士立刻到甲板上集合。

    顾雨睁开眼，云昭三人也同时停止了修炼。

    “怎么了？”顾雨问道，他转头看了看窗外，除了更加浓郁的黑暗，没有其他发现。

    “看来要提前开始了。”黎低沉地说道。

    “这已经不算毒气了吧？”云昭脸色也不太好，同时手指一点，一个画面在顾雨脑海浮现。

    在不知道多远的一处海面上，一片黑暗中，到处弥漫着丝丝缕缕的黑色东西。

    那些黑色东西看不分明，不断游动着，一看到水中的妖兽或者其他活物，就会蜂拥而至，纠缠上去，妖兽只来得及哀鸣一声，随即肉眼可见地消融下去，甚至连白骨都没剩下。

    海里，空中到处是游动的黑色东西，还有数不清的正在逃难的海兽。

    顾雨终于察觉到一直以来不对劲的地方，他往窗外看过几次，却没有在无尽海中发现任何妖兽。

    无尽海的资料上，出海的时候，随时都会遇到凶兽，游鱼或者飞行妖兽。

    或许不是因为他们运气好没遇到，而是这些妖兽都逃难去了。

    “走吧。”云昭在顾雨肩上拍了一下，随即三个人都隐身了。

    顾雨来到甲板上，发现甲板上已经站满了人，江天佑，素染衣还有东阳以及其他化神修士是这里面修为最低的一群人，都站在最后面。

    顾雨往前面看去，大多数玄仙，金仙和仙王期修士，一个门派的中坚力量。

    此外，还有少数仙帝以及极少数的仙君期大能站在最前面。

    玄天宗宗主容华仙君一袭蓝衣，站在船头淡淡看着远处，很快，他就收回视线，看向众人。

    “前方已经有邪魔现世了，这些邪魔将会不断侵蚀，直到毁灭整个仙界。所以，我们是没有退路的，只能向前。”

    “这是我们唯一的机会，仙界所有宗门的精锐都在这里，如果这次失败，仙界是没有办法再一次组织这种规模的进攻的。”

    “如果有其他选择，我不希望任何一个人站在这里，不愿意损失玄天宗任何一个人。但是，作为顶级宗门之一，我们不畏惧任何邪魔！”

    “最后，我要对你们说的，我们不光是为了仙界而战，更是为了玄天宗，为了师长后辈和同门，为了亲人，为了生存而战。”

    “谨遵宗主之令，驱除邪魔，守护玄天宗！”

    “驱除邪魔！守护玄天宗！”

    ……

    在一片宣誓声中，顾雨攥紧了手中的仙剑。

    甲板的防御罩之外，黑暗之中，雷光轰鸣，闪电刺破苍穹。

    飞舟以极快的速度穿过高空的旋涡层，顾雨终于感知到了那些游动的黑色东西。

    这些，可能就是宗主称之为邪魔的东西。

    这一次，顾雨终于看清楚这东西的样子。

    一团团的黑色东西，是数不清的黑色怪虫，细长的身体，丑陋扭曲的模样，带着无尽的邪气。

    不只是黑色怪虫，还有稍大的黑色怪物，仙界没有任何妖兽是这种模样，全是由邪恶气息组成，怪不得被称之为邪魔。

    到了近前，顾雨才发现，这些黑色怪虫不止在吞噬妖兽，还有海岛上的人类。

    海兽哀鸣着逃往远处。

    慌张御舟而行的修士，一位老者奋力将一张传送符贴在一个少年身上，自己则被黑色怪虫缠住。

    海岛上的普通人甚至根本没有机会逃命，坐在村口的老人，路边奔跑戏耍的孩童，家中的女眷，在一片黑色蔓延之后，像是一幅黑白画卷，再也没有生命气息。

    容华仙君长剑一指，飞舟上的修士们做好防御，都飞了出去。

    只有几位仙帝仙君期大能和甲板尾端的化神修士还留在船上。

    当出现更大的大多数人无法解决的黑色邪魔，仙帝期的修士才会出手。

    顾雨转头看去，其他飞舟上的修士也已经加入了战斗。

    各大宗门可能已经有过商量，没有四处分散消灭邪魔，而是集中起来，在满天邪魔中杀出一条路，通往无尽海深处。

    那些邪魔出现的源头。

    顾雨刚想动作，就感觉到肩膀两侧各压了一只手。

    “哥，先别去。”

    “还不到我们出手的时候。”这是云昭说的。

    开始的一段还算顺利，在无数修士开路的情况下，飞舟一直没有停下。

    渐渐的，开始出现伤者。

    玄天宗的修士们开始轮流出去消灭邪魔，一半留在飞舟上恢复和疗伤。

    顾雨去看过，伤口上附着着黑色的邪气，极难恢复。

    几个大寺的佛修送来了一些白色丹丸，上面有愿力，倒是更有用一些。

    越往深处走，飞舟的速度就越慢，邪魔体积也越来越大，各大宗门的修士们开始出现了伤亡。

    可是，再多的伤亡都没有一艘飞舟停下。

    越往里走，生灵越少。

    那些邪魔甚至在吞噬着海水，石头和罡风雷电。

    这里安静得仿佛不像人间。

    这一刻，人们无比清晰的感受到，如果不解决邪魔，整个仙界都会消失，什么都剩不下。

    而且，他们已经越来越接近邪魔出现的源头了，顾雨看到了黑色的符文。

    黑色的怪虫和怪物都是由黑色符文演化而来的，那些黑色符文在破坏着空间。

    如果让这些黑色符文将天空吞噬，那么他们就再也过不去无尽海，到达原始界湖了。

    看到黑色符文，各宗门修士们不顾身上的伤，再次加入战斗。

    玄天宗修士的伤亡渐渐增加，从三分之一增加到二分之一，回不来的修士还在增加着。

    这时候，一个年轻人忽然从船尾走了出来。

    “宗主，中元峰江天佑请求和各位前辈一起去消灭邪魔！”

    “素心峰素染衣请求出战，消灭邪魔！”

    “元极殿东阳请求出站，消灭邪魔！”

    ……

    化神期修士们早就坐不住了，有江天佑的带头，一时纷纷过来，请求下飞舟参与战斗。

    “不行，你们去太危险了！”一位仙君期的长老立刻说道。

    然而，这些化神修士都双手握着各自的武器，低头请战，不肯后退。

    一直在关注战况的容华仙君转过身，看了这些化神修士一会儿，终于说道：“可。”

    如果他们失败了，飞舟大概也回不去了，这些化神修士又能躲到什么时候？

    就算最后飞舟能回去，这些人的道心也会出问题。

    顾雨也随着江天佑等人一起出了飞舟，化神修士们几人一组，一起对付小型黑色符文。

    顾雨是和东阳以及另外一个男修一组的，三人各自拿着仙剑施展法术，很快就有了一些默契。

    顾雨负责防御，另外一个男修想办法捆住黑色符文，东阳身上的天火灵根对黑色符文杀伤力较大，由他负责消灭黑色符文。

    黑色符文消灭起来困难，却有极强的腐蚀性。

    不管仙器还是法衣，碰一下就会被腐蚀，渐渐失去灵性损毁。

    顾雨负责防御的另外一个原因是他有不少仙剑，都会云昭炼制出来的。

    更别说云昭三人肯定也出手在帮忙了。

    三人极为艰难地消灭了几个黑色符文，可能是人数增加，更可能是众人都是奋力一搏，天空的黑色符文肉眼可见地减少着。

    “马上就到原始界湖了。”

    “快到了，坚持住！”

    顾雨三人回飞舟休息了几次，那位和他们搭档的男修受了些伤，被暂时留在了飞舟上，一位黄衣女修匆匆过来和他们组了队。

    “快到了！”

    “前方就是原始界湖！”

    顾雨抬头看去，不远处，明明都是海水，却有着一道明显的分割线。

    无尽海这边海水是自然而略显浑浊的，原始界湖的海水是银白色的。

    那边仿佛没有风浪，静谧而美好。

    但是，那只是个错觉，原始界湖上有着更大的风暴，只是看不出来而已。

    而原始界湖中，一道玄奥的大门矗立着，门上一个小小的黑洞，这些无尽的黑色邪魔就是从那个洞上出来的。

    似乎邪魔也察觉到了赶来的飞舟和威胁，一瞬间，无数黑色从洞中飞出。

    “全力出击！前往界湖，封印神界之门！”一位超级宗门的宗主飞了出来，在上空喊道。

    顾雨还注意到，原本留守的仙帝期修士，仙君期修士也都飞了出来。

    飞舟上，除了重伤的修士，没有任何人留守了。

    所有人都在努力向前。

    顾雨的小组感到了前所未有的吃力，黑色符文太多了！

    他们消灭了两个，马上就有五个十个飞向了他们。

    如果不是云昭在顾雨身边，他们这一组早就有人伤亡了。

    “天佑师兄！你伤势太重了，你先回飞舟上去！”

    顾雨忽然听到有人喊道，他立刻朝前方看去。

    江天佑仅是笑了笑，就摇头拒绝了。

    顾雨看到他左胳膊和大腿上都有黑色伤口，动作明显不灵活。

    顾雨想给江天佑传音，却看到前方飞来数十符文。

    江天佑只来得及将最前方的素染衣拉回去，用身体挡住了十几个符文，护住了素染衣和另外一个师弟。

    似乎是不想被邪魔吞噬，江天佑直接自爆了。

    “江师兄！！”素染衣哽咽着大喊道。

    随后，素染衣疯了一样冲了出去，手中剑光缠绕上黑色符文。

    另外一个师兄忙跟了上去，素染衣根本不管不顾自身防御，手中仙剑爆出惊茫，疯狂消灭着符文。

    在往前冲了数十米之后，素染衣同样被黑色符文包围，她选择和江天佑一样自爆了。

    空中滴落的殷红热血，是两位玄天宗天之骄子在挽救仙界之战中留下的最后痕迹。

