    他从乾元山庄离开之后，便是星夜赶往朝歌天子城。直

    接来到七星大拍卖场之前。此

    时，他声音骤然拔高，远远传出去，以至于方圆几十里都是听得真切。

    “我名楚少阳，与那陈枫，乃是大仇！”陈

    枫！

    这两个字落下之后，众人顿时哗然。楚

    少阳是谁，大伙儿没听说过。但

    陈枫，可都是听说过的，可都是知道他是何等人。

    陈枫本来在朝歌天子城就声名显赫，再加上现在乃是年轻一辈第一人。若

    说朝歌天子城没有听说过他名字的，只怕没几个。

    因此，大伙儿注意力都是集中许多。

    看到这一幕，楚少阳心下无比嫉妒。他

    冷冷笑道：“陈枫，你起自于微末，而现在，你百余亲友的性命，都在我的手上！”“

    你若不想让他们死，便在三月之后，正午时分，来朝歌天子城东门之外！”“

    你若不来，便是不仁不义，刻薄寡情的懦夫！”众

    人这才明白怎么回事。顿

    时哗然！“

    原来，这楚少阳竟是拿陈枫的朋友来做威胁，当真是无耻！”

    众人都是心中暗骂楚少阳。只

    是，楚少阳其实强横，铺天盖地涌来，却是让人只敢心中腹诽，没有一个人敢说出口。

    大伙儿都能看得出来，这位可不是好惹的。连

    名震天下，号称年轻一辈第一人的陈枫都敢惹，自己这些人上去又哪里是他的对手？楚

    少阳看着前面不远处的七星大拍卖场，嘴角露出一抹冷笑。

    他故意来到此地，也是有原因的。

    就是要在七星大排卖场之前做这件事。他

    知道七星大拍卖场与陈枫关系密切。他

    们得到消息，第一时间，就会传给陈枫。

    只有让陈枫知道这个消息，才真正达到自己的目的。

    他还生怕陈枫会不去乾元山庄，看不到自己在乾元山庄给他留的挑衅之言。所

    以，他要在这里再做一遍。

    而更重要的一个原因则是，这里是什么地方？朝

    歌天子城！龙

    脉大陆核心之处，乃是天下英雄汇聚之地。

    在这里，信息流传速度快得惊人。

    今日，自己在这里说了这番话，用不了一天时间，就会传遍整个朝歌天子城。

    到时候，所有人都知道陈枫的亲朋好友在自己手中。所

    有人都知道，自己要向陈枫约战！

    而陈枫如果不应战，那么在所有人眼中，便会成为一个不顾亲朋好友，卑劣，无耻，胆怯的懦夫。“

    而若是他敢于应战的话，那么……”楚

    少阳嘴角扬起：“我可有的是底牌在等你呢！”说

    完这番话之后，他再不停留，转身便走。而

    他这番话，也当真是起到了作用。

    他说这话的时候，陆玉堂正好来七星大拍卖场，将这一幕看得明明白白。陆

    玉堂脸上露出一抹焦急之色，赶紧一振袖子，转身大步进了七星大拍卖场。

    他要赶紧将此事禀报给大小姐。对

    于他们七星大拍卖场来说，陈枫可是一个极为重要的人物。更

    别说，陈枫与他们私交极好。于

    公于私，他们都必须要对此事极为上心。人

    群之中有两人，听见这番话之后，也是脸色大变。两

    人对视一眼，目光之中都是带上了几分焦急慌乱之色。

    这两人，正是蒲经义两人，陈枫派来朝歌天子城打前哨的。不

    过陈枫派他们来这里的目的，主要是打探六大门派之事。结

    果谁能想到，六大门派的事还没有一个眉目，就在此处听到了这么一番话。朝

    歌天子城外围，无数浮空山，宛若一片环状星云，围绕着一颗巨大星辰一般。

    浮空山数量，何止千千万万？其

    中有大有小，有的已经是发展成外围的一座城池，有的则是荒无人烟，不过是荒山一座而已。在

    朝歌天子正西方向，六千里之外，有一座浮空山。

    这浮空山，约有方圆数十里大小，高度在千米左右。之

    上没有什么特殊的矿产宝藏产出，亦是没有什么珍禽异兽等等。

    看起来，只不过是光秃秃的一座山脉而已。因

    此，自然也是人迹罕至，等闲没有武者来这里。而

    偶尔有些心怀叵测的武者来到此处，想要做一些见不得光的事情的时候，却也是会离奇消失，再也不见踪影。这

    其实倒也怪不得他们。事

    实上，这座浮空山，哪怕是放眼整个朝歌天子城周围，都是极为险恶的一处存在。来

    得去不得，再正常不过。因

    为此处，乃是战神府在这里的一座秘密分舵啊！这

    秘密分舵，自然不容其他人染指。甭

    管有意无意闯进来的，只有一个字：死。

    一道人影从远天急速而来，向这座浮空山接近，很快便是缓缓落下。刚

    一落地，他便是感觉周围瞬间有着数十道强横气息，悄然而至。

    这气息强大，而且内里带着杀伐之意。这

    数十道气息，更是隐然之间互有关联，似乎随时可以结成一座法阵。他

    们气息含而不漏，但却杀机隐隐。眼

    看着下一刻，便会给予来者致命一击。

    如同那嘶嘶吐信，即将发出致命杀机的毒蛇一样。来

    者，正是楚少阳。

    他从朝歌天子城中出来之后，便是悄然来到此处。

    他大袖一挥，洒然一笑，缓声说道：“我是你们家少主的贵客。”

    “这些见面礼，就不用给我送上来了吧？”

    话音刚落，便是高高举起手中黄金大剑。正

    是夏侯英豪的佩剑。

    见到这把佩剑，只是瞬间，那数十道强横气息，便是消散的无影无踪。他

    们来得快去得也快，就好像从未在这世间出现过。

    而自始至终，哪怕是楚少阳，也没有看清他们的身形。甚

    至感觉，连他们所在之处都是叵测难以观察，无法作出非常明朗的判断。待

    他们身形退去之后，楚少阳轻轻嘘了口气，心中有些震撼。

    “早就听说战神府有一支极其强大而又神秘的力量，名曰：羽林暗卫。”“

    修炼功法极为特殊，隐匿于暗处。”

    “哪怕是武帝境强者，都很难将他们找出！” 

