    深夜。

    苏星走在街道中，形单影只孤零零的。

    他的脸色不太好看，只因为他又扑街了。

    “写作的确死路一条，是时候回去上班了。”

    苏星叹了口气，他不是一书成神的土豆，也不是稳如老狗的番茄，更不是某位上班摸鱼的刘电工。

    正如同那句话所说一样，一个二十几岁，没有工作的年轻人，多半会把自己想象成为作家，可惜幻想终究无法成为现实。

    这时，呼呼的冷风刮过。

    冷风如猫，钻进脖子，压根挡不住。

    苏星本想继续“品味”一下这种心碎的感觉，身体却是扛不住了。

    咯嘣咯嘣，牙齿打起了架，他不再强撑，不打算回家的他搜了下后，朝附近的网咖走。

    “好久没打游戏了，还有些想念。”

    苏星心道，跟着导航钻进了一个小巷子。

    小巷子的路灯坏了，被黑暗笼罩，外加上苏星近视散光却不愿意戴眼镜，此刻几乎啥都看不见了。

    他打开了手电筒，照亮了脚下的路，消失在黑暗之中。

    巷子之中没有一点风，甚至连晚上的些许虫鸣鸟叫汽车鸣笛声，也都消失的一干二净，内外仿佛是两个世界一般。

    苏星正伤心呢，压根没有注意，他沿着导航走啊走，过了一个拐角，眼前一阵明亮。

    那是一家小而美的店铺。

    苏星下意识瞅了瞅，却是挪不开眼睛了。

    大门大敞开的店铺里，有着软软的沙发，桌子上是一台台大屏电视，外加上一台台黑白相间的东西。

    “游戏主机店，电玩店？”

    苏星一眼就认出了这是什么店铺。

    他抬头一看招牌的名字，果不其然，招牌上写着五个大字：时空电玩店。

    这年头还有开游戏机店的，难得啊。

    苏星颇为心动，下意识就停下了脚步。

    他反正就是想打游戏的，在哪里不是打。

    而且对这种主机店他也有着特殊的情怀，小时候与伙伴一起玩的时光，是他最美好的记忆之一。

    与之相比，现在流行的网游，与其说是游戏带来快乐，还不如说是带来痛苦。

    就如同香烟一样，让你成为一个受虐狂，一天不玩就不舒服。

    最多偶尔让你赢一把，打一棒给个甜枣，如此往复循环，收割你的时间精力快乐以及钱包。

    “就决定是这家了。”

    苏星没有犹豫，朝店内走去。

    光明无比的店里面，装修的挺不错。

    白皙的墙壁干净的地面，有如刚拖过般。

    右边是吧台，吃的喝的琳琅满目，左边则是玩游戏的地方，非常的安静，店里一个人都没有。

    苏星不由起了疑惑，“没有顾客还能理解，就算是包夜也是去网吧包夜，没见过晚上跑去游戏机店的。”

    可为啥连老板也不在呢。

    大半夜的，一个空空荡荡的游戏店。

    他走到了吧台面前，看到了上面的一个告示和二维码，这才明白了过来。

    “原来是无人电玩店。”

    “只要扫码即可，倒是方便。”

    “还不用给人工费，所以晚上也能开着。”

    苏星买了一瓶热豆奶，来到了游戏区域，这年头游戏机都是锁尼或巨硬一黑一白，然而这家店的却是不走寻常路。

    游戏机呈现黑白色，印着游戏机的logo，一个如同黑洞一般的标志，其名为时空游戏机。

    他偏了偏头，没听过这家游戏厂商啊。

    该不会是装了模拟器，里面全是小时候玩的魂斗罗马里奥三国战纪那些游戏吧？

    苏星不仅不失望，反而兴奋了起来。

    小时候的游戏虽然古早，但是好玩啊。

    他拿起了手柄，舒服的瘫坐在了沙发上，看向了电视屏幕，按下了手柄中的开机键。

    ……

    黑暗被点亮。

    苏星仿佛融入了屏幕中。

    宇宙星球位面维度秘境洞天一闪而过。

    它们出现了一刹那，又如同动车窗外的风景一般转瞬即逝。

    他一路下坠，下坠，跨越了无穷的时空，在不同的世界里留下痕迹。

    他时而手拿长剑，一招一式间剑气纵横。

    他时而化身机甲战士从太空中坠入星球，头盔面罩外的景色因为高温而模糊抖动。

    他时而是一具骷髅，在黑暗的祭坛面前，淡蓝色的灵魂之火诡异的波动着，念着咒语。

    他时而成了不可名状的怪物，其他生命看他一眼都会直接失去理智，乌拉瓦拉的在他面前狂奔着发狂。

    “哇，这效果……”

    苏星惊叹不已，不由的坐直了身子。

    仅仅是一个开机动画，就已经惊艳到他。

    可以说，这是他今年看过的最好的特效，甚至比那种数亿成本的大片效果都要好。

    这让他更加纠结了，那就是这个开机动画该不会跟那种页游广告一样吧，实际与宣传毫无半点关联的那种。

    管他的，来都来了。

    反正一个小时才五块，也不贵。

    苏星收回心思，看向游戏机主界面。

    大大的屏幕上面是三个选项，分别是。

    【游戏：你拥有的游戏】

    【卡包：你拥有的卡片、点数】

    【商店：可购买游戏、兑换天赋】

    此刻默认选中的是游戏，下面一片空白，却是一个游戏也没有。

    苏星皱起眉头，电玩店没有游戏玩个蛋，该不会是让我自己买吧。

    如果是一般的电玩店，他此刻已经开始喊老板了，然而这是无人电玩店，喊人是喊不到了。

    他只能自己继续琢磨，心道不会这么黑吧，操作手柄跳过了同样是一片空白的卡包，来到了商店选项。

    点击进入。

    瞬间，琳琅满目商品出现在屏幕上。

    上面是游戏货架，下面则是天赋货架。

    与苏星所想的不一样，货架上并没有具体的游戏名字，而是一张张不同颜色的卡片。

    【灰色游戏：1点数】

    【白色游戏：10点数】

    【绿色游戏：50点数】

    【蓝色游戏：100点数】

    苏星无语的喝了一口热豆奶，好家伙，他现在明白这家店是如何盈利的了。

    这点数妥妥的要用钱换，感情全靠游戏内充值氪金了是吧。

    人家都是开一家游戏店，想玩什么游戏随便玩，你这不仅是玩按照时间算钱，甚至连游戏都得自己买。

    “不就是钱嘛，爷……还真没有。”

    苏星愤愤的起身，准备回去就给个差评。

    他不是没有钱，不然的话还上个屁的网，他只是气不过这种非要你掏钱的垃圾手段。

    这时，屏幕里适时的弹出了一个大箱子，金光灿灿的，让人一看就喜欢，正是……

    新手宝箱。

