    同时，也要告诉他们，李世民现在很缺钱。

    所以，你们有钱什么东西都可以买到。

    但是，如果想要白嫖，那就对不起了。

    杜如晦则出言说道：“陛下，这长孙大人不宜做的太多。”

    “毕竟长孙大人跟您的关系，天下人都知道。”

    “若是长孙大人做的太多，难免让人有太多的猜测。”

    “但，长孙大人又必须出来说话，这样可信度才会高。”

    众人在思考了起来。

    怎么才能掌握这一个度，确实是他们必要考虑的。

    一会儿后，李世民说道：“有了。”

    “让人带他们去大河村看看。”

    “论起做生意，非陆村长莫属。”

    “官方不好出面的事情，全部丢给陆村长。”

    众人觉得可以。

    这些部落，想要物资，最后就是贸易。

    朝廷贸易，可能要考虑很多。

    但是，如果是民间出面，情况就不一样了。

    李世民想了想说道：“明日，与朕去一趟大河村。”

    众人就这样决定了。

    之后，散去。

    长孙无忌出去的时候，忧心忡忡。

    还没走到宫门口。

    然后对众人说道：“诸位大人，你们且先去，我去找皇后一趟。”

    众人也不多问，便互相告别。

    长孙无忌，直接到了后宫，禀报之后，见到了长孙皇后。

    “兄长，此，只有我兄妹二人，有什么话就尽管说。”

    长孙无忌担忧的说道：“如今，我大唐事情越来越多，吾与陛下也天天忙碌。”

    “但冲儿，臣还是很担忧啊。”

    “所以，皇后可否找个时间，跟陛下说一下，让冲儿与长乐尽快完婚。”

    两人的婚约还在，但是现在李世民是一点都不着急了。

    “好，兄长放心，等陛下清闲一些，就与陛下说。”

    长孙无忌，没有多待。

    他虽然不是吏部尚书了，但是事情一点都不少。

    现在，长孙无忌还要去管外交的事情，他要急着回去布置，还要去找礼部，调查他们的情况。

    然而，这长孙皇后并没有找到什么好机会。

    李世民最近要考虑的事情很多。

    比较少去后宫，这一天，李世民又忙碌了一天。

    第二天，没有早朝。

    李世民处理一些事情，就带着众臣前往大河村。

    在大河村村口，李世民碰到了李丽质。

    “拜见父皇，拜见诸位叔父。”

    在这里见到李丽质一点都不奇怪。

    李世民好奇的问道：“长乐，这次你来，可是有什么事情？”

    “陆村长想知道一些官员外邦使臣的事情，叫儿臣帮他找一些市面上的资料。”

    李世民笑了起来。

    “哈哈哈，朕也有一些关于外邦使臣的事情要去找他呢。”

    众人一起进去。

    陆尘已经起来了。

    他在院子里面活动着。

    见众人来了。

    陆尘让熊大熊二去准备茶点。

    “老李，还有诸位，你们今儿又为什么来了？”

    李世民没有说什么，只是笑着坐下。

    陆尘继续活动活动筋骨。

    以前有一个哲学大师说过，想做渣男，就得有做渣男的资本，身体是做渣男的基石，别有做渣男的心，却没有做渣男的体魄。

    而陆尘还是挺认同这位蜇人的说法。

    锻炼了一会儿，茶点什么的也准备好了。

    而李世民让人都下去，包括陆尘身边的侍卫。

    陆尘也无所谓，是他们非跟着，否则在大河村安全的很。

    有李丽质在，她已经开始泡茶了。

    这次来的有房玄龄、杜如晦、李孝恭跟长孙无忌。

    魏征正在筹备科举，最近都没空。

    等茶泡好了，李世民才说道：“陆兄弟，我最近听到了一些消息。”

    “多国使臣到了长安，一些草原的，他们想要得到粮食、铁器还有食盐，另外皇家贡酒跟茶叶，都是他们喜欢的。”

    上次，系统升级之后，陆尘又有大量的茶叶，就卖给了李世民很多，让他拿去送礼。

    “陆兄弟，你觉得，给了他们，会不会后患无穷？”

    “卖。”

    陆尘说出了一个字来。

    卖。

    能赚钱。

    现在大唐正好缺钱。

    但是，这也会让草原的部落壮大起来。

    等他们强大了，自然要向南劫掠了。

    “陆兄弟，为难啊，这些突厥，若是强大了，必然劫掠中原。”

    陆尘点点头说道：“没错，故，需要针对性的卖，分化他们。”

    “另外，要想削弱他们，还是要先弄穷他们。”

    穷？

    李世民好奇，于是问道：“怎么做？又有什么效果？”

    陆尘手指在桌面上点了点。

    喝了茶才说道：“自然是通商，通商之后，我中原的大量东西卖到草原，自然是我们赚了不少钱，而他们则越来越穷。”

    不管是粮食、食盐、铁，还有皇家贡酒跟茶叶。

    这些都是消耗品。

    必须拿钱来换。

    之后，没钱换了，又能怎样。

    那就用奴隶换。

    奴隶也有一天会换完的。

    那时候，可能就要开战了。

    长孙无忌听完，心中并不认同。

    “陆村长，你有没有想过，这突厥一旦穷了，他们必然南下劫掠。”

    陆尘很认真的点点头，又看了看其他几个人说道：“这是必然的，他们一定会南下劫掠。”

    “但，你也要想明白，我们不卖给他们，他们也会南下劫掠。”

    “不让他们劫掠，只有不断的送给他们，让他们吃饱。”

    “所以，是想不卖给他们，让他们南下劫掠，还是卖给他们，等他们没钱了南下劫掠。”

    长孙无忌，顿时无话可说。

    傻瓜都觉得要卖给他们。

    但，房玄龄说道：“其他的可以卖一些，陶器、酒，茶叶，随便他们怎么买。”

    “粮食必须控制数量，而食盐跟铁，是不能卖的啊。”

    陆尘也不认同他们的观点。

    “盐铁不卖的话，他们会很早就规划南侵。”

    “如今，突厥还是强盛，虽然大唐已经恢复了一些元气，但若打起来，尽管不会输，却也会不好过。”

    李世民点点头，确实如此啊。

    他期待陆尘有什么高明的见解。

    陆尘继续说道：“若是现在卖给他们，虽然会让他们强盛，而大唐却有时间进行准备。”

    道理是这个道理。

    陆尘继续说道：“到时候，长安到太原的路已经修好了。”

    “加上我们有足够的马车，可以运输粮草，军队机动也快。”

    “最重要的是，这些物资怎么卖，卖给谁，要给草原各部带来不信任，让他们互相攻击。”

    “这些军事上的阳谋阴谋，我是不懂，但朝廷之上，应该有一帮厉害的人懂的操作。”

    李世民心中暗暗下了决定。

