    第317章危机出现

    突然想到心上人儿就在身下，兴奋到有点睡不着了怎么办？贾熙桐从被子里爬出来，眼睛瞪得老大，亮晶晶地盯着商晏庭。

    虽然只有一个下巴，但是下巴也好帅呀！

    哦，他的喉结好性感！

    哦，他还有锁骨！

    哦,他的胸肌好硬啊……

    商晏庭睡眠很浅，就算不浅，在这滚烫的目光注视下，他也没办法睡着了。

    睁开眼，便看到小浣熊热烈的目光。

    他看了眼窗外，外面此刻还一片黑暗，“怎么了？”

    “宿主亲,我好喜欢你啊。”贾熙桐深情表白。

    “嗯。”

    商晏庭温柔地回应,眼角划过一丝丝落寞——

    可惜是亲人的那种喜欢。

    “睡吧。”

    他一手拖住小浣熊肥臀，另一只手掌轻拍她的后背。

    不懂风情的宿主亲啊。

    贾熙桐叹了口气，一个没忍住，在他的轻声中被哄睡。

    ##

    两个月时间

    贾熙桐除了自己的修炼之外，对那咸鱼五人组废了不少功夫。

    他们的进步也不是没有的。

    比如捏笔的手终于不抖了，专注力和记忆力也变强了。每個人在画光明符的时候基本都能够百张成功一张。

    而符箓课程一直以来及格的标准则是：在学习完整个课程时有成功画出过一张符箓，或者在整个课程中老师给出全勤优等成绩。

    显然，他们五人现在的已经可以毕业了。

    若是放在以前，能够取得这般成绩，他们早就按捺不住去找人显摆，可惜在肝帝手下，他们被沉重的功课压得喘不过气来。

    每天一千张符箓要画，人都练麻了。

    “好啦,今天给你们换新的符箓练手。”

    对比这五个弟子，贾熙桐精神特别好。她拿出放大版的祝由符,站在旁边敲黑板、讲重点。

    内容还没说完，司理出现门外，带着不太自然的笑容看向她。

    “桶老师。”

    “司理，什么事？”

    “学院上面有人,希望你过来一趟，开个小会。”

    “好，马上。”

    贾熙桐闻言让他们继续，转身走出去。

    所谓临时开个小会，除了她之外，王修士、李修士这些选修课的人几乎全到了。

    在他们的最前面，坐着一身穿白袍的女子。女子面容秀丽，长发齐腰，眉目间透露着清冷，有种莫名的吸引人的气质。

    “此乃云檀圣女李筱筱。”

    司理话刚落，王修士便是眼睛一亮，“这位就是定天学院美人榜第一的云檀圣女！”

    云檀只是一个名称，圣女的封号却不得了。武神神殿几乎在每个大型的学院都会任命一位圣女或是圣子代表神殿的意志。

    神殿是他们武修最为向往的殿堂。

    甚至可以说，圣女的身份给李筱筱学院第一美人身上加了好多光环。

    “圣女在上，在下修士王墙。”

    王修士连忙自我介绍，然后朝李筱筱询问，“不知圣女找到我们是为何事？不管什么,我们将肝脑涂地、在所不惜！”

    可惜王修士的表决心只是让高冷的李筱筱微微点了下头。

    她旁边的司理白了王修士一眼,随即才继续自己刚才被打断的话,“受到学院允许,李道友特意前来找你们了解一些事情，请各位老师不要紧张，老实配合。”

    他说到这里时，贾熙桐正沉浸在回忆之中。

    学校美人榜第一的女人，在原著中自然是和男主有着千丝万缕的关系。商晏庭后宫无限逼近正宫的超高人气角色，贾熙桐以前还专门磕过他们俩的cp。

    曾经磕过的cp出现在自己面前，然而现在自己确是她的情敌这件事……

    贾熙桐一下子是有点反应不过来。

    “请诸位简单地描述一下自己辅修的心法。”

    李筱筱示意让人记录。

    收到神殿的旨意，他们要排查所有辅修丹药、阵法、符箓、炼器的修者。一旦发现过于异常的修者，立刻上报。

    她目光扫过这群新入职的老师，在贾熙桐身上多停留了一两秒，“你，别愣着了，过来填表。”

    贾熙桐坐下，愣愣地接受面前女子的盘问。

    “姓名？”

    “细桶。”

    “主修？”

    “符箓。”

    “师者是谁？”

    “之前是捡到一本符箓的功法自学的，后来蹭过张安康老师的课。”

    在盘问中，贾熙桐大脑逐渐清醒，一边回答对方的盘问，一边思考这些人这般兴师动众是要做什么？

    感谢王修士这个碎嘴子+墙头草刚才的介绍，让她知道了面前这个女子的直观身份。

    神殿的圣女。

    小黄文里没有写清楚神殿是什么，但是猜一下，武神的手下对其他神的修者会做些什么？

    褒扬和嘉奖肯定不可能。

    另外还有西欧中世纪杀异教徒的狂热做法。

    突然感觉到危险的贾熙桐敏锐地从恋爱脑中清醒过来，坐姿都变得规矩起来。

    李筱筱见她背部挺直、双腿闭拢，示意她放松，“和我说话不用这般紧张。”

    “好的。”

    贾熙桐露出客套的笑容，“您有什么问题谁便问，我一定会积极配合。”

    “嗯。”

    李筱筱举着写了问题的单子继续往下问，“你现在的修为？”

    “符宗。”

    如此年轻修为就这般高了。

    因为她的回答，与李筱筱一同前来的神殿人员朝着她侧目，说没惊讶那是假的。

    “你现在会那些符箓？”

    “我现在会光明符、静心符，固化符、祝由符、金缠符、引雷符、将雷符还有……弥须符。”

    因为不断地思考这些问题是要来干嘛，她说得很慢。

    没有全部说完，但也几乎是全部了。

    其中，弥须符到底说不说，在她的心中挣扎了很久。

    说出来，太引人注目。

    不说出来，对方可能后面会查。

    她与万宝阁来往密切，月月都有交易，世界上没有不透风的墙，她自然是担心有个万一的。

    事实上，她担心得没错。

    李筱筱今日前来就是已经将他们的背调差得干干净净。

    一个普普通通的符箓老师，居然能够制出那种连好多符箓大师都画不出的符箓，光这一点便足够让人怀疑。

    她由李筱筱亲自审问，就是因为她这高出常人的异常。幸好她此刻没有故意隐瞒……

    (本章完)

