
为了避免能力曝光，台风“莎莉”的名字，在他们任务完成后就被改了回来。

关于这次台风的任务，从原理上来说是因为萧何“无意中”搞出了一个龙卷风，导致台风的能量被瞬间倾泻了一大部分，而台风的总能量削弱了，风力自然也被削弱。

以目前的台风风力，预估还没等完全登陆就已经快消亡了。

也正是因此，台风的影响大幅缩小，换言之这个周六周日北常市的暴雨也不会到来，他们系里可以一起出去秋游了！

萧何准备这几天就加上黄玲的微信，然后提前交流一下秋游的事，也方便提前准备一些要用上的东西，顺便增进感情。

不过在那之前，是次日安排好的“新闻发布会”，在这个新闻发布会上，他和叶婉清两个人将正式作为华夏的异变者“出道”。

但是和叶婉清的同居生活比他想象中更艰难，尤其是每天早上两个人抢厕所的那会儿。叶婉清在卫生间里一呆就是半个小时，而偏偏他晚上玩游戏追剧睡得又比较晚，所以没法比叶婉清起的更早。其结果就是，每天早上他都得憋很久。

“你快点！”叶婉清在客厅里嫌弃的喊道，“新闻发布会马上开始了！”

“催什么啊！拉屎呢！”萧何在厕所里不耐烦的说，“你先看，反正前面也不是重点！”

“哎呀，真低俗……”叶婉清抱怨了一句，在客厅里安静下来。

回想起自己和叶婉清各方各面的相克，萧何觉得前景一片黯淡：就这在一起同居每天不吵架就算好的了，还假扮情侣……假扮个屁。

上完厕所回到客厅的时候，新闻发布会正好开始。

这会儿，屏幕上放了一段影片，正是萧何与台风“战斗”的情形。

只见海面上，一个人影飞速转动着，飞行速度极快，在他的飞行之下很快海面上就出现了一个漩涡，气流也肉眼可见的凝聚成了一个龙卷风。

“豁……”萧何忍不住感叹了一声，当时亲临其境的时候从他的第一视角看其实并没有从第三人称视角看得这么清楚。

亲眼看着龙卷风形成，冲击力还是很大的。

不过，这段影片并不是外交部发出来的，而是网上的“网民”公布的。

当然，说是网民，萧何和叶婉清都很清楚是崔蔓故意发布出来然后“嫁祸”给网民的，就是找个借口让他们以“异变者”的身份出道而已。

“这则画面是无人机航拍时‘无意’间拍到的，请问是否是华夏发现的异变者呢？”现场的一名记者在外交部发言人点名后站起身问道，外交部发言人清了清嗓子，表情严肃：“到这个份上，我们也就不多遮掩了。不错，这正是我们华夏的异变者，我们给他的代号是‘应龙’，乃是我们华夏的上古神兽的名字。”

当时下面的国内外记者就炸锅了，纷纷举起手想要发问。

但是这些记者的问题都差不多：“这位异变者是男是女？”“他的能力是什么？”“他是LV5的异变者吗？”“华夏是什么时候发现这名异变者的？”

外交部发言人有条不紊的回答着这些问题：“关于‘应龙’的具体资料，目前还不方便透露。但是我们异变者的实力相信大家都能看到，我就不赘述了。我们华夏地灵人杰，相信还能找到更多实力强大的异变者。华夏虽然不会主动犯事，但也绝不会任人欺负！”

这番话虽然很简单，但要公布的信息也很明确：我们的异变者的实力你们也看到了，是LV几的我们也不说，你们自己心里有数。这之后我们还会寻找更多强大的异变者，你们这些O洲人和M国人别太得意了，我们虽然不会主动找你们麻烦，但你们也别想欺负我们。

不过，虽然外交部很低调，但网上的网民们眼睛雪亮。M国和O洲的异变者大家在网上也是见识过的，其中实力最强大的，其一是M国的“钢铁侠”，其二则是O洲的“炸弹人”，这两个都是该国官方用视频介绍过的异变者，被他们拿来大肆鼓吹和宣传，搞得国家形象代言人似的。

钢铁侠可以将身体化作钢铁，防御方面能硬吃一发坦克的炮击毫发无伤，攻击方面可以将一辆重达七吨的重卡举过头顶；至于炸弹人可以凭空创造爆炸，其爆炸威力最强状态下堪比一吨TNT炸药爆炸的威力，能够炸出一个深十多米宽二十米的深坑，爆炸范围覆盖直径两百米。

这两名异变者的实力都很强，但是要消灭台风或者创造龙卷风？痴人说梦。

“他们没有提到你哎。”萧何看着这则新闻发布会好奇的说。

“不提最好了，我又不是战斗类型，出于安全尽量晚点曝光比较好。”叶婉清淡淡的说。

不过，很快新闻发言人就补充了一句：“除了‘应龙’之外，我们还找到了另一名异变者‘白泽’，Ta与‘应龙’是搭档。这两个都是我们国家引以为傲的异变者。”

这话顿时激起了现场的记者们的一阵窃窃私语，虽然没有任何关于“白泽”的信息，但是既然能与“应龙”做搭档，那也许有着差不多的实力？

当然，新闻发言人也没有细说，又说了一些关于立场方面的话题便结束了发布会。

新闻发布会带来的影响是立竿见影的，当天华夏网站上关于“应龙”与“白泽”的搜索指数就爆炸了，华夏网友们讨论最多的话题就是“国外异变者跟咱们的‘应龙’比算个屁”，至此，“应龙”与“白泽”也正式以“异变者”的身份出道了。

至于事件的影响也不仅限于国内，很快就在国外也引发了波动。

M国，五角大楼。

一名头发花白身体发福的地中海老头看着屏幕上的龙卷风陷入了沉思。

“要多快的速度，才能形成龙卷风？”这老头用食指敲打着桌面问，他正是M国国防部部长斯科菲尔德。边上一名技术人员回道：“关于这点无从考证，因为目前还没有人类引发龙卷风的设想，而且还得参考当时台风的速度以及气压……”

“说英语！”斯科菲尔德不耐烦的说。

“从台风‘莎莉’的直径推断……”技术人员紧张的瞟了一眼斯科菲尔德，“至少也在音速的两到三倍左右，甚至更高……”

“音速的两到三倍……”斯科菲尔德继续用食指敲着桌子，呼吸逐渐加快，脸色也一点一点的涨红，最终他还是爆发了，他指着屏幕上的画面冲着身后的几个人咆哮道：“看看人家！别人不仅能飞，而且还能制造龙卷风！你们呢！？啊？！”

说着，斯科菲尔德指着一名瘦弱的年轻男子怒斥道：“还钢铁侠！？变身一次就需要吸收几吨的钢铁，而且只能持续十几分钟！我还不如拿那些钢铁制成武器，起码还可以反复使用呢！”

接着他又转向了另一名吊儿郎当的肌肉男：“还有你也是！什么狗屁神速侠！跑得快有什么用？撞上一只苍蝇都能在你身上开个洞！”

“没办法，因为速度太快了，就算只是一只苍蝇，撞上去也相当于被一颗子弹打中，这和飞机飞行中撞上鸟是一个原理……”神速侠委屈的嘟囔道。

“所以我要你们有什么用！？除了能拍几个宣传片之外，你们能上战场吗！？”斯科菲尔德用力锤着自己的桌子歇斯底里道，“一群废物！简直是浪费纳税人的钱！”

“我们该怎么办，长官？华夏的这名异变者很厉害，能在大雨中以那种速度飞行，他恐怕还有不输给钢铁侠的钢铁之躯。”边上的技术人员说着，犹豫起来。

“直接说重点！”斯科菲尔德焦躁的说，技术人员叹了口气：“我想，我们国家目前恐怕没有武器能够处理的了这名异变者。如果他真的有那个意思，完全可以直接飞到白宫，杀掉我们的总统，然后毫发无伤的离开，没有人能阻止他……”

“那就去找能够阻止他的人！”斯科菲尔德气愤的咆哮道，“去那些穷国，津巴布韦、布基纳法索、埃塞俄比亚，还有印度！去那些人口多但贫穷的国家，用经济援助、武器、粮食跟他们交换强大的异变者！现在就去，快！给你一个月的时间，找到比这个应龙更强的异变者！”

“是，先生……”边上的技术人员战战兢兢的退下了，而斯科菲尔德则是来到电视剧前，咬牙切齿、唾沫飞溅的咆哮着：“这些该死的黄皮猪……M国才是世界的霸主！M国世界第一！我决不允许有人撼动我们的霸主地位！”

说完，斯科菲尔德回到办公桌边上，抓起了电话，气势汹汹的吩咐道：“给我转告CIA的局长，让他们立刻派人去华夏调查这个‘应龙’的身份，然后想办法拉拢他！钱、女人，他要什么就给他什么！不论如何都要让他加入M国籍！”

（不要忘记收藏哦）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818127"  chaptername="第七章：出道">加入书签</a>
</div>
