
　　“你能做得了你妈的主吗？”江茶一脸嘲讽的看着李建民，说道，“之前你妈闹事的时候，你怎么不出来。事情闹完了，你才来当和事佬，你想的未免太好了吧？”

　　“江医生，你想怎么样？”李建民有些生气了，觉得江茶不该和一个老人计较。看到李建民纵容老太太的样子，江茶不由担心起病房里的产妇来。等她出院了，日子估计也不好过。天籁小说网

　　“刚刚我不是说了吗？让你妈向高主任他们道歉。”江茶冷冷的说道。正好这时，高主任他们把伤口给处理过了，走了出来。

　　高主任虽躲得快，脸上仍旧被老太太抓了一下，所以有一道很明显的伤痕。

　　“看到了吗？高主任的脸伤了，是被你母亲抓的。”

　　李建民看了高主任一眼，脸上尴尬，一时不知道要说什么。他原本是想让江茶算了，可现在受伤的人都出来了，这要怎么算了？

　　老太太也心虚的很，不敢看高主任。

　　高主任出来后，看到警察同志，知道是有人报了警，立马出来解释事情的经过。等她说完，警察同志不由看向了老太太，说道，“老人家，你怎么能跑到人家医院里来闹事呢？现在都新社会了，伟人都说了妇女也能顶半边天，你怎么还重男轻女呢？”

　　“我，我……”老太太张了张口，好一会儿才憋出了一句，说道，“女娃娃又不能传香火。如果不生个儿子，我老李家不就绝后了吗？”

　　“什么绝后啊，你这思想不对。女孩子难道就不是你李家的人，就不是你李家的后代了？”

　　“那不一样啊。谁家不是男孩继承香火啊。”

　　“现在不分男女了，你回去好好的学习学习，不能老是抱着旧思想。”

　　“对了，你打了这些医生，得向医生道歉，如果伤的严重，得赔偿人家。”

　　“什么，还要赔偿？”老太太瞪大了眼睛，有些不敢相信警察同志会说这样的话。她只不过抓了他们几下而已，这也要赔偿？

　　“那得看你伤她们伤得重不重啊？如果不重，你道歉他们也愿意原谅你，那就没事。”

　　“我…….”老太太还想说什么，李建民立马阻止了她，说道，“妈，先向医生们道歉。”

　　老太太很憋屈，可却没有办法，只好向高主任他们道歉。高主任他们接受了对方的道歉，没有过多的计较。

　　看到医生们没有让自己赔偿，老太太松了一口气。

　　事情解决了，警察同志很快就离开了。这时，庄兴华突然开口了，对江茶说道，“江茶，我的腿因为你二次受伤，你得给我一个说法。”

　　她的话一出，林菲直接就怼了过去，说道，“庄兴华，你还有脸说这样的话。你的腿会受伤怪谁，还不是你自己作的。明知道这里这么乱，你还过来看热闹，不是自己找死吗？而且，我之前可是看见了，你故意把江茶推向那个大汉，你是想看江茶被大汉打吧。可惜啊，江茶的拳头比较硬，力气也比较大，那大汉不是她的对手。最后，倒霉的成了你自己，你还有脸让江茶给个说法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1224章免费阅读。https://xs.23sk.com 