    虽然没有带原主记忆，但从已经紧紧贴在他床边的柴米露出的怕意知道，这必定就是跟原主起冲突的人。

    “秦少，上次你我都一时热血，为了一个小妞的价钱动手了，我保镖还踢伤了你，现在想真是没那个必要啊。”

    “来，这是逃亡的蛇国贵族上供的特质油，效果那个顶，擦一擦，包准好得快！”

    “你看，柴米妹妹是不是也该到我们这吃喝玩乐来了？”

    游逆的话刺激到了柴米，若不是大变的秦炎给了她一句话的承诺，她怕不是要将脑袋都钻入被子里藏着了。

    “滚。”秦炎平静说道。

    对于游逆所说的这么多话竟是没有一句回应。

    秦炎非常清楚自己现在的身体条件，况且对方还有一名保镖压阵。

    但若是面前这人铁了心地是要找麻烦，这照面就真是要打，所以秦炎不可能低下头去。

    游逆瞳孔微缩，除去秦炎身上出现了抗魔值这个异常外，他其实也察觉出了秦炎的大变化，但任谁都不太可能会想到，面前这个秦炎，是从另外一个世界来的。

    “秦少，你缺钱，而我要...”

    “滚！”秦炎加重语气。

    游逆本就没多少斤两的耐心终于消磨干净。

    秦炎有了抗魔值，意味着这个素来被他欺负的废物，竟然是摇身一变，成了对于各大镇魔势力有价值的人。

    游逆严重怀疑是不是奔着命根子去的那一脚让秦炎因祸得福。

    毕竟当初世界异变之际，部分人类被逼迫得身体出现了古怪能力一事的原因到现在也没有个准确的说法。

    之前秦炎性情大变，对上秦炎，他可以做大摇大摆的主角。

    可现在秦炎再也不像以前那样，屡次让他得逞了。

    游逆针对秦炎的原因非常简单，他父亲是游鱼山庄的三十八长老，又是本家人，地位却是没有收养秦炎那个排序来到了九十九的外姓长老高。

    每次有决策争议，激进派的父亲总是被那九十九长老压过一头，家主的喜爱仿佛就因为那人的存在，而永远落不到他们家的头上。

    父亲的怨恨，儿子帮忙分忧。

    数年之前，因为九十九长老战死，秦炎的性情大变给了游逆机会。

    他开始针对性地用手段，就像是孩童抢玩具一般，一点一点地将变得废物的秦炎身边有价值的“玩具”都抢到自己的手中。

    游鱼山庄照规矩给秦炎的一切，都被游逆使了手段拿去很大一部分！

    就连那身段出落得愈发动人的小佣人，游逆也不想放过。

    柴米没有跟秦炎说自己的伤心事，她是因为做工的母亲意外去世，才无奈接过工契的。

    也就是那之后，走上台前的她被游逆盯上了。

    “秦炎，叫你声秦少，是还给你点面子，怎么，在医院睡了一觉，就忘记自己有多烂，想立个牌坊换个名声了？”游逆恶毒地说道。

    “想赶人走，先算账！”

    “是你没钱花，把我叫过来要做交易的，也是你嫌价格低先动了手，怎么，我游逆就活该被你浪费时间，被你耍？”

    游逆有点急迫，柴米已经是秦炎身边最后一件在他看来还有些价值的“玩具”，那单薄衣服下藏不住的美妙他馋得很！

    只需要再使点站得住脚的手段弄过来，那么游逆就可以宣告他完成了对九十九长老这一家的合理毁灭。

    但秦炎忽然的变化让这一毁灭过程恶心人地卡在了最后一步。

    秦炎有了抗魔值，秦炎说话的表现，再也没有之前那被他玩弄的傻样，游逆觉得要加大力度了。

    “你小嘴抹了屎，这么臭？”秦炎抬手在鼻子面前扇了扇，嘲讽的力度之大让游逆直接破防。

    麻子脸差点扭曲成了麻花，游逆声音愤愤然地低吼出来：“人抢了！”

    这时，柴米还没有反应过来，秦炎就一把摁下了她的脑袋。

    别多想，秦炎只是将柴米塞进了床底。

    领到主子命令的保镖才刚刚跨出一步，秦炎就在一瞬间打开了自己的背包。

    大力丸，迅捷珠，风之息，活血散还有神来拳套，乐斗门首席大弟子带到这个世界的全部存货一条龙使用。

    在保镖的眼里，前一秒还病恹恹躺在床上的小蚂蚁，下一秒却已冲到了他的面前！

    啪！

    啪！

    在空中扬出去的右臂使劲抡回，竟是一下送出了两记大好巴掌！

    嘭嘭！

    游逆和那保镖可怜地与身后墙壁来了一次壁咚，然后像两条死鱼似的垂直滑落下去。

    在床底下跪着，悄咪咪将半个脑袋伸出去查探军情的柴米眼睛瞪圆。

    这这这......

    这是什么情况？

    她人傻了！

    唯独只有秦炎可以看到，在他将游逆和其保镖都放倒之后，一道白光和一道彩光同时降了下来。

    乐斗面板告诉他，白光是升级，而彩光，则是触发了神来拳套的效果。

    【神来拳套】：善战的乐斗士点亮此拳套，在挑战与被挑战之时，有机会获得额外奖励。

    秦炎也正是知道神来拳套的属性，这才在暴起之前除去使用增幅药丸之外，还有空使用了神来拳套。

    面前两个人被他一巴掌打趴下，算是战斗胜利。

    一级升到二级的经验值如秦炎所料，真是短得可怜。

    第一世那会儿秦炎也是个热爱玩游戏的人，很多游戏往往都是完成一个新手任务，就可以直接升到二级。

    背后的柴米还在震惊自己家的少爷什么时候变得如此威武雄壮，秦炎这货就在原地看着面板后傻乐了起来。

    由于刚刚穿越就碰上了男人的尊严可以被人随意踩踏的开局，所以秦炎一直对于这事耿耿于怀。

    这次升级，秦炎的经脉内力这一块出现了重大惊喜，阳脉的气海穴被打通了！

    在乐斗面板给出的经脉示意图中，可以很清楚地看到气海穴位于人体的下腹部。

    那么用脚都可以想到，这个地方的经脉被打通，绝对是对重振男人雄风有帮助的！

    而武器一栏，因为潜心修炼的原因，出现了一个好家伙。

    它可以让女生尖叫不已......

    “少爷，你是什么时候这么厉害的啊？”身后，从床底慢慢爬出来的柴米弱弱问道。

    大大的眼睛充满了求知欲。

    “不知道怎么跟你说。”秦炎一摊手，面色平静，心里却是默念着：“骗过去骗过去！”

    “那这样的话，真是太好了，少爷，你可以去找小姐了！”柴米露出纯真笑容，只是说的话让秦炎如遭雷击。

    找...小姐？？？

    ......

