    第5章 贱到骨子里

    “这件板砖还加百分之十五的土系攻击伤害。”

    “还带百分之十七的水防。”

    “攻击时，如果是土系攻击者的话攻击力还另外增加百分之二十五。”

    “金属性也高达百分之二十五。”

    “突然遇到袭击时还能变大保护主人。”

    一讨论到他的板砖，莫喻年就唠唠叨叨说个不停。

    “呃，大师兄咱待会再讨论你的板砖好吗？”张萌突然打断说道。

    “为啥？”莫喻年不解的问到。

    “哥！那边都打起来啦！”

    就在张萌与莫喻年讨论之时，两帮，拿着十八般武器当凳子退使的凌空阁弟子，早已和另一波拿着正常桌子腿的混混打了起来。

    “呀！坏了，光顾着跟你聊板砖了！我还有我的任务呢。”莫喻年一排额头，郁闷的说到。

    “额，什么任务啊？”张萌问。

    “我得阻止他们两帮开战。”

    “啊？为什么要阻止？”

    “你还记得师傅跟你说过的话吗？”

    “那自然记得。”

    其实放以往那么长一段话，张萌根本记不下来，但不知怎的上次师傅说的那段话始终在张萌脑海中晃荡晃荡。

    “他们这种行为根本就不符合我门门规。”

    看来那段话就是鼠门门规呀。

    “这群人真是一点都不安分！。”

    “有什么恩怨，非得要打架吗？”

    “私下解决不好吗？”

    “打架还得叫特么叫一群，跟对方比人多吗，这是小孩子才做的事好吗。”

    “要我说打架就得按照我的方法来。”

    “呃，大师兄，你有什么好办法？”

    “一路跟踪他。”

    “跟着他经过一条无人的小巷。”

    “趁他不注意。”

    “一把把他拉进小巷之中。”

    “麻袋一套。”

    “上去就是一板砖。”

    “哦，对了，我的板砖还带25%的几率眩晕。”

    “大师兄，别转移话题。”

    “这样有什么仇有什么怨，不一块就报了吗。”

    “呃，牛逼。”

    “行了，不跟你扯了，现在的任务就是要让这两帮人散开。”

    “那大师兄我们该怎么做？”

    “看我的。”

    结果张萌又开始懵逼了。

    只见大师兄随手从裤裆，而不是裤兜里掏出了一把手枪。

    对，你没听错一把手枪，一把口径零点三七五的沙漠之鹰。

    对着苍天就是三枪。

    苍天：“你不要过来呀！！！”

    “嘣，嘣，嘣。”

    双方两波人立马停了下了。

    以迅雷不及掩耳之势双手抱头蹲了下来。动作之熟练，令张萌叹为观止。

    “我是警察，有人举报你们在闹事。”

    卧槽，大师兄咋又成警察了！

    这一定是战术，对，是战术。

    “哎呀，幸亏我来得早，不然瞅这规模，你们怕不是要打到明天。”

    “本来你们这事应该是把你们拘留然后回警察局里好好喝一杯。”

    “但是英俊潇洒，风流倜傥，一表人才，才高八斗，仁慈善良，行政英明的我决定放你们一把。”

    “真的吗？”有人听见，立马赶紧起身就要走。

    “蹦”又是一声枪响，打在了起身的脚边。

    吓得那人腿都软了，赶紧又双手抱头蹲了下来。

    “应用潇洒，风流倜傥，一表人才，才高八斗，善良仁慈，行政英明的我有叫你走吗？”

    “我只是不追究罢了。”

    “那帅哥，现在我们应该怎么做？”地下立马有人问到。

    “嗯，还是有聪明人的。”莫喻年满意的点了点头

    “你们每人现在立马给我交五千过来。”

    “别跟我说什么现在没有。”

    “真没有拿的话，手机微信、支付宝、POS机，我这都有！”

    “小萌是吧，你去那边看着。”

    “放心好了，他们不会跟你动手的。”

    “你们几个人可别打动小萌的心思。”

    “不然我嘣的一声，某个人怕是得少点什么东西。”

    “大师兄，这不合适吧？”张萌悄悄问道。

    “有啥不合适的，即完美的完成了任务，又添加了自己的金库，两全其美，劫富济贫。”

    “劫富济贫？”

    “对呀，劫他们富济自己贫。”

    张萌现在只能喊666，顺便帮大师兄敛财。

    “哟，这不是莫喻年大师兄嘛！”就在张萌敛财之时，身后传来一道冷艳的声音。

    “大师兄？”

    “我去，莫喻年，还他们真是你。”

    “你妹的。”

    “你特么敛财敛到同门兄弟上了。”

    “刚才咋没发现是他呢？”

    “他肯定使用了门内功法！”

    “唉，人家是内门弟子呀！”

    人群中立马炸开了锅。

    带头的凌空阁弟子更委屈，可怜巴巴的抬头看向莫喻年，委屈的说到：“哥，这次是宗门任务，是为了加强凌空阁的存在感，隐藏鼠门的！！！”

    “阮珺，你想干吗？”大师兄对身后款款而来的美女问到。

    “看不惯你敛财的行为喽。”美女一脸轻松地回答。

    “你妹，老子眼看就要成功了！”

    大师兄说完，身边升起一道道看不见的骇人气息，感觉十分厉害。

    “哟，生气了呀，贱气都使用出来了。”美女依旧不慌的说到。

    “呃，那个。”一道声音传来。

    “这位美女姐姐是？”张萌怯生生的问道。

    这时，那位美女才发现张萌的存在。

    “莫喻年，你果然又想带偏新人。”

    “我就知道跟你又没什么好事儿。”

    “接待新人，你不教他门内规矩，也不带他去领门内功法。”

    “第一天，你竟然带着一个没有踏上修仙之路的新人，跟你去敛财，你就不怕伤到新人怎么办。”

    “更何况，这还是一个拥有空灵根的天才。”

    “我干什么要你管啊？”大师兄忿忿不平的喊到。

    “是啊，我管不了，那为什么师傅会给我传音叫我来找你呢？”

    “师傅知道你不靠谱，所以才叫我来看看，果不奇然。”

    “这位小弟弟，你可以叫我阮珺师姐，你别跟着混帐瞎胡闹，他这人可贱到了骨子里，走跟姐姐进鼠门内门，后面姐姐再给你讲一下门内规矩。”

    就这样，张门一脸懵逼的被那位叫阮珺的少女给拉走了。

    “哎，张萌，你就先跟着她，等大师兄我敛完财才再去找你。哎，你个**崽子跑哪去，给我交钱！”远远的大师兄的声音传来。

    (本章完)

