    它的目光看向那外面的森林，整个像是丢了魂一样。

    修好像也注意到了这点，只不过他并没有去打扰它的意思。

    显然，它在怀念那失踪的同伴。

    而在失去了树木的庇护之后，凌冽的海风狂乱的吹打在他的脸上，竟然生出了一丝痛感，如同被刀锋划过一般。

    “今晚估计会很冷，你去那边挖一个小洞出来。”修感受着那刺骨的寒风，于是便指挥穿山王开始干活。

    这个对于穿山王来说不过是小事一桩，随便几爪下去，那些坚固的火山岩就如同脆糖一般纷纷崩碎开来。

    而声响也惊动了正在发呆的钻角犀兽，它默默的向前想要帮穿山王开辟营地，但却被修开口阻止。

    “我劝你现在最好就不要做这些，别忘了你身上的伤势还没有恢复。”修暂时放下手上的东西，抬头看向钻角犀兽，“更何况挖石头是它为数不多的爱好，你这样可是在削减它的乐趣。”

    说着修看向吉利蛋，给了它一个眼神。

    这边吉利蛋也领会一般将钻角犀兽拉开，然后又开始刷治疗。

    至于凯西和巨钳螳螂，它们两个对于这些根本就没有多大反应，都是做着自己的事情。

    这边一个窄小的空间被挖出来，现在的穿山王都学会控制那些岩石变得光滑，造房技术那是越来越熟练了。

    在外面空旷的环境下冷风呼啸而过将体温带走，但是当进入山洞之后，寒风被隔绝开来，小火炉所散发的温暖慢慢填满了整个洞窟。

    酒足饭饱之后无论是修还是小精灵都不想动了，几个坐在山洞里面围着取暖。

    “我觉得需要为你们几个定做几件冬季的衣服，之前的那些早就不怎么合身了。”

    修说着拿出了当时小福蛋的冬装，这些衣服还是在大木研究所的时候自己裁剪的。

    有一件是奈奈美的一件旧毛衣改的，能将它整个都装进去的，还有一件衣服就是一顶帽子开四个洞，然后就成衣服了。

    除此之外还有袜子、手套、帽子、围巾等等配套的衣物。

    当时为了弄这些可是费了他很大功夫。

    “你还记得这个吗？当初冬天你可是一点都不愿意出来，整天除了吃就是窝在里面睡觉，就算出去也是我背着你。”

    修拿出那件毛衣改的袋子，还不忘一边调戏吉利蛋。

    “咿呀咿~”吉利蛋显得有些不好意思，正在为自己辩解，只不过越说越语无伦次，惹得修发笑。

    而穿山王更是放肆的笑了起来，只不过吉利蛋奈何不了修，但是对付穿山王还是可以的，直接一拉手将它压倒在地上。

    而这个范围只是局限于穿山王一个，可以看出在这么长时间之后，吉利蛋对于【重力】的掌控已经非同凡响。

    不过也就是玩闹一番，穿山王脱离重力压迫之后还是活蹦乱跳。

    就连钢铁一般的巨钳螳螂见到这一幕都轻笑了一声，此时的眼神完全没有了三角眼的那种冷酷，反而显得很温柔。

    而凯西也难得没有飘着，也没有眯上眼冥想，就坐在修身边看着它们的玩闹。

    当初小福蛋也是它们看着长大的，虽然很调皮，但是大家都愿意包容它。

    也就只有钻角犀兽明明坐在一旁，但和他们热闹的氛围却有些格格不入。

    修也没有要花费时间在它身上的意思，经过两天休息，加上吉利蛋的精心治疗，它现在已经差不多恢复了过来。

    而修也打算在明天将它放回去，然后继续自己的旅途。

    想必火山上面也会有不一样的景色才对。

    当最后的阳光即将消逝，修停在洞口放眼望去，海天一线之间如同微阖眼眸，透露出一股垂暮之气。

    当眼眸合上，修也就没有了停下来的意思，将相机收起，然后紧了紧衣服，往里面走去。

    一夜无话，在天还没亮之前修就从睡袋中爬起来。

    昨晚绝对不是一个很好的夜晚，哪怕他已经考虑到海风的因素，专门挑选了一处背风地，而且还挖了洞，但是海风还拼命的想要往洞里面钻，似乎想要将一切温度收刮走。

    最后还是在洞口处筑起了外墙才挡住了寒风，此时洞口只剩下几个手指粗细的通风口没有被填满。

    而修起来之后则是毫不客气的一脚踹在外墙之上，那看似严丝合缝的外墙马上碎裂开来，看向地上的那些碎片，原来只是薄薄一层。

    此时外界灰蒙蒙的，天还没有亮，而气温则要比昨晚都要低上几度，甚至一离开洞口，脸都被那风刮得生痛。

    “这海风还真厉害，现在还没到冬天吧~”

    修退回洞中开始为小精灵们准备早餐，还有就是将小精灵从球中放了出来。

    “你们先热一下身，过一会就有早餐吃了。”

    天冷了之后修还是喜欢给它们准备一点热的食品，而在经过多次改进，现在它们吃的可不只是颗粒状的口粮，还有很多特制的罐头、营养膏、各种补充能量的高能零食，还有悠闲零食等等多种食物。

    每一个小精灵的都不一样，全都是量身定制，哪怕是一些特殊功能的食物也兼顾了口感、味道还有营养。

    为此修可谓是耗费心机，花费了大量钱财。

    某种程度上可以说，在野外的时候小精灵甚至吃的比他还要好。

    也正是在他这种不计成本的培养下它们才有现在这种成长幅度。

    一顿温暖的早餐过后，总算是暂时驱散了体内的寒冷，而修也将目光放在了钻角犀兽身上。

    “现在感觉怎么样？应该没什么大碍了吧？”

    修一边说着一边将那个精灵球拿出来，当着它的面将上面的绑定解除，然后说道：“按照约定，你自由了。”

    “我会记住你的。”钻角犀兽声音低沉，就好像是闷在匣子里说话一般。

    “这个倒不用，只是我想要提醒你一件事情，以你现在的实力根本就没有办法打败对方，更别说将同伴救出来。

    反而你自己要小心，别再遇上那个人，否则可没有我这样的人再救你一次了。”

