    第三十章你愿意跟我混么

    “狗子！”张二嘎几人连忙扑到少年身旁，紧张的拍打着少年的脸颊，一遍遍喊着少年的名字，可是少年没有一丝的反应。

    李云彪分开几人也来到狗子身边，蹲下身子在其鼻下试探了一番，又探了探对方的脉搏，松了一口气说道：“没事，应该是饿晕了。”

    王立春这是第一回亲眼看到有人被活生生的饿晕，心头好似被重锤猛地砸了一下，生出一股莫名的情绪：“石头，弄点水来！你们几个把他抬到车上，小心点，头部抬高！”

    将狗子放在车上，王立春先用水湿润了对方干裂的嘴唇，然后又慢慢的将水灌倒了狗子的嘴里，狗子这才慢悠悠的醒了过来。

    柳蝉儿也冲着李大牛喊道：“你那有没有吃的？”

    虽然有三大车的粮食，不过都是生的，眼下埋锅煮饭也不实际。

    “别喊了别喊了！”王立春扯了一把柳蝉儿，然后从怀里摸出了一个纸包，从里面摸出了一块糕点，递给了狗子，“先吃点东西，小小年纪不学好，居然学人劫道。”

    狗子根本没有听见王立春的话，当他看到王立春手里的糕点后，眼睛发出绿光，死死的盯着，刚接过糕点，直接塞到了嘴里，也没见怎么咀嚼就咽了下去，之后就一脸期待的盯着王立春手中的纸包。

    “作死啊，吃这么快！”王立春吓了一跳，他隐约记得饿得太狠的人，吃东西不能太快，“先喝点水，这些都是你的，不用急。”

    又将一块糕点递给狗子之后，王立春忽然听到耳边传来吞咽口水的声音，扭头一看，却见张大勇不知道什么时候凑了过来，盯着纸包里的糕点，不住的吞咽口水。

    “没出息的东西！”王立春低声骂了一句，也给了张大勇一块。

    可是他发觉吞咽口水的声音并没有因此停止，相反声音更大了，再一扭头才发觉，刚刚那些劫道的除了张二嘎和拎着大刀片子的汉子外，其余五人都贪婪的看着自己手中的纸包。

    这是造的什么孽啊，我还打算回山之后慢慢品尝呢！王立春叹了口气，将纸包中的糕点分给了众人。

    糕点不是很多，又给了狗子一块后，都不够一人一块的。幸好李云彪、张二嘎还有那个拎着大刀片子的汉子没有要，就这样，到最后也只剩下了一块，而王立春和柳蝉儿还都没有。

    看了看柳蝉儿，发觉柳蝉儿将头转到了一边，又看了看纸包里最后的那一块糕点，王立春歪着脑袋琢磨了一下连纸包一起递给了狗子。

    吞咽口水的声音终于停了下来，不过又响起了“咕噜”“咕噜”的声音，这个声音距离王立春很近，不用看王立春都知道，这是柳蝉儿的肚子再叫。

    “你看，你想吃你就说么，你不说我怎么知道呢？本来还有一块的，你不说，我以为你不想吃，结果给了狗子，现在你就算想吃也没有了。啧啧，做人啊，不能这么要强！”

    “你……”柳蝉儿一双杏目圆睁，怒视着王立春，狠狠的说道，“姑奶奶不饿！”

    “王政委，这是城里最有名的麦香园的桂花糕，您从哪儿弄来的？”李大牛在县城里待得时间比较长，因此对县城里的名吃知道的多一些。

    “大牛，你以前吃过？那把你手里剩下的半块给俺吧，俺刚才吃得太快，没尝出味道。”张大勇死皮赖脸的凑到了李大牛身边。…,

    李大牛跟张大勇这两天也混熟了，知道对方的性子，当即直接将剩下的半块桂花糕塞到了嘴里，含糊的说道：“我只是听说过，一块老贵了，都是大户人家吃的，我哪儿吃得起！”

    他们二人这番话传进柳蝉儿的耳朵里，导致柳蝉儿的肚子叫的更响了。发觉王立春在一旁不怀好意的偷笑，顿时大怒道：“姑奶奶饿了又怎样？这都快正午了，饿了不对么！”

    “对，您是姑奶奶，怎么能错呢？我说姑奶奶，如果还有的话，您吃么？”王立春忍住笑，开始调笑柳蝉儿，没等柳蝉儿回答，他变魔术似的又从怀里摸出了一个纸包。这个纸包比之前的那个要大上一些，顿时吸引了不少人的目光。

    柳蝉儿本打算硬撑说不吃，可是话刚到嘴边却看到了王立春手中的纸包，顿时被噎了回去。强忍着没有开口，柳蝉儿怒哼了一声，转过了身子，强行忍住了桂花糕的诱惑，同时暗恨自己的肚子不争气。

    由于李大牛刚才的话，这一回连李云彪都尝了一块，张二嘎和拎刀的汉子还有些不好意思，不过抵不住王立春的热情、桂花糕的香味还有腹中的饥饿，也接了一块。

    每人一块，包括王立春在内，只有柳蝉儿一人气鼓鼓的背对着王立春没有分到。听着背后王立春故意不停的咂嘴，心中对王立春更狠了。在虎踞岭上，五个当家每个人都宠着她，手下的兄弟也对她俯首帖耳，从来没有人像王立春这般待她，此刻在她心中天下间没有人比王立春更令她讨厌了。

    正想着等回到寨子里如何报复王立春，忽然间闻到一股桂花的香味扑鼻而来，余光一瞥，只看到一只手托着纸包从她肩头伸出，伸到她的面前，里面还有三块桂花糕，那只手是她最讨厌的那个人的！

    “别吭声，这是留给你的，比别人都多。”

    听到王立春做贼似得小声，柳蝉儿一把抓过纸包，狠狠在王立春脚面上跺了一脚，燕子般飞到了一旁的大树边，坐在下面慢慢品尝起县城里最有名的桂花糕。不知为何，她总觉得吃在嘴里的桂花糕很甜，似乎能够甜到心里。

    我这是造了什么孽啊！柳蝉儿那一脚疼的王立春够呛，险些将手中的那块桂花糕掉在地上。好容易挨过那阵疼痛，正打算吃桂花糕，却看见已经吃了五块桂花糕的狗子，不知何时抓起了包裹桂花糕的纸，已经舔干净了上面的残渣，正打算把纸往嘴里填。

    “住嘴！”看着骨瘦如柴的狗子，王立春心中发酸，一把夺过了褶皱不堪的纸，将手中的那块糕点递了过去，“那个不能吃，这块也给你了。”

    “谢谢，我不要，这是你的，你还没吃呢。”狗子虽小，却也懂事，他们抢劫对方，结果对方不但不怪罪，反倒给他吃喝，这让他心中感激。

    “你吃，我不饿！”听着狗子有气无力的声音，王立春鼻子一酸，将手中的糕点塞到狗子手中，几乎是冲到了张二嘎面前，一把揪住张二嘎的衣领，“说，到底是怎么回事！那还是个孩子，怎么饿到这个份上！”

    “哇！”听到王立春的质问，张二嘎竟然嚎啕大哭起来。七尺多高的汉子，像一个孩子般，蹲在地上哭个不停，看得王立春莫名其妙。

    这时候旁边那个拎着大刀片子的汉子走了过来。他的大刀片子已经背到了背后，对着王立春很是恭敬的一拱手，说道：“不知这位好汉怎么称呼？”…,

    “这是我们虎踞岭新来的王政委。”李云彪也凑了过来，他同样很想弄清楚这中间究竟有着怎样的故事。

    “在下老龙峰赵平，谢过虎踞岭诸位好汉的活命之恩。”赵平也不知道什么是政委，将整件事情说了出来。

    他们八个人，除了他和张二嘎入伙老龙峰外，其他人都是卧龙村的村民。老龙峰之所以护着卧龙村，主要原因是寨子里的不少人都是从卧龙村出来的。

    老龙峰位于龙盘山边缘，山脚下的卧龙村经常受到鬼子、伪军的劫掠，村民的粮食全都被抢走了。以前老龙峰风光的时候，还能时不时的接济一下卧龙村的村民，可是这两年老龙峰的绺子都快散了，哪还有多余的粮食救济村民？若非村民感激杜老大当年的仗义之举，老龙峰的绺子恐怕早就散伙了，现在五六十个人中，一半以上都来自于卧龙村。

    张二嘎也是卧龙村的，本来打死不愿当土匪，不过感激杜老大对卧龙村的仗义，这才上山入伙。去年大旱，卧龙村的庄稼没有打出多少粮食，可还被鬼子都抢走了，藏都藏不住，周围的野菜什么的，能吃的早就被吃光了，以至于今年开春村子里彻底断粮。

    其实只要能够熬过这段青黄不接的日子，等到新一茬野菜发芽后，村民就能凑合着对付到夏收，基本上也就能凑合着过了这一年，但眼下的难关却不知该如何度过。

    张二嘎知道这件事后，下山回了趟村子，村民提出希望他劝说杜老大接济一些粮食，这让他心中发苦。

    自家人知自家事，老龙峰也没什么粮食了，根本没法匀给卧龙村。而老龙峰被鬼子记恨后，很难下山做大买卖例如绑票勒索什么的，只能守着道路抢劫来往的零散路人，勉强支撑。

    迫于无奈，他找到了自己的结拜兄弟赵平，希望赵平能够帮他一把，偷偷下山走趟私活，替村子里抢来一些粮食。

    之所以狗子会参与其中，是因为村子里能够走动的就只剩他们六个了，其余人都是老弱病残，饿得腿脚无力，就是狗子也是硬挺着一口气来的，没办法，抢劫需要人多，即便他发挥不了多大的作用。

    听完了赵平的讲述，王立春闭上了双眼沉思了许久，慢慢睁开了双眼，走回了马车旁，看着脸上已经恢复了一些血色的狗子问道：“你愿意跟我混么？”