    

    
安雯有些惊讶，“放了你？”

    
“对，我也不知道发生了什么事情，总不能是他们良心悔悟了吧，突然把我放了。我当时也来不及想其他的了，立刻跑到了市里求救，好心人帮我报警。”

    
秦柯拿着笔记本，一边查一遍说道，“水路，轮船五六个小时，那么，你应该一开始，就在K市。那群绑架犯的窝点，就在K市，但是K市很大，我们现在手里没有明显的消息，目前很难查出来具体是在K市的哪里，....绾之小姐被带走了，现在想必，有很大几率不在K市，距离绾之小姐被带走现在已经过去三天的时间了，这三天，范围实在是太大了。”

    
“范围大也要查，一定要找到绾之。”

    
温惜握住了陆卿寒的手，“她一定不会有事的。”

    
回到了家，温惜让安雯带着戴佳先去休息，好好照顾戴佳。

    
第二天上午，陆卿寒调动了私人飞机，中午12点，温惜跟他一起落地北城。

    
陆家客厅。

    
几乎人都到齐了。

    
就连风珏风沁雅，都到了。

    
陆家掌上明珠陆绾之到现在已经失踪了一周了，秦久岚差点哭瞎了双眼。陆怀国差点住了院，身体也开始差劲起来。

    
此刻，老爷子抬起头，看了一眼温惜跟陆卿寒。客厅里面一片压抑的沉默，温惜跟陆卿寒来到了一边的沙发上坐下，陆璟榕扶着秦久岚，秦久岚双眼红肿，看着了陆卿寒之后，沙哑的问，“有消息了吗？绾之有消息了吗？”

    
在看见陆卿寒摇了头之后，秦久岚捂着胸口难受的靠在了陆璟榕的肩膀上。

    
“对方是一个很成熟而且严密的组织，专门针对落单的年轻女性下手，陆绾之跟温惜的助理戴佳都遭遇了毒手，但是戴佳在昨天，忽然被放了，我们也找到了戴佳，但是没有有用的信息。那些人放了戴佳的时候，戴佳的脸上都带着面罩，而且声音都做了变声器处理。听戴佳说，这些被绑来的年轻女性会被明码标价，越是漂亮的，价格越高，所以绾之可能，早就被带走了。也可以间接的说明，并不是仇家做的，对方也不知道绾之的身份。”

    
陆庭玮直接捏碎了手里的杯子，“不论用尽什么办法，一定要找到绾之！”

    
老爷子这几天，原本花白的头发越发的苍白，他抿着唇，眼神锐利如雄鹰，“敢绑我陆怀国的孙女，吃了熊心豹子胆了！”

    
“卿寒，我不论你用什么方法，必须要找到绾之！”

    
陆卿寒站起身，“是。”

    
“司擎，你帮着你四弟一起，现在把手里的事情都放下，一切以绾之的事情为重要，你之前离开北城太久，但是绾之是你的妹妹。”

    
陆司擎知道老爷子是一个重感情的人，最不喜欢的就是家族内斗。

    
而且绾之..

    
他几乎常年不在北城，对于陆绾之这个妹妹，感情确实不深，不过，到底也是自己的妹妹，陆绾之失踪了，他得知这个消息后，也第一时间去联系了国际有名的私家侦探。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->