    第1102章 药人！

    此时，毒浣纱看着那天凰蝶，满不在意的说道：“我记得，这天凰蝶的主人，是一个小姑娘的吧！”

    “对了，我当时用一个小种族做实验的时候，这小丫头, 还着实让我惊讶了一番。”

    “没想到，她炼制的丹药，竟然解了我的毒丹的毒......”

    “她的确是一个天赋异禀的炼药师！”

    毒浣纱笑道。

    此时，叶辰目光阴冷，看着毒浣纱道：“我问你，她现在在哪？”

    “在哪？”

    “呵呵........我记得，是被我炼制成为......药人了吧！”

    此言一出。

    只见叶辰身体猛然一颤。

    “怎么, 这小丫头和你是相好？”毒浣纱看着叶辰问道。

    此时, 叶辰的低下了头，目光露出了极致的阴冷。

    “你既然这么想要见她，那我就让你见吧！”

    说着，只见毒浣纱轻轻的拍了拍手。

    顿时。

    只见那药族圣城的城墙之上。

    一个个强大的气息，不断的出现。

    那些气息，几乎都是合道境界。

    不过，与合道境不同的是，那些气息，似乎全部都没有神志。

    “看吧，这些就是我的药人！”

    “只要体质特殊一点的，服用下我特制的毒丹之后，就会变成合道境界的药人，虽然它们的实力比不上修炼到合道境界的人。

    但是，我的药人可以无限制造，要多少有多少！”

    “他们没有自己的神志, 只是听我的号令, 因此，还有比这药人, 更好的军队吗？”

    “哈哈哈哈........”

    那毒浣纱大笑道。

    脸上露出了疯狂的神色。

    这一刻, 除了那些药人之外，还有好几个合道境高手，在天空之上，冷冽的看着下方。

    他们都是这毒浣纱的手下。

    “这些都是我的杰作！”

    “今天，我来这里便是为了复仇，我要将那些我失去的东西，全部拿回来！”

    “这里的人，都得死！”

    “给我杀！”

    毒浣纱说着，顿时，那些药人们朝着这药族的民众们，顿时杀了下去。

    顿时，只见那一个个药族的长老们，连忙飞出，与那些药人战斗。

    药人虽然有合道境的气息，但是，却比不上突破的合道境强者，但是药族这些长老们, 虽然是合道境界, 但是多半都是嗑药强行进入的合道境。

    药族的合道境高手虽然多, 但是战斗力也不强。

    叶辰听到了这些之后，心如死灰。

    一股蓬勃的怒火，顿时从他的心中冲出。

    滚滚的威压，从叶辰的身上弥漫了出去。

    叶辰看着毒浣纱冷冷道：“你敢伤害我的师姐，我要杀了你！”

    他身子一纵，化作一道流光，直接出现在了那毒浣纱的面前。

    “叶辰！“

    毒浣纱看到叶辰，先是一愣。

    不过，下一刻，毒浣纱的眼中便露出了嘲讽的笑容。

    “叶辰，我倒是没想到，你还敢来，你以为，你有这个能耐吗？“

    “我可没有时间陪你玩，既然你这么相见你的师姐，便让她好好的陪你玩玩吧！”

    毒浣纱微笑道。

    说着，只见她大手轻轻一挥。

    一个药人，顿时朝着叶辰杀了过来。

    只见这个药人，是一个女子的模样，穿着一身黑衣，带着斗笠。

    脸上蒙着面纱。

    但是，看起来却是颇为清丽脱俗。

    只不过，在这斗笠之下的双眸中，看上去双眼无神。

    这个药人一掌朝着叶辰拍来。

    “嘭！“

    叶辰看着这个药人，心中震惊无比，她，不是自己的四师姐，又是谁呢？

    只不过，她现在已经完全没有了自己的神志，就像是.....一尊傀儡一般。

    只见那药人瞬间朝着叶辰杀了下来。

    叶辰痴痴的看着那药人，并没有动作，也没有还手。

    这一刻，他懵了。

    他甚至忘记了出手。

    “陈夜.......你做什么？”

    就在此时，一道流光出现，挡住了药人，将叶辰拉开。

    “陈夜，你为什么不还手？”

    来者正是南月曦。

    南月曦看着叶辰，厉声喝问道。

    “陈夜，我知道你想要救你的师姐，但是，你要是连人都死了，你又如何拯救她呢？”

    此时，叶辰缓缓的缓过神来。

    他心中快速的思索着，他知道，即便如此，也还没有到了完全绝望的地步。

    四师姐，可没有这么弱小。

    她一定还等着自己去救她。

    好不容易找到了四师姐，他又怎么能让这样的事情发生呢？

    叶辰看着眼前的药人‘四师姐’。

    顿时，只见这药人‘四师姐’再度朝着叶辰杀了过来。

    叶辰看着她，他知道，现在只能先将她制服再说。

    叶辰心中一动，旋即，手中的长剑朝着‘四师姐’刺了过去。

    顿时，只见长剑来到了四师姐的面前。

    但是，‘四师姐’像是不知道害怕一般，根本不躲，迎着叶辰的长剑，杀了上来。

    叶辰大惊。

    叶辰只是想要制服她，可不想伤她。

    旋即叶辰撤开了长剑。

    ‘四师姐’朝着叶辰一剑刺下。

    但是被叶辰飞来的一柄仙剑，挡住了攻击。

    此时，南月曦也和一个药人战斗在了一起。

    叶辰看着眼前的‘四师姐’，旋即一股强大的力量爆发了出去。

    叶辰使用了自己的净化大道，要是四师姐是被毒药控制的话，那么，自己的净化大道，一定可以救她。

    但是，净化大道铺天盖地的席卷了出去，去没有半点作用。

    没有任何药人，被叶辰的净化大道净化。

    叶辰心中明白了，眼前的四师姐，并不是真正的四师姐，准确的来说，她仅仅只是四师姐的肉身，是一道空壳。

    那么，四师姐的神魂，在什么地方？？

    想要救四师姐，必须要找到四师姐的神魂。

    四师姐没有神魂，他只是被那毒浣纱控制着，就像是叶辰炼制的傀儡那样，没有灵魂，就算不上人。

    也就是说，现在的四师姐，就是傀儡。

    但是四师姐的神魂在什么地方？

    难道是被这毒浣纱毁灭了？

    看来，这一切，只有亲自问毒浣纱了。

    此时，毒浣纱来到了地面上，杀入了人群之中，滚滚的毒烟放出，接近她的人，一个个死去。

    叶辰看着眼前的‘四师姐’，开口道：“抱歉了师姐，先委屈你一下！”

    说着，叶辰便朝着‘四师姐’攻击了过去。

    (本章完)

