    不知多少个小时后，唐禹从购物商场的侧门走出。

    抬头望天，怎一个惆怅了得。

    他本以为，像星灵星月姐妹，出身有别于寻常女孩，应该不至于在衣服上花费太多时间。

    事实证明，是单身限制了他的想象力。

    一走出购物商场，迎面便走来几名穿着治安队队服的觉醒者。

    唐禹瞥了嘴里含着棒棒糖的竹鼠栗一眼。

    第一感觉，是因为竹鼠栗弄出的幽灵车事件，被治安局找上门来算账。

    直到李云飞开口，唐禹才弄明白事情缘由。

    “也就是说，有一个犯人你们一直找不到，所以需要通过占卜，来找出犯人的具体藏身之所？”

    李云飞似乎卡壳了一下，才郑重说道，“由于这个犯人比较重要，我们又急于找出对方的位置，这才找到你们极限武馆，当然，我们会按照市场价格，付出相应的代价。”

    他说完，目光扫过星灵星月两姐妹，最终落在唐禹身上，略带忐忑等着极限武馆馆主的决定。

    唐禹撑着手，陷入沉思。

    暗地里，通过契约联系，询问了星灵星月的意见。

    帮助治安局占卜犯人的位置，对两姐妹来说不难，她们也没什么特别的意见。

    唐禹却没有立刻答复。

    心里寻思着。

    ‘你们治安局，既然急着破案，为什么不早点出现，办事竟如此拖拖拉拉。’

    ‘如果能早些时间找上我们，我也不需要在购物商场内待这么久！’

    想到自己精神上的忧伤，肉体上的腰酸背痛，唐禹觉得，接受雇佣，那不是不行，但价码，一定要宰得治安局肉痛，他心情才能愉悦一点。

    唐禹想了想，随手报出一些材料名称，“火铜矿，黑石矿，寒铁……银叶草，紫星花等等这些，你们能给出多少？”

    这些药材，矿物，尽管算不上最稀缺的那一类，却也属于有价无市，至少唐禹让人跑了落霞很多地方，能卖到的超凡矿物，药材，少之又少。

    李云飞和其他人商量了一会，“超凡矿石我们可以这个数字。”他说着，伸出两根手指。

    唐禹没有回答，给星灵使了个颜色。

    星灵会意，她一只手伸到背后，在治安局几人看不到的地方，手指上缠着一个吊坠，坠链摇晃着，上面系着的圆形花纹物件，微微摇晃。

    很快，星灵便看向李云飞，开口，“五百单位。”

    唐禹接着补充了句，“不二价。”

    李云飞满脸便秘的纠结神情，张嘴尝试了几番后，最后无奈点头。

    ……

    ……

    治安局，审讯室。

    星灵星月的占卜能力，虽然治安局众人并不清楚，但为了保留足够的线索，王然几人自爆后，审讯室并未进行清理，还保留着原貌。

    一进来，就看到满地的碎肉块，干涸的血液，宛如人间地狱。

    治安局的人这几天已经见惯了，并不在意。

    倒是有人略带担忧看向唐禹几人，主要是看向四人中，模样还只是个小孩子的竹鼠栗。

    就看到竹鼠栗面无表情，甚至还想笑。

    ……

    站在警戒线外，雷队长迫不及待地问，“能占卜出来吗？”

    “只有占卜了，才能知道结果。”星灵回答。

    她看了看周围狼藉的地面，最终没有选择接触肉块，而是拿出了一个拳头大小的水晶球。

    双手，靠在左右两侧。

    水晶球上，雾气氤氲，翻腾。

    很快，便显现出了整个审讯室内的景象。

    “我会以这间审讯室为源头进行追溯，如果力量真是被赋予的，自爆后，在这里，也会残留些许同源的力量。”

    为了不打扰到星灵的施法，治安局的人都走到房间外，屏住呼吸，紧张等待着占卜结果。

    星灵面色专注认真，沉下心神，精神力和水晶球连接在一起。

    她的力量加持在水晶球上，再透过水晶球，将整个房间笼罩。

    碎肉，

    血液，

    细胞，

    力量。

    源力一点一点流转而过。

    星灵紫色的秀发仿佛被一阵无形之风，吹拂得飘散起来。

    镀上一层亲浅色银光。

    优雅和神秘。

    星灵加大了源力的注入，神态依旧专注，没有丝毫变化。

    渐渐地，水晶球上画面开始发生变化。

    像是信号不好的电视机，一闪一闪，杂乱且无序。

    星灵的额头上，不知不觉间，也出现汗滴，顺着脸庞，滑落到了下巴，最终滴落。

    好一会。

    星灵松开了靠在水晶球两侧的双手，擦了擦额头的汗水。

    “结果怎么样？”雷队长等人已经迫不及待跑了进来。

    星灵摇摇头，“只能占出一个大致范围。”

    “有多大？”

    “挺大的。”星灵伸出双手比划着，在半空中画了一个圈。

    治安局等人见状，叹了口气，流露出难掩的失望之色。

    “想不到，占卜也不行，也不能怪……毕竟很多强大能力者，使用能力探查，也没有结果。”

    “现在怎么办，庇护所登记在册的能力者中，还有什么特殊的寻人能力吗？”

    “……”

    那边治安局众人议论着，声音尽管不大，却没有避讳。

    以唐禹的耳力，这些对话，听得一清二楚。

    ‘看样子，这个案子的情况很严重。’

    唐禹回想起，前几天看见的无头尸体，再联想到，这几天街道上明显多了不少的治安队成员，或许都和这个案子相关。

    治安局对于案子具体情况，并没有说太多，他只能从只言片语中了解。

    似乎，那个犯人，拥有赐予普通人力量的能力，而且，正在密谋一件对庇护所有危险的事情。

    就连星灵都无法占出精准位置，唐禹能够想象，对方的强大。

    干扰占卜这种事情，可不是什么人都能做到的。

    他甚至很疑惑，在落霞庇护所，竟还有如此实力的觉醒者？

    “星灵，你占卜得出的范围到底是多大？”

    唐禹看到她用手比划着，连忙改口，“多少公里，半径。”

    “唔…”星灵皱着眉，掰着手指，似乎是在计算着距离，好一会才说道，“五——”

    “五百米，范围应该是五百米。”

    不远处，议论声中。

    雷队长耳朵一动，猛然回头，“五百米？真的只有五百米？！”