
　　对神户人工岛的考察，走马观花、听着高木仁八和青田永臣他们展望未来而已。

　　不动产的热度如今十分惊人，陶知命既然已经有了计较，自然也表达了看好，愿意掺和一脚。

　　高木仁八十分高兴，随后就问陶知命：“陶君，那么多的资金要贷给你的话，恐怕要通过我们第一劝业银行以及关联的子银行、金融会社分散进行。所以，现在我和会长以及其他董事还在商议具体的方案。另外，关于用来作为申请贷款的项目，除了北海道，最好还是在关西有什么大型项目。”

　　“大型项目吗？”陶知命想了想问道，“方向呢？”

　　“最好还是不动产的方向，总而言之，有不动产作为托底是最好的。”

　　陶知命笑着感慨：“认购得太多，贷款太多也麻烦啊。我对关西毕竟还不够了解，现在暂时没有太好的想法。要不，少认购一点？”

　　高木仁八赶紧说道：“陶君对关西不够了解，还有我们啊！”

　　“来不及啊。”陶知命叹道，“下午我就要回东京，北海道音乐节在月底就要举行了。因为是第一届，所以有许多事需要关注到，另外也要早一点去北海道，和小藏知事见面。”

　　“要不，我们为陶君做一些项目企划？”高木仁八试探着问。

　　陶知命没有答复，如果真要他投资做什么项目，哪能让别人帮着企划？且不说里面会不会有坑，塞些什么私货，最主要的是，他们哪有自己明白未来的潮流。

　　真正的投资项目，还要以不动产来托底，好在材料上说得过去能够获得千亿円级别的贷款，那就得考虑数年后不动产价格的暴跌。

　　两三年的时间里，先不间？只是筹划一下，把贷款手续走完倒是可以。

　　于是陶知命思考完就问道：“既然梨子酱是专门与我联络的，不如高木桑安排她出一趟差吧。我在东京和北海道的这个行程里，应该会有一套组合的方案出来。当然了，高木桑需要先告诉我，贷款的规模会有多大。”

　　一旁听着的深谷梨子心里一动，低头没说话。

　　高木仁八先是笑了笑：“看来陶君对梨子的专业能力十分欣赏啊。”

　　随后他就爽快地说道：“可以，那么梨子，下午你就随陶君启程吧。陶君，会长大人的看法，能够给你的贷款规模，初步评估可以有1800至2000亿円，如果你能认购1500亿円债券的话。”

　　“好，那我就按照这个额度来做计划。”

　　青田永臣在一旁看了看南云千代，随后说道：“陶君，我们的关西STYLE也还在装修，这段时间，不如让千代去你东京的WanderDance学习一下吧。”

　　南云千代一脸向往地看着他，陶知命就笑道：“行啊。”

　　于是回东京的车上，就又多了两人。

　　绪方敏夫依旧装作后面的画面不存在，只看着前面的路。

　　南云千代要挨着陶知命坐在中间，深谷梨子也不争。反倒是陶知命，一路上在想着关于认购债券，然后从银行获得贷款这件事。

　　之前那次是小打小闹，之前在东京也有足够的资产、会社经营数据可以轻松搞定小规模的贷款审批。

　　但现在动辄千亿円级别的规模，陶知命还真得想点办法。

　　当然了，泡沫经济时代，做各种假资料把贷款搞出来，也是常见的事。但现在一来真正的泡沫时代刚开始，银行和金融机构还没有那么猖獗；二来对于他这么大规模的贷款，银行那边肯定是想靠他的项目贷款，完成央行窗口指导要求的配额。

　　而陶知命也不想在这过程里留下什么把柄给别人，到时候受到牵连。

　　于是他在回东京的一路上，就只是在想着有什么的计划，可以帮他最大程度的得到实际的利益。

　　其实银行发行的利率债券，是很好的抵押物。但陶知命可以贷出来的钱，毕竟比债券数额本身多多了，所以必须补充一些其他的抵押物。

　　当然，凭借自己的资产规模，有资产证明在手，信用贷款的额度也比较大。

　　主要还是两点，一是这次从三家银行总计要贷出来的钱肯定会很大，银行希望他能帮着完成一些央行窗口指导要求的配额；第二，这也是自己作进一步布局的好机会，通过包装一些项目，将来好吃下不少优质的资产。

　　车子回到东京的时候，天色已经很晚了。

　　陶知命到了会社大楼里，就先让绪方敏夫送南云千代去WanderDance。南云千代其实只想跟他呆在一起，但陶知命留下深谷梨子却是要办正事。

　　将她介绍给前原玖美奈之后，陶知命就说道：“怎么用1500亿円的第一劝业银行债券，在关西地区加上我个人的不动产、策划一些其他的项目，组合起一个能够贷出2000亿円的方案，你们好好商量一下吧。我现在初步确认的，有三个思路。”

　　两个同样出身银行的人认真地听着。

　　“第一，关于以高尔夫球场作为一种度假产业的设计，在东京附近和关西那边，都可以考虑。按照一个18洞标准高尔夫球场的规模，俱乐部设施的修建可以做到20亿円。球场铺设，一个洞的成本按照2.5亿円的标准来计算，再加上土地。乡野间的土地，要看具体位置，这样的话，一个高尔夫球场的投资规模，可以做到百亿円以上。”

　　两个人都埋头记录着。

　　陶知命继续说道：“第二，梨子，你需要与银行那边确认。如果第一劝业银行手上掌握着一些大阪市区的不动产，能够以合适的价格转售给我的话，我可以策划文化创作产业园的项目。留奈，就是我们这二三楼的自由创作空间的升级版。”

　　前原玖美奈点了点头：“我明白了。但具体的开发和经营思路，应该有不同吧？”

　　“没错，主要是面向会社、工作室，以租赁的方式经营不动产。但除此之外，这个文化创作产业园的经营会社，还有投资的业务。会依托对一些有潜力的工作室和会社进行投资，帮助他们发展，从他们将来的利润里获得分红回报。招募的类型，涵盖文学、漫画、动画、游戏、音乐、电影、电视，当然，如果不动产的规模允许，我们也可以在其中策划出文艺街区，有一些咖啡、料理、书店这样的商业。”

　　深谷梨子听着就觉得规模宏大，那么陶会长这样安排两人，应该是这位前原玖美奈的能力非常强，能够根据她对陶会长的了解，做出非常好的企划方案吧？

　　陶知命继续说道：“第三，就是会社大楼。有合适的地址，我们也是时候为旗下的会社，在未来兴建一些属于自己的总部大楼了。大阪1处，东京4处。”M.23sk.com

　　“我明白了！”前原玖美奈想了想就问道，“但这些事，需要先有选址这样的事吧？”

　　大阪的自然是未来在大阪会成立的那些会社，像现在这里一样成为自己的会社大楼。而东京这边有4处，应该是WanderDance，次元文化，小野寺财富各1个。就不知道另外一个，是给蟠桃会还是给酷玩数字娱乐。

　　陶知命说道：“这些事，虽然是我的设想，但也是为了帮助各家银行完成他们的债券发行和贷款任务。这么重要的事，就像梨子一样，和住友、三井他们联络吧，让他们先帮助我们找到合适的位置。”

　　他把自己的设想说完就站了起来，然后对前原玖美奈和深谷梨子说道：“辛苦你们了，这两天先忙一下这件事。留奈，让梨子就在办公室这边工作，住宿的话，和你一起吧。”

　　前原玖美奈看了看这个来自第一劝业银行的冰山范美人，点了点头回答：“请您放心，我会招待好深谷前辈的。”

　　她在暗自琢磨着，这个深谷梨子应该就像住友的天野绫子一样吧？

　　会长大人是越来越厉害了，但跟随他这么久的前原玖美奈已经深知陶知命的性格。不去妄图左右他的决定，才是最明智的选择。只要做到这一点，他并不会亏待自己。

　　小野寺社长就是最好的榜样，她就是那样从原来的一文不名，到现在成为了东京一带主妇圈子里的风云人物。前原玖美奈知道，会长大人奖励给她的财富，已经能够以百亿円为期许了。

　　于是她什么也不过问，反而期待起来。

　　这次是会长大人与三大银行之间的合作，总规模可能达到数千亿円的计划，也是对于会长大人现有资产的一次综合配置。

　　这么重要的事，由自己来负责的话，一定不能办砸了。

　　如果做得好，会长大人会有足够的奖励的！

　　……

　　陶知命从会社大楼离开，直接回到了家里。

　　星野铃的肚子已经很大，从去年年底到现在，除了当时行动还比较方便时去录过一次《镇魂歌》，她就一直由汐水三姐妹和小原纱月陪同，悉心照料着，现在临近生产了。

　　陶知命陪着她吃完晚餐，听了听孩子的胎动，就有点歉意地说道：“如果医生说的没错，可能正好是我在北海道那边忙碌音乐节的时候，不一定有办法陪在你身边。”

　　星野铃捏着他的手，温顺地说道：“没事啊，我已经有很好的照顾了。”

　　陶知命搂着她的肩膀：“也不知道你原本的姓氏是什么，不过就叫陶星野，这个名字我也很喜欢。以后，这家伙就是我们陶家的长子了，铃，不要因为过去有什么心理包袱，我会好好培养他的。”

　　星野铃只觉得很幸福，倚靠在他的肩膀上点了点头：“万幸，是个男孩呢。”

　　“想什么呢？”陶知命笑起来，“如果是个女孩，我们陶家的长公主，那可能会更加受宠，而且像你一样漂亮。”

　　“是啊，就算都说女孩会长得像父亲，那也一样会十分漂亮。”星野铃吃吃笑着。

　　“早点休息吧，如果有什么情况，一定要随时联系我。我已经让小原纱月在这一个月里什么事也不要管了，另外医院那边，也已经全部关照好了。明天，我就亲自送你过去住在那边等他降生。”

　　“嗯。”星野铃被他扶着侧躺了下来，然后看着他，含情脉脉地说道，“现在比以前胖多了，没那么好看了，陶君，有没有想我呢？”

　　陶知命摸着她已经有点胖嘟嘟的脸笑着说：“当然想你了，都好久了。不过为了身体，还要等几个月吧。”

　　星野铃微笑了一下：“现在不能陪你，你晚上也需要好好休息。还是让汐水来陪我一起睡吧，不然如果晚上想起来上厕所的话，会吵到你。红雨和忘归潮陪你，你能休息得更好。”

　　陶知命摇了摇头：“没事。我一直都很忙，既然回来了，当然要好好陪陪你。”

　　“……那，你也对小星夜说说话吧？”星野铃心里甜蜜。

　　她不知道陶知命对另外几个女人是不是也这样，但总觉得他对自己有一份很特别的体贴和情意。从中，真的有些被爱着的感觉。

　　虽然她的要求很低，很容易满足，但她感受得到这一点。

　　肚子里是个男孩，当时的他很高兴。

　　星野铃想起第一次真正和他在一起的那个晚上，他唱给自己听的歌，和自己说的那些话，知道虽然自己是那样的出身，但他是真的很在意自己的那个身份。

　　听陶知命对着肚子里的孩子说着华语，星野铃更确定这一点。

　　她有一种直觉，肚子里的孩子，也许将来会是他的孩子中，最被他看重的一个。

　　于是她就更加知足了，只希望他从自己这里，能得到最大的放松，不用有任何压力。

　　“还是去她们那里吧，结束之后，然后让汐水过来陪我就好。”她摸着这个男人、自己孩子父亲的脸，“我希望你每天晚上都能休息得很好，很放松，很满足。这样的话，就不会担心你白天忙碌的时候会疲惫。”

　　陶知命看着她，长长地叹着气：“我真是很幸运啊。”

　　“幸运的是我。”星野铃现在的开朗不是以前的惶恐能比的，她眨了眨眼睛笑道，“况且，你让这三姐妹来陪着我，我们四个都有些类似的出身，当然要一起让你开心，好让你多关心一下我们啊。”

　　陶知命轻轻捏了捏她的脸：“行吧。放心，虽然没把握让你们一直觉得情感上很满足，但其他方面，我一定让你们有足够精彩的一生。”

　　他说的幸运，当然是因为能重生到这里来。

　　如果不是有足够强大的财富和实力作为基础，这么多美艳的娇花，怎么会如此想得开地任由他过着这样的生活？

　　当然了，陶知命也不全是把她们当做玩物。是自己的女人，他确实也会做好一些细节。

　　所以随后再去北海道的话，这次上田夏纳的身体应该也调养得差不多了。

　　准备了一个惊喜给她，上田夏纳不知道会不会比较开心。

　　但眼下，看到陶知命的汐水、红雨和忘归潮是非常开心的。

　　从宿樱神社离开，以后不用对着各种各样，尤其是以年纪很大、癖好很怪的人，对她们来说也是一种解脱。

　　以那样的身份来到这里，虽然在这里其实做着女仆的工作，但已经开始自由的生活了。

　　这是会长大人的家，她们在这里，其实既比以前富足很多，也轻松很多。真正的打扫、厨房这些比较累的活，现在会长大人也请了专门的管家和阿姨在负责。

　　而她们，其实只需要陪伴好铃夫人和他就行。

　　听说陶大人今天要回家，三姐妹其实已经穿上了之前去逛街时候买回来的新衣服。

　　陶知命看着衣服一模一样的三个纱织小姐cosplay有点楞，一时又认不出来谁是谁了。

　　三胞胎转生雅典娜可还行？

　　他不禁笑骂：“不是说了，穿颜色不同的衣服吗？不想让我分清楚你们吗？”

　　三姐妹眼神狡黠：“不知道是谁的话，不是更有趣吗？我们现在是要帮助铃夫人的！她说当初您看到她扮成这样的时候，眼睛都是亮的。所以今天，这里要在衣服里挡住。陶大人，不许通过这里来认出我们！”

　　陶知命服了，这是想让我好好休息，白天有精神的节奏？

　　分明是商量出了让人感觉十分刺激的玩法，好加深印象啊。

　　但这实在也是一种享受，大概这也是这四个待在一起的女人，别样的争宠方式吧。

　　认不出就认不出，反正和她们三人进入到了那种状态，陶知命一样有办法来辨别。

　　只能说，实在是很幸运啊。

　　虽然她们的长相不算特别出色，但人人都是名の器，体验上堪称极品。

　　还一个细水不绝，一个香汗旺盛，一个极度敏感。

　　老天造就了这样的三姐妹，却在霓虹这样的一个国度沦入到了宿樱神社里。

　　现在，这三个宝贝都归自己了。

　　三个纱织齐齐上阵，陶知命只觉得还是自家好，比昨天那冰与火之歌好。

　　奇怪的是，昨天晚上的时候，又觉得冰与火之歌很好。

　　只能说自己是很下贱了。

　　可是足够下贱，才有这样的绝顶享受啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第330章、三胞胎雅典娜的享受免费阅读。https://xs.23sk.com 