    “陛下，舒尔哈齐已经成功接到忠顺夫人，正赶往通辽城。”

    一大早，戚继光便跑来禀报。

    “好！”朱翊镠喜上眉梢。

    “只是陛下，科尔沁部大军躲到俄罗斯去了，忠顺夫人他们来似乎意义要大打折扣。”戚继光小心翼翼地道。

    “戚大帅也不能这么说。”朱翊镠当即纠正道，“来了就好，证明他们都效忠于我大明。其次，虽然科尔沁部大军逃到俄罗斯境内去了，但肯定在随时关注这边的动态，好让他们看看自己的行为是有多么不得人心。”

    “陛下，以忠顺夫人为首，听说这次来了两万多兵马。”

    “女中豪杰啊！”朱翊镠不禁感叹道。

    “陛下，臣想为忠顺夫人说两句真心话，不知可否？”

    “说。”

    “陛下之前见过忠顺夫人吗？”

    “没有。”朱翊镠摇头，说道，“只是认识，敬佩她。”

    “臣倒是见过她几次，不知陛下为何敬佩她？”戚继光接着问。

    “嗯，首先，她深明大义，是大明的好朋友；其次，听说她能歌善舞，文武皆通，是位奇女子；当然，朕最敬佩她的是，她为了族人的利益，委屈嫁给爷孙三人，非常人所能及也。”

    “陛下说得太对了！”

    戚继光看起来很激动，感觉眼泪都要来了，只听他接着说道：

    “可也正因为忠顺夫人先后嫁给俺答汗爷孙三人，所以她内心并不快乐，只是她将阳光的一面展现给世人。忠顺夫人是一个积极乐观的女人，但并不代表她内心没有悲伤，没有委屈。”

    朱翊镠微微颔首，“戚大帅为何刻意提醒朕这个？”

    “臣是担心陛下见忠顺夫人来了太高兴，反而忽略了她内心的悲伤。”戚继光语重心长地道。

    朱翊镠看得出来，戚继光也很关心喜欢三娘子，生怕因为他的高兴引来三娘子内心的不舒服。

    “多谢戚大帅的提醒！那依戚大帅之见，朕该如何与忠顺夫人相处呢？”朱翊镠虚心地请教道。

    毕竟，对三娘子的认知基本上都停留在各种书籍的介绍上，现实中并没有见到，更别说了解。

    书上对三娘子的评价当然高了，尽是溢美之词，那主要是因为她对大明做出了伟大的贡献。

    可很少有人像戚继光那样从三娘子的心理出发，感受到了三娘子内心的悲伤、大义、忍辱负重。

    三娘子心里肯定有悲有痛，当初俺答汗死，儿子黄台吉一定要娶她这个继母，她恼羞成怒率兵出走，后来在大明的调节下，为了民族安定才答应，她心里岂能没有悲伤没有痛苦？

    后来黄台吉死，她又嫁扯力克，而扯力克是一个不思进取的人，与她根本就是两路人，她心里的悲伤与痛苦，恐怕也只有她自己知道了。

    人类的悲欢并不相通，朱翊镠仅仅只是理解。三娘子也是人。

    戚继光道：“陛下，臣窃以为，对忠顺夫人足够的重视当然有必要，但也不要刻意，毕竟来的部落无论大小，对于大明来说，其实意义是一样的。倘若只推崇忠顺夫人，不仅会冷了其他部落的心，也会让忠顺夫人有压力。”

    “朕明白，多谢戚大帅提醒！”朱翊镠由衷地感激。

    “言重了，陛下不要怪臣多嘴，臣也是见陛下似乎只对忠顺夫人一个人感兴趣，所以忍不住提醒，毕竟这时候其他部落与忠顺夫人是一样的，臣担心陛下厚此薄彼。”

    “戚大帅若不提醒，朕恐怕真会这样做。”朱翊镠口由心发。

    确实，直到此时此刻，他心里仍只想着三娘子一个人。

    有什么办法？谁让他脑子里只有三娘子一个人？其他部落的头领在他原来的意识里根本不存在呀。

    不过，戚继光的提醒，朱翊镠觉得确实应该注意，不能厚此薄彼。

    “戚大帅觉得还需要注意什么？”

    “没了没了，就这一点，本来以陛下的睿智，一点都不需要臣提醒的，但臣感觉陛下好像只关心忠顺夫人一人。”戚继光直言不讳地说道。

    “本来朕也只认识她一个人嘛。”朱翊镠坦诚地道。

    “可陛下不是无所不知吗？”

    “哈，那只是你们的感觉罢了，天下之大，任谁都不敢说无所不知。更何况朕才十几岁，未知领域太多太多。”

    “是陛下谦虚，感觉陛下的知识储备是常人的几倍十几倍都不止。”

    这是戚继光的真心话，并非恭维，在江陵城时就是这样认为的。

    只是像张居正、冯保他们一样，戚继光也感觉奇怪，皇上足不出户，平常也没发现他看相关的书籍，却比别人都知道得多，到底是怎么做到的？

    这个问题实在想不明白，曾经戚继光也好奇地问过，可皇上只是指着自己的脑瓜儿说“天赋异禀”。

    虽然仍觉得不可思议，可也只能选择相信，不然还能怎么解释？

    “陛下，俄罗斯回复陛下了。”

    这时，李成梁进来。

    “怎么说？”朱翊镠迫不及待地问。

    “他们不管，希望陛下最好将俄罗斯境内所有蒙古族人都带走。”

    “这么说他们也恨某些蒙古族人？”戚继光道。

    “那肯定呀！”李成梁脱口而出，“蒙古族人占领了俄罗斯许多地盘，估计也没少在他们头上耀武扬威，如今陛下要将他们抓回来，俄罗斯政府指定高兴还来不及呢。”

    “那等三娘子她们到了，咱直接去俄罗斯境内要人。”朱翊镠当机立断，“科尔沁部大军这股反明势力，绝不能留在俄罗斯境内。”

    “臣赞同。”戚继光道。

    “臣亦赞同。”李成梁附和道，继而又说，“只是臣觉得，陛下也需要请求俄罗斯方配合协助我们吧？”

    “嗯，那是必须的。”

    “届时陛下不必坐镇通辽城，可以回辽阳了，让臣与李总兵等人去吧。”戚继光如是般提议道。

    “到时候再看吧。”朱翊镠没有立即表态，反而憧憬地道，“其实，朕倒是想去俄罗斯一趟呢。”

    中俄可以提前搞好关系嘛。

    ……

    。

