    “当然是你们磕头了。”

    乐曦容理所当然的说道：“陈平安是我们的师弟，也就是你们的师叔，第一次见面必须要大礼参拜。”

    “大礼参拜？！”

    要不是师娘乐曦容向来严肃，黄柏涵肯定以为对方是在玩笑。

    陈平安，不应该是我的记名弟子吗？

    怎么两月不见，他怎么就变成我师叔了？

    黄柏涵又看向师父，只见祝庭筠咳嗽一声说道：“小师弟师父是你们的师叔祖，辈分是没错的，你们赶紧见礼，我和你师娘还要去上极殿议事。”

    祝庭筠都这样说了，虽然还不知道到底发生了什么诡异的事情，但是大家都知道这已经是既定事实了。

    “大师兄······”

    二徒赵秀念也是个老实人，他捅了捅黄柏涵的腰间，示意赶紧行礼。

    “你别动我！”

    黄柏涵脸色涨红，不忿的说道：“我这个头磕下去，还有脸在渡月峰混吗，还有脸在上清派混吗，男子汉大丈夫······”

    “黄柏涵！”

    乐曦容脸色一沉，“啪”的一拍桌子。。

    “男子汉大丈夫，自当是明礼节，守门规，小师叔在上，请受黄柏涵一拜！”

    黄柏涵当先跪下磕个头。

    “我他么的······”

    赵秀念心里一阵腹诽，然后也瓮声瓮气的跪下行礼：“小师叔在上，请受赵秀念一拜。”

    秦明月和谭松韵对视一眼，同样跟着跪下道：“小师叔在上，请受秦明月/谭松韵一拜。”

    “不要这样，不要这样······”

    陈平安哪里经过这种阵仗，局促不安的要去扶起他们。

    “小师弟。”

    乐曦容拉住他，很认真的说道：“我上清最重规矩，礼不可废，你安心受着便是了。要是不尊礼，那便是违反门规，不管对方是谁，我肯定不会手软的！”

    乐曦容这话看似是说给陈平安听的，实际上是在警告着祝瑶光。

    现在，所有弟子都跪下了，只有祝瑶光昂着小脸，一点动静都没有。

    “瑶光······”

    祝庭筠出声打圆场，他知道自家女儿的脾气，但是，这个头又是必须磕的。

    “反正我不跪！”

    祝瑶光这么傲娇的一个少女，居然让她给陈平安跪下见礼，还要称呼“小师叔”, 这是万万不可能的。

    不仅如此, 祝瑶光还狠狠瞪了一眼陈平安, 居然就要离开守名宫。

    “祝瑶光。”

    乐曦容也不阻拦，只是在背后冷冷的说道：“你今日若是这样无礼的走出守名宫，我必把你关入小寒界中三年, 我既能生你，也能罚你！”

    小寒界是上清派惩罚犯错弟子的地方, 常年冰雪覆盖, 比荡云峰还要冷上很多。

    祝瑶光听到这句话, 霍然转身，漂亮的眼眸牢牢盯着母亲。

    她似乎不敢相信, 为了一个陈平安，母亲居然就要惩罚自己。

    乐曦容表情冷硬，看来“磕头”的立场一点都没有动摇。

    不过, 祝瑶光又只怕母亲, 至于老祝就是个好脾气的女儿奴, 这是一个典型的“慈父严母”家庭组合。

    现在乐曦容这个态度, 祝瑶光知道如果自己不磕头，母亲一定会把自己送去小寒界的。

    母女俩僵持一会, 最后，还是祝瑶光认输了，其实她也就是个十六岁的小姑娘, 这个年纪还是会很怕大人的。

    祝瑶光又重新走回来，注视着陈平安半晌, 然后咬着牙一字一顿的说道：“小、师、叔、在、上，请、受、祝、瑶、光······”

    不过“一拜”这两个字, 祝瑶光怎么都说不出来，而且膝盖也弯不下去。

    陈平安心善, 善良的人一定有很强的同理心，他都用一种央求的语气对祝庭筠和乐曦容说道：“师兄师姐，我觉得这样可以了，真不需要再磕头了······”

    看到陈平安这幅模样，乐曦容沉吟一会对祝瑶光说道：“既然你小师叔帮你说话，那就······”

    “谁要他帮我说话了！我不要他假惺惺的当好人！”

    哪知道祝瑶光听了，居然跪下来“咚”的一下磕了个头, 然后转身就走。

    在转身的那一刻，陈平安分明看到祝瑶光眼里包裹着委屈的泪珠。

    这真是个傲娇偏执到极点的少女啊。

    ······

    虽然整个过程有些意外，但总体来说，渡月峰这些晚辈终于和小师叔顺利见礼了, 在前往上极殿的路上，祝庭筠对妻子乐曦容说道：“刚才是不是有些不妥？”

    “你是说我对瑶光的态度吗？”

    乐曦容问道。

    “闺女的脾气······”

    祝庭筠叹了口气：“你又不是不知道。”

    “我就是故意的。”

    乐曦容平静的说道：“小师弟既然选择了渡月峰，那我们就要照顾好他，否则怎么对得起薛师叔和掌门师兄的信任，只是他年纪小，修为又低，很容易受到别人的轻视。”

    “所以······”

    祝庭筠明白了：“你就用亲闺女当靶子，这样就相当于明明白白告诉所有人，你连亲闺女都能惩罚，谁要是敢对小师弟无礼，谁就要掂量一下了。”

    “是这样的。”

    乐曦容点了点头说道。

    “办法是个好办法。”

    祝庭筠笑了笑：“就是太费闺女了，另外柏涵那个性格，也未必会老老实实的听话。”

    “柏涵”就是“黄柏涵”，谈起这个大徒弟，乐曦容也有些无可奈何：“柏涵虽然顽皮，不过秉性还是很好的，希望相处时能有分寸。”

    “这倒是。”

    祝庭筠颇为自得：“我渡月峰虽然只有五个徒弟，但个个都是精挑细选的好孩子。”

    “切~”

    乐曦容白了一眼丈夫：“明明就是懒，不想多教徒弟，偏偏还给自己找个冠冕堂皇的理由。”

    ······

    所谓“知徒莫若师”，祝庭筠和乐曦容猜得一点都没错。

    赵秀念、秦明月和谭松韵离开守名宫的时候，特意恭恭敬敬和陈平安行个礼，这是在心里已经把他当成小师叔了。

    只有黄柏涵离开的时候，低着头一言不发。

    陈平安也不晓得怎么解释，甚至还觉得心里有些愧疚，至于愧疚的原因，陈平安自己也不知道。

    老实人就是这样，很多事明明不是自己的原因，但他总是会怪到自己身上。

    不过，黄柏涵即将踏出守名宫的时候，他突然鬼头鬼脑的一转身，对陈平安说道：“奇怪了，这时你应该冲过来抱紧我，然后哭着和我解释其中的原因啊。”

    “解释······解释原因可以。”

    陈平安挠了挠头：“可是为什么要抱着你啊。”

    “不要在意这些细节。”

    黄柏涵也不好意思解释，自己经常偷跑下山看戏，戏剧里经常出现这样的画面。

    于是，在守名宫前的台阶上，陈平安就把自己拜师薛定缘，并且学会了《四象千夺剑经》的经过讲出来。

    “原来是这样······”

    黄柏涵这才知道，药园里原来还有一位隐藏的师叔祖，最后还收了陈平安当徒弟。

    “你这狗屎运也是可以的。”

    黄柏涵也不顾仪表，往后面重重的一倒，生无可恋的说道：“可你本来应该是我的徒弟，现在变成了我的小师叔，我黄某也是个要面子的人啊，其实哪怕你成为我师弟，也是能够接受的啊。”

    陈平安也不知道怎么回答，这辈分都定下来了，还能改吗？

    “不如这样吧。”

    黄柏涵突然想起一个馊主意：“咱们各论各的，我管你叫小师叔，你管我叫大师兄，大家互占便宜，也就是互不吃亏！”

    “不可以吧······”

    陈平安问道。

    “有什么不可以的，就这样定了！”

    黄柏涵心情瞬间好了起来，搂着陈平安说道：“小师叔，你初来渡月峰还不熟悉吧，大师兄我带你到处逛逛。”

    ······

    （今晚还一章。）

