
“老大！老大！”

坤猜没有搭理埃里克，而是冲到秦飞面前，拿着自己的手机，就像抽筋一样摇着，嘴里话都说不利索了。

“你……你……你猜谁给我打电话了！？”

看着坤猜一副千年彩民头一遭中头彩的模样，秦飞心中隐约跳出一个大胆的猜测。

“你姐姐的遗产有下落了！？”

“BINGO！”坤猜兴奋得个小孩一样，原地蹦起三尺高：“格林银行的人，给我来电话了！他们约我见面！”

这话如同一颗重磅炸弹落在了房间里。

所有人都将视线从投影幕上转回坤猜的身上。

坤猜姐姐张兰的遗产，所有人知道，那是一笔巨款！

三十亿美金！

秦飞也动容了，他简直不敢相信自己的耳朵，看了看旁边的老鱼，又看了看坤猜。

“我说，你小子是不是要确认一下？”

之前俩人经历了那么多，数次差点被人杀死，为的就是这个神秘的遗产。

三十亿美金固然是一笔巨款，让秦飞心花怒放的绝对不是这笔钱，而是钱背后的东西！

那个神秘的账本！

也就是说，如果钱的下落有了，那么账本肯定浮出水面！

“你问过他，有没有那个账本！？”秦飞赶紧追问。

坤猜说：“我不知道……我……”

他脸上的笑容忽然像晒化的冰淇淋。

“我忘了问他了……”

“……”秦飞差点想一脚踹在坤猜的屁股上，“我艹，你我当初逃了大半个地球，被人追杀了大半个地球，为的就是那个破账本，现在人家找上门了，你跟我说你没问他？！”

“……”

坤猜的连顿时比猪血还红，刚才的兴奋劲头全没了。

对呀！

钱固然重要，钱可以买到很多东西，甚至可以为坤猜报仇提供资金保证。可是要为自己姐姐张兰报仇，那个账本就是关键中的关键！

虽然谁都没见过那个账本，不过据说里面有张兰和美洲毒枭还有黑日组织合作进行大宗毒品交易几年的数据在里面。

虽然三十亿只是他们交易总额中的一小部分，只是冰山一角，但是只要有了数据，就可以顺藤摸瓜，整个黑日在毒品交易方面的运作和秘密通道，包括和他们有关联有瓜葛的各国官员恐怕都在名单之上！

这不光是钱的问题，这是一份极其重量级的情报！

秦飞觉得自己的心脏疯了一样狂跳，这份情报，如果送到安老爷子和203部队的手里，起到的作用将是不可估量的！

这么多年了，黑日组织的财源还是一条极其隐秘的暗线，没人能窥探其中一二。

要对付一个国家，搞垮经济是高招，同理，搞垮一个组织，摧毁他的财源至关重要！

黑日组织所有的战斗力都源自他恐怖的资金，战斗成员死了可以再招募，装备没了可以再买，这一切都必须付出数额惊人的金钱！

对于黑日组织的资金来源，范天龙是最重视的一个环节，他非常熟悉203部队的运作手段，所以他采取了一切办法保护自己的资金秘密，这也是为什么203部队调查那么多年之后，仍然只是看到了黑日组织资金收入上的皮毛，因为在保护资金上，范天龙绝对小心谨慎。

张兰和他的老公猜霸是金三角地带的最大毒枭，说白了本身就不是吃稀饭的，但是因为这个私下设立的账本，范天龙可以派出前海豹突击队成员冒险入境追杀张兰，可以收买鹰酱国关押猜霸的监狱里的官员，将他置于死地。

花了那么大力气做了那么多，就是为了保住资金来源的秘密。

现在倒好，坤猜这厮和格林银行接上头，他居然忘了问别人还有什么！？

秦飞的心，又悬了起来。

“坤猜，你不是有对方电话号码吗？”老鱼说：“赶紧回拨过去，问问他还有什么东西。”

“那个号码是隐藏的，没有显示……”坤猜的脸比苦瓜还苦，“我没法子回拨……”

老鱼立即石化。

秦飞哭笑不得：“我艹，你让我说你什么好，我现在想一脚将你踹进海里去。”

“老大……”坤猜挠着自己的头发道：“有没有那份账本，很快就知道了，格林银行的人说会亲自过来找我。”

“过来科莫洛？”秦飞问。

坤猜道：“嗯，他知道我在科莫洛，只是和我核对一下是否方便见面，我当然说方便，对方说会过来找我，立即就挂了电话。”

“行吧，既然他们回来找你，等等就是了。”秦飞想了想，“科莫洛现在算是我们的地盘，来这里我们到不担心黑日会上门搅黄这次会面。”

“头儿，我看你是想多了。”雷神埃里克插嘴道：“你也许不清楚格林银行这种机构的厉害。”

“你知道？”秦飞问。

埃里克说：“虽然我之前所在的十字会和格林银行没有什么交往，但是大家都是有着悠久历史的派系组织，所以彼此还是知道对方存在的。这个世界上，许多秘密组织都有着各自运行的轨迹，大家彼此之间知道对方存在又心照不宣，所以，了解一些他们的东西也不难。”

“格林银行不是一般人能够招惹的。”埃里克继续道：“他们的客户非富则贵，而且很多都是这个世界上能够影响格局的人物，如果没点自己的能耐，谁放心把钱交给他们？既然把钱交给他们，等于又必须保护他们，这就形成了相互依存的关系，谁动格林银行，谁就是跟存钱在那里的那些客户们作对。你想想，黑日组织是不是有这个胆子？”

众人觉得埃里克说的很有道理。

格林银行已经有数百年的历史了，从十四世纪中叶已经开始存在，它的客户让然不在少数，而且将钱存在格林银行里的，都是一些见不得光，但是数额又大得精神的钱，甚至一些价值连城的艺术品和宝物之类，因为对付格林银行，就等同影响了那些钱财的安全，作为客户，谁都不会答应。

“我估计，上次我们去的那个地方，就是真正的格林银行所在地。”埃里克说，“就是那个钟表店，那个老头，估计是格林银行里的人，只不过他永远不会承认而已，对于无主的遗产，按照他们的惯例肯定要核实客户真实的身份，估计也是这个原因，才会现在才找上门来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266875"  chaptername="第839章  格林银行的来电">加入书签</a>
</div>
