    半夏点了点头，顺势接过王道林身后那柄重剑，像是抚摸爱人一样，神色痴迷，“敢问先生，这剑是否有名？”

    “未曾。”

    “那…可否由我来取一个名字。”

    “自然。”

    “谢过先生，这剑如墨狮怒啸，金乌惊飞，定能斩山开地，御剑九万里，不如叫它墨玉如何。”

    “墨玉，”王道林浅浅一笑，“倒是一个好名字，莫要辜负了它。”

    “是。”半夏俯身道：“半夏定不辱命。”

    “好。”王道林看了天色，雨也快停了，“若是有什么事，按老方法联系我。”

    半夏躬身行礼，退后几步，又想起什么似的停了下来，从怀中掏出一张符，双手递上道：“大先生说，这天荒城是虎狼之地，不比之前，知我今日来见先生，便托我带来了。”

    王道林静静地站立了片刻，面容上看不出什么波动，但沉默片刻后，他还是慢慢伸出手接过了那张符，看也不看地笼进了袖中，道：“好，替我谢他一声。”

    半夏再次施礼，退出了屋檐，很快就消失在了巷尾迷雾之中。

    “先生，我也告退了。”半秋吃力地拖起棋盘，去往他该去地方了。

    ………

    万福楼，是东城最有名的酒楼。

    许多达官贵人，宗门世家，都曾开过这里。

    只不过，往日里气氛火热，人声鼎沸的万福楼，今日却格外安静，门庭冷冷清清。

    “姬公子，明日？”

    三楼天字号雅间，一名身着青色长衫的中年人不紧不慢地斟了一杯佳酿，置于对面。

    “这天荒城其势如龙，气运升腾，仅是一街之见，便有数位可入我凌霄轩的天骄，天下第一大城，名不虚传。”

    一名看上去有些散漫的青年，一身素菜长衫一头黑发随意用一根丝带束着，凭栏远眺。

    姬景墨，大荒第一先天！

    没有人知道他师承何处，仿佛凭空冒出，一入江湖，便掀起了滔天巨浪。

    无数门派天骄败在他手下，有老牌宗师特意去看过他的一场比武，感慨道：此子，宗师下无敌。

    如今，出现在京师，意欲何为？

    “姬公子，三枚混元一气丹还不够吗，这已经足够让你顺利突破宗师境了。”

    看着姬景墨顾左而言他，中年人也不急，再斟了一杯酒，一饮而尽。

    “我姬景墨做事，只要答应于人，便从不会失信。”

    “但这三枚丹药，还不够，你应该明白，此行之事对我的影响，仅仅如此，并不足以让我为之出手。”

    选择了开门见山，便不带有半点寒暄，姬景墨开口，说的很平静，很市侩，却没有一丝铜臭味，反而给中年一种本该如此的感觉。

    中年人翻掌，一柄晶莹的长剑横空漂浮，如水晶般澄澈，飘落在姬景墨手中。

    对于中年人这种神念干涉现世的手段，姬景墨没有半点反应，只是接过长剑后目光微微诧异，道：“不言剑，有点意思。可惜当年一战，剑身损毁，无痕宝兵中，只能勉强入围，还不够。”

    姬景墨端详此剑，语气中带着惋惜，他一袭白衣，沐浴在目光下，说着市侩的话，却比谪仙还洒脱。

    “造化丹！”

    中年人略一沉吟，开口道：“三纹造化丹，可助你天赋再涨一成。”

    姬景墨略一沉思，摇头道：“三纹造化丹确实能让我根基更加深厚，资质也有所提升，但还不够。”

    中年人终于皱眉，他忽然觉得，这个所谓的第一先天有些贪心了，只是明日去演一场戏，丢了一点名声，却能让他顺利破境，提升资质，他还觉得不够？

    “不要觉得我贪心。”姬景墨不看中年人，他的目光缥缈，仿佛可以登临九天，道：“必须与需要，本来就是不对等的，所以锦上添花和雪中送炭，人们往往更看重的是后者。”

    中年人沉默了下来，在他手上，确实还有很多更加贵重的东西，但都不是用来和姬景墨还交换的，他家殿下的局，也不仅仅只有这一人。

    就在中年人准备无奈离去时，他就凝神，因为这条长街尽头，有一拖着重剑而来的身影，如日中天的气息，直接落在了这酒楼之上。

    而不等姬景墨开口，那道血迹斑驳的身影，语气很淡，但不冷，令九天之下垂落下来的星光更加清凉了。

    “滚，或者死。”

    酒楼上，姬景墨目光瞬间冷冽下来，双眼如鹰一般看向前方，仿佛看到的不是人，是一个行走在地上的猎物。

    “先天七层，也来送死。”

    初春的街道，夜里已经有些热意，半夏淡淡道：“姬景墨，先天圆满，殷元府人士，父母尚存，十八年前拜入一流势力凌霄轩老祖门下，修行半步顶尖功法《一念逍遥》，自此一飞冲天，现在只差半步，便可入宗师。”

    半夏说的慢条斯理，但每说一个字，酒楼上，那青年便饮一口酒，身上气势也就更凝一分，等到半夏说完，酒杯里的酒也见了底，吐气道：“你家主子没有教过你，去查别人是一件很不礼貌的事吗。”

    “滚，或者死！”回应他的依旧是最初的那句话。

    姬景墨笑了，一身白袍无风自动，如一片白色的天幕，在酒楼上舞动，锐利而冰冷的气机溢出，长街上，无声无息地生出浅浅裂痕，纵横加错，如蛛网一般，朝着四周蔓延。

    难以想象，一个还没有交融天地的先天强者，气机可以恐怖到这种地步，隐约间已经可以扭曲天地之势，化为更利于自己的环境。

    手持重剑的身影还未曾有表示，雅间里的中年人就暗骂一声，微眯眼睛，慕色挡不住他的目光，同样开始扭曲苍白真空，却也挡不住那道身影的目光。

    于是，他动了。

    准确来说，是他身后的线条动了。

    这一条街的风景，变成了一副假的画，画中所有的事物都看似在动，实际上一动不动，就像在棋盘上那些变化万千，实质却规整不变的线条。

    黑白的围棋世界里，双方阵营渐融渐消，然后中间出现一大片空白，在那片空白边缘，两名悍勇兵卒，被困在一方。

    棋盘正中间的那两名兵卒，胸怀壮志，却不能前进分毫，只留下一道深深的足印。

    数息后，风景重新活了过来，酒楼还是那酒楼，长街还是那长街。

    “噗…”

    与此同时，一口鲜血从半夏身上吐了出来，勉强倚靠着重剑方才稳住身影，缓缓地将嘴角鲜血擦了干净，吐碎了一声，“这下，终于全都清净了。”

