    风泫站在他们后面，目光随着他们说的左右上下地看，就是他们说的那样！

    一幅画上出现了各种场景，每一个都不一样，又无法把它们联系在一起，就这么看画根本不知道画上说的是什么。

    “刚刚走进来的那个地方会不会也有这么一个画壁，上面画的内容会不会不一样？”雪亭询问，目光落在萧沐凌身上。

    比起他们的愕然，萧沐凌显得淡定多了，就像她早就知道会遇到这些，才一点都不惊讶。

    “都一样。”萧沐凌开口。

    无论开多少山门，画壁上都是这些，画壁上画的东西和东陵爅告诉她的一模一样。

    看着这些画面，她总觉得在什么地方见过，特别是凤栖那副花草舞动的画，上面的内容和她曾经在萧家陵墓里见过的画面很像。

    那是她陷入昏迷时，一片黑暗中所呈现出的画面，她当时就很喜欢那个地方，也觉得很熟悉。

    眼前的画壁不是无意留下，为墙壁增添颜色，更像是……担心会被遗忘特意留下的某种记录。

    圣者他们走回来，扫过他们，一脸嫌弃。

    “连这都不知道。”一群蠢货竟然在看画。

    圣者带人走到仓梧旁边，仓梧起身，一脸不满，在没有萧沐凌命令的情况下，他又不能动手。

    圣者抬手往东西裂开的那条缝隙一推，草木舞动的那一片出现了一扇门。

    这，才是这里的门！

    圣者推开门后，得意回头看了一眼风泫，带人走进去。

    看了这么久都没看到石壁上的痕迹，只有那个地方灰尘最弱，就说明它被人推动，就是说欧阳锐就是从这里进去的。

    这么简单，都不明白！

    萧沐凌就这么看着他们进去，嘴唇抿紧成一条线，神色晦暗不明，完全看不透她此刻在想什么。

    风泫他们看到萧沐凌不在意，当然也不着急。

    一直到圣者他们走进深处，萧沐凌又重新看了一眼壁画上的画，随即她走到鸢年旁边。

    鸢年说的没错，那的确是一只魔兽，形状……狐狸，萧沐凌伸出手，食指点在狐狸的左眼上。

    “轰隆~”

    整座宫殿立即震动起来，石壁上灰尘洒落，石壁的中间，也就是上空爆炸的那一幅画那个地方，石门往旁边移动。

    众：？？？

    一幅画上，有这么多扇门！

    “这扇门和刚刚的有什么不同？”风泫好奇问道。

    其他人也看了过来，他们也想知道。

    萧沐凌微微一笑，“我们能直接到终点，他们得慢慢走。”

    这就是最大的不同！

    这座城堡这么大，要是只有一条通道，以前要进去最里面的人怕是要走半天，才能到东陵爅说的那个地方。

    东陵爅来过很多次，那不每次他也要走许久才能到，他就是想这样，身体也不允许啊。

    “啊！”风泫了然笑了。

    “走吧，欧阳锐就快到了。”说着，萧沐凌走进那扇门，所有人急忙跟上。

    外人不在，他们不自觉就会去听萧沐凌的话，就连风泫都这样。

    圣者还在另一条通道拼命往前面赶，萧沐凌他们早已经走到了最后，刚好他们走到之时欧阳锐就出现在旁边。

    欧阳锐看到他们很意外，又想到那块石壁的确奇特，也许是他们运气好找到了捷径，但也不能不防。

    运气好是一回事，他们出现在这又是一回事，世上哪有那么多巧合！

    “不能再往前走。”欧阳锐主动出声。

    她不知道这些人是什么人，要先试探出他们的身份来。

    风泫狐疑往欧阳锐看了一眼，淡淡说了一句，“是么？”

    话落，表情又有些惋惜。

    不就是装么，在大陆上行走，最重要的事情之一就是演技，她非得试探他们，那总要装一装。

    风泫才不信，欧阳锐会没有目的跟他们搭话。

    上界的人从来都把眼睛放在头顶上，对于两边大陆的人不屑一顾，欧阳锐会跟他们说话，那不就是因为他们到了这，她想知道他们是运气好还是知道些什么。

    欧阳锐看风泫一脸惋惜，其他人神色平静，目光往四处移动，像是在寻找什么，心里的怀疑减弱了下来。

    也许，他们真是运气好才来到了这里。

    “你们是哪个宗门的人？”欧阳锐又问，还在试探他们的身份。

    风泫双手负在身后，昂首挺胸，气势和沉着那就是一派宗师该有的样子。

    “唤元大陆不止是有宗门吧。”散修者还不给收徒了？

    风珞情那小子的师父不就是散修者，那老家伙现在已经极少现身，因为他实力在那，照样没人敢动他。

    欧阳锐见风泫露出不高兴，也懒得再跟他说话，她不管这些人是什么身份，只要不是这里曾经的故人就行。

    刚才“冥王星”荡开的光晕，让她误以为墟地还有人活着，还回到了这里，如今看到这一扇门没开，她也就放心了。

    只要这扇门没被打开，就说明墟地没有人还活着，这世上只有墟地的人能打开这扇门。

    欧阳锐走到门前，他们前面是一扇十丈高的大门，大门上的图腾就和石壁上画一模一样，连位置都没有变。

    欧阳锐伸出手，手指碰触着上面的壁画。

    “你们在这些画卷上看到了什么？”欧阳锐背对着他们，低沉着声音。

    他们现在站的地方很昏暗，脚下是一条很长有笔直的石桥。

    从后面走到就只有这一条路，石桥有三四丈宽，两边悬空，下面一片浑浊黑暗，完全看不到下面有什么。

    欧阳锐的问题，没人回答。

    萧沐凌眸光变化，快速往雪亭和仓梧他们几个递过去眼神。

    “你们运气真是不错，走进来这里，还能走到这个地方，不过有时候运气好不是什么好事，有些地方外人不该进来。”

    欧阳锐幽幽开口，语气和刚才没什么区别，只是涌动的杀意这一次没有再隐藏。

    在场没人回答欧欧阳锐的这些话，欧阳锐也不在意他们的回答是什么。

    谁，会在乎死人怎么想？

    顿时，风泫心里警铃大作！

    雪亭他们几个早在萧沐凌给他们眼神的时候，就已经暗自防备，一双双眼睛紧锁欧阳锐，注意着她的动向。

