    “四大名捕系列”终结篇，同时作为暑期档的收官之作，该片三日破亿，并成功连续三天拿下单日票房冠军的宝座。

    王峥看着媒体的文稿，感觉天仙应该晚上又要麻烦了。

    天仙对电影的票房极其不满意，要是在这个暑期档之前，她无所谓，大家票房差不多。

    可是在这个暑期档在《变形金刚》的领衔下，票房爆炸的不是一点半点。

    连那部明显是仿造《小时代》的《闺蜜》，票房感觉都比《四大名捕》高，天仙感觉有点尴尬。

    这个其实不怪她，这电影就不行，超级英雄式的超能武侠，大家看来还是不行。

    她多亏还有《鬼吹灯》续命，要不然感觉自己离商业片越来越远了。

    感觉时间差不多了，王峥给天仙去了个视频，对面很快就接了。

    “茜茜，哦，江小姐，怎么是你，你好，茜茜呢。”

    王峥有些疑惑，怎么对面是江建筑师。

    “茜茜在那边，我给你看一下，我嫌那边比较闹，一个人安静下，喝杯咖啡。

    正好茜茜手机在这边，我帮她接一下。”

    王峥看到对面了，天仙正在和刘晓丽还有两个小女生正在唱歌呢，天仙当麦霸。

    正想着呢，视频转回来了。

    “说起来，咱们有好久没见了吧。”江建筑师说话挺自来熟的。

    “哦，有段时间了。”王峥莫名其妙的，你在干嘛。

    “说起来我也是你的粉丝啊，不怕你笑话，当时有段时间，每天都是听你歌睡觉的。

    对了，咱们是不是还没有微信呢，能加一下吗？”

    “可以，回头让茜茜给你推一下号就行。”王峥道。

    江建筑师有点楞，我要是能从她手里加，还找你干嘛。

    这直男话语让江建筑师想吐槽，你真听不懂吗，我一个女人主动加微信，什么意思不懂吗，我在撩你。

    别怪江建筑师着急，她想认识王峥不是一年半载了。

    只不过一直没有机会，前几次见面王峥没跟她说过话，后续她也不参加活动，没机会认识。

    她倒是知道王峥微信号，没用，王峥不通过。

    这次也是冒险了，直接当面诱惑。

    并且还是用粉丝的方式迂回，可惜还是没成功。

    她就意外了，你是男人吗，她知道，不是所有男人都喜欢自己，自己没有那么大魅力。

    可是自己都明示了，这种情况下，你就算不喜欢，没有虚荣感吗。

    粉丝唉，那种睡觉的粉丝，不知好歹。

    “对了，江小姐，帮我叫一下茜茜，我有点事找她，谢谢。”

    “茜茜，王峥的视频，我看一直响，帮你接了。”江建筑师没办法道。

    “哦，给我就行，谢谢你了，赶紧去唱吧。”天仙来的飞快，让江建筑师感觉很诧异，这么着急的吗。

    天仙肯定着急，她虽然和江建筑师是同学，可是关系也没好到那个份上。

    说句实话，江建筑师在节目上当众绿茶，天仙翻白眼那段都已经很出圈了。

    自从那次后，虽然不好意思撕破脸，可是私下也就不怎么联系了。

    那个还不是多大的事，另一件事让她下定决心。

    江建筑师竟然让自己介绍她和王峥认识。

    谷蚁

    天仙肯定是很警惕的，江建筑师和罗蛋糕大王的关系她还是知道的，介绍王峥那不是添加危险吗。

    天仙本来就挺紧张王峥的，怕她被抢走，哪怕是自己的朋友，只要是个女的，都不想让她们接触王峥，更何况绿茶呢。

    当然，她也不可能直接拒绝，只能是一直说王峥忙了。

    “茜茜，你怎么还在外面，还和她一起唱歌？”王峥问道。

    “别说了，今天不是生日吗，她用这个名义晚上拉我出来吃夜宵，吃完后来唱歌了，我总不能拒绝吧，这不是还在合作宣传的吗。”

    天仙也不瞒着王峥，她是什么也跟王峥说。

    “是这样啊。”

    “她刚刚跟你说什么了？”

    “没有啊，就说她嫌那边闹，正好接到你手机了，接着你就来了。”

    “她这么说的啊，我就知道，明明是她唱累了，在这边跟人微信聊天呢，装什么，她还说什么了？”天仙问道。

    “对了，她要加我微信，你给她推一下那个号。”

    “别管了，她这是真不要脸了，也不怕我知道，那个号有她，你别管了。”

    王峥是有一个工作号的，外面一般加的就是这个号，江建筑师想加的是王峥的私人号。

    “好，不过你也不觉得难受，看不惯还有联络。”

    “总不能撕破脸吧，这次也是她叫我的。

    不过她大概是没想到吧，你把这些都告诉我了，干的漂亮。”天仙赞扬道。

    王峥了然，这要是换个人，还真的不可能这么老实。

    明星是你粉丝，想要你微信，这种事过于暧昧了，江建筑师没想到王峥这些都说。

    一般情况下，男人只要有钱，有些小心思是正常的，哪怕不想做什么，这种让人虚荣的事，一般人也不会故意曝光的。

    可惜了，江建筑师不懂，不是王峥不渣，主要是王峥知道，天仙看她不爽，她又不是自己的审美，去一边吧。

    王峥也想让天仙远离江建筑师，这个也是重要原因。

    江建筑师也没想到，像王峥这种咖位的明星，竟然还不如普通人，谈恋爱跟小孩子一样。

    她见过的应酬的多了，以为王峥也是那种人。

    不过说不定这种情况她也想到了，富贵险中求，这种机会太少了。

    如果能跟王峥搭上线，一切都是值得的，她和天仙关系本来就很塑料的。

    “行了，不说她了，你自己处理吧，早点回去，我还以为你挺伤心呢。”

    “伤心什么，票房啊，我已经接受了。”天仙道。

    “那就好，票房不是某一个人能抗起来的，压力别太大。”

    “知道了，王叔叔。”

    “那你宣传还得几天？”王峥道。

    “怎么，想我了，快完了，不过有几个站台，忙完就去找你。”

    “随便问问，挂吧。”王峥没想到天仙思维这么发散。

    “哼。”天仙嘴又撅起来了，王峥懂了。

    “好了好了，我想你了，赶紧来。”

    “这还差不多，拜。”

