    第2543章蠢货的下场

    陆继军心道：他特意将这样一个赚钱的机会，留给杨医生，他怎么就不知足呢！

    “杨医生，你没懂我的意思，我要开医院，那我肯定就会辞职的……”

    杨医生不解道：“陆医生，你干嘛辞职啊，当医生多好呀，铁饭碗呢！”

    从小，杨医生的父母就告诉他，在这个世界上，有三种人，是永远不会失业的人。

    医生、会计、老师。

    故而，当杨医生长大后，便一直将这话，牢牢的记在心里。

    他也如同父母所期望的那般，成为了一名医生。

    杨医生也从未想过自己会有人辞掉医生这个工作。

    “杨医生，你也甭说什么铁饭碗了！”

    陆继军敛下眼眸中的恶意，有的事情，他不太方便出面，这个时候，就需要一个替罪羊，背锅侠！

    杨医生看起来蛮蠢的，好像很好骗的样子。

    “早些年，那些工厂多红火呀，不照样下岗就下岗了。”

    陆医生又诱惑着杨医生，继续道：“你医院的工作，也可以做，你看，到时候你口罩一戴，只要你不说，谁知道是你。”

    杨医生还是飞快的摇头。

    “不不不，我不能和你搞这个，我的医术不精，可别到时候出了人命。”

    陆继军在心里骂道：“胆小鬼。”

    杨医生想着陆继军和自己是一个地方来的，两人是老乡。

    正所谓，老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    再怎么说……

    他也不能眼睁睁的看着陆医生走上歧途。

    “陆医生，你也别想当什么整容医生，咱们又不是专门学这个的……”

    陆继军：“？？？”

    算了。

    当他什么都没有说。

    “陆医生，我今天什么也没有听到。”

    陆继军望着杨医生离开的背影，心里冷冷地笑了。

    蠢货！

    这么好的赚钱机会，摆在他的面前，他竟然不知道珍惜。

    就在这时，陆继军的手提电话响了。

    他接起电话，问道：“喂。”

    “陆总，关于那块地的详细资料，我们已经查到了，你看……”

    陆继军道：“你在酒店等我。”

    陆继军随意拉了一位护士，让护士替自己请个假，便出了医院，打车去了酒店和秘书碰面。

    另一边，林霜拿着一撂资料，走到叶琳琅的诊室。

    “叶医生。”

    叶琳琅看了一眼林霜，林霜会意，关上了房间门。

    林霜顺手关上了房门，将手中的资料，递给了叶琳琅。

    “根据我们的调查，这位陆继军的的确确是有问题，这是他的个人资料，你看看。”

    叶琳琅接过林霜接过来的资料，一行一行，认真的看着。

    林霜迟疑道：“叶医生，现在怎么办？”

    “最近我在医院，没有什么事，你去跟踪陆继军。”

    林霜摇头，道：“那让闻队去。”

    “闻泽回来了？”叶琳琅问。

    林霜点头，一脸喜意道：“今天闻队刚复的职，那边的案子办得不错，我在陆继军的面前露过脸，闻队没有露过脸，更方便一些。”

    叶琳琅的眼眸，一片温和。

    “好。”

    不管陆继军打的是什么主意，她都不会让他的计划得逞！

    (本章完)

