    “那就让我看看，如果没有师父与黄问先生他们，我会成功的打败里德理查兹他们么？”最终，维克多冯杜姆做出了自己的选择，他想要知道，在没有外力干扰的情况下，自己是不是真的会输给神奇四侠。

    随着维克多冯杜姆的心念一动，在医院之中得知自己破产的杜姆感受到自己的身躯之中传出了一股强大的力量，这股力量使得他的心态发生了转变。

    杜姆想到了之前在太空之中发生的事情，如果不是里德理查兹的计算失误，他们不会被宇宙风暴袭击，如果不是里德理查兹，苏珊斯通也不会再一次离开而去，选择里德理查兹。

    甚至，从太空事故到现在，杜姆都没有再见过苏珊斯通，这不免让杜姆心中的嫉妒心熊熊燃烧了起来。

    “不！我现在要做的第一件事情，并不是找里德他们报仇，而是继续将公司掌握在我自己的手中！”不过，杜姆很快便从嫉妒的情绪之中挣脱了出来，眼中闪动着寒芒说道。

    曾经的杜姆已经被苏珊斯通拒绝过一次了，对于这种事情有了经验，大概有了抗性，而杜姆是一个事业心很重的人，他不允许自己之前为之奋斗的一切因为这一次的事故而毁掉！

    因此，杜姆要重新夺回自己的公司，甚至想要凭借自己现在的能力，彻底将公司掌握在自己的手中，让那些所谓的董事全部都见鬼去！

    在维克多冯杜姆力量的影响下，杜姆很快便掌握了自身的能力，他以为是自己的天赋异禀，却不知道自己的能力完全掌握在另一个自己的手中，一切不过只是另一个自己的一次尝试罢了。

    很快，凭借着超能力，杜姆强行离开了医院，并且召集了董事会的成员。

    “杜姆！这一次的失误，你知道给我们公司带来了多少损失么？”

    “不错！维克多，之前你在医院之中，我们公司的股价暴跌，我们身价的损失，你必须给我们一个交代！”

    “还有你已经不适合带领公司继续前进了，在你弥补完我们的损失之后，这个位置需要更有才能的人去坐了。”

    “不要觉得你能够与我们对抗，也不要妄图逃避我们的惩罚，你应该知道的，在这个资本的国度里，我们的话，就是法律，我们随时可以将你送进去！”

    杜姆才刚刚走入会议室之中，一个个等待了许久的董事们便接连犯难，言语之中不仅仅要将这一次的损失全部归咎于杜姆的身上，更是要杜姆赔偿他们之后，然后卷铺盖走人。

    不过，站在董事会的角度，他们并没有觉得自己有什么错，且不要说他们一直以来，都是这样的行事风格，就说这一次的事故，确实是杜姆一意孤行造成的。

    杜姆为了在苏珊斯通的面前展现自己，也处于对里德理查兹大脑的信任，这才投资这一次的太空计划，最终却出了事故。

    所以董事会这群吸血鬼才会这么愤怒的要将杜姆踢出局并且让杜姆赔偿他们的损失。

    但是可惜，现在的杜姆，已经不是董事会认识的杜姆了。

    董事会认识的那个杜姆，是一个才华还算是不错，能够为他们赚钱的打工仔，但是现在的杜姆，已经变成了一个拥有着超凡之力，满腔恨意的大boss了！

    “你们可能弄错了一件事情……”听着董事会接连的言语攻击，杜姆的心中不由得冷笑了一声，环视着曾经自己有些忌惮的董事会成员轻声说道。

    “资本，确实是一种力量，但是在真正的力量面前，你们口中的资本，什么都不是。”

    “维克多！你什么意思？”一名董事听到杜姆的话，面色一沉，站起来指着杜姆的鼻子骂道，“难不成，你以为你能够与我们董事会抗衡么？不要忘了，是谁将你捧到了现在这个位置，没有我们，你什么都不是！你不过是一条在我们身边摇尾乞怜要饭吃的狗罢了！”

    “滋滋滋！”

    就在这名董事的话音刚刚落下，一道电流声在会议室之中响起，在一众董事都没有反应过来的时候，一道蓝紫色的光芒在他们的面前闪过，紧接着一股焦臭的味道在会议室之中弥漫看来。

    一众董事再回过神来的时候，却发现那刚刚指着杜姆鼻子骂的董事已经变成了一具焦尸，倒在了地上。

    这件事情告诉我们，骂人有风险，开口需谨慎……咳咳。

    董事会的成员们看到这一幕，倒是并没有想到这些事情，他们只感觉到了惊恐，一个个瞪大了眼睛看向了杜姆，一个活生生的，与他们并没有什么区别的人就这样被杜姆给杀死了，那岂不是意味着他们的生命也随时随地会被夺走？！

    身为资本家，掌握了各种财富的董事们自然不愿意自己就这样死去了，即使他们并没有摸清楚杜姆的底细，但是他们一刻都不想在这里待了，在这里他们并不能有任何的安全感。

    只有离开这里，自己的生命不再受到威胁之后，他们才会去思考如何对付杜姆这个背叛他们的家伙，正所谓千金之子坐不垂堂就是这个道理。

    但是可惜，这群董事会并没有那么高贵的身份，他们想要逃离这里，也并不是那么简单的事情。

    “滋滋滋！”

    如同催命音符一般的电流声再一次响起，董事会的成员们再一次看到了那蓝紫色的光芒，那弥漫在会议室之中的焦臭味变得更加浓郁，因为足足有三个董事在跑到门口的时候，直接倒在了地上，也阻挡住了剩余董事们逃跑的路线。

    “维克多，你……你想做什么？你这是什么能力？”发现无法逃走的董事们回过头来，这才发现杜姆此时浑身闪动着蓝紫色的光芒，一道道电流在他的身上涌动着，整个房间的灯都不稳定的忽明忽暗了起来，也给董事们带来了更大的压迫感。

    “不要，不要杀我，你想要什么我都给你……”终于有董事忍不住了，在生死面前，他们并没有想象之中那么淡定，甚至直接跪在了地上，朝着杜姆哀求了起来。

