    “自愿不自愿是你的事情，是否要人看着你是本王的事情，你出身幽州大营，应该明白本王向来是不相信任何人的，所以身处逆境，一个个对手被手下叛变，本王目前还没有碰到过。”司马季对待所有人都表现出来一种惊人的坦诚，他从来不说那些漂亮话，一切都按照小人的思维来就对了。

    曹乾也早就习惯了，法家之道当中有一门术，操杀生之柄，要求君主掌握生杀大权，强调君主在国家政权中的独裁地位，要求臣下绝对服从君主，即尊君卑臣。君主要独断，要把生杀大权牢牢掌握在自己手中，绝不能大权旁落。具体工作可以交给臣下，国君不必事必躬亲。

    课群臣之能，则是对群臣进行监督、考查、防范。国君任命了臣下，理所当然地要求臣下忠于职守、严格遵守法令，并要防止臣下篡权夺位。这是保证行政工作效率和国治民安的重要手段。

    申不害的术也算是后患无穷，取决于君主本人的才能，君主本人比较正确，有能力，国家就会比较兴旺；相反，国家就会陷入混乱，老百姓就会遭殃。

    燕山大营就是司马季用来试验的地方，这些从小就被他养大的孩子，早期的人生经历就是被燕王各种骗，所以现在燕王的心腹从来不玩君子坦荡荡那套，儒家思想太虚伪，比燕王的肾还虚，还是法家思想比较实在。

    多年以来司马季终于把这些养大的孩童，从根源上就已经带歪了。现在只需要一个适当的机会，一个名正言顺的机会，把这些成年的学生放出去，从民间斩断士族滋生的土壤。

    我大晋版图之内一共有郡县近两千，司马季觉得这已经超出了正常范围，后世中国有三千个县，可你要看那时候的中国有多少人口，现在以最为乐观的估计，加上隐蔽在民间没有被统计到的人口，晋朝的人口也就三千万上下，后世中国有十几亿的人口，套在晋朝一个县才一万多人，这不是在开玩笑么。

    现在首先是让宗室完全站在他这一边，认识到士族群体对宗室的威胁，等到士族不再成威胁之后，司马季在想办法把宗室也削弱。所以现在的事情很多，他暂时是回不去蓟城了。

    为了一崭新时代的开始，司马季决定正式终结八王之乱，那就从东海王司马越的脑袋开始，连同他的兄弟子嗣加一起，全部斩首作为这场战乱的完结。

    至于参战诸王的责任，宗室当中正在拟定，这不需要他关心。对于整个京师百姓而言，他们对司马季的印象在上一次是监斩藩王，这一次还是监斩藩王。看着高高在上的皇亲国戚降落凡尘，百姓们很是欢呼雀跃。

    不过对于司马越一党的人来说，过来宣旨监斩的戴方比司马季本人还要吸引火力。戴方可是多年以前就进入东海王府，可以说受到了司马越的器重，而他现在摇身一变就成了燕王的心腹，如果东海王府里面有这么一个内宦是被燕王安排进去的，那么其他王府呢？

    同时到场的数十个藩王见到盛气凌人的戴方，一个个都有种兔死狐悲的心情，戴方不过是一个内宦，他算个什么东西，但这个内宦后面的人可真是太可怕了。

    现在看来，参战的诸王当中最有准备的不是邺城的司马颙，也不是长安的司马颖，而是在数千里之外，一直在守边，似乎对京师没有兴趣的司马季。

    刀光一闪人头落地，司马越一脉的藩王被尽数斩首，司马季才施施然的站起来大声道，“从现在开始，我大晋将进入一个崭新的时代，众将听令，一年之内荡平所有反贼，让他们知道什么叫乱臣贼子的待遇，不做晋人就做死人。”

    “末将领命！”数十个将军越众而出下跪道，“乱臣贼子，人人得而诛之。”

    “记着，战争和孩童无关，见到流离失所的孩童都带回来，女子入宫，男子送回蓟城入营！”司马季大手一挥道，“现在是还天下一个安定的时候了，等到蓟城的粮草由运河运来，你们就出发。”

    这段时间司马季一直都筹措建立霸府的事，还有就是以天子的名义传檄四方，看看都有谁听自己的号令，同时也是在试试，到了现在天子这块招牌还有多大用。天子的招牌可能在一些人眼中真的没用了，但是他手下的七十万兵马可以弥补这些不足，让天子的招牌继续闪闪发亮。

    虽然他是宗室远亲，在威望没有绝对号召力，不过他至少比同样历史上没有号召力的司马越强多了，毕竟他的兵马比司马越强上好几倍。而且司马季是击败了各路藩王杀进京师，并不是和司马越一样苟到最后渔翁得利，光是这一点就完全不同。

    随后司马季以大晋太宰的名义上疏要求改元，在朝堂上侃侃而谈之后，一众朝臣热烈响应，当年赵王、齐王等一众藩王改元的时候，他们也是如此的热烈响应。现在轮到燕王要改元了，他们还是如此的热烈响应，各个搜肠刮肚，引据经典展现自己的学识。

    “本王意思是以元康为年号。”司马季看着一众脸不红心不跳的朝臣，他敢肯定这些朝臣就在一个月之前，还恨不得自己立刻就被雷劈死，现在还在自己面前大言不惭的出言建议，气定神闲的程度简直令人惊讶。

    “本王明白元康是已经使用过的年号，可是启用元康作为年号也正是有重新回到安定的意思在其中，任何辅政的藩王总是以改年号来体现自己的权威，新年号多则一年少则数月，让地方州郡无所适从，太过于混乱，所以本王决意重启元康为年号，今年就是元康十四年！”

    “燕王此举真是表明了匡扶社稷，重回元康年间的安定。”

    “是啊是啊！”司马季话音刚落，整个朝堂的风向就为之一变，一众朝臣纷纷点头表示认可，至于刚刚兴高采烈的要拟定新年号的事情，还有这事？

    很快下发批文传旨各府，通过沿途驿馆把改元的消息广为传播，就在这个过程当中，驻守在河套的唐沈送来了司马腾的脑袋，彻底断绝了司马越一党卷入重来的可能。