    “奶奶，你若是强行出手，虽能镇压，对面的两位也不惧，但你的时限...”

    夏家秘地，有一名看起来是在专心伺候的女子，无比认真地跟一位老者在说着话。

    女子面相偏柔，可此刻说话的语气竟是有一股先是命令然后才是劝说的味道。

    她与夏薇一样，都是被眼前老者收留的可怜人。

    但两人随后的定位天差地别。

    在武道修炼上展现出一定天赋的她，常年跟在老者身边。

    相比起夏薇，她少去大部分的自由，还有那在外边被每个人恭敬称呼大小姐的享受。

    但是她不怨什么。

    走了这条路，那就好好地走下去。

    她最近的一次极度兴奋，就正是她突破至高级侠君的时候了。

    那个时候，奶奶欣喜，夏薇微笑祝贺，她总觉得自己又能给夏家增添一份强大的力量。

    可现在黄家联盟突然开战，高质量人手紧缺的她，必须守护在老者身边，对于外面的战况，有一种无力去改变之感。

    而情况要是再这么发展下去的话，为了夏家的存续，老者必然要出手。

    她跟老者这么久，何尝不是清楚她的真正能量。

    可是，年岁毕竟是上来后，生命力的流逝会因为过度出手而加剧。

    她不愿看到她亲爱的奶奶因为任何事情而消减在这个世界地时间，她还要继续报恩。

    可夏家的存亡...

    她迷糊了。

    但眼下还没有到最后时刻，她会用比较坚定的语气，劝阻下老者的想要出手。

    再看看...

    说不定有转机！

    与女子的肩膀有紫黑色恶魔化部位相比，老者被迫丑陋的部位就无奈许多了。

    它覆盖了老者的脖子一大片，这让平日里人人都爱戴的慈祥奶奶，多多少少看着像是从阴间而来。

    她在这一瞬间感受到膝下孙女的暖心，微微而笑。

    老者名为夏至，实力已经在晚年悄然晋升到了中级侠帝。

    实乃这个不幸家园武者界的奇迹人物。

    要知道，中级侠帝出到外面的正常人都市，那一个个可都是呼风唤雨的人物。

    可在半人魔之地里，夏至也是交出了一份将夏家从零做到一的完美答卷。

    建立途中，她亲自领走了两名与她有缘，又同是姓夏，说不定八百年前是一家人的可爱女孩。

    两孩子皆因突发的恶魔化而被驱赶至此，完全没有顾及这个年龄的孩子有没有独立的生存能力。

    夏至那时候嗤笑都市之人贪生怕死，只想着自己。

    可活到现在这个岁数，夏至已经不想在正常人与半人魔必须隔离的恶魔化问题上纠结了。

    仇恨，不是一个好东西。

    曾经被驱逐，还想着热血一回儿，在半人魔之地筹备力量，反攻回去！

    但那个时候，她们就真的成恶魔了。

    而仔细想想，都市的正常人，确实也没谁会愿意跟出现了恶魔化部位的人住在一起，万一真的出事了呢？

    所以夏至在建立起夏家势力后，她十分明确的一点掌权方针就是，在他们与都市正常人这两块阵营和问题上，不搞对立。

    特别是还得让一些蠢蠢欲动的夏家武者清楚，她已经是很了不起的侠帝武者了，但都市那边，侠帝强者何其之多，夏家就她一个，而直到现在现在别家加起来顶天了两个，这还想着闹事什么的，也太不自量力了点。

    正是在夏至这般引导下，夏家的重心，竟然还分出去了一部分，为不幸家园当中的其他普通民众着想与奉献。

    派出武者小队探查临近的黑色暴雨区域，就正是让大家为之称赞的一大义举。

    又由于其他几家联合起来的频繁骚扰，夏家自然也是将注意力都转到内部对抗上。

    外包政策率先开启，缺人的夏家放下半人魔之怨，吸纳正常人武者做外包，一度得到新鲜力量。

    可黄家联盟来势汹汹，就连夏至也被打个措手不及。

    如果此战真的到了她不出手夏家就要亡的地步，她没有办法。

    也注定要辜负孙女的乞求。

    就在这时候，惊喜传来。

    “家主，二小姐，今天才入职就被夏薇小姐领走的那名高级侠君武者，一刀斩下了黄圣的头颅！”

    “黄家裂开了啊！”汇报之人语气急促，真是被秦炎的壮举给惊得无以复加。

    “什么？”夏至心中一惊。

    以她的理解，尚且都不能第一时间接受这情况。

    “奶奶，我去一看！”女子起身，面色稍微转晴。

    “去吧晴儿。”夏至眼神示意，声音柔和。

    ......

    “小念，大宝他...”

    “他什么时候这么厉害的啊...”夏薇小嘴微微张着，久久不能闭合。

    “我不知道诶！”小念回过神来，冲着夏薇吐了吐舌头，俏皮地说道。

    说起来，她本身就不关心武者之事的。

    前段时间，她也是在劳作的空闲时间，凑了夏家武者的热闹。

    也幸亏是那次凑热闹，才让她知道了原来一直在被讨论的秦炎，就是那次解救她后，给她留名的那个秦炎。

    由于秦炎这个名字太过普通，所以小念第一次听到夏家武者议论新生希望大比有个很厉害的角色叫秦炎的时候，她没多想什么。

    跟随夏家武者观赏完秦炎决赛奇迹的表演后，小念虽是知道秦炎哥哥打架很厉害，但具体的概念却是没有。

    所以小念此刻与夏薇大小姐说的算是实话，她也不知道秦炎那么的厉害。

    “诶呀，怪不得他那么过分，人这么厉害，却被洛叔和墨叔叫下来...诶呀！”夏薇这时候急得跺脚。

    因为见到了秦炎展现出的恐怖，所以一心为夏家着想的她很自然地想到了秦炎作为外包武者的流动性与不确定性。

    如此了得，放其他的势力，那都是怕怠慢了哪怕一下。

    来到她夏家，刚上来就被赶下战场！

    所以...诶呀！

    夏薇急了。

    她开始谋划着如何安抚秦炎的情绪。

    她也更加理解为什么秦炎参战会是那么过分贪婪的态度。

    人家有能力的啊！

    高处的VIP观战席位，有人着急。

    底下的战场，秦炎以侠君境界斩杀侠尊的作用，慢慢地凸显出来。

    黄家联盟一名中级侠尊的陨落，导致一大片原本被对方所把控的战场，进入到了夏家的掌控。

    夏家少有的头部战力终于发现了端倪。

    在混乱的战场当中口头传递情报，这才知道，此前被他们赶走的那个模仿秦炎的外包小子，干掉了黄家黄圣！

    怪不得局势得到了明显的逆转！

    “大宝，是叔狗眼看人低！”

    “回去给你磕头道歉！！！”

    还是墨言这个所处位置不算太高，也不算太低的侠尊强者适合说这种话。

    赶走秦炎明明是夏洛主导的，并不全是担心秦炎安全的墨言所致，但墨言反应可以说比夏薇还要快速。

    才知道消息，他就愿意给秦炎面子了。

    只需要稍微卑微一下，就能留下一个可以斩杀侠尊强者的变态侠君？

    何乐不为！

    这也不怕其他的夏家武者笑话。

    属实是之前秦炎已经是因为模仿丑事而被他们笑话了。

    夏洛此刻重击推开黄明，对秦炎的态度也是悄然之间玩了变脸。

    “这孩子...诶，错了错了，我大错特错了！”

    “他是崇尚同辈强者才去模仿的！”

    “别说，模仿得有模有样，本就有未来强者之姿！”

    如果让此刻已经在出大力的秦炎知道，原来那位夏洛叔叔对他的看法竟然已经转变成这样的话...

    秦炎怕是要笑死！

    “他没那么邪门！”

    “他定是用了邪术让圣哥走神，不然怎么可能那么轻易地砍头！”

    “兄弟们，冲了这个臭小子！”

    秦炎斩杀黄圣后的稍微收力，给了一些不得不顶上去的黄家联盟武者错觉。

    他们当中的小领导，明明知道秦炎还有可能再邪门一次，但还是决意用言语刺激属下。

    找寻更多力量，冲烂秦炎！

    毕竟他身上的侠之力气息是货真价实的高级侠君。

    又不是不能杀！

    不要怕！！！

    开冲！！！

    “啊！！！”被激起勇气的一众属下，开始围杀秦炎。

    “帮派大佬虚影已经是秦炎的标志了...”

    “那就让丘处机这个实体佣兵，暂时先成为秦大宝的标志。”

    “正好，这也算是一种模仿！”

    秦炎压根就不想暴露身份，所以，明明已经是被人喷了不自量力地模仿自己，他还要继续找虐。

    拿了新获的佣兵出来！

    这又是实锤了秦大宝这逼在恶劣地模仿秦炎！

    可是，黄圣的人头落地，后面应该没人敢再笑话大宝的秦炎模仿秀了。

    “吼呀！”

    针对秦炎的合围，被一名秦炎凭空召唤出的一名道袍老者所化解。

    他仙骨飘飘地出来，指挥剑阵形成。

    飞剑环绕间，所有攻击尽数被完美地抵挡下来。

    “啊？？？”

    黄家老狗傻眼了。

    有这么轻松写意的么？

    侮辱谁呢？！

    “好小子，这强者虚影也模仿到位了！”

    将秦炎展现出的战斗风采收入眼底的墨言，用紫色盾牌将一圈的黄家武者震飞后，送出了高度赞扬。

    “不对，那是实体之人！”

    “这一点，他做到了比那秦炎还要强！”墨言定睛看了看即将消失的丘处机，惊叹加深。

    “别吹了...”

    秦炎已经开始感到了夏家阵营，有越来越多的目光聚焦在自己身上，同时也有各种感叹之声。

    秦炎有点受不了...

    但转念一想，这是爆赚啊！

    压制实力易容而来，秦炎才用侠君境界的秦大宝身份，就在这里完成了第一波的声望收割！

    这样既做到了没有暴露身份，又能在战后向大小姐索取奖赏。

    然后就是那还没有见过面的夏家奶奶。

    她那里...说不定也有操作空间！

    “大宝！”

    “大宝厉害啊，我们也把那群追我们的崽种给弄了！”

    “小姐和小念怎么样了？”

    又有一股新鲜力量加入战场。

    竟是夏薇护卫队的其他成员！

    他们借着秦炎的龙卷风助力，慢慢地收拾掉了那一群追击他们的黄家老狗。

    只是他们没有想到，本来主要是保护小姐的秦炎，会是先出现在战场之上。

    原本还担心秦炎是不是因为小姐或小念出事才那么疯狂的，可仔细一看秦炎是在冷静下嚣张，他们心中悬着地那一颗大石头总算是落地了。

    “放心吧，人都没事！”

    “来，人多力量大，随我收拾他们！”

    秦炎见好就收，已经出了几次威风了。

    正巧护卫队的其他人赶到，秦炎决定稍藏锋芒，控制一下是为侠君的自己爆发出的超纲能量。

    可以大一点，但不能一直大下去了。

    “杀呀！！！”

    受到秦炎的刺激，其他的夏家武者早都迸发出强大的能量了。

    连带刚加入战场地夏薇护卫队武者一起，夏家阵营呈现出了反压之势。

    “黄明老狗，这就想逃了？！”夏洛哈哈大笑，对面大势已去，一定程度上影响到了此前嚣张的黄明。

    有着高级侠尊实力的他，其实与夏洛差不多。

    但因为之前气势犹在，他可以稍微地压过夏洛一头。

    可现在不行了！

    自家人的溃逃，他一个人再支撑着有什么用啊！

    转身做出战略性撤退的动作，他无视夏洛的讥讽！

    就在这时候，他忽然想到了转折是由之前那个被他们群嘲的小子所引起的！

    气急败坏之下，他腾空而起，瞬间锁定远处秦炎的位置，拼着要被夏洛白打一下的风险，轰去了半身精纯的侠尊能量。

    “小子，你该死！！！”

    坏了！

    夏洛本想轰击黄明，这放出来的侧身位白打白不打！

    但夏洛没有想到，黄明竟是如此疯狂地只针对秦炎一人轰击！

    这一击要是命中，秦炎再变态，也扛不住啊！

    他终究只是一个高级侠君！

    “秦大宝，危险！”

    “大宝！！！”

    感受到危机，秦炎半转身过去，身体本能的反应，还有束缚于新身份的意识，发生了冲突。

    按照秦炎真实的实力而言，他自然不怕，而且会迎击而上，用他的侠之力打散黄明的侠之力！

    可是，秦大宝的身份又在告诉秦炎，高级侠尊如此可怕的强行针对攻击，他舒服地躲过去，那无疑是又将他能爆发出的能量极限再往上抬。

    这样的话，还能继续隐藏身份么？

    秦炎真不想让新生希望大比冠军赛后就溜去半人魔之地做坏事的消息传出去。

    毕竟，柴米的恶魔化部位已经存在有一段时间了，按照官方的说法，柴米就是半人魔。

    自己这个官方大比冠军竟然藏匿半人魔，这可是不小的事情。

    在华白两家那边，秦炎并不想再留把柄。

    只是恍惚了一下，秦炎就看到了一面紫色盾牌挡在了身前。

    轰！

    挡下了！

    秦炎看着面前的雄壮身影，笑容灿烂：“谢了，墨叔！”

    ......

