    “周先生，真是巧了，在这里遇见你。”王宙宇十分友好地向周符伸出手。

    “王先生，最近可好？”周符笑眯眯地说着，和王宙宇礼貌地握了握手。

    “托您的福，一切都好，不知周先生这是刚从哪儿出来呀？”

    “刚刚拜访了个朋友，随便聊聊，没什么大事。”周符不打算和他多谈，“我还有事，先……”

    他话没说完，王宙宇开口道：“我那里新得了一件从国外拍卖回来的明代服饰，想请您帮忙鉴定一下，看看品相如何，不知周先生今天是否有空？”

    周符听到这里，双目一闪，来了兴趣：“鉴定不敢当，既然王先生相请，我就去开开眼界。”

    “太好了，感谢周先生赏脸！”王宙宇说着把周符请上了他的豪车，两人一路而去。

    他们走后，街角里闪出一个人，是许久没有露过面的吴谦益。他胡子拉碴，满面愁容，衣着邋里邋遢，一副颓废之相。初冬的风吹在脸上，一阵冰凉，他紧了紧单薄的衣衫，捡起过路人扔在地上的一个烟头，放进嘴里狠狠吸了两口，给自己增添了一点暖意。伸长脖子向锦华和叶深租住的小区里看了一眼，都说兔子不吃窝边草，他还真是个不地道的“兔子”，身边的两个好姑娘，都被他给一手糟蹋了。

    他靠在街角的一株大树上，叹了口气。人果然还是不能太贪，更不能好赌，否则自己也不会一步步沦落到今天这个地步。想当初他和锦华在一起时，也曾充满希望地憧憬过未来的美好生活，却被自己的好逸恶劳、好赌成性给生生毁掉了，还害得锦华替他背上了一屁股债务。

    那天他被高士袗整治之后，从锦华的家里跑出来，一路跌跌撞撞，好巧不巧，竟然撞上了他之前赌博的债主，被当场抓住逼着还钱。他还不上钱，便被债主带到了一个叫“爱莲说”的公司，让他在里面通过“做业绩”还债，后来他才知道这个所谓的公司就是专门用虚假身份，骗取女人钱财的“杀猪盘”组织。等意识到这一切时，已经来不及了，他发现自己被人监视着，根本逃不出去。

    组织收走了他的个人物品和手机，发给了他几个带有不同手机号的“工作手机”，每个号码都有一个不同身份、照片和职业背景，但无一例外的全都是高富帅，为的就是用虚假的人设来骗取未婚女子的信任，让她们爱上这个人设，最后乖乖地交出手里的金钱。

    一开始，他做得很不顺手，毕竟他从来没有做过这种事情。但债主催逼得很紧，组织也会对没有业绩的人进行惩罚，他只好硬着头皮把魔爪伸向了自己认识的为数不多的女性——叶深。

    没错，叶深的那位“男朋友”欧阳谦，就是吴谦益在“爱莲说”组织里的化名。他和叶深以前经常见面，对她的性格和爱好比较了解，很快便得到了她的信任和芳心，骗到了一大笔钱，偿还了一笔赌债。之后他又做了几票，因为实在受不了组织里的逼迫和折磨，想方设法从里面逃了出来。

    今天，是他从“组织”里脱身出来的第一天。不知为何他一路走着，竟不知不觉地走到了叶深家的小区门口，而且发现锦华和高士袗也搬到了这里居住。看看自己今天的这副狼狈模样，再想想过去曾经有过的美好日子，他心里也不免哀叹失落，只可惜以他现在的样子，还能做什么呢……

    正想着，他的面前突然出现了一个衣着时尚、妆容精致的女人，正笑眯眯地看着他。

    “你是……”他上下打量着眼前的女子，一副精英的打扮，不是富婆就是高管。以自己的身份地位，根本见不着这样的人。

    “你不认识我，但我可早就知道你呢。”女子笑了笑，唇红齿白，有无限的风韵。

    “不好意思，”吴谦益一脸不解地道，“我好像不认识你，你是哪位？”

    “我和你最亲密的人有些关系……”

    “最亲密的人，哈哈，”他苦笑道，“我现在如此落魄，哪里还有什么亲密的人……”

    “孟锦华，不就是你的前女友吗？这还不算亲密的人？”

    “你也说了是前女友了，那些早就是上辈子的事了。”他苦笑着摆了摆手。

    “还有叶深呢，不也是你的前女友么，欧阳谦……”女子微微一笑道。

    “你说什么？”吴谦益听她提到叶深和自己的化名欧阳谦，惊得瞪大了双眼，“你、你是怎么知道的……”

    “别问我是怎么知道的，你就说是不是这样的吧？”女人往前走了一步，吓得吴谦益连连后退。

    “你、你不会是叶深的朋友，来、来找我麻烦的吧……”他说着便转身想要逃跑，却发现身后站着一个戴着墨镜的男子，周围停着一辆豪车，旁边还站着几个膀窄腰圆的人，都在冷冷地盯着他。他吓得呆立在当地，动弹不得。

    “别担心，我不是叶深的朋友，也不是来找你麻烦的。”女子说道，“我只不过是碰巧知道了这件事情，而且需要你的帮助罢了……”

    “需、需要我的帮助？我现在这个样子，能帮你什么呢？”

    “人都说，敌人的敌人就是朋友，”女子笑道，“不妨告诉你，我和孟锦华是对头，而你曾经是他的前男友，对她的了解肯定比我深，你说，咱俩是不是可以交个朋友呢？”

    “这……锦华她确实是跟我好过，但是我们俩之间是我因为赌博坑了她，虽然她现在又有了新男友，但是我也没有理由再去坑她吧……”

    “哈哈，没想到你还有点儿良心……”女子冷笑道，“虽然你这么想，但是据我所知，孟锦华和叶深一直都在等着把你揪出来，然后报仇雪恨的呢，你难道就不怕，我把你的身份和行踪告诉她们吗？”女子说着指了指不远处的小区，“好像她们两个现在就住在这里吧？”

    “别、别、千万别！”吴谦益吓得连连摆手，只要答应道，“你说吧，想让我帮你做什么？”

    “跟我回去，我慢慢跟你说。”女子一招手，身后的大汉上前把吴谦益给拽上了豪车。她随后坐在他的身边，向他伸出了手：“还没有介绍我自己，我叫朱少兰，希望我们能相处愉快。”

