    对于鸿蒙紫气秦叶非常的陌生，这到底是什么样的气息。仿佛小说之中存在过这个字眼。

    “鸿蒙紫气，真的存在吗？这可是被誉为成仙的气息，乃是上天的最大恩泽！”

    树老听到鸿蒙紫气四个之后目光大睁着，他眼底也是流露出深深的震撼。玄帝在修为突破飞升的一瞬间会接收到鸿蒙紫气，这代表着上天对他们的奖赏与认可。

    唯有的到鸿蒙紫气的玄帝才算真正的飞升得道，他们将会彻底的脱胎换骨，成就天仙。但是自从树老记忆以来，这种事情就从未发生过。无论一个人有多磨高深的修为，他们也无法突破最后于一层关卡。

    “呼，看起来天下第一宝贝应该就是这鸿蒙紫气了。”

    秦叶震撼的神*不能平静，接着他拳头忽然紧握。这一缕鸿蒙紫气能否得到还是一个未知数！

    “秦帝，你需要在刘春皇帝以及其他玄圣手中抢到这一缕鸿蒙紫气，这才有办法将晋王救下。在此之前你需要为他输送自己体内的血液，以维持自己的生机。这一关你若渡过，四域就是你的了！”

    智公子看着秦叶，口中缓缓地说道。秦叶接下来的行动关系到能否统一四域。

    “智公子，你真是给我出了一道大大的难题。我若有此本事自己就把晋王救下了！看来这一次秦宗是白来一趟，甚至平安离去都是一件困难的事情。”

    秦叶口中略微的埋怨，自己为晋王持续输送龙血就代表无法脱身去争取。奋力争取成功的机会都是非常渺茫，若是在这里坐以待毙岂不是自寻死路？

    “这一点就看命运的安排了。秦帝一生之中总是伴随着运气的跟随，相信这一次运气也不会差。更何况你的朋友已经率先进入到了宝库之中，他或许在暗中布置也说不定。”

    智公子目光闪烁地说道。后面的事情他根本无法看得清楚，眼下他只能做自己应该做的事情。在秦叶不断为晋王输送龙血的时候，智公子把目光看向了风水阵外。

    “大门开启了，天下第一宝藏终于开启了。这一次若是得到宝藏。从今以后我在宗门的地位将会扶摇而上……”

    “功名利禄通通都是浮云，我只需要传说之中的宝贝。”

    “得宝贝者的天下！”

    ……

    外面的玄圣或是半圣目光之中均是流露出狼性的光芒，他们看向风水阵内，每个人都蠢蠢欲动。但有一个身穿青袍的玄圣，目光却并没有放在宝藏之上。他看着秦叶消失的背影，眼神之中持续地思考着。

    “刘春皇帝，您可以归位了！”

    智公子冲着刘春开口说道，现如今宝藏已经开启，只等待人率先进攻，打响这一次的节奏。智公子对着刘春说了一句显然是想加快今日的节奏。

    “不准走！”

    一位玄圣看着刘春想要踏入到风水阵中，他的身体化作一道长虹，赶忙拦住了刘春的去路。

    “本帝做事岂能让你支配！”

    刘春大袖子一甩，一道金色气息犹如泰山一般朝着眼前的玄圣压了下来，玄圣见状后身体躲闪，玄之又玄地躲过了刘春这一招。随后刘春身体踏入到了风水阵内，随着他的一脚落下金色大门再度被掩盖了下去，漫天除了漆黑的阴风之外再无其他的东西。

    “又是障眼法，这种程度的障眼法对付那些小朋友还可以，但我们在场的个人可都是真正的玄圣，岂能容你这些四域的蛮夷在这里飞扬跋扈！”

    一位玄圣把手一挥，带着后面的九位半圣冲了进去。他知道如今时间宝贵，越早进入到宝库之中的人机会自然也就越多。

    “老狗，你不要想着捷足先登，这一次四域的宝贝非我莫属！”

    另外一位玄圣看出了利弊，他第二个踏入。之后第三个，第四个……数十位玄圣带着自己的手下，犹如下饺子一般进入到风水阵中。他们的速度非常迅速，转眼间空中已经所剩无几。

    “老兄，宝库之中可否有好吃的鸡腿？”

    就在云剑玄圣等人准备进入的时候，双手油花的老叫花子一把抓住了云剑玄圣的手臂，对他开口问道。如今他的烧鸡已经被吃光了，现在他两手空空，但是肚子却在不断地咕咕叫。

    “给我滚开，莫要阻挡我的去路！”

    云剑玄圣想要一把甩开老叫花子，这个时候时间就是金钱。倘若被别人率先进入其中把宝贝抢夺完毕，这一次云剑玄圣就算是白忙活一阵，而且还损失了六位神罚者成员、

    “干嘛那么大的脾气，不知道就是不知道。其他地方你可否知晓？”老叫花子并没有想要放手的意思，他继续缠住了云剑玄圣，仿佛和他有仇一般。

    这个时候一道青色的身影在两人身前穿插而过，想要飞入到风水阵中。但却同样被老叫花子一把抓住。

    “老弟，你知不知道烧鸡在哪里？”

    老叫花子一脸醉醺醺地说着，从表情上可以看得出他没少喝酒。

    “朋友，不要在这里装疯卖傻。我进入其中有急事想要去办，还请你性格方便！”

    青袍中年站住身来，他显得更加理智和礼貌，对于眼前的老叫花子并不愿意有任何的得罪。

    能够来到四域之中的玄圣没有一位是简单的货色，越是装疯卖傻之人背后酝酿着大的智慧。这一点青袍中年还是非常的了解。

    “装疯卖傻？你再说他吗？我就知道他有好吃的不告诉我老叫花子，他从心底里看不起我的穿着打扮！”

    老叫花子再度看向云剑玄圣，他一手抓住一位玄圣，从这一点来看今夜已经是赚足了风头。

    “少在这里给我装疯，还不滚开！”

    云剑玄圣发现自己接连被戏耍后显得很不耐烦，他手中再度的发力。在空气之中震荡着绵延数十里的气浪，气浪四面八方朝着老叫花子涌去，想要将老叫花子身体撞出。

    在云剑玄圣身后的几位半圣，身体均是不由自主地朝着后方挪动。大家可以看得出云剑玄圣这一次真的火大了。

    尽管云剑玄圣气场强大，但是老叫花子却是一步也没有后退。他就这样站着，一手抓住一位玄圣的衣襟，显得非常飘荡。

    “这个老叫花子到底什么来头，智公子你能看得出来吗？”秦叶对着智公子问道。他已经盯着这个老叫花子多时了，为了救下晋王甚至他还曾想找到这位老叫花子帮忙。

    “我也并不熟悉，不过可以确定的是他是一位高人，一位真正的高人。中域之中，强者如林。那些让我们想象不到的高人还有很多很多。”

    智公子看向老叫花子，他眼底涌现出一缕异样的光芒。他和秦叶一样，对于那些行为古怪的人无比重视。

    “朋友，这你就有些过分了！”

    青袍中年也逐渐失去了耐心，发现老叫花子迟迟不撒手让他心态也发生了变化。

    “我们联手将他做掉！”

    云剑玄圣看向青袍中年，眼神之中充满了坚定，他想要直接干掉这一位老叫花子，扫清自己的障碍。

    “过分？我只要一个烧鸡就过分了？天底下有哪门子玄圣比我更好说话？今日你们二人若是不给我那就只好打上一场了，正愁我老叫花子手痒痒，很久没有动手切磋了。”

    老叫花子撸起袖子，大有一番大打出手的意思。云剑玄圣和青袍中年见到自己寸步难行，因此也是无奈联手，想要化解眼前这一道隔阂。

    “你们先进入风水阵中，我解决掉这老家伙就立即前往！”云剑玄圣对着手下几人说道，几位神罚者听过后齐齐进入风水阵内，之后消失不见。

    “小秦叶，你是否看到出一些不同寻常？为何老叫花子单单拦住云剑玄圣和另外一位半圣？他怎么不拦住别人？”

    树老看出了其中的蹊跷，这位老叫花子行为非常的古怪反常，并没有按照常理来出牌。

    “云剑玄圣和我有着不小的恩怨，但是那位青袍老者又是何许人也？在中域我根本就没有见到过他。从他和老叫花子的交谈也可以发现两人也没有过任何恩怨。”

    秦叶眼神之中充满了思考，对于老叫花子的行动充满了疑惑。按道理来说老叫花子还是为了自己解了大围。从最初面对山亭庙玄圣时候突然出现，再到现在拦住云剑玄圣，他的出手针对的都是自己的敌人，难道说那一位青袍中年也是过来杀他的？

    一位位玄圣以及半圣落入到风水阵中，踏入风水阵的一瞬玄圣和半圣立即脱离开来。玄圣直接踏入到最后的那一片空间，朝着前方金色大门处飞去。

    而那些半圣则是卷入到了远古战场之中，那里面还有着岸影等人。看到大规模的修士踏入其中，岸影等人便是知晓异宝已经要出世了。

    “真是有模有样，这样的风水阵就是中域的那些玄圣也是无法摆出，看得出四域的高人的确非常令人震撼！”

    “是啊，他已经震撼到老夫了。对于那些后辈我看护的很紧，唯恐被你们这些老家伙给杀了。可还是没能逃过眼前的风水阵！”

    “有点特殊的人物这才有趣，若是清一色的垃圾倒是让我看不起四域。尽管我从始至终都看不起！”

