    ‘轰……’

    用于观赏星空的长廊，正颤抖不已。

    虚空巴士的幼仔，正在挥舞着自己庞大的触手，抵抗着周围围攻它的部队。

    这些部队里包括了几百个十多厘米的机械蜘蛛，十几个一米到三米的大型机械蜘蛛，还有一个是长达有六米多的机械章鱼。

    这些机械部队虽然多，但在平时来说面对这个幼仔是不堪一击的。

    但是现在麻醉的物质正在干扰着幼仔的神经，而蜘蛛所喷射出的高温，能刺激幼仔体内的各种系统，让它更加均匀和快速地将这些物质传遍它的体内。

    这头庞大的生物现在已经昏昏欲睡，它也意识到了这点，所以它更加狂怒地攻击着。

    ‘轰——’

    巨大的触手猛地砸在地面之上，周围的一切都因触手带起的气流而飞旋散开，琳的一群机械蜘蛛正好被这根触手打在下面。

    琳觉得……它们的差距真的很大，这些看上去闪闪发亮的坚固金属，在看上去像是薄冰般的外壳下不堪一击。

    只有少数攻击能穿透幼仔的一点外壳，但却造不成任何伤害，所以琳才会想到让麻醉物质渗入的方法。

    但即使过去了那么久，它还在不断地挣扎着，有时候它快要倒下去之时，它还会用力地撞击墙壁让自己清醒，似乎它死都不肯沉睡在琳的面前。

    琳知道有一句话叫做‘士可杀不可辱’，似乎很适合来形容这个虚空巴士的幼仔。

    它现在身后已经没有退路了。

    在一片透明的墙壁之后，漫天繁星闪烁着绚丽的光芒，幼仔在战斗已经退到了观星长廊的一侧，它周围的飘浮物都因它的动作而飞散，它现在只有自己孤零零地在那里。

    琳的部队，则包围了它，大量的机械蜘蛛现在全数散开，形成一个半圆把幼仔围在墙下，而移动点还持续地有部队过来。

    然后……展开攻击！

    大型的金属蜘蛛对幼仔射出无数尖刺。而小型的蜘蛛则直接冲上去，准备好钻头将要展开攻击。

    ‘嘭——’

    在无数攻击即将到来之前，幼仔举起了触手，然后重重地砸向了它身后的……透明墙壁。

    那面墙壁发出了一阵沉闷的响声。但是上面连半点裂痕都没有，即使是如此强力的冲击也是如此。

    这面透明的墙壁相当的硬，实际上琳之前就检测过，它看起来比较薄，但却比周围的那些金属墙壁还要坚固的多。即使是幼仔的力量也难以把它砸开。

    大量的针刺紧接而至，它们打在了幼仔的外壳上，许多针刺被弹飞了出去，但也有些针刺扎在了外壳上。

    它们将注射进另外一种麻醉物质，这和之前的混合之后效果会更好一些。

    幼仔现在应该已经感到相当的困倦，但它还是再次举起触手，猛地砸向身后的墙壁。

    ‘嘭——’沉闷的声音回荡在整个空间之中，墙上依旧一道裂痕都没有，像是崭新的那般完美无缺。

    细小的蜘蛛爬到了幼仔的身上，它们再次展开了和之前一样的举动。使用钻头来注射大量的麻醉剂。

    幼仔这次没有再跳起来，似乎已经失去了力量，但它还是举起触手，再次向墙壁砸了去。

    它知道，在墙壁之后就是虚空，它可能能通过这个方式……逃掉。

    ‘轰咚！’

    琳听到了一阵声音，这声音比幼仔砸墙的声音还要大，琳看见整面透明的墙壁，都在这个声音之中稍微上升了一点。

    因此，在墙下也露出了一道数十厘米的……缝隙。

    这是……墙壁升起来了？这个居然是可以升起来的？而且有谁控制这面墙壁升起来了么？

    当琳产生这个疑问的同时。一股强烈的风暴瞬间卷席了整个观星长廊，在这里所有空气，还有各种大大小小的物体，都猛地向那道缝隙飞去。

    ‘轰咚——’而在此时。墙壁更加更高了一些。

    紧接着，个种响声而接连而起，这些物体全都撞在了墙壁之上，一些较小的物体直接从那道缝隙中飞了出去，飘向了虚空之中。

    这些较小物体里也包括了琳的一些小型机械蜘蛛，而别的大型机械即使能让自己抓住地面。也会被各种物体撞到，不得不向前飞去。

    于是，所有的东西都挤在了透明的墙壁这边，包括幼仔，它现在正被大量的物体挤压在内。

    它此时还没有完全昏睡，依旧在挣扎着，试图挪动自己的身躯……琳觉得应该让它完全地沉睡过去，所以继续对它发起了攻击。

    ‘轰咚……’

    而这时，墙壁的声音再次响起，整面透明墙壁这时直接上升了一半，所有的东西都直接地暴露在了虚空环境之中。

    随着狂涌而出的空气，所有的物体都向虚空中飞去，但是……除了一些物体。

    那就是琳的机械部队，以及虚空巴士幼仔。

    虚空巴士的幼仔此时正在距离观星长廊十多米外的虚空之中，它正在用最后的力气摆动着自己的触手，但却摆不掉自己身上的东西。

    幼仔身上有着大量金属蜘蛛，不管是小的还是大的，它们都用一些肢体紧紧地抓住巴士的外壳，而另外一些肢体则抓住同伴，形成一张大网把幼仔包裹在内。

    而这张机械蜘蛛组成的网连接着一根‘绳索’，这根绳索也是由于大量的机械蜘蛛抱着组成的，它们一直延伸到了观星长廊的移动点之内。

    琳从最初到现在一直都在增加机械蜘蛛的数量，因此它们到现在已经有了足够的数量可以做出这种举动，抓住虚空巴士，避免它飞出去。

    它现在已经几乎不会挣扎，那么现在要做的就是把它拉回……

    正想着的时候，琳稍微停顿了一下。

    因为，琳看见外面漫天的繁星忽然闪了一下，然后就全数消失了。

    取而代之的是……无数的……形状不同的物体。

    它们各种各样，有大有小，有数百米的，有几米的，有些是金属，有些是岩石，密密麻麻……

    而在这一切飘浮物之后，还有一颗巨大的，褐色的翻滚者，似乎所有的飘浮物，都在围着它旋转。

    难道说……

    已经到了？(未完待续。)

