    此段剧情发生在第一章之后，林过云与信使的初见。

    林过云拍拍自己的脸，又深呼吸了两次，稳定了一下自己的情绪，才对面前这个自称“信使”的男人说道：“我好了，你接着说，世界要毁灭了是怎么回事。”

    “就是字面上的意思。”信使往后一坐，餐桌外的一张椅子自然而然地出现在他身下，“生灵涂炭、物种灭绝、天崩地裂，程度比较轻的话，可能是您所在的这个世界的所有生灵尽数灭绝，文明和秩序荡然无存。”

    “你确定这是程度比较轻?”人的想象和共情能力是有极限的，当需要想象和共情的东西和自己的生活遥远到一种程度之后，是很难产生联想的。就像是生活里往往会觉得几万块的东西很贵，又觉得价值百万的超跑也就那样。

    因为数字已经大到了，难以用想象力去感知它的价值的程度，变成了一个单纯的数字，对于绝大部分人来说，几百万、几千万、几亿、几十亿都很难感觉出区别。

    世界毁灭也是一样。这样一个词，太过于没有实感了，即使“信使”又堆叠了许多诸如“生灵涂炭”、“天地灭尽”这样的形容词，林过云还是很难想象与共情，所以自然也没有办法产生诸如恐惧、疑惑的感情，只能像是在听童话故事一样。甚至还会因为这个故事很烂揶揄“信使”两句。

    “因为如果这次灾难爆发的程度很重的话，连您所在的这颗星球也会一起荡然无存呢，相比起来，只是生灵全都灭绝，已经是很轻的程度了。”

    对于林过云那一句呛话，信使没有流露出丝毫的不满，温和地解释了一句，然后才继续说道，

    “相信对此，您应该也有一定的心理准备了吧，毕竟，时间已经暂停了这么久了。”信使拿手杖斜着指了指窗户，林过云知道他点的，其实是空中的那个星环。

    对此，林过云倒是没有反驳，就如同信使所说，关于这件事，他已经做足了心理建设。毕竟在一个时间停止的世界里，没有电、没有网络，没有信息，他能做的事情并不多。

    而且根据以往的经验，越危险的时候，时间也就会停止得越久，所以在这几天里林过云几乎已经把各种能够想到的危险源都猜想了一遍，从氢弹、核弹到地心过热、全球火山喷发，再到哥斯拉大战迪迦，天降之物弗利萨……（注释一：龙珠中的大魔王，曾摧毁了贝吉塔星，让赛亚人几乎灭绝。）

    所以对于世界快要毁灭这件事，他并没有什么接受不了的。

    “然后呢？”林过云问出了自己的疑问，毕竟他不相信一个能够在静止时间里随意穿梭的存在，跑到他面前，只是为了告诉他“世界快要毁灭了”这样的废话，“你是要给我一种特殊的力量，让我去拯救世界？又或者说，你被规则限制，没有办法插手，只能告诉我一些信息，让我自己去努力解决？”

    这两种算是文艺作品里的常见套路了，魔王出现，要毁灭王国、掳走公主，然后受到女神祝福的勇者诞生，一步步锻炼强化自己，最后凭借着女神赐予的力量战胜魔王。

    当然每次看到这样的剧情，林过云就会觉得女神的恶趣味很重，既然她拥有这样的力量，直接消灭魔王不就好了？毕竟在勇者成长的时间里，一般民众们可都还在受着魔王的煎熬。

    “都不是。”信使摇了摇头，“关于您的世界将要毁灭的原因，我没有办法告诉您，这已经超过了我的能力范畴。至于赐予力量，那更不是我一个小小的信使能够做到的事情了。”

    林过云对着信使翻了一个白眼，信使笑着看着林过云，两人就这么静静地对峙了超过半分钟。

    林过云往身后的沙发上一靠，“你烦不烦啊？我表现得还不够明显吗？你话明显没说完，接着说啊，非要让我吐槽一句是吧？好啊，我满足你。”

    他清了清嗓子，“一给不了信息，二给不了力量，你来干蛋的啊？你是某个天天蹭饭、遛弯的大陆最古老的神明吗？”（注释二：出自《原神》，提瓦特大陆七神之一的岩王帝君钟离，因为天天遛弯、听说书、蹭饭、吃白食，退休老大爷的生活作息和人设对比过于强烈，广受吐槽。）

    “我来邀请您参加一场游戏。”信使站起身来，两手高举，用高亢而兴奋的声音说道，像是在庆贺王的诞生：“只要您通过了游戏，就能够获得力量、力量、更多的力量，最后拯救这个世界。”

    “哦。”林过云冷淡地回复了一句。

    “您看起来兴致不是很高的样子？”

    “没有啊，怎么会呢，我可开心了，参加游戏就能够获得抛瓦，莫抛瓦？好耶！这也太棒了吧。”林过云夹起声音，用没有感情的营业声线喊了一遍，然后又回到了死气沉沉的声线里，“这样就可以了吧？”（注释三：经典动作游戏《鬼泣》中，反一，男二维吉尔的名台词，“power，morepower！！”力量，更多力量。）

    “所以我要参加的这个游戏，是主神空间还是轮回空间？”

    “都不是，您要参与的是，神魔游戏。”信使又一次高举起了双手，用恭祝王的诞生的声线说道,“这是由神明们举办的游戏，您这样的玩家，都是被神明选中之一，只要完成游戏，您就可以收获神明的欢心，获得神明的祝福，金钱、力量、生命……只要是您想要的，一切皆有可能。”

    “哦。”林过云又冷淡地回应了一句，然后提出了一个问题，“如果我去参加游戏了，这里怎么办？”

    林过云伸手点了点地下，“这里现在是因为我的关系，所以才这么暂停着的吧？我离开了，时间恢复运行，世界毁灭，地球消失。那我去参加那个游戏的意义是什么？”

    “您放心，只要您答应参加，这种事情，我们当然会帮你解决。”信使像极了那种堵在门口的推销员，永远一张笑脸，不管你用什么借口去搪塞，他都能给你想到解决办法，当然，前提是你要买他推销的东西。

    “那你说说。”林过云挑了挑眉毛。

    “很简单，只要将您的被动能力，变成主动技能就行。”信使把手手杖从左手扔到右手，仿佛在表示，这件事情就是这么轻松。

    “被动？主动？”林过云皱了皱眉头，虽然大概有些理解，但具体的细节还是一头雾水。

    “您现在的能力，与其说是技能，其实更接近于被动能力，因为它的触发与否，并不由您决定，只有当您遇到危险的时候，这种能力才会发挥作用，让时间停止下来。没错吧？”

    “嗯。”既然信使已经了解到了这种程度，林过云也没有故意说谎否认的意思，老老实实地点了点头。

    “所以其实我们可以把它剥离下来，让它独立存在于这个世界，您则外出参与游戏，只有您需要时间停止的时候，才停止您所在的位置的时间，变成您的主动技能之后，您在使用上也会方便很多。”

    “这种事情，也能做到吗？”信使描述的内容，着实是让林过云有些惊讶。

    “当然可以，”信使理所当然地点点头，“神明，是无所不能的。”

    “不过，这种有一点也希望您能够明白。”信使突然来了个喘气大转折，“虽然神明是万能的，但您的能力并不是，您并不能够无限地推迟危险的到来，即使这个危机足以毁灭世界，给了您漫长的时停时间，但是您需要明白，这个时间，也是会结束的。”

    林过云点点头，信使才继续说了下去。

    “好，您能理解这个的话，剩下的部分应该也能理解了。首先是您的能力同时只能作用于一个地方，所以如果您在游戏过程中，主动使用能力，将周围的时间停止的话，那这里，这颗星球的时间，就会恢复流动。

    “其次，因为您将能力留在了这颗星球，所以您在游戏过程中，是没有时停能力的，即使再危险也没有办法触发时停，同时你主动使用的时停也是来自这颗星球的这次危机的时停时间，只是将这边的时停时间，拿到了游戏之中用而已。

    “但是就像是货物在两个地方运输，也会有关税一样，您每一次主动触发能力，使用这边的时停时间，都会让总的时停时间大大缩短。”

    “这倒是个新鲜的说法呢。”林过云歪歪脑袋，“大大缩短，照你这个说法，关税比我能用的部分都多是吧？”

    “您可以这么理解，”信使没有否认，“具体的逻辑很复杂，您可以认为，是被时停压制的毁灭世界的那位，在时间恢复流动了之后，会有些察觉，然后会做出一些改变，导致没有办法再这么长时间的压制下去了。”

    “哦~那位？”

    “是的，会毁灭世界的‘那位’。但是更多的部分，就不是我能够向您透露的了。”

    “行吧。”林过云也不逼信使：“你就直接告诉我，按照你的说法做，我能够主动时停多久，或者说几次？”

    “一个小时。”信使伸出了一根手指。

    “您能够主动时停的时间，只有一个小时，在一个小时之后，这个世界就会被毁灭。”

    “一个小时之内，拯救世界吗……”林过云低下了头，低声喃喃道。信使用期待的目光看着他，好像丝毫不担心林过云会因为这个苛刻的条件拒绝他一样。

    而就像信使所期待的一样，林过云抬起头时，双眼中根本没有恐惧、迷茫、疑惑这些负面情绪丝毫的影子，反而闪闪发光，像极了看到了新玩具的小朋友，“听起来挺有意思呢～”

    【作者有话说】

    因为章末实在写不下，以后注释直接放文中了，大家看起来也方便点。感谢各位读者大大这两天辛苦地每天溜文，我测试这几天，追读比高了许多，如果再被砍，真的可能是因为我菜吧。然后这一章是个半公开的坑吧，包括林过云的能力，和书名为什么是这个。再安利一下《我用并夕夕套路逼疯千万修士》，我和作者是好多年的朋友了，开头比我这个谜语人开篇有趣多了。更新也比我快，大家可以去看看呀~最后感谢黑大的章推。

    明天有加更。

