    第2543章求你，把苍苍还给我！

    从此，她再也感受不到那抹深情的目光，再也见不到那道令人心动的笑容，再也听不到他在耳边亲昵的呼唤自己的名字。

    再也没有人会霸道的将她护在身后，再也没有人会疼惜的拥她入怀，再也没有人包容她的臭脾气，再也没有人为她撑腰陪她撒野，再也没有人在乎她的想法，关心她的情绪，再也没有人为了让她高兴，为了她的朋友，屈尊降贵，去做违背自己本性的事儿，再也没有人跟她携手并进，白头到老——

    没了，全都没了，苏陌凉只觉得眼前一黑，世界崩塌了！！！

    她害怕得全身颤栗，仿佛每一根神经都在绞痛，每一个细胞都在割裂，好似要将她从君颢苍的血肉里剔除出来。

    那种撕心裂肺，来自灵魂深处的痛，折磨得她啪的一声，喷出了鲜血。

    鲜红的颜色在大殿火光的照射下，艳得触目惊心，夺人心魄，就这么直直的闯入楼夜渊的瞳孔，让他脸色阴沉的眯起了冷眸，攥起了拳头。

    他从未见过如此脆弱，如此无助，如此悲痛的云浅歌。

    她娇小的身子蜷缩在自己又黑又长的阴影之下，虚弱得像是暴风雪中无家可归，冻得奄奄一息的雏鸟，似乎一阵风就能带走她的生命。

    明明之前还那么倔强坚毅，战意腾腾，大杀四方，如今却哭得这样苍白无力，万念俱灰，柔弱绝望得让人心碎。

    这一刻，他已经分不清她是真情流露还是在装模作样，只觉得自己的心痛得快要裂开了。

    一颗沉寂多年，被仇恨浸泡得千疮百孔的心脏，随着那缓缓滑落的眼泪，剧烈的痉挛起来，最终痛得他深吸一口气，强迫自己收回目光，强迫自己挪动灌铅似的双腿，想要逃离这个让人窒息的凝雪殿，逃离这个让人痛恨却又牵动着他神经的女人。

    然而，他刚刚转身，还来不及走，身后便是传来一声撕裂的叫喊，“不要！不要走！”

    地上的苏陌凉不知道从什么地方借来的力气，飞快的爬到了楼夜渊的脚下，仿佛使出了毕生所有的韧劲，死死拽住楼夜渊的衣摆，沙哑的声音声嘶力竭的恳求，“求求你！把苍苍还给我好不好！”

    “他是我的全部，是我的命，我不能失去他！只要你把他还给我，我什么都可以答应你，你想怎么折磨我都行。”

    “但君颢苍是无辜的啊，就算只是个人格，他曾经也是独立的人，他会笑，会生气，会难过，会高兴，会用力去爱，也会珍惜被爱，你凭什么剥夺他的存在，凭什么！”

    “我求你，求你把他还给我——求求你了——”哭到最后，苏陌凉已经泣不成声，颤抖的声音让一句话要打上好几个弯，不过几句话便像耗尽了她一辈子的心神。

    可眼前的男人，却不为所动的背对着她，只留给她一道伟岸又冷酷的背影，如一座高不可攀的大山横贯在她和君颢苍之间，挡去了照在她身上所有的光。

    冰冷的声音，透着极力隐忍的怒火，如利箭一般刺穿了她的心脏，“这世上根本没有什么君颢苍，只有我楼夜渊！希望你这辈子，下辈子，生生世世都记住这一点！”

    雷霆般的警告，裹挟着滚滚魔威和杀意落在了她的身上，这一刻，苏陌凉才彻底明白。

    君颢苍真的没了！

    她在他身上看不到半分君颢苍的影子。

    看不到曾经那双总是深情注视她，包含爱意的蓝眸，看不到他虽然冷酷，但嘴角却总是对她敞开的宠溺笑容，看不到他面对自己张开的双臂。

    有的只是一个杀气腾腾，魔威滔天的背影，那么高大，那么疏远，好像是站在天边，触摸不到的巨人。

    原来，她和君颢苍的距离，不是生离死别，不是我站在你面前，你却不知道我爱你。

    而是眼前的这道陌生强势，她永远都挽不回的背影——

    楼夜渊感受到衣摆的抖动，就算没有回头，也完全想象得到她那惨白的脸蛋上哭得乱七八糟，原本倔强坚毅，焕发着生机的眸子此刻必然黯淡得如雾气笼罩下的黑夜，娇小的身子必然因为哭泣抽搐着，因为惧怕颤抖着。

    他不知道为何，她的手里明明拽着的是宽大的衣摆，可每一下都仿佛扯在了他的心脏上，带起一阵撕裂难言的痛楚。

    但他绝不能心软，因为曾经，他也这样卑微可怜的哀求过她不要走，不要丢下自己，不要不爱他。

    为了她，他抛弃尊严，抛弃魔尊的身份，抛弃魔界的子民，换来的却是她头也不回的离开。

    那狠心绝情的面孔，冷酷果断的背影，他至今还历历在目，每每想起，就像是一把把尖刀刺在他的身上，让他鲜血淋淋，痛彻心扉。

    可是，他永远想不到，那样的痛竟然不及现在的万分之一。

    原来，她根本不是他想象中的那么坚强，那么绝情，她也会痛，也会害怕，也会为了爱的人放低身份去哀求别人。

    只是，让她悲痛难舍的那个人不是他！

    意识到自己前世所有的付出还不如一个人格在她心目中的地位，楼夜渊再也忍受不了这样痛苦的折磨，暴戾大吼，“还不把你们主子拖回榻上养伤！”

    吼声落下，跪在地上迎接楼夜渊驾到的两个丫鬟顿时被吓得打了个激灵，连忙战战兢兢的起身，冲上来掰开苏陌凉的手，连拽带抬的将她拖回了床上。

    楼夜渊感受到脚下力度一松，心情非但没有轻松，反而往下沉了沉，但心脏的痛楚还是逼迫他逃似的离开了凝雪殿。

    直到走出很远的距离，那种痛楚依然清晰的回荡在他的胸腔中，逼得他不得不停下步伐，艰难的按住了心口的位置，才努力抑制住一股涌上嗓子眼的腥甜。

    他没想到，自己不管做多少心理建设来面对这个女人，依然没办法淡然处之，最后竟然还要像个失败者一样落荒而逃。

    难道，他还没认清那个女人的真面目吗？

    难道，前世的教训还不够，他还舍不得放下她吗？

    不！不是的！

    他对她只有恨，怎么可能还有爱！

    一定是君颢苍那个蠢货，是他扰乱了自己的心，干扰着他的思绪。

    没想到都已经消失了，还残留着强烈的感情，来时时刻刻的提醒着他们曾经的过往。

    该死！

    (本章完)

