    龙门前考生们依次搜检而入。

    林延潮提着考篮，从龙门下走过，搜子照例对林延潮进行检查一番后，就放了过去。

    林延潮走到公堂前，但见上首坐着一名四十余岁的官员，想必是新任的陶提学，知府陈楠坐一侧，作为本场的提调官。

    一旁书吏给林延潮唱名道：“侯官县考生林延潮，廪生林诚义保。”

    林延潮向陶提学行了一礼，接过之前在府衙报名时，就填好的试卷，正待走人，却听得上首陶提学道：“慢着。”

    林延潮停下脚步道：“大宗师有何示下？”

    陶提学问道：“你就是府试第一。”

    林延潮道：“回禀大宗师，晚生虽取了府试第一，但不敢妄称第一。”

    听林延潮这么说，陈楠几不可见的微微点头，但想起他是林烃的弟子，不由又默默叹了口气。

    陶提学轻轻点头，称许道：“倒是懂得不骄，你的府试文章，本官看过了。你需记得文章当以平实为美，要有自己的真知灼见。”

    林延潮知是陶提学给自己划道道了，当下道：“多谢督学提点。”

    陶提学顿了顿又道：“还有本次院试是糊名，本官只认文章不认人。”

    这句话就是提点自己，既是糊名制，那么府试第一，也不一定包过哦。这句话在林延潮脑子里一转，不以为意拿了卷子，下了台阶去。

    陶提学见林延潮这般，捏须笑了笑。

    当下林延潮被书吏引入考房。考房正对公堂的第一排，这就是提坐堂号的待遇。林延潮从考篮里将笔墨纸砚悉数拿出，放在几案上，坐下后在那细思。

    陶提学刚才的话是提点自己，府试时自己骈文的那套就收起来吧，院试时你要以平实周正的文章动人。当然这位陶提学文风，林延潮也是有打听过了。他是一贯反对文章拟古那一套的。

    林延潮看过他数篇文章，可以说是重义理，重考据，重辞章。与他的榜眼兄长陶大临各有所长。

    这倒是令林延潮松了口气，看来自己与陶提学的文风就差不太多了，那么就可以直抒胸臆地写了，不必再想着以文章迎合他人的口味了。

    不久考生入内完毕，考棚闭门锁[笔趣阁 www.biqusa.vip]钥。

    衙役都是退下。改由兵卒巡场，这兵卒都是从外地调来的，这显然是为了防止都是本地人的衙役，受士子托请而舞弊。

    当下书吏们举着题目牌在考房中的甬道间走动。

    院试考试仍是一道五经题，一道四书题，一道五言八韵诗，一道书判。

    这没什么特殊的，题目的顺序换了换，首题改成了五经题。

    按照科场上重八股，重首场。重首题的传统来说，原本都是四书题而为首题，如此告诉士子们，咱们按照四书取士，五经定排名座次的规矩来。

    但是这一次首题换成了五经题，那么规矩就改成五经取士，四书定等次了。

    考房里不少考生们哗然了。

    很多功底不扎实，只求附于榜末的考生都是苦练四书题，但对于自己本经就较疏忽了。可陶提学这么不按常理出牌，这些考生才是真正惨了。

    考房里一阵骚动。几个士子捶案哭号。

    兵丁们已是大喝道：“谁再敢喧哗，以扰乱考场治罪！”考房里的声音这才没了。

    林延潮没多想，他这一次为了给尚书作注，苦读专经。以五经题为首题正合他的意。唯一担心的是陶提学的本经也是尚书，自己在本经题出了什么疏忽，定给他抓到，不像其他四经，犯了点小错，说不准也好蒙混过关了。

    这算是有好有坏吧。

    当然若是自己这一经得到陶提学认可。那么一府之内，自己于尚书一经，有所小成，教授童生以下没有问题。

    若是更进一步在乡试取中经魁，那么一省之内，自己在尚书一经上，足可以胜任大多数人的老师。甚至以尚书为本经的秀才，都可以拜入他的门下，学习尚书了。

    只有到了这个地步，他写的为尚书作注的书，才有人看啊！否则一介童生也敢为尚书作注，传出去会被人喷的。

    至于院试糊名，陶提学提醒自己不能包过，自己毫不在意。既是下了这考场，他就有十足的信心，他可不止是为了进学，取秀才来的。

    林延潮将题目都抄在稿子上，然后才看起这首道五经题的题目，上面写着九个字‘文王卑服即康功田功’。

    林延潮见这题目，顿有几分亲切。

    这句话出自尚书的《无逸》一篇。

    周公制礼作乐后，将大权彻底交给了周成王。而无逸一篇，是周公告诫成王，为君者，不要贪图安逸。

    文王卑服即康功田功就是无逸里，周公告诫成王的一句，注疏里解这一句，大意是文王身穿卑薄的衣服，最后成就了他的安人之功与治田之功。

    当时林烃给自己解经时说道，这是周公告诫成王，当年文王俭朴，不贪图安逸，这才有了周室的兴盛。

    林延潮寻思这一题破题并不难，难就难在如何写出自己水平。

    五经里治尚书的，必须要通古博学，因为尚书里的文字用典，是五经里最难的，都是上古先秦的典故。而且还有一大堆拗口的人名。后人手边没有注疏来看，要理解其意，只能靠蒙。

    所以尚书一经要说得上贯通，首先要博学，饱览典籍。书院藏书楼两个月积累，林延潮要说读书破万卷还差一点，但是六七千卷还是有的。

    何况自己的文章较之府试时，又进步了一等。

    林延潮只是想了片刻，就写好破题承题，然后在纸上挥笔写下。

    美服不敢崇，所以重民事也。夫文之所卑者服，而所不敢卑者功也。

    这破题已是很不错了，但还不足以让陶提学欣赏，下面文章的论述，才是见功底的地方。

    林延潮拿起笔在砚台上蘸了墨，沉思了一会，提笔又写了一句，又顿了顿，想再写点什么，但又觉得文词不妥。

    林延潮见无法一气呵成写下去，就是就搁笔，闭起眼睛凝思起来，打起了腹稿。(未完待续。)

