    第521章 后续

    而这些女护士给夏凉检查的同时，消防队长也来到了夏凉的面前，笑着道。

    “夏神，我们又见面了。”

    夏凉点点头笑道，对这些人，夏凉记忆还是很深刻的。

    “嗯，今天又把你们该做的事情做了，不好意思啊！”

    消防员的职责是救人，而自己在他们来之前，却把人给救了上来，让消防员显得没有事可做了，夏凉心中还是有点歉意的。

    “呵呵，救死扶伤是咱们龙国人民的传统美德，那有分彼此的，而且，我们来了，也不一定能将那个跳水自杀的女孩成功救上来，因为时间太长了，再说我们不一定能比你做的更好，所以，你值得我们敬佩！”

    说到这里消防队员表示感谢，随后这才笑着继续道。

    “夏神，你是我见过的为数不多的心存善意的好人，而且有勇有谋，不知道你想不想加入我们消防队？”

    像是夏凉这种拥有本事的公民，要是加入消防队的话，对于他们而言是一种很大的收获和增益。

    夏凉笑着摇头道。

    “还是算了，我喜欢自由，而且魔术才是我的职业，救人只是顺势而为而已。”

    这个结果消防队员不意外，正如夏凉所说，每个人都有每个人的生存价值和观念，他只是试探着问了一下，并没有说要强迫夏凉。

    就在这时，那个女孩在急救主任许兰的施救下，猛地喷出了几口水来，然后人也慢悠悠的醒了过来。

    “这，这是哪里？我已经死了吗？”

    女孩迷茫的扫视了一圈后，低声问道。

    “傻孩子，你没死。”

    许兰笑着安慰道。

    “这里还是湖心公园，你有什么事想不开的，竟然连自己的性命都不要了，如果不是夏神舍命救你，估计你这会就真的活不了了！”

    女孩愣了几秒钟，顿时抱头大哭了起来。

    一边哭，一边痛苦的道。

    “为什么要救我，为什么呀，让我死了不是更好吗？我一个人活在这个世上，有什么意思？”

    旁边的夏凉等人，本能的听出了这女孩话中有话，两人对视一眼，都从对方眼中看到了一抹凝重。

    消防队长深吸口气，也顾不得女孩情绪还处于激动的阶段，便上前道。

    “妹子，有什么话请你现在务必要说出来，人命关天，不要意气用事！”

    女孩哭哭啼啼了一阵子，情绪发泄的差不多了，这才缓缓道。

    “我叫马颖，我男朋友叫詹乐，我们两人相识三年了，就在上一周，我们约好了结婚的，詹乐的爸妈提着礼品到了我家，没想到我爸妈和他的爸妈认识，而且还是高中同学，我们本来以为我们的婚礼没有什么悬念了，但是没想到事后他们全都反对我们两人在一起。而且，也不跟我们说为什么，反正就是坚决反对，甚至都不让我们两个来往了，我被关在家里三天了，直到昨天下午我才逃了出来。”

    说到这里，马颖哭哭啼啼了会，这才继续道。

    “然后我们两人见了一面，约定好了，今生不能做夫妻，那么就来生再见。所以，我选择了在冰河公园，而他则是选择在家里割腕，他说，他要让他的父母后悔做出阻止我们两人的决定，呜呜呜，你们干嘛要救我啊，我一个人活在这个世上有什么意思！”

    女孩说到这里，再也忍不住继续嚎啕大哭了起来。

    周围的人听到女孩的叙述，也都忍不住叹了口气。

    “姑娘，你不要太伤心了，也许你的父母有他们的苦衷也说不定呢！”

    “对啊，姑娘，现在感情好，并不一定适合结婚的。”

    “你们的爸妈都是过来人，自然是比你们懂得多的！”

    ……

    夏凉没有理会周围人的劝解，而是皱着眉头咀嚼着女孩刚才说的话，他觉得自己可能就要接近真相了，只要找到这个女孩的男朋友，然后让双方父母再见一面，将事情说清楚，那么就能完成系统的任务了。

    所以，夏凉只是沉吟了短短几秒钟，就连忙转头看向女孩道。

    “马颖，你和詹乐最后一次联系是在几点？你们两人既然商议好了一起，那么肯定有约定时间的。”

    旁边的消防队长跟许兰两人听到夏凉的话，也都顿时眼前一亮。

    他们怎么把这茬给忘了！

    马颖才跳湖没多久，就被夏凉给救了上来。

    如果她和詹乐约定一起自杀的话，那么有可能詹乐这会还没有死呢！

    也就是说，他们还有机会救下詹乐。

    在刚开始的时候，众人在听完马颖的话后，都本能的以为詹乐已经完了。

    但其实他们却是没想到时间的问题。

    “就在十分钟前，我在湖中心准备跳水的时候，我们发的最后一条信息！”

    马颖也像是听出了什么，连忙说道。

    但是紧接着，她便眼神黯淡了下来道。

    “来不及了，已经来不及了，詹乐的话，这会都过去十分钟了，除非能够快速的赶到他家里，但是他的家在青云市中心，距离咱们这里还有二十公里左右呢。”

    夏凉闻言也是挑了挑眉，但他并没有放弃，实在不行，大不了再逆天改命一次。

    “你现在给詹乐打电话，看看能不能打通？”

    “对了，不能打通的话，就跟你爸妈打电话，让他们给詹乐的父母打电话，实在不行的话，就让你爸妈去詹乐的家里，现在就去，快点啊，还愣着干嘛？难道你不想救下詹乐的性命了吗？还是说，你还想去死一遍？”

    夏凉见到马颖不动，忍不住大声呵斥了起来。

    此时的马颖经历过一次死亡之后，已经不可能再有勇气去自杀了，因为那种临死前的痛苦，她肯定是承受不住了。

    听到夏凉的训斥之后，她也回过神来，连忙拿出手机哆哆嗦嗦的就按照夏凉刚才的说法，先给詹乐打电话。

    果然不出所料，詹乐的手机直接关机了。

    这是两人约定好的。

    好在之前马颖跳湖的时候，她的手机在衣兜里，而且她的手机有防水功能，不然的话，这会肯定浸泡坏了。

    詹乐的手机既然打不通，那么就开始给自己的父母打电话。

    因为马颖没有詹乐爸妈的联系方式，只能通过自己的父母先去联系对方了。

    而周围的群众，谁也没有想到事情会突然变成这个样子。

    本来以为夏凉救上来这个自杀的女孩后，一切都结束了，没想到这才是真正麻烦的开始。

    竟然还牵扯出一起为爱殉情的年轻男女！

    围观的人群，全都将注意力放在了马颖的身上，希望她能赶紧联系到自己的父母，赶紧将那个叫做詹乐的男孩的生命救下来。

    因为两人约定的是一起殉情，所以现在时间就是生命，不容浪费！

    就连刘彤彤的情绪也都变得紧张起来，死死的盯着马颖，希望能从她的身上看到一丝希望。

    直播间中，无数观众的心也都跟着提到了嗓子眼，大家都怕这一切来不及了！

    【卧槽，事情怎么会发展到这一步，简直太诡异了！】

    【唉，现在的年轻人都很叛逆，家长老是以自己的思想去阻止孩子们的自由恋爱，没想到会弄巧成拙。】

    【希望还来得及吧，那个男生的手机关机了，希望能尽快联系到他的爸妈！】

    【千万不要死啊，这个男孩要是死了，这个女孩估计都会后悔一辈子的！】

    ……

    而在场的所有人当中，估计只有夏凉对这个结果并不意外，从系统发布的任务来看，就知道这件事肯定没有这么简单，以前都是救上来就完事，这次还加了个后续，还牵扯到了马颖的男朋友詹乐。

    不一会，电话就接通了，马颖连忙将她和詹乐约定自杀的事情，简单的告诉了自己的父母，然后希望自己的父母去联系詹乐的父母，看看能不能来得及阻止詹乐。

    果然，电话那头的马颖父母，听到两个孩子相约自杀后，都被吓了一大跳。

    于是，他们果断的挂断电话，联系詹乐的父母。

    好在上次双方家长见面之后，都互相留下了联系方式。

    马颖挂断电话后，长长的出了口气，双手死死的握着手机，神情紧张，心中在不断的祈祷。

    不一会，手机铃声响起，她的母亲打来了电话。

    马颖连忙拿起电话接通，匆忙中怕自己听不清楚，直接按下了免提键。

    “小玉，詹乐的爸妈在外地出差呢，我刚给打了电话，他们又给詹乐打电话，但是电话关机了，你看看你那边有什么办法，能赶紧去救救詹乐吗？妈妈这边也在往詹乐家里赶，詹乐的爸妈也都在往回赶，他们还得三四个小时，我这边可能也得一个多小时才能到。”

    马颖听完，心中一片冰凉，绝望之下，轻轻的应了一声，就直接将电话给挂断了。

    在场的众人也都听到了电话那头传过来的消息，都不由自主的叹了口气。

    完了！

    没有希望了！

    现在詹乐身边一个人都没有，他一个人独自在家，估计自杀的话也没有人能阻止，不像是马颖这边，还有夏凉前去营救。

    “唉，你们这孩子，怎么性格如此倔强呢，有什么事不能好好说嘛？”

    “现在的年轻人，动不动就为情自杀，性格脆弱的很，家长也不注意疏导他们的情绪，只想着用老一套！”

    “这下是真的完蛋了，那个詹乐是铁定没救了！”

    ……

    但是责怪归责怪，女孩的男朋友毕竟是一条生命，谁也不愿意看到他直接死亡。

    周围的人开始胡乱的给曹兴德还有许兰等人出主意，不过这些主意基本上都没有什么实际价值。

    因为内容太过荒唐。

    有的说要是这里有一架直升飞机就好了，能够快速飞到詹乐的家里。

    也有的说如果能够会瞬移术，那么直接瞬移到詹乐的家里，一切都能来得及。

    甚至还有人说如果大家会超能力的话，直接刷的一下飞过去就完美了！

    就连直播间里面的观众，也都纷纷出谋划策。

    【如果有詹乐家邻居的联系方式，直接给他的邻居打电话应该来得及。】

    【谁知道詹乐家那片区的治安管理局的电话，让他们上门救人也行啊！】

    【这可真是急死个人，要是夏神哥能瞬移的话，直接带着白医生他们出现在詹乐的家里，那么一切就都好说了。】

    【楼上的有病吧，夏神要是会瞬移，那不成神仙了吗？】

    【要是有一条彩虹之桥，直通詹乐的家里也行，大家踩着彩虹之桥直接过去，也能救人。】

    【这个时候应该召唤哥斯拉，让它带着众人过去，两三步就到了詹乐家里了！】

    ……

    刘彤彤看着直播间越来越不靠谱的弹幕，忍不住叹了口气，她也很着急，但是却不知道该如何去做，这种情况下，似乎是陷入了绝境！

    因为想要救詹乐，那么就必须快速的赶到詹乐的家里，可是这里距离詹乐家足足有二十多公里的路程，就算有警车开道，也不可能畅通无阻，而且以最快的速度赶过去，估计也得将近一个多小时。

    说什么都来不及了！

    只能希望詹乐退缩了！

    但听刚才马颖的话中意思，两人约定好自杀之后就直接关机了，谁也不知道詹乐那边的情况。

    “唉！怎么会遇上这样的事情！”

    消防队长气的将帽子狠狠的摔在地上，一咬牙道。

    “罢了，我们还是开消防车过去吧，能不能来得及，只能看天意了，起码我们尽力了。”

    而这时候，马颖突然停止了哭泣，怔怔的道。

    “要是他有事，我也不会活的，我们约定好的，要是我一个人活下来，人生还有什么意义！”

    许兰连忙在旁边安慰道。

    “小姑娘，不要说这种丧气话，也许我们还有机会呢？”

    大家都能看出来，这个女孩跟那个叫做詹乐的男生关系很好，哪怕是双方父母阻挠，也要相约死在一起，可见他们之间的感情有多深！

    而现在，她得知詹乐有可能会真的死，而自己会活下来后，自然是不愿意看到这样的结果的。

    (本章完)

