
　　楼梯口，贺云回过头看向了身后跟着的贺小莲。

　　“我说丫头，你跟着我干什么？”贺云打量了贺小莲一眼，不由好奇问道。

　　“四哥，我也想跟李艳姐一样，写一部小说。”贺小莲迟疑了一下，对贺云回道。

　　“行啊，那你自己写好了，反正现在正值暑假，也没人会去管你。”贺云咧嘴一笑，回了一句后，就上楼去了。

　　可待他回到自己房间内后，他却发现贺小莲又跟了过来。

　　“四哥，你现在有空吗？”

　　“我说丫头，你到底想干嘛呀？”贺云把手中刚拿起的钢笔放下后，抬起头，目光直视着她。

　　“四哥，我真没想干嘛？我就想跟李艳姐一样，也创作一部属于我自己的小说，仅此而已。”

　　贺小莲的这番话，让贺云有些半信半疑。

　　这丫头是什么脾性，他还不清楚吗？

　　她一准是看到李艳这么轻松就创作出了一部小说，觉得自己应该也能行。

　　可她哪里知道，李艳那是经过数年努力才坎坎达到了如今成就。

　　“那你自己动笔写好了，我又没拦着你，你问我这事干嘛？”贺云不解道。

　　“我这不是有了些许想法，想听听你这位大作家的意见吗？”贺小莲嘟着嘴巴，拉着贺云的胳膊，撒娇道。

　　“你这丫头，别跟我灌什么迷魂汤，有事就赶紧说，别吞吞吐吐、拐弯抹角的。”贺云白了贺小莲一眼，即刻对她说道。

　　“呃……嘻嘻……还是四哥最了解我，其实我是想听你把几年前你跟我说过的那个故事讲完。”

　　“几年前？故事？什么故事？”贺云此刻是满头的问号。

　　这都什么跟什么？

　　他怎么有些听不懂这丫头的话。

　　“就是几年前的一个晚上，我，你，还有四姐在院子里乘凉的时候，你跟我们说的那个关于蜀山以及天帝的故事呀？”

　　“蜀山？天帝？我想起来了，你是说……那个故事呀？”天籁小说网

　　“怎么？你还准备把我说的这个故事写成一部小说呀？”贺云笑了笑，开玩笑道。

　　“是呀！四哥，我就是这么想的。”贺小莲当即点了点头，回答道。

　　一听她这话，贺云顿然间沉默了下来。

　　过了好一会，他这才对贺小莲说道：“你真想写？”

　　“真的！千真万确。”贺小莲斩钉截铁的说道。

　　“那行，等晚上吧，晚上，叫上你五姐贺英，咱们还和上次一样，坐在院子里，一边看星星，一边给你们讲这故事的后半段。”

　　“耶……！四哥，你实在是对我太好了，我这就把这个好消息跟五姐说去。”贺小莲一听贺云答应了，差点高兴的跳起来，她急急忙忙的出了贺云的房间后，就迅速去找贺英了。

　　看着她离去的背影，贺云忍不住微微摇了摇头，没有再深思此事，而是继续写着稿子。

　　…………

　　晚上新闻联播播完后，贺云三人就各自搬了一条竹椅，坐到了院坪之中。

　　在当下这个年代，光污染等环境污染，几乎不存在。

　　而头顶上的漫天繁星，更是清晰可见。

　　这会，贺云坐在星空下，一点点跟贺小莲二人讲述着《仙剑奇侠传》的故事。

　　这个故事，他以前就跟这两丫头讲过，只是当时并没有将后半段给讲完。

　　而且后世的《仙剑奇侠传》剧情，也并不是很连贯，甚至有些地方还自相矛盾。

　　就设定而言，并不是那么完美，尤其是时间线。

　　因而，贺云将原定的时间线做了一定调整。

　　并且，他还在这故事之中，加了一些后世看过的仙侠套路进去。

　　“就这么多了，故事最后，景天并未覆灭蜀山一众长老，而是和大家一起击败了邪剑仙，维护了天下的安稳。”

　　其实就游戏剧情而言，仙剑的剧情算不得什么，主要还是电视剧版编剧二次创作非常得利，使得电视剧成为了经典之作。

　　“完啦？四哥。”贺小莲愣了好一会，这才问道。

　　“是呀！就这么多了！”贺云原本就记得这么多，许多细节，他根本想不起来，所以只能现编了。

　　幸好，这《仙剑》原本就是仙侠题材，而这类仙侠题材的设定，对于贺云来说，完全无须再去思索，直接把后世的一些设定东拉西扯之后，就变成了这个故事的。

　　“行了！这故事说完了，我就先回楼上了，你们继续看星星吧？”贺云说着，便回到了自己的房间内。

　　…………

　　三天后，贺小莲这丫头又找上了他。

　　“四哥，你看我写的小说这么样？”

　　“呃……字数有点少，写多点再看吧！”贺云随意瞟了一眼，见她才写了两三页稿纸，直接就一句话把她给打发了。

　　然而让他万万没有想到的是，又是三天后，她又来了。

　　这次，他依旧是想让他帮忙看稿纸。

　　可贺云看了一眼后，连连摇头。

　　与李艳比起来，她的文笔可就逊色多了。

　　最重要的是，她这小说完全就是照搬了他所讲的那个故事。

　　“是呀！就这么多了！”贺云原本就记得这么多，许多细节，他根本想不起来，所以只能现编了。

　　幸好，这《仙剑》原本就是仙侠题材，而这类仙侠题材的设定，对于贺云来说，完全无须再去思索，直接把后世的一些设定东拉西扯之后，就变成了这个故事的。

　　“行了！这故事说完了，我就先回楼上了，你们继续看星星吧？”贺云说着，便回到了自己的房间内。

　　…………

　　三天后，贺小莲这丫头又找上了他。

　　“四哥，你看我写的小说这么样？”

　　“呃……字数有点少，写多点再看吧！”贺云随意瞟了一眼，见她才写了两三页稿纸，直接就一句话把她给打发了。

　　然而让他万万没有想到的是，又是三天后，她又来了。

　　这次，他依旧是想让他帮忙看稿纸。

　　可贺云看了一眼后，连连摇头。

　　与李艳比起来，她的文笔可就逊色多了。

　　最重要的是，她这小说完全就是照搬了他所讲的那个故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百八十八章：执着的贺小莲！免费阅读。https://xs.23sk.com 