    现场有片刻的静谧。

    医生和护士们心中甚至涌起愕然的感觉，完全不相信她提到的人名。

    这个女孩子，虽然性格大方善良，但是她这副不良少女的模样，和江医生那种人，实在是八竿子打不着一起。

    而且她来妇产科检查怀孕啊！难道和江医生已经是同居的阶段了？

    怎么可能？

    那江医生为什么不陪着？

    显然，没有一个人相信喻楚。

    小护士也呆呆地看着她。

    喻楚皱眉，有些好笑，“快去，就说他女朋友来医院了，在妇产科。”

    小护士下意识地转身跑去了。

    年轻医生站在一边，踌躇了下，低声道：“姑娘，你找错人了。”

    “嗯？”喻楚挑了挑眉。

    年轻人同情地看着她，低声道：“江医生确实比主任地位高，你也是听说了他的吧？但是你找他帮忙真的不行，尤其还是假冒人家女朋友……江医生就算肯帮你，也不会配合撒谎的。”

    喻楚：“……”

    江美人对别人还真是高冷。

    她对这个医生的印象挺好，便也低声对他道：“好吧，谢谢你提醒。”

    她低声说话的时候离得近，烟熏妆下，那双眼睛却干净澄澈，年轻医生看呆了一瞬，红着脸连忙摆手。

    对面的洛曲儿一直有些不安。

    她的第一反应也是不信，但是她又马上想起来，那天江医生的话——他承认自己有女朋友，而且那个女孩她见过的，也是一副不良少女的样子。

    难道真的是……

    她不想在江晏面前丢脸，下意识地咬唇，瞥见那身白色从拐角走来，连忙紧紧盯着他的表情。

    江美人跟着小护士，步伐依旧慢条斯理，领带严谨好看，金丝镜片后的眸光落在女孩身上，没有一点反应。

    洛曲儿顿时松了口气。

    江晏身上总有种优雅从容的气场，他手肘还托着文件夹，另一只手慵懒地放在口袋里，露出精致腕表的边缘。

    这一看就是身份矜贵的人物，连壮汉都没敢立刻冲上去，像对待别的医生一样，去揪人家衣领。江医生雪白的领口平整好看，给人一种严谨的压迫。

    他没什么表情地走过去。

    所有人都以为他要否认女孩的话，但江美人面不改色走过去后，眸光停在她腹部，却问：“你来检查怀孕？”

    喻楚赶紧摆手，“随便检查的。”

    “怎么不提前告诉我？”江晏看着她的烟熏妆，薄唇边微微露出抹好笑，随即伸手揽住她的肩，修长漂亮的手指搭在她肩上。他抬眸看向一旁的大汉，眯了眯眸，“有人欺负你了？”

    所有人都呆滞地看着他们。

    看着外科高岭之花一般的江美人，温润揽着一位不良少女，语气还很宠溺的样子——而且，听说她来检查怀孕，他也没有显出什么惊讶的表情！

    两个人自然是发生过关系的……

    一时间，大家都不知道该做出什么表情，才能表现内心的震惊……

    江美人，就这么被拿下了？？

    洛曲儿的神情更加呆滞。

