    “灭，灭杀？！”

    死寂长达几秒！

    境外梅斯家族的一尊巨头，才在超越极致的震撼之中，回过了神，呆呆的说了一句！

    他看着萧叶，整个人的脑海里，竟然都是一片轰鸣。

    “这，这个年轻人，究竟是谁？！”

    “卢家老祖身体头颅之中的那个东西，又是什么？！那东西，竟然让一个神境级别的身体，出现这样惊世的异变？”

    国内中原市一个底蕴恐怖家族的巨头，看着这一幕，心中则掀起了无尽震撼和惊惑！

    这一场战斗，几乎超越了他的认知！

    “我，我布下的九曲镇魂阵，威，威力这么强大吗？！”

    “阵法，可以困住真正的异变神境尸身？！”

    “九曲还魂阵除了锁魂和镇魂之上，还能引动天雷，对阵法之中的东西灭杀？！为什么我都不知道，不，我师尊，都未曾告知过我？！”

    南江市第一风水大师，吕星辰整个人已经在震撼之中，有些麻木！

    他呆呆的看着萧叶！

    他像是看到了一尊神明！

    他一直以为，这个世界上，在风水一道上，修为能超过自己的，除了自己师尊，其他外界人绝对屈指可数！

    就算能超过他，也必定都是一些老古董！

    甚至，在他看来，就算是道门修风水的一些老古董，就算能超越他，能超过的境界也是有限的。

    直到，他现在看着萧叶！

    他亲眼看着，他联合华武局，卢家，倾尽了无数珍贵材料，布下的这个他感觉，是他平生最巅峰的一个阵法，在另外一个年轻人手中发挥了它超越极限的威压！

    风水阵法，原来是可以困住神境的吗？

    甚至，可以灭杀神境的吗？

    在武者界，不是一直都有传言，修炼风水，就算是到了最高境界，也不可能用风水灭杀化劲巅峰以上的存在吗？！

    他呆呆的看着湖畔，那个年轻人，脑海之中一片轰鸣！

    “孙副局座听到请回应！！听到请回应！”

    “温压弹是否要释放！一切已经准备完毕……卢家发生了什么，为什么要停止发射……”

    华武局孙志远手中的对讲机之中，一道焦虑，急促的声音，已经连续响了好几次！

    在不远处，一个临时搭建的绝密基地之中，气氛在此时已经压抑到了极致！

    一个巨大的导弹，已经竖立，完全调整好了角度。

    可是，他们先是听到了孙志远急促的要求暂停的声音，随后就听到了几道惊世恐怖的轰鸣！

    甚至，远远在他们这个位置，都感觉到了一丝大地震动的感觉。

    他们还不知道，发生了什么！

    但是他们却清楚，如果一尊真正的神境异变尸身，闯入南江市之中，会造成怎样的一场惊世灾难！

    他们紧张，甚至他们这个临时军事基地之中，最高指挥的后心，都已经被汗水沁透！

    “温压弹不用发射！重复，不用发射！”

    “卢家危机已经解决！”

    “镇魂成功……”

    孙志远也在此时，极度震撼的看着萧叶！

    老农一般的他，尽管已经见过了无数大的场面，甚至这一次，已经抱着牺牲的决心，可是他心中依旧忍不住掀起了恐怖狂澜！

    他，知道神境有多恐怖。

    至少，他见过真正的半步神境的存在！

    “萧叶！！”

    “风水，这个蝼蚁，竟然懂风水，他风水一道，竟然到了这个逆天的程度？！”

    在一众巨头之中，在一片震撼里，影忍古殿的那个独眼老者，在此时也不由猛地看向了萧叶！

    他赫然是认出了萧叶！

    他们这一次来南江市，除了参加九鼎拍卖会，还有一个任务，就是灭杀萧叶！

    岭南赌战，那一战至今让东瀛医学界，都没有能在世界面前，真正站起身！

    他震撼，狂喜，然后杀机爆发！

    作为影忍古殿的人，他绝对不愿意看着华夏，竟然会出现这样一尊天赋逆天，恐怖强大的年轻人！

    除了医学，他怎么也没想到，在风水一道，这个年轻人的造诣，也到了如此程度！

    至于被救？

    他脑海里，几乎下意识的都把这一点给忽略了！

    他眸子之中恐怖杀机闪过，但是却又快速收回！

    现在，明显不可能出手！

    “萧，萧叶！”

    庄园之中，宋明岚也完全看傻了。

    她早就认出了，站在湖畔的是萧叶，她之前还在焦急，怕萧叶被误杀，或者影响到那些恐怖的巨头。

    可现在，她只剩下一片呆滞！！

    萧叶！

    萧叶在刚刚，竟然利用控制了吕大师的风水大阵？！

    她没有完全看懂这一切，但是她看出了，之前被她一直看不起，以为没有能力的萧叶，似乎真的很强大！

    强大到让人无法接受！

    “真，真是小叶？！”

    萧叶的爷爷也完全看呆了！

    自家孙子，什么时候这么厉害了？！

    萧叶的爷爷，一时间整个人，都陷入了一片恐怖的呆滞！

    他身边的富婆君天红，呆呆的看着萧叶，甚至一时间还没有完全回过神！

    不仅仅是她，整个卢家庄园之中，十大豪门的人，和一众南江市的高层和有钱人，也还没有完全回过神。

    “灭杀了么？！”

    “我，没有真正沉沦？！”

    卢家一片震撼！

    幽然之间，在湖畔上空，一道苍老，强大，让人闻声敬畏的声音，陡然之间，在卢家上空响起！

    唰！

    在湖畔上空，青光囚笼和青光石碑，已经散去！

    穿着一身唐朝时期破旧长衫的卢家老祖的尸体，在此时竟然动了一下，他睁开了眼！

    嗡！

    他睁眼，卢家庄园之中，无数人身体恐怖一震！

    “千年之后，还有人有能力，灭杀钻入我身体之中的异物吗？！”

    卢家老祖的身体转动了一下！

    他看向了萧叶！

    他声音古老，沧桑！

    他看向萧叶，萧叶也看向了他。

    啪！

    “卢照邻拜见先生，感谢先生，为我灭杀身上异物！”

    卢家这位神境级别的老祖，在此时竟然直接做出了一个初唐时期武者的最高礼仪，他在虚空之中，朝着遥遥朝着萧叶一拜！

    神境一拜！

    卢家这位老祖的尸体，竟然还有自己的一缕意识！

    卢家家主，华武局副局座，和所有的一众巨头，再度恐怖震惊！

    “那东西，是在什么地方，进入你身体的？”

    可在此时，萧叶的语气，却很平静！

    萧叶根本没有谦让，直接接受了这一拜，然后问出了一句话！

