    半个时辰后，林明晰看似气定神闲，实则手脚都不听使唤的往外走。

    他刚走到门口，脚步突然微微一顿，回首道：“我前几日收到了来自家里的信。”

    苏沅啊了一声，好笑道：“林叔和婶儿说什么了？”

    “他们说，家里一切都好，不需送东西回去。”

    林传读和林慧娘一心以为林明晰和苏沅出来是受苦遭罪了。

    满门心思的还想着怎么给他们送点儿什么。

    结果苏沅倒好，直接让人送了一车东西回去。

    他们见着了，当即就惊得不轻。

    生怕林明晰和苏沅在外误入了什么歧途。

    紧赶着托人送了信来。

    林明晰无声轻叹，笑道：“你往家里送了什么？”

    苏沅不以为意地说：“之前不是想着要过年了吗？我就准备了些料子药材之类的，怎么，他们说什么了吗？”

    林家夫妇胆子小得可怜。

    苏沅现在自己的条件是好了。

    可也深知送的东西太多了，不见得会让人欢喜。

    甚至可能会让人恐慌的道理。

    故而送回去的东西，都是精挑细选过的。

    没什么太值钱的。

    却都是他们在家里用得上的。

    她茫然的看着林明晰。

    林明晰轻轻一笑，伸手揉了揉苏沅的脑袋，低声道：“没说什么，只是怕你苦着自己把东西省下来送回去，让我叮嘱你，日后不必再送了，自己好好的就行。”

    苏沅撇撇嘴没说什么。

    林明晰示意她回去休息，见她进屋关门了，眼底慢慢的染上了一层不可说的冷意。

    苏沅不是不知分寸的。

    也不可能大肆往家里送银子。

    那信中提到之事，究竟是怎么回事儿？

    林明晰抿紧了唇转身而去。

    屋子里，苏沅拧着眉啧了一声，狐疑呢喃：“突然问我这个做什么？”

    难不成是林家村出什么状况了？

    次日一早，苏沅没等从睡梦中清醒。

    就被南歌离从床上揪了起来。

    她睡眼惺忪的被南歌离摁在了梳妆镜前坐下。

    迷迷糊糊的就被梳散了头发，被催着换了衣裳。

    然后就是上妆点唇，眉心花钿。

    南歌离将一对东珠耳垂挂在了苏沅刚好没多久的耳垂上，心满意足的端详道：“标志得很。”

    苏沅打了个哈欠，眼里雾气弥散几乎都看不清自己的样子。

    她伸手抓了一下自己散在肩上的长发，不解道：“先生，这头发不用束吗？”

    南歌离用指尖点了点她的脑门，嗔道：“之前跟你说的半点没记住，发挽一半，剩下的要等到礼成的时候再用三钗尽挽，这都忘了？”

    苏沅被数落了两句稍微清醒些，用力甩了甩脑袋表示自己真的醒了。

    南歌离好笑的白了她一眼，跟她絮絮叨叨的说着流程。

    等屋外的南风报时辰了，才在最吉利的时辰牵着苏沅走出了房门。

    女子及笄是大事儿。

    也是女儿家的私密事儿。

    故而今日男子除了长辈外，外男都不可在一旁观礼。

    在场的唯一能算得上是长辈的，除了南歌离就是南正奇。

    钱奇安臭不要脸的也跟着来了，说师兄也是半个哥，堂而皇之的坐在了大堂上。

    至于府中的其余人，早早的就被苏沅找由头打发了出去。

    整个府中共无几人。

    苏沅本家亲眷无一人到场，故而正中上首的位置空悬。

    南正奇坐左次首座。

    钱奇安则是稳坐右手次座。

    大堂中站着一个圆脸笑眯眯的老婆婆，还有两个看着年岁比苏沅尚小些的年轻姑娘。

    这几人都是南歌离费了些功夫请来的福人。

    老婆婆夫妻和睦儿女双全。

    两个小姑娘则是生辰八字和年龄都相衬苏沅。

    人数虽简。

    礼数却全。

    南歌离在一旁轻声唱喏。

    语调轻缓悠悠。

    鼻尖檀香之气四起。

    幽静深远。

    抬首便可看到南正奇和钱奇安含笑的目光。

    苏沅不知为何突然有些紧张。

    她不自觉的抓了抓袖子。

    指尖触碰到手腕上透着体温的串珠，躁动一刻的心慢慢的静了下来。

    回想着南歌离叮嘱的步骤，在南歌离的唱喏声中缓缓上前。

    老婆婆将她散落在肩头的发缓缓挽起。

    两个小姑娘上前，一左一右的将准备好的钗子插入她的发间。

    南歌离拿起在香案前供奉了十日的桃枝轻点碗中的水，在她的发梢眉心轻拂而过。

    “一点明心清智慧，愿汝此生长无忧。”

    “二拂青丝共发尾，愿女安康且长足。”

    “三水轻触娇娥唇，祈顺昌平，无怖不生忧。”

    “礼成。”

    南歌离将手上的东西放好，笑吟吟的拉起苏沅的手，正想将玉镯戴上去的时候，却发现苏沅的手上已经有了串珠。

    苏沅身上从未多余的挂饰。

    那串珠昨日之前不曾见。

    是谁送的，可想而知。

    南歌离眼底酝笑，索性将两个玉镯都戴在了苏沅的另外一只手上，笑着说：“今日一过，你可就是个大人了，日后不可淘气，可记住了？”

    苏沅哭笑不得的赶紧说记住了。

    钱奇安好笑得不行，起身道：“小丫头家家的，淘些也不算什么。”

    “何必苛刻？”

    南正奇也笑得一脸慈爱，默默颔首后，说了几句祝福之话。

    然后唏嘘道：“过了今日，就真的是个大姑娘了，想来要不了多久，我也能喝上两杯敬茶。”

    南正奇说的敬茶是何意。

    不用多说苏沅也能猜到。

    一贯没什么脸皮的苏沅不知为何红了脸。

    南歌离见了无声发笑。

    前来助礼的人相继而去。

    在外头等候的人也终于能进入开席。

    南歌离准备了许久，其实真正能坐下来吃饭的人却没有几个。

    吃过饭，林明晰送着苏沅回房。

    手上还端着一个托盘。

    盘子上放着的，都是苏沅今日收到的礼。

    除了钱奇安南正奇等人，南风和来福也送了礼。

    苏沅进屋坐下拆礼。

    忙活得眼里亮晶晶的。

    显然心情很好。

    林明晰在一旁见了，唇角无声上扬。

    过了一会儿他才说：“沅沅，过几日，我可能就要走了。”

    苏沅微微一顿，难掩诧异：“这么快的吗？”

