    [哈哈哈哈，还敢打赌，从未见过如此作死之人。]

    [我宁愿让谢云浓来演，她比纪明薇强了一百倍不止。]

    [如果纪花瓶能就此退圈，我一定会对谢云浓感恩戴德！]

    看着火力群嘲都转移到纪明薇身上，自己的口碑和评论都变得友善起来，谢云浓的脸上露出了诡计得逞的笑容。

    就在这时，有人在评论区提了句，[快去吃瓜，据说今晚纪明薇私会情人，某记者收到消息要带大家一起抓奸呢！]

    谢云浓一下子就乐了，立刻跟着链接点开直播间，刚好看到男记者来到了5号包厢门口，听到里面传来的叫声，看着所有人对纪明薇的谩骂，她嘴角的弧度越来越大。

    于是跟着弹屏，恶毒地发了一句：[纪明薇好恶心，去死！]

    “朋友们，接下来就是见证奇迹的时刻！”随着男记者的话音落下，包厢门被一脚踹开。

    谢云浓正满脸期待地等着纪明薇被抓奸在床，裸照传遍全网，结果下一秒——

    “啊啊啊！！！！”她的嘴里发出了歇斯底里的尖叫声，豁地一起弹了起来，浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了，“怎么会是云飞跟谢副导！他们……他们竟然是这种关系。”

    吃瓜吃到自家弟弟身上，谢云浓差点被噎死。

    “不、不可能！这是阴谋，这一定是纪明薇的诡计！”她满脸癫狂，疯了般冲出去，“爸，不好了，出事了！”

    等谢制片夫妇知道消息的时候，词条已经冲上热搜，他们想要降热搜都来不及。

    想到一手宠大的儿子居然跟个中年有夫之妇厮混，毫无廉耻，还被传遍全网，谢夫人更是情绪激动下，两眼一翻，当场晕了过去。

    谢家乱作一团。

    ……

    纪明薇自然不知道这回事，不过就算知道也不会同情。

    就是因为谢家夫妇没能好好教育儿子，让他想出那么阴损的招数对付她，他才会落得这个下场。

    以其人之道还治其人之身，这是他该受的。

    她迈着轻快的脚步回到霍家，结果刚进去，就听到客厅里传来了一道熟悉的绿茶音，“三爷，求您让我见薇薇一面吧！我是真心实意想跟她和好的，她那么重感情的人，一定也不舍得我的。”

    霍宴川的语气一如既往的冷漠，“关我什么事，滚出去！”

    另一道不赞同的声音响起：“小叔叔，乔乔好歹是我的女友，我带她来见您，是对您的尊重，您怎么对她如此冷漠。”

    纪明薇凑过去一瞧，这不正是在霍家老宅门口见过一次的霍千扬？

    江月乔居然傍上了他？

    不过倒是也并不意外，原著中就写过，霍千扬这人极其好色。

    只要是长得漂亮，被他看上的，不管是什么身份，他都不会客气。

    江月乔虽然不算是顶尖大美人，但胜在能装会演，楚楚可怜，我见犹怜。

    “你来，就为了说这些废话？”霍宴川望着他的漆黑眼神，似乎能将他一眼就看穿。

    霍千扬心头一紧，索性也直入正题：“这只是一方面，最主要的是，霍氏最近的重要项目很多，爷爷让我过来，是想让我替您分担一二，毕竟小叔叔你现在不比当年。”

    说到这里，他状似无意地扫了眼霍宴川的双腿，眼神中划过一抹讥讽，“我也怕小叔叔力不从心，要是身体累垮了，再多的项目攥在手里也是白费，你说是吧？”

    霍宴川的眼神晦涩不明。

    空气中似乎弥漫着一股阴沉压抑的气息。

    就在这时，纪明薇走了过来，语气清悦道：“谁说他力不从心了，你小叔叔体力好得很呢！尤其是每晚，精力充沛的，我可是亲眼见证的。”

    仿佛有车轱辘从眼前滚了过去。

    霍宴川目光灼灼地望着她。

    纪明薇故作镇定，她也没说错嘛！

    每晚在书房忙到半夜，她起床喝水都看到灯还亮着，这还不叫精力充沛？

    他们要是误会，只能怪他们思想太黄。

    “薇薇？”江月乔万万没想到，她连这么不要脸的话都说得出来，“你、你不是跟我说过，新婚到现在，从来没跟三爷同房吗？”

    纪明薇一定是为了给霍宴川撑脸面，故意在这胡扯八道。

    纪明薇看着她的目光像是在看一个傻子，“说你情商低还真低，我以前那不是害羞吗？”

    江月乔心下恼怒，“那现在就害羞了？”

    纪明薇：“现在都老夫老妻了，还有什么情趣没玩过？”说得那叫一个面不改色，理直气壮。

    江月乔：“……”

    怼得她哑口无言后，纪明薇的目光随即又移到霍千扬身上，阴阳怪气道：“这有的东西，装的人模狗样，殊不知老鼠尾巴都露出来了！

    自己都不知道自己有几斤几两，就敢从臭水沟里爬出来瞎叫唤，连自己怎么死的都不知道。”

    霍千扬之前见识过她指桑骂槐的功夫，原以为已经做好了心理准备，结果还是被气得脸色铁青。

    “小婶婶，何必把话说得这么难听。”

    纪明薇眼神一凛，“嫌我说得难听，那就不要把事情做得那么难看，都把“占便宜”这三个字写在脸上了，你还要脸？”

    原著中，霍氏那几个重大项目，那都是霍宴川一手操持的。

    这狗东西倒好，打着霍老的名头，想坐收渔翁之利。

    如果是按照原著，霍宴川或许会真的看在老爷子的份上，分他一点权利。

    但有她在，想得美！

    霍千扬也没想到会被当场拆穿，顿时面上无光，恼怒道：“我没有那个意思，我是真心想替小叔叔分担。”

    “你小叔叔有我这个贤内助帮忙，用得着你来多管闲事？”纪明薇神情嘲讽道：“有这功夫关心他，不妨多保重保重自己？我曾经学过一点医术，看你这脸色，一副被掏空的肾亏相，别年纪轻轻，就不行了，那说出去多丢人啊！”

    霍千扬闻言脸都绿了。

    江月乔更是气红了眼眶，“薇薇，你这么说，实在是太过分了，千扬好歹是我男友，你就算看在我这个朋友的面子上，也不该对他这么无礼。”

    “朋友？”纪明薇冷冷地眯起眼来，“我上次跟你说的还不够清楚吗？”

    江月乔一脸受伤：“我、我不相信你真的这么绝情，我们好歹认识了六年！我真的舍不下这段友谊。”

    “你当真把我们的友情看得这么重要？”纪明薇的眼中划过一抹精明的光芒。

