    天空中。

    谢道灵将轮回天书压制住，令其无法动弹。

    尽管轮回天书拼命挣扎，但骷髅女在一旁操纵忘川之水，以昏黄的水流之柱在天空中来回移动，不断冲刷着轮回天书。

    ——历尽了许久的挣扎，轮回天书终究是无法敌过谢道灵与骷髅女的合力。

    它不再动弹，表面渐渐被一股死灰色覆盖。

    “快可以了！”骷髅女喜道。

    谢道灵双手飞快捏诀，说道：“不要大意，现在我将全力镇压它，青山不在这里，你替我多护持一二。”

    正说话间，极远的天外忽然传来一道声音：

    “谢道灵，你竟然妄想夺我天书？”

    天空裂开一个巨大的窟窿，无穷的乱流之风从窟窿里灌进黄泉世界。

    “前代天帝！”骷髅女失声道。

    谢道灵手上法诀一变，飞快的捏出另一个法印。

    但见层层仙光从她手上飞出去，化作九重厚厚的宫墙，撑在天穹的深处。

    天之法·九重天宫！

    “暂时没事，我们要抓紧时间了。”谢道灵说。

    骷髅女发牢骚道：“不早不晚，偏偏这个时候被他赶上——”

    下一瞬。

    轰隆隆——

    大地突然发出了震耳欲聋的声音。

    谢道灵和骷髅女一起望去。

    只见大铁围山正在缓缓从地面升起，铁围山下的十八层地狱次第浮现在黄泉地表。

    与此同时，轮回殿、鬼门关、生死桥和忘川纷纷飞起来，围绕着大铁围山旋转不停。

    “整个世界正在脱离原本的位置？是谁在这样做？”谢道灵喃喃道。

    骷髅女一震，说道：“这是鬼王杖的神威，唯有黄泉鬼王才可以做到这一步！”

    谢道灵正要说什么，耳边忽然响起顾青山的声音：“师尊，是我。”

    “青山，为何要如此？”谢道灵问。

    “我见识过昔日天帝与鬼王的战斗，初代鬼王曾经有言，假如无法战胜一人万生之术，那就只有逃——所以我带着整个黄泉世界的家当，准备逃走。”顾青山道。

    “这里面有一个问题，如果你把整个黄泉全部带走，那么它也就等于并未脱离六道——无论你将它带去哪里，前代天帝依然会找到我们。”谢道灵说。

    “我当然不会盗走整个黄泉世界。”顾青山说着。

    谢道灵面前，忽然出现了一块碎石。

    这是一块普普通通的碎石，在整个黄泉地界之中，遍地可见。

    “我们留下这块碎石。”顾青山道。

    轰————

    大铁围山开始脱离当前世界。

    它的速度越来越快，开始朝着虚空乱流之中冉冉飞去。

    谢道灵紧紧抓住轮回天书，落在铁围山上，朝原本的黄泉世界望去。

    只见黄泉世界只剩下了天穹和自己刚布置的九重宫墙，以及——

    那块碎石。

    谢道灵抓紧手中的轮回天书，说道：“也罢，我还需要一些时间降伏此书。”

    她单手捏了个诀。

    天空之中，忽然出现了一片虚幻光影，依稀可见对面是另一片黑暗虚空。

    “青山，这是我在虚空中留的方位点，我们直接带整个黄泉前去，暂时避开前代天帝。”谢道灵传音道。

    “是，师尊！”顾青山道。

    他望向身边，朝安娜道：“可以了，现在操控十八重地狱朝那片虚幻光影飞过去——其他黄泉之物由各位黄泉神祇操纵，它们会跟着你一起前往。”

    “放心，交给我。”安娜挥动镇狱鬼王杖。

    ——在战胜所有挑战者之后，她终于从顾青山手中接过了死神的神位！

    霎时间，整个十八重地狱朝天空飞去，很快便带着铁围山一起飞入虚空。

    轮回殿、生死桥、鬼门关、忘川紧随其后。

    谢道灵和骷髅女在最后。

    临别之际，她们往向空空荡荡的黄泉世界。

    “我从来没有想过，真的有人这样做了。”骷髅女叹息道。

    谢道灵却没说什么。

    她正在集中全力，炼化轮回天书。

    这本书是天界和恶鬼界的两界主神器，又被前代天帝掌控了无数的岁月，炼化起来异常艰辛。

    虚空渐渐合拢。

    一息。

    两息。

    三息。

    天空中传来剧烈的声响，九重宫墙被依次破开。

    前代天帝那戏谑的声音响起：

    “天之法？在我面前玩天之法，简直是不自量——”

    他的声音忽然顿住。

    黄泉的一切都消失了。

    不！

    其实还剩一块碎石头。

    ——如果真的什么都不留下，那么黄泉界就无法被带走。

    那块石头静静的漂浮在半空。

    无形的力量一引，顿时带着那块石头飞至天穹深处。

    石头翻转过来，显示出背面所刻的两行字：

    “六道轮回·黄泉界。”

    “想进入此界，请捏碎石头。”

    咔嚓！

    石头顿时被无形的力量捏碎。

    一道术法的光芒飞出来，凌空显示出一行文字：

    “不好！”

    “你捏的太用力！”

    “黄泉界被你捏碎了！”

    “——你需要好好反省自己的暴力行径!”

    前代天帝默默的看着这些文字，好一会儿才沉吟道：“能带走整个黄泉的，唯有镇狱鬼王杖，没想到黄泉鬼王的继任者是这样的行事风格……”

    他落在空荡荡的世界之中，朝四周一望，顿时找准了方向。

    “在这里。”

    前代天帝劈手朝虚空一切，顿时切开世界，显现出世界之外的虚空乱流。

    他深深吸了口气。

    “忘川的味道……还有我的轮回天书……也可以感应到了。”

    前代天帝化作一道残影，迅速没入虚空乱流。

    他的身形连闪直闪，仅仅用了一息功夫，便已追上了离开的地狱。

    前代天帝一边飞行，一边捏诀，自言自语道：“敢夺我天书，我要——”

    他忽然停住。

    在他前方，站着一名少年，堪堪挡住了他前进的道路。

    “在下顾青山，敢问阁下是前代天帝？”

    少年抱拳道。

    ——师尊还需些功夫，才可以彻底炼化天书。

    骷髅女就近护持师尊。

    那么能过来挡一下的，就只有自己了。

    “我知道你，顾青山……你是主动来寻死的？”前代天帝问。

    顾青山轻咳一声，说：“我是代表前代鬼王而来，说他未跟你说完的话。”

    他看着对方，从对方身上感受到了某种程度的威压。

    与当初观看天帝与鬼王之战那时相比，这一次，天帝身上的力量更强大了。

    无法战胜。

    顾青山心中很快有了这个判断。

    他面上不动声色，继续道：“其实你不知道，前代鬼王虽然败于你手，但他有着相当惊人的秘密，这个秘密他瞒了你一世，最终才托我这个传人前来告诉你。”顾青山道。

    ——拖延时间才是最重要的事。

    前代天帝原本已经出手，听他飞速念完这段话，生生收住那道飞出去的凶厉术法，喝道：“什么秘密？”

    顾青山脸上露出沉痛之色，摇头叹息道：“前代鬼王和古阿修罗王、龟圣是一起长大的好朋友，后来他们三人爱上了同一个女子——”

    “是谢道灵？不对，那时候谢道灵还没进入轮回。”前代天帝思忖着说。

    “不是谢道灵，而是一个连名字都不能说的家伙，她是个龙族，据说被人称之为龙神，拥有惊世骇俗的容颜和炸裂世界的魅力，她说如果鬼王能假死在你手上，就允许鬼王和阿修罗王一起参加她和龟圣的婚礼。”顾青山道。

    “——后来的事你知道了，鬼王假装死在你手上，然后去参加了婚礼，现在他们幸福快乐的生活在一起。”

    前代天帝瞪着他。

    顾青山挺着胸，睁大眼睛道：“真的！我一般不骗人。”

    一道刺目的仙光突然打在他身上。

    电光火石之间，他整个人化作九彩之芒，瞬间撞飞那道仙光，连闪几下，消失在漫漫虚空之中。

    孤鸿飞仙之术！

    凭借着极致的速度，他立刻脱离了战场。

    “真当这是一件好玩的事？看我怎么杀了你……”

    前代天帝的声音变得有些暴虐，一双眼睛猛然变成竖瞳。

    一股异样的气息从他身上散发开来。

    下一瞬。

    九彩之芒从天而落，再次化作顾青山。

    一行行猩红小字显现在他眼前：

    “注意！”

    “你受到了奇迹之力的影响。”

    “虚空之中忽然出现了一个无法破除的时空漩涡，除非你和前代天帝之中有人死亡，否则该时空漩涡无法消失，你们将永远困在这里。”

    “记住——”

    “你曾被奇迹之力影响过太多次，所以能作用在你身上的奇迹越来越少。”

    “坚持下去。”

    电光火石之间——

    顾青山朝着前代天帝抛出一张卡牌。

    卡牌：强制救援。

    “因果律卡牌。”

    “描述：强制某个目标为你抵挡下一次攻击。”

    “七天可用一次。”

    “你指定天帝替你抵挡下一次攻击。”

    卡牌丢出去的同时，顾青山就不管了。

    只见他抽出那张墨绿色的弓对着自己就来了一下。

    灵魂陨落之弓！

    被这张弓射中的人必死，而且无法复活！

    ——就算要被复活，也很麻烦。

    顾青山顿时倒在虚空中。

    这一系列眼花缭乱的动作也只不过用了一眨眼的功夫。

    天帝被那张卡牌影响，正要破除，顾青山的后手也已经发动了。

    只见他手指上最后一道剑芒轻轻爆开。

    ——潮音剑，忘川之佑！

    “忘川之佑：持此剑者，灵魂永不受到伤害，死亡之时由黄泉死神前来接引。”

    这时他已死亡，奇迹的力量顿时消失，时空漩涡也随之化为乌有。

    却见一道昏黄气息在顾青山身上闪了闪。

    他整个人消失不见。

    这一切太快，以至于天帝刚弹出手指，将因果律卡牌击成粉碎。

    弹指间——

    顾青山已完成一整套技能，从他面前离开了。

    “狡猾……很久没见过如此狡猾的战斗者了……”

    前代天帝深思数息，脸上露出狠辣之色。

    他身形一闪，朝着黄泉世界追上去。

    另一边。

    铁围山下。

    安娜一把将顾青山拽起来。

    “你现在是亡者了。”她叹口气道。

    “没事，那家伙的实力超出我预计，能拖他一会儿已算不错。”顾青山道。

    他身形一闪，再次飞出铁围山。

    ——再次挡在前代天帝面前。

    仅仅是一句话的功夫，天帝就已追了上来。

    “我觉得很奇怪，你凭什么能用奇迹之力。”顾青山打量着他道。

    “还敢挡我，死！”前代天帝喝道。

    无穷的力量从他身上散发出来，化作一道流光溢彩的巨剑。

    这一次他不再有任何犹豫。

    他只有一个目标，要顾青山死！

    顾青山叹了口气。

    现在打不过也得打了。

    他全身涌起九道彩芒，整个人化作炽烈的光。

    却在这一瞬——

    一行行猩红小字再次跳出来，排列在虚空中：

    “黄泉界的主神器之争已经结束。”

    “梦境之龙：绝，你的对手：轮回天书已经失去了器灵。”

    “在它的新主人命令下，它放弃了与你的争斗。”

    “现在只剩下你一件神器进行黄泉界的神器争雄。”

    “结果确定：”

    “你成为了黄泉界的主神器。”

    是师尊！

    师尊拿下了轮回天书！