
筑起的围墙可以用来挡住风雨和鸟类站在门口方便,  如果是体型一般的鸟类倒还罢了，白纪时期的鸟类体型偏大，处理起来很麻烦。

霸王龙就像天生会筑巢的手艺,  他弄出来的围墙整齐漂亮，一块突出的石头都没有,  就连最挑剔的强迫症也找不出毛病。

花了几天的时间，居所焕然一新,  墙壁最下面的草地上也种起了花朵。

乔七夕找到有花骨朵的植物,  就这样把人家挖回来栽种。

这时，进入干燥夏季的南方发生了一场大火，由火山小喷发引起,  直接烧毁了一大片植被和棕榈树。

食草龙食物短缺，他们成群向北方迁移，而他们走了食肉龙当然也会跟着迁移。

这种大规模的出走和暂时躲避，在白纪并不是什么值得大惊小怪的事情，几乎隔几年就上演一次。

就算是后世的地球上,  如果没有人类的干预，每年也会发生大大小小的自然火灾。

有些大火甚至可以连续烧几个月。

乔七夕之所以知道附近发生的大火,  是因为天空中飘着一层灰烬，不知道飞了多远,  然后飘到他们这里，落在植物上和地面上,  积成了一层灰。

这种现象让乔七夕生起了危机感,  以及心有余悸,  幸而当初他们没有选择在火山附近栖息，否则现在就会跟其他恐龙一样在路上奔波。

这么多恐龙一下子涌向其他地方，资源会被争夺得更加激烈,  霸王龙的分布也会更加密集。

他非常庆幸自己和霸王龙早早离开了南边，不过住在这里也并非可以安乐无忧。

峡谷很潮湿不用担心火灾，不过这里地势过低，需要担心水灾倒是真的。

乔七夕准备通过观察岩层，看一看这里上一次发生水灾是什么时候。

这种可以观察的石壁附近就有，当发生洪水的时候，水会在岩壁上留下一道道痕迹。

霸王龙不知道小甲龙在这里发什么呆，为什么一直盯着墙壁一动不动，不过他也很安静就是了。

既然无法参与小甲龙的游戏，他就站在外面望风，顺便看看周围有没有可以采集的植物，现在他对这周围已经非常熟悉，知道去哪里找小甲龙的粮食。

每次出门都会给小甲龙带一些水果，非常贴心是吧？

可是由于没有工具可以装东西，霸王龙只能把水果叼在嘴里，而且他也不知道哪种野果好吃，哪种不好吃，有时候可能全都不好吃…

乔七夕通过石壁上的水位痕迹，大概推断出这里上一次被水淹没是二十年前左右，时间不近不远。

这表示这里平时并不会积水，而那一次大洪水有可能是海啸。

也就是说这里离海边也许没有想象中那么远。

生存隐患还是有的，不过乔七夕暂时不想挪窝了，他们刚刚在这里安顿下来，而且这个节骨眼大家都在找落脚点，他们从峡谷出去也没有竞争力。

乔七夕将心里的小小担心压下去，反正按照上一次的水位高度，也没有淹到他们家那么高……

天空中的灰烬飘了大约一个月左右才终于慢慢地消失，两头恐龙的生活再次恢复平静。

因为他们躲在这里，超人类也没有再见过他们，毕竟整片古地球大陆那么大，成千上万的恐龙足够吸引住超人类的目光。

峡谷的生活非常愉快，乔七夕现在很满足，每天早上醒来霸王龙陪他出去吃植物，确定他吃饱才会去狩猎。

对方一开始并不是很乐意带他一起埋伏猎物，一般都是吃完了才跑回来找他。

但他硬是要跟，霸王龙只好妥协，把他安顿下来再去施展……

似乎是不想引起周围邻居的惶恐，霸王龙狩猎从来都是快狠准，安安静静狩猎行动就结束了。

这里肿头龙最多，可是不挑食如这头霸王龙，每顿吃肿头龙也表现出了有点嫌弃的模样。

肿头龙身上有羽毛，吃之前还要拔毛，霸王龙除了对小甲龙耐心，对于其他事物也就那样。

有时候连毛带肉一起吃下去，被卡了嗓子就暴躁。

乔七夕爱莫能助，他又没有爪子，再说他也懒…！

后来乔七夕发现，霸王龙不爱捕猎肿头龙了，似乎对生活质量有了比较高的标准，对方开始追逐一些数量少，但是可能比较好吃的猎物。

缺点就是要走比较远，有时候乔七夕根本跑不动那么远，所以他干脆放弃跟着霸王龙，经常性走到一半就停下来等对方。

霸王龙把他安顿在有玩有吃的地方，就一迈长腿走远，当他不用再迁就小甲龙，跑起来老快了。

似乎知道乔七夕会想他，霸王龙在外面咬杀了猎物，会叼回来再进食。

今天是一头丹佛龙，长相和甲龙有七分相像，都是底盘低的折翼天使！

乔七夕看向霸王龙的目光很诡异，靠，对方竟然眼睛都不眨，就杀死了一头丹佛龙，难道不觉得这头丹佛龙长得很像他咩？

霸王龙并没有这样的顾虑，他在旁边吃得老香了，可能觉得新猎物比肿头龙好吃多了，接下来的一段时间里，他的猎物好像都是这玩意儿。

乔七夕怀疑霸王龙一周就吃了人家一家子，作孽。

乔七夕的食物比霸王龙丰富，开花的季节过去后，有些植物的根茎结了果。

那是一种像白萝卜一样的东西，水分充足味道甘甜，是乔七夕不小心刨出来的，后来试了试能吃，他就爱上了这种白纪萝卜。

霸王龙见他爱吃这种东西，竟然也会帮他挖掘，然后带去水边洗干净再带回来。

乔七夕觉得他很聪明，有时候就像人一样，会有自己的思维规律和小习惯。

比如通过乔七夕的龟毛反应，霸王龙现在已经知道泥土是肮脏的，泥土不能带回家，否则小甲龙会跳脚。

由于整个峡谷只有一头霸王龙，不用再流浪和被驱逐，看得出来，霸王龙在这里生活得很愉快。

于是短短两个月内，食物充足心情愉悦的霸王龙就发生了天翻地覆的变化。

他身上的绒毛褪光了，这是霸王龙成年的标志，体格也变大了许多，不管是从体型上和气质上都渐渐向青年靠拢，给乔七夕一种，对方更强大了的感觉。

平时并不怎么觉得，但忽然有一天对方那么大一只从远处走来，浑身笼罩着强者的威慑力，乔七夕就发现了其中的变化。

还有一个变化就是，最近霸王龙食量很大，一天出去三趟狩猎进食，每次回来也会给他带很多吃的，并不顾他已经吃饱了还催他进食。

乔七夕一开始以为对方只是习惯使然，毕竟这家伙以前也没少逼他吃东西，他不想吃就故意撒娇推开食物，可是霸王龙又给他推了回来，三番四次，带着不一样的执拗。

最后还小小地凶了他一下，也不算是凶了，准确说是着急？

似乎不吃这些食物会发生不好的后果。

能有什么不好的后果呢？

乔七夕疑惑，后来慢慢才察觉出了什么。

秋天来了，天气正在渐渐变冷，乔七夕不知道的是，在冬季最冷的时候，峡谷中的温度可以降到0度，并不适宜植物生长。

在这里生活的食草龙会走到更温暖的地方生活，到第二年春暖花开再回来。

一定是霸王龙每天出去狩猎，感觉到了食草笼群体的变化，所以也开始担心冬季来临，他会养不活小甲龙，希望小甲龙多吃点储存脂肪。

小甲龙很宅，平时喜欢待在布置好的家里，霸王龙感觉对方很喜欢他们睡觉的地方。

所以他一开始是不准备带小甲龙离开峡谷的。

明白了霸王龙的担心，乔七夕也不再抗拒食物，只不过这样不是办法。

当他察觉到峡谷里的变化，其实也开始考虑迁徙的问题。

他们家房子朝南，夏季过后阳光直接照进来，生活得很舒服。

与此对比的是周围的衰败景象，家门口附近的植物早就不再开花，也不再长出新的嫩芽。

乔七夕都不忍心再对他们下嘴，因为咬掉了就不会再长出新的。

照这个趋势，峡谷里很快就不会再有食物供给。

果然没过几天，霸王龙出去狩猎的时间变长了，不用想也知道，是因为附近的食草龙都快走光了。

找不到食物就怪可怜的。

乔七夕虽然舍不得家，但还是毅然提出离开。

他们赖了几天，没办法也跟上了那群食草龙，既然决定要出去避寒，当然要赶在大众前面，提前占据最佳的地理位置。

食草龙不愧是一群慢吞吞的性子，乔七夕和霸王龙一路赶超了很多食草龙。

别说，这样的经历还蛮有意思的。

如果不是亲眼所见，根本很难想象到这样的场面。

一群群的食草龙，行走在即将入冬的陆地上，路上所行之处的草都被他们啃光了，树上的叶子也快被啃光了。

乔七夕托了霸王龙男票的福，差不多每天都能吃到树冠上还算嫩的叶子。

霸王龙还是像以前那样，尽心尽力给他收集果子，不过现在快入冬了，哪里还有果子？

没有找到果子的时候，霸王龙还会哄他，跟他亲亲蹭蹭什么的，似乎这是没有果子吃的补偿。

霸王龙偶尔会主动对他亲亲蹭蹭，看起来很像老司机，不过这是假象。

不管多少次，只要乔七夕主动亲霸王龙，对方仍然会像第一次那样反应可爱，眼瞳张得大大的，然后暗暗地期待着第二次。

似乎小甲龙主动的亲亲才叫亲亲。

乔七夕知道四季变幻的规律，一点儿也不介意冬天吃不到果子，能吃到才怪。

曾经乔七夕以为恐龙皮糙肉厚，不会怕冷，谁知在路上迁徙的某天一觉醒来，发现清晨的凉风把自己吹得瑟瑟发抖。

也是哈，如果恐龙真的不怕冷，就不会有那么多恐龙长毛了。

乔七夕缩着脖子往男朋友身边靠了靠，手臂和大腿都贴着人家壮实的肌肉。

呜呜噫噫，他也想长毛。

作者有话要说：　　今天也努力写二更，可能会比七点迟一点，大家随缘蹲蹲~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007434"  chaptername="207、第207章">加入书签</a>
</div>
