    顾明熙隐约地记得，这应该是陆轩第一次到季蕊的家做客吧。

    以前因为家里有自己，季蕊也许觉得不方便或者怕尴尬，从不让陆轩到家里来，陆轩每次送她回家，都是在停车场就分开了，即使要来接人，也是规矩地在电梯入口处等着她出来。

    隔着远远的距离，他隐隐地听到陆轩问季蕊能不能吃辣，还以开玩笑的口吻自夸了一番自己的厨艺。

    顾明熙望着那对渐行渐远的背影，眼光深邃黯淡。他见着陆轩凑进了她的耳边，低低的不知说了些什么，季蕊仰起头对他微微一笑，那样的温柔。

    他面若死灰，垂在身侧曲成拳头，暗暗地握紧。

    也是，他这个碍眼的人终于不在了，她终于可以毫无顾虑地带男朋友回家了……

    不知在原地站了多久，时不时有小区的居民回家，刷了卡走进楼层等电梯。

    顾明熙回过神来，在门关上前，鬼使神差地跟着走了进去。

    电梯在28楼打开了，他从里边走出来，站在过道的边上，远远地望着那扇熟悉的大门。

    他不敢靠得太近，生怕里面的人忽然开门出来倒垃圾，到时自己连反应回避的时间都没有。

    盯着那扇紧闭的门发怔，脑子里不可遏制地臆想里面的情景。

    他们会在做什么？陆轩会不会正用他平常用的锅铲瓢盆，在原本只是他一个人用的厨房里洗洗炒炒，而她肯定不会让客人忙着，说不定就站在陆轩旁边打下手，两人一边各自忙着手上的事情，一边聊着不知什么内容的天……

    只是略一想象，顾明熙就觉得心如刀割，嫉妒如海草一般疯长着，绵绵不绝。

    他甚至阴暗地庆幸着，幸好走的时候把自己的拖鞋和围裙都带走了，陆轩只能穿季伯父那双会短胖的拖鞋，然后滑稽露出五个脚趾头……

    就在他痛苦又却无法自拔地纠结时，身后的电梯的门忽然开了，从里面走出一个高挑的人影，踩着超级高跟鞋，款款地走到他身后。

    “原来你还真在这里。”

    听到后面传来的的声音，顾明熙身形一顿，神色闪过一丝愕然，但又很快平静下来。

    左欣玫挑挑眉，“伯父说，你不愿意和他一起住。”

    “是他让你来劝说我的吗？”顾明熙仍是定定地望着那扇门，声音冷而淡。

    到底还是迁怒了，当初如果不是左尚黎突然告诉她自己的事情，或许，他今天还住在那个房子里。

    左欣玫观察了他的表情，笑了起来，“你不会是还在怪他吧？”

    “……”

    她轻轻地叹气，“别对他这么冷淡，他也是为了你好。”

    顾明熙薄唇一抿，不搭她的话。

    静默了一会，左欣玫顺着他的目光看向那扇大门，语调悠远而深长：“明熙，你现在站在这里，除了痛苦，不甘，愤怒，还能做什么？”

    她低笑起来，微扬的眉角带了几分类似嘲讽的意味，“现在的你，不要说进去，你连敲门的资格和理由都没有。

    如果我是你，与其在这里蹉跎光阴，不如想着怎么让自己强大起来，然后将她占为己有。你在这里每浪费一分钟，她就和别的男人多相处一分钟。或许，她会在你浪费的这一分钟里，正和里面的那个男人拥抱、亲吻……”

    “别说了！”顾明熙厉声打断了她，眼里是难掩的痛苦和混乱。

    他的心情糟糕透顶，那么烦燥，那么郁闷，那么地患得患失，那么地自我否定，心情阴郁得无发泄处。

    左欣玫歪了歪头，眼底溢出一丝狡黠，“要不，我们来做个约定吧。”

    他不说话，僵着脸一动不动地，对她的话置若罔闻。

    左欣玫继续说了下去，“你只要乖乖地回家，乖乖地接受伯父的安排，我答应你，我会帮你好好看着季蕊。”

    顾明熙猛地一震，转过头，神色不明地看着她。

    她微微一笑，继续抛出诱饵：“在你决定放弃之前，我会想尽一切办法，阻止和破坏她跟任何男人的交往。”

    “……”

    左欣玫郑重地补充了一句，“你堂姐最擅长的，就是拆情侣当电灯泡，只要我想，陆轩是没可能。”

    良久，他终于说话了，声音不大，却很沉重：“好。但你要保证，不能让他们俩单独呆着，尤其是在家里。只要陆轩来这里，你就要负责现场监视，绝不能让他碰到她身上的任何一根毫毛。”

    左欣玫眼角抽了抽，一根毫毛也不能碰？这有点强人所难了吧？

    不过，她用意了，语气很是无奈，“好吧，我尽量。”

    想想她还是真苦命，日理万机就算了，还得抽空出来协调这对父子的关系。

    左欣玫暗暗叹了一口气，认命走过去按下门铃，在等待的功夫里，发现顾明熙仍是一动不动地站在那便。

    她回头瞪他一眼，“你还不走吗？或者……你想跟我进去？”

    顾明熙回过神，在门打开前，匆匆闪到了一旁的紧急入口。

    出来开门的是季蕊，她的一边手还拿着个胡萝卜，见到外面的左欣玫时，脸上露出的了诧异的表情，显然对她忽然的来访十分意外。

    左欣玫皮笑肉不笑的，“我今天没饭吃，听说你这里有大厨，不介意我过来蹭顿饭吧？”

    季蕊表情更困惑了，不过，她还是侧开了身子让人进来。

    门关上了，顾明熙沉默地望着那扇门，半响，拖着迟缓的步伐慢慢地下楼。

    出了小区大门，路边停泊着一辆黑色的商务车，车旁站着一个高大却略显萧索的背影。

    见到这个背影时，顾明熙也没表现得多意外，慢慢地走到这人的身后，停下来。

    感觉到身后有人，左尚黎回头身看他，原本黯然无光的眼睛一下有了神采，很快漾起了温和的笑容，

    “你来了，我们回家吧。”

    ********

    酷热的盛夏来临之际，左家接连投了几个大项目，左欣玫进入了全年最繁忙阶段，接连好一段时间都没空去夜魅花天酒地。

    不过，她拨出时间亲自拜会了一趟陆轩。

    进了办公室后，她也不废话，直接开门见山对面前的人请求：“陆少，能不能请你以后不要再去找季蕊了？”

    陆轩倒茶的动作一顿，抬起头，以眼神示意她说下去。

    左欣玫叹气，一阵心累，“真的，为了你好，我好，大家好，我希望你以后不要再去找她了，至少不要去她家里。”

    陆轩端起茶杯，低沉的嗓音带着几分戏谑：“左总，既然您选择把这事说开了，我倒想反问你一句，为什么我每次去找季蕊，你总能掐着点出现？”

    一说起这个，左欣玫简直有一肚子的苦水想吐，是，她的确曾经答应过顾明熙会好好帮他看着季蕊，不让别的异性亲近靠近有机可图，可是没说过会亲自看管啊。

    她这个堂弟疑心病异常而又极其十分地重，她严重怀疑他是不是在季蕊附近装了摄像头，一有什么风吹草动，她这边就马上收到急命call赶过去救场。

    想她堂堂左氏当家人，日理万机，本就事务繁多，还得抽出时间来去做电灯泡。没错，她现在已经悲惨地沦为和袁成显组成了电灯泡二人组，鉴于周唯艺嘴巴大又经常出去带团出差，所以就没有预留她的位置。

    她憋了半天，最后终于抽着嘴角甩了一句话：“因为，她是我未来的堂弟妹，这个理由足够了吗？”

    陆轩怔住了，脸上露出思考的神色，左家是个大家族，左欣玫的近亲远亲不少，所以，他还真不知道是她的哪个堂弟和季蕊扯上了关系。

    左欣玫看了一眼时间，再不出发去机场就要误机了，再一次郑重警告了陆轩后，起身匆匆离开了。

    出差一回来，她马上就去找了左尚黎，强烈要求他将当年对顾静用上的那几招蛮横招式都教给顾明熙。她已经受够了，本来在她的观念里，男女之情有什么好墨迹的，直接让顾明熙依样画瓢将季蕊强取豪夺得了，省得自己这么折腾。

    就在她出差这几天，她天天都接到顾明熙的电话，似乎陆轩这段时间频繁去季蕊家做客。

    左欣玫简直无语，敢情那天陆轩完全没把自己的警告放在心上，不仅不收敛，反而去得更勤快了。

    她一边想着怎么在陆氏的合作方案为难作梗，一边郁闷地寻思着解决方案，

    听完的她的要求后，左尚黎却拒绝了，悠哉地回答道：“他有他自己的想法，随他怎么做吧。”

    这句话差点没把左欣玫堵得半死，他说得倒是轻松，结果操劳的都是她一个人。

    儿子她帮着劝回家了，结果他儿子的心上人她还得兼着顾，她这都是造的什么孽。

    这一日，左欣玫去夜魅喝酒解闷，无意中瞥见了正对着客人笑靥如花的叶伦。

    她正逢心情不爽，不知道是不是被叶伦脸上的笑容刺激到了，抬手招人把叶伦请了过来。

    人到了跟前，左欣玫放下杯子，笑意盈盈地望着面前的尤物，“叶伦，你知道吗？我伯父最近找到他流落多年的儿子了。”

    叶伦维抿嘴一笑，“这是件好事，左先生一定很高兴吧。”

    有钱人家的风流产物，这没什么好奇怪的。

    “何止高兴，他都乐得快上天了。”左欣玫面上仍是笑着，暗地里却咬牙切齿，“哦，对了，他那个宝贝儿子你也认识的。”

    “我也认识？”叶伦敛了笑，流露出一丝疑惑。

    “说起来还都是你的功劳，”左欣玫笑意深了，“多亏了你当初把顾明熙的照片给我看，不然，我也不会发现这件事。”

    叶伦表情一滞，“您刚刚说什么，顾明熙？”

