
“将军！”张弛站在蒙哥马利身旁挺了下身。

事实上，张弛认为蒙哥马利早就意识到自己来了，但他却依然装作不知道自顾自的看着桌面上的地图。

过了一会儿，蒙哥马利才放下手里的放下镜抬起头来，看了张弛一眼，转头取过一份文件递给张弛，说道：“少将，恭喜你成为第八集团军副参谋，这是你的任命书！”

“副参谋？”闻言张弛不由一愣，心里不由骂了一声，他娘的，让老子大老远的从玛海拉玛赶来，原来只是为了这事。

张弛接过任命书随手翻了翻……他其实根本就对什么参谋、副参谋的没兴趣，因为他知道，英军过于格式化的指挥系统基本容不下像他这样的人，同时英国人也更难打交道，相比之下，带点牛仔气息的美国人则会好得多。

“怎么？对这个职位不满意吗？”蒙哥马利看到了张弛眼里的不屑，于是再次被激怒了。

要知道这可是丘吉尔强压下来的让蒙哥马利这么做的，而且副参谋长也已经够了，这一般要准将才能担任，英国准将，张弛不过是个中国少将……却对此不屑一顾！

“少将！”蒙哥马利强忍着怒火问着张弛：“我在想，是不是该让你做集团军司令才能让你满意呢？”

“不，将军！”张弛把手中的任命书扬了扬，回答道：“不管是副参谋长、参谋长还是集团军司令，都不过是名称而已。你觉得我在这里……”

说着张弛就看了看周围，摊了摊手道：“我在这里能做什么吗？”

张弛的意思很明显，指挥部里都是蒙哥马利的人，自己在这里只会成为一头被困在笼子里的老虎。

蒙哥马利笑了笑，挖苦道：“我是否能将其理解为你没有能力胜任这个职位？”

“随你怎么说吧！”张弛一边回答一边将任命书交还给蒙哥马利，说道：“将军，我拒绝执行这个命令！”

“你怎么能这样无视长官的命令！”蒙哥马利不自觉的将手按在腰间的手枪上。

“我当然可以！”张弛回答：“将军，或许你忘了……我是中国人，我们是中国的部队！我们是英军的盟友而不是英军的殖民军，我可以不需要服从任何人的命令，包括你们的首相丘吉尔在内！”

看了看蒙哥马利按在腰间的手，张弛就笑着摇了摇头：“我劝你别这么做，因为我相信我的部队能够在半小时内的推平整个塞得港，不信你就试试！”

说着张弛就头也不回的走出了司令部，任拉姆斯登跟上来在后头叫唤他也不理不睬，跨上吉普车一溜烟的就驶回了军营。

拉姆斯登匆匆跑回司令部，在蒙哥马利面前叹了口气，说道：“将军，虽然这是意料之中，但我还是感到抱歉！”

蒙哥马利这时才从震惊中反应过来，他难以置信的说道：“他怎么能这样说？盟友？他们可以不需要服从任何人的命令？去他妈的！”

“将军！”拉姆斯登想了想，就抬起头来，说道：“在这一方面……我认为他说的对！”

“什么？”蒙哥马利震惊的望着拉姆斯登。

“将军，你要清楚一点！”拉姆斯登解释道：“北非没有任何一块地是属于中国的，而且德国人也没有同中国人作战，中国军队在北非作战没有任何好处，没有利益又要让自己部队冒险让士兵付出生命的代价……凭什么呢？他们凭什么要在这里跟德国人作战呢？我们凭什么要求他们这么做呢？”

闻言蒙哥马利不由愣住了。

他的确没有想过这一点，这就像尼米兹说的，英国人站在指挥的位置上太久了，指挥的殖民军也太多了，所以想当然的就以为别国的军队就该由自己指挥。

“甚至我觉得……”拉姆斯登继续说道：“中国军队能在这里与德国人作战就很不容易了，而我们去要求他们服从我们的指挥！知道我是怎么想的吗？恕我冒昧，将军！就像张弛将军说的，英国军队里可能没有任何一支军队有中国军队那么强的战斗力，也没有任何一名军官会像张弛将军那样知道怎么跟德国人作战，可是将军……看看我们的周围吧，我们有谁能在隆美尔的进攻下提出有效的反制战术么？没有！一个都没有！而我们却要求能够打败隆美尔的中国军队听我们指挥按我们的战术打！”

“上帝！你的意思是说……我应该听从那个中国人的指挥是吗？”蒙哥马利怒不可遏的看着拉姆斯登。

“这与军衔无关，将军！”拉姆斯登回答：“这与战争有关，这与谁能打赢这场战争有关，战争就是这么残酷，就是这么现实！虽然我们不需要听从张弛将军的指挥，但我们至少要听从他的建议！”

司令部里像死一样的寂静。

没人想到拉姆斯登敢这样跟蒙哥马利说话，拉姆斯登曾在蒙哥马利手下当过营长，一直都是蒙哥马利最坚定的支持者。

“将军！”接着拉姆斯登就放缓了口气说道：“这是战争，我们需要那些中国人！想想我们之前的失败，想想被德国潜艇围困的英国……”

“好吧！”蒙哥马利沉默了一会儿，就点了点头。

想了想，蒙哥马利又说道：“可是……他需要什么？参谋？亦或是集团军司令？！”

“我想都不是！”拉姆斯登回答。

“那还有什么？”蒙哥马利不解的望着拉姆斯登。

“是尊严！”拉姆斯登回答：“就像张弛将军说的，中国军队是我们的盟友，而不是我们的殖民军。他们也从没有与我们签署过任何协议，甚至连口头协议都不曾有过，我们当然对他们没有指挥权！”

蒙哥马利似乎是直到这时才意识到这一点，过了好久，他才对起身拍了拍拉姆斯登的肩膀，说道：“你说的对，威尔（拉姆斯登的小名），我现在该怎么做？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874645"  chaptername="第六百九十章  尊严">加入书签</a>
</div>
