    满天雪色。

    小天地之中的山峦皆化作冰山，陈九冰封的身躯僵硬在原地，已无动静。

    马舞站在原地，微微摇了摇头，陈九的实力最终还是算不上古往今来的天骄之顶。

    其实马舞自己可能也算不上。

    毕竟她是以天人修为战胜了前三层的元婴修士，并非元婴对元婴。

    先前马舞说了一句，若陈九是天人修士是可以与她一战的，但这句话反过来，如果马舞是曾经的元婴修为，有把握能与现在的元婴陈九一战吗？

    对于此事，马舞只能摇头。

    好在没有这么多如果。

    接下来马舞要做的，又或者说是练心塔之外的本体马舞将做的事，就是将晋升天人的裨益完全吸收干净，再来练心塔走一遭，到时候或许能上第五层。

    亦或许会被一直卡在第五层。

    毕竟是古往今来百年内最强的五人。

    甚至这五人现在依旧是天地间最顶尖者，高于一般十三境，站于山峰最顶尖处。

    且他们都是元婴境界，这也是马舞说陈九不是天下古往今来最顶尖元婴的缘故。

    马舞忽得叹了一口气，突有遗憾，可惜不是元婴战元婴，她转头看向陈九，嘴角挑起一个极淡的微笑。

    “期待你晋升天人吧。”

    陈九意识虚无且空洞，如同身处虚空之中，皆是漆黑，他不知所来，不知所去，不知所求。

    不懂自己为何在这，不知接下来要做什么。

    他漫无目的地在漆黑虚无里走动，走了很久，似走了很远，又似原地不动。

    陈九表情迷茫，有些慌乱，他用手敲击自己的脑袋，期望想起事情。

    可脑袋里也是虚无。

    陈九有些沮丧的放下了手，习惯性的甩了甩拳。

    ……拳？

    陈九突然低头看向自己的拳头。

    对了。

    他要出拳。

    寒冰雕像炸响，拳上的寒冰骤然破碎，炽热的火焰燃起与武运交相辉映。

    马舞骤然转头，眯起眼睛，面色凝重，低声一句。

    “竟然回来了。”

    火焰与武运燃起寒冰，从拳上蔓延到全身，陈九身躯不断颤抖，随后寒冰接连炸碎，陈九脱壳！

    这一拳不停，也从未停过。

    如今燃着火。

    炽热的火焰与耀眼的武运在瞬间融化了冰天雪地。

    陈九身躯似一道火焰狂潮，朝着马舞汹涌袭去，而狂潮最凶猛处——是这一拳。

    马舞身躯不断后退，手中掐诀，整个身躯的紫色灵气满溢而出，天地间作为大阵的三千剑气迅速赶来，随着马舞一声“雾。”，三千剑气突然弥漫成天地大雾。

    马舞身躯隐藏在大雾之中，虚实可挡。

    在外的儒家半圣诧异一句，“她竟然还会这种术法，不简单呀。”

    法家半圣点头，评价道:“初入十一境。”

    唯一梧桐居士神情激动，握紧双手，嘴中低声喊道:“冲呀，陈九，给我打。”

    两位半圣一时间无言以对，儒家半圣咳了一声，朝梧桐居士道。

    “梧桐，你是不是有些不太客观啊。”

    梧桐居士回过神来，赶忙摇了摇头，解释道:“没有啊……”

    儒家与法家半圣刚想反驳，梧桐居士又道:“我一直是支持陈九的啊。”

    那没事了。

    两位半圣赶忙闭嘴。

    梧桐居士见他们这个样子，眉头一皱，疑惑问道:“你们不会不知道吧？”

    法家半圣打了个哈哈，摸头笑道:“知道。”

    刚刚知道的。

    小天地之中，马舞在雾中躲，雾中不时有剑气纵横切割，为了削弱陈九这拳上的拳意。

    陈九为了保存拳意，就是不出拳，一定要逮着马舞，然后用这拳糊在马舞脸上。

    可是陈九一直找不到，身躯上已经被剑气切开了不少伤痕。

    陈九被拉扯得有些生气了，开始动起脑筋，奇思妙想起来。

    就在陈九想要不要在雾中一屁把马舞崩出来时。

    大雾忽散，马舞从里边黑着脸色走了出来，一字一句道。

    “我这雾里有神通，可以看穿你心中所想。”

    陈九大喝一声，“吃拳！”

    这满带拳意的一拳悍然甩去。

    马舞瞳孔睁大，随即身躯被拳意洪流肆意碾压

    整个小天地颤抖，远处似乎破碎开了一个大洞，往回拉来，则是一个极长的宽大沟壑。

    沟壑之中的拳意经久不息。

    陈九极为劳累的伸手搭靠在一处碎石上，不停地喘着粗气，口中嘟囔一句。

    “喜欢拉扯？长手打短手？”

    马舞在沟壑最远处，已至小天地最远端，躺在碎石之中，眉头皱起，疼痛呻吟一声，缓慢站起，刚才这一拳好像要把她打散架似的，好在后劲不足，让她缓了过来。

    马舞无语看着陈九，“说话也打？”

    陈九扶着巨石，咧着笑容回道:“抢个先手。”

    确实抢到了，不过效果好像不行，竟然没把这马舞一拳打死，终究是力道不够，有些遗憾了。

    马舞将手一挥儿，三千剑气凝集而来，绕在身旁，依次展开，她嘴角咧起轻笑，回道。

    “抢到了，好像效果也不行。”

    陈九迟疑一下，摸了摸脑袋，有些不好意思道:“那个，能再让我蓄个力吗，这次保证一拳打死你。”

    马舞神情一怔，随后笑容一收，面无表情道:“不能。”

    她单手伸出，摆在面前，朝着陈九所在吹出一口气，嘴里同时道。

    “凝。”

    三千剑气瞬息而去，裹住了陈九身躯，灵气一闪，骤然一凝，片刻后，陈九的身躯已变为石雕。

    马舞单手朝里一抓，再说一声，“碎。”

    三千剑气朝内一挤压，猛然切割，石雕瞬息崩裂开来，三千剑气归位。

    马舞面无表情的脸上突然带起微笑，自言自语道:“等你下次来，再慢慢蓄力吧。”

    马舞再回山巅，站在山峦之上，三千剑气凝聚成飞剑，重回剑鞘，被马舞单肩背起。

    她处于山巅上，静看山涧下。

    都说练心塔的小天地会跟随守塔之人的心境变化。

    马舞的心境是这处山巅小天地吗？

    她自己也不知晓，所以常看山涧，不求答案。

    马舞看了一下自己单肩背负的飞剑。

    她小时候其实很喜欢剑修，原因也简单，因为天下最强之人是剑修。

    可惜她不是剑修。

