    花猫儿乞丐出身。从小就被大乞丐教授偷摸手艺。帮大乞丐溜门撬锁偷人钱财。

    随着年龄增长，手艺日渐娴熟。熬死大乞丐后，独自在江湖上厮混。每天不是在别人家偷，就是在赌坊里赌。

    今天他手气差，身家输干净。正想挑一殷实人家下手，却被孙复找到。

    指定让他去偷一书生的家。说是对方捡了他东西。他不愿闹大，想自己拿回来。

    屁的被捡了东西。肯定是看上人家宝贝，让自己给他偷出来。

    花猫想都没想就答应下来。人家给钱了啊！

    到时候仔细寻摸一番。说不定还能赚双份！

    ……

    夜深人静之际。

    花猫爬上院墙边柳树，刚想探脚跳上墙头，月光下一抹银光闪烁。

    花猫动作一顿，仔细看去。墙头上竟插着数不清细针。

    “好阴险！”

    掏出块厚牛皮蒙住墙头，花猫悄悄爬上去。刚想蹲身跳下，却不由停住。

    地上可别有什么陷阱？

    用绳子栓住柳树，抓着绳子慢慢垂到地面，发现墙根竟铺满铁蒺藜。花猫当时就出了一身冷汗。

    “这书生不是好鸟！”

    要不是孙复再三确认，房间主人就是个穷书生，花猫都想掉头就走。

    “算了，谁让人家给钱了呢。”

    ……

    上林坊，西榆林巷子。

    孙复在巷口来来回回踱步，心中忐忑不安。

    “不会出事了吧？”

    出事了好啊！

    出事才说明那个宅院不普通！

    “不能急，再等一刻钟。”孙复按耐住立刻去找司寇玉的心思。

    “这是我最后一次机会，绝不能出差错。”

    孙复感觉度日如年。

    就在他快要压制不住离开的冲动时，一个小巧人影，沿着墙边猫腰跑来。

    “你……你怎么出来了呢。”孙复整个人泄气皮球一般，一股巨大绝望填满心间。

    花猫被说的一愣，没好气道：“我难道还住他家里不成？”

    “没找到你说的石头。那书生家穷的叮当响，什么也没有。”

    “只在厨房找到一竹筐这东西，尝一个，味道还挺好。”花猫扔给孙复两个黑漆漆圆球。

    孙复神情恍惚的接过，随手把钱袋子扔给花猫，踉踉跄跄的离开上林坊。

    ……

    左胜恨他背叛。司寇玉将他放弃。最后的希望也探查无果。

    他替左胜办过不少黑活，没了庇护，左胜绝不会放过他。

    孙复恍惚走在如水清凉的深夜街道，不知怎的就来到北市樊楼。

    近几日司寇玉天天窝在春风楼。只有司寇玉才能庇护他安全。孙复下意识来到这里。

    可看着深夜中依旧灯火通明的楼宇。孙复却满脸苦笑。

    “我现在毫无价值，司寇玉怎会庇护我？”

    说着转身就要离开。可走了几步他又停住。

    “老子都要死了，还不能快活快活？！”说着一咬牙，摸出身上所有钱财，怒气冲冲的钻进春风楼。

    楼内灯火通明，莺歌燕舞不休。

    内外仿佛两个世界。

    孙复兴奋的盯着舞台上歌姬们的妖娆身姿。

    突然就伸手拉住两个路过的黑衣壮汉：“我已找到线索，快去通知公子。”

    他说的模棱两可，生怕被人摘桃子。

    说完还警惕的四下打量。他这一路装的实在辛苦。就怕有人跟踪灭口。

    两个壮汉对视一眼：“你先等着，我去通报。”

    “贸然打扰公子雅兴，不死也得脱层皮。我找个漂亮姐儿进去打探打探。”

    “麻烦二位！”孙复抱拳感激道。跟着其中一个壮汉来到三楼一处小隔间。

    壮汉领他进去，转身走出房间关门，并站在门口等待。

    ……

    孙复脸上愤怒不甘消失不见。取而代之的是狂喜！

    他手里死死握住一颗棕红色饭团。甄繁曾经说过，一种叫辟谷丹的饭团，好吃顶饿。

    是陈沐独家制作。

    “陈沐就在那院子里！”

    “他还掌握驱赶锁魂虫手段！”

    “等会儿就以灰石头为引，骗司寇玉动起来，先把书生抓住严刑拷打，定能问出线索！”

    “怎么还没来？！”孙复忍不住看向门口。

    噗通！

    一声闷响传来。

    孙复头皮一炸，头发都要立起来，那是门口大汉倒地声。

    “谁！谁在外面？！”

    “嘻嘻……”一声孩童嬉闹声响，若隐若现的在耳边浮现。

    孙复猛然僵在原地，一股巨大恐惧瞬间席卷全身。

    他不敢转头去看，只能小心翼翼转动眼珠。

    余光扫过肩头，就见一个活灵活现纸人正悠然坐在他肩头。

    纸人裁剪而成，全身布满红线，五官惟妙惟肖，两条小短腿甚至还在半空踢踏晃动。

    似乎注意到孙复视线。纸人猛然转头，给了孙复一个大大笑脸。

    孙复顿时如堕冰窟！

    他张嘴刚想喊，纸人顷刻化作一团黑烟。浓郁红雾弥漫，扑了他满头满脸。

    噗通！

    孙复毫无反抗的昏倒在地。

    黑烟飞速扩散，顷刻覆盖其全身。

    一眨眼，黑烟孙复全都消失不见。

    房间内空空荡荡，好似从未有人来过一般。

    ……

    与此同时，五六个壮汉一边往身上套衣服，一边打着哈欠往楼上快走。

    “孙复那厮还真有些手段。这么快就找到人？”

    “人家曾是左堂主手下舵主，当然有几分能耐。”

    “那还不是便宜了咱们哥几个？！”

    “对对对。先拷问道人线索。毒哑了再交给左堂主。”

    “公子可是说了，收拾的越惨越好，这样左堂主才会解气。”

    “临死了还给咱们兄弟送来一份功劳，等会可得好好招待。哈哈……”领头壮汉哈哈大笑。

    此时，一个满脸横肉的粗鲁壮汉，好似喝醉酒一般，摇摇晃晃走下楼梯。

    听到几人对话，壮汉微不可察一顿。

    旋即没事人一样和几人擦肩而过。

    一个小纸人从领头壮汉身侧滑落，随风飘荡至视线死角，瞬间化作黑烟遁入虚空。

    春风楼门口，横肉壮汉回首抬头。

    楼上隐约传来“跑了”、“混蛋”、“打晕”、“堵他家门”等词汇。

    “真想把这几个害虫一块儿带走啊。”

    旋即漠然转身，悄然消失在夜色中。

