    十几分钟后——

    “哦，原来是这样。”

    云青青抱着枕头，俯面趴在叶一修的床上，还懒乎乎地抬了一下左腿。

    叶一修擦了额头的汗水，看着身旁这个不修边幅的美少女，无奈地缓了口气。

    总算是明白我只是想看看这是换下来的衣服还是洗好的衣服了。

    云青青微微抬头，一根手指轻点在自己的下巴前，道：“比起洗好与没洗的，师傅更喜欢介于两者之间，也就是穿在身上的。”

    我佛辣！！

    你完全没明白吧喂！

    “是……算了。”

    叶一修放弃了。

    反正是云青青，不解释清楚，问题也不大。

    上分才是正经事啊。

    赛季快结束了，大号不上黄金，就没有皮肤的！

    “诺，洗好的就放好啊。”

    叶一修将衣服递给云青青。

    而闻到味道，眼睛又下意识地瞄了一下手里的软布。

    小熊图案么……

    话说，你这大条的性格，却穿这么可爱的？

    还有，身上的不会也是？

    叶一修又看向身旁的云青青。

    她穿着百褶裙，半趴在床上，充满了信任。

    不行不行！

    又盯着看，青青又会误会的。

    对了！

    还有一件事。

    云青青老是这样，可是会吃亏的。

    叶一修想起来了，道：“青青，你这个平时啊，注意……”

    呃！

    这种事，似乎不太好说啊。

    场面陷入了尴尬之中。

    好在此时有人敲门了，阿布的声音响起，道：“修神，现在S赛名额已经定下，lpl官方便是准备制作队服了，现在寄来了三套作为参考，你看看哪件比较好，收集一下意见。”

    “哦，我在的，你直接开门好了。”

    “不对，等一下！”

    叶一修刚说完就后悔了。

    云青青这坐姿有点过于信任的。

    这阿布进来了，她……诶，怎么乖乖坐好了？

    在阿布进来前，云青青就坐好了，端庄而大体。

    虽说没有流萤那么有气质，但也是蛮可爱的。

    “不好意思，直接开门了。”阿布又想出去。

    但现在云青青没问题了，叶一修便是起身迎接阿布。

    而送走阿布后，叶一修关门一回头，云青青又是直接躺下。

    不过这一次不是趴着，而是正面躺着，架着二郎腿看手机。

    啪。

    叶一修无奈地捂住了额头，道：“青青啊，你这稍微注意一下吧？刚才教练差点直接进来了。”

    云青青：“不会的，况且进来我也来得及坐好。”

    不是这个问题啊！

    叶一修：“或许你没有发现，我也在这里。”

    云青青：“这种事我当然知道了，师傅你傻了？”

    嗯？

    叶一修表情一滞，道：“知道是指？”

    云青青：“我明白，在别人面前，肯定不会放肆本性的。”

    诶？

    叶一修呆呆地眨了下眼。

    也就是说，在我面前，那就可以？

    咚咚！

    叶一修心脏一跳。

    坏了坏了，弄反了！

    我对云青青的好感度不会上升了吧？

    但也没有不死系统的加成啊，亏了。

    要不，我也来？

    正当叶一修想入非非的时候，青青：“修神是我的好姐妹嘛。”

    嗯？？？

    叶一修瞪大眼睛。

    虽然我长得帅，但可不是那种的帅啊。

    而且这就是在我面前敢大大咧咧的原因吗？

    叶一修不服气了，皮带一脱，道：“今天就让你看看到底是不是姐妹！”

    只有我才能带领我们走向胜利！

    双排开始，诺手选下。

    “西内！！”

    “真男人就应该玩这个！”

    “哼。”

    叶一修自信一笑，没有了皮带的束缚，喊的就是大声。

    身旁，云青青选下阿狸，莫名娇嗔了一声。

    “干嘛？”叶一修问道。

    云青青：“没事。”

    双排开始！

    第一把云青青带飞，叶一修躺了一把。

    突然想起，自己还没洗澡，便是让云青青等一下。

    此时，叶一修的手机响起了。

    “师——”

    云青青本想叫的，却发现并不是电话，只是信息。

    唔！？

    谁的信息还要特意设置铃声提醒？

    好奇地拿起来一看，果然是流萤！

    此时，又一道信息响起。

    云青青虽然不是故意，却也还是瞥见了内容，流萤找叶一修似乎有什么急事。

    “咯！”

    云青青轻咬下唇，尝试解锁，先回复一下。

    流萤的生日，不对。

    师傅的？也不是。

    不会是……我的吧？

    云青青小脸微红，在偷偷看了眼紧闭的浴室门之后，小心翼翼地输入。

    还是错了！

    还有谁啊？

    云青青一跺脚，死马当活马医地输入了“4396”。

    噔，解锁了。

    啊这！

    厂长？？

    云青青目瞪口呆，却又很快被流萤发来的信息所吸引。

    叮咚。

    又是一条信息响起，内容是“修哥哥，帮我挑一下衣服”。

    “唔！！”云青青气得脸微微鼓起，道：“衣服自己挑不就行了？”

    然后，输入了文字：“马上就要决赛了，可能没时间，你自己挑吧。”

    输完，云青青一手捂着脸，感觉有些发烫，自语道：“我这是为了edg的胜利，没有别的意思，嗯！”

    点了点头，云青青一咬牙，发送了。

    与此同时，叶一修家里，流萤抱着手机，脸上的略带傻气的笑容一滞。

    旋即，她歪头一笑，道：“是云青青对吧？”

    流萤说完，输入道：“难道是因为上次吗？”

    诶？什么上次？

    云青青圆滚滚的眼眸一动，回应道：“是的。”

    修哥哥可不会这样回复，果然是青青！

    流萤嘴角扬起，打字道：“但那也不完全是我的错。”

    流萤干错了什么事了？

    云青青打起精神来了，回应道：“但事情已经发生，所以不要再说。”

    流萤：“啊？那，那留下的印记怎么办？”

    “什么印记？”云青青一脸迷糊地回复着。

    流萤：“难道修哥哥就忘了吗？上次突然塞进我的嘴里，害我受伤，不打算负责吗？”

    诶？

    受伤？负责？

    “诶！？”

    轰隆！！

    云青青仿佛听到一道雷霆在自己耳边炸响。

    她呆眨了下好几下眼，手里的手机滑落下去，整个人都傻掉了。

    师师师傅他他！

    咯！！

    云青青咬着牙，颤抖地捡起手机，不甘心地咬着牙，回应道：“真、真的吗？什么时候。”

    流萤：“吃烤肉的时候啊，修哥哥你分心看别人，都没有等凉就喂我吃。”

    “烤肉？啊嘞嘞？不是肉……啾！”

    云青青可爱地吸了口气，脸色发疼。

    啊啊啊！！

    话说我在想什么啊？

    上次初级烤肉，好像是烫到了一下的。

    不过师傅当时分心吗？在看……嗯！？

    云青青短促的吸了一口气，身体挺直得有些发僵，感觉周围越来越热。

    师傅他，上次好像是在看我。

    但是，我怎么会知道？而且回忆得这么清楚。

    云青青微微抬头。

    好像，我也一直在看修神啊。

    唔！

    云青青脸色一震，头上的呆毛猛地一竖，脸色也是更红了。

    叮！

    云青青好感度+1，获得十连抽。

    正在洗澡的叶一修人傻了。

    什么情况？

    缓缓看向紧闭的浴室门，叶一修的嘴角微微一抽。

    青青她，不会在偷看吧？

    流氓啊！！

