    这题当然不可能这么算。

    只要不跟着他们的思维方式走就没有任何问题。

    每次剩余的钱不能相加，相加没有任何意义。

    而且两个490块是借钱的总金额，买鞋花了4970，那么就该是980-970=10。

    这一次的记忆复健以前出现过的类型的题目，陈年很容易就回答上来了，但还有许多之前没有出现过的题目。

    一遍又一遍的考着。

    只要错一道题，这些题目就会重新出现，让陈年重新考试。

    目的就是为了避免陈年在脑海中对于这些东西形成习惯性，那样一来记忆复健就没有什么效果了。

    而陈年也知道菜谱的意图。

    但他并不抗拒这种方式，因为这种方式不管怎么说也好，至少对自己是能够起到积极作用的。

    在经过上一次的抗议之后，菜谱这一次也有了一些分寸。

    好不容易把所有内容都过了之后。

    又是一片黑暗。

    ......

    “两只老虎爱跳舞，小兔子乖乖拔萝卜......”

    不知过了多久，闹钟响起。

    陈年顺手关掉闹钟。

    睁开眼睛。

    “于谦的爸爸，王老爷子......”

    手机上还在播放着相声，也顺手一并关掉。

    起来之后，陈年睁开眼睛。

    掀开被子看了看。

    掀开枕头看了看。

    这一次自己没有带信物出来。

    不过想一想，好像自己也没有什么特别想带出来的信物。

    看了一下脑海中的面板。

    【已解锁菜品：「麻婆豆腐」「红烧肉」「葱油拌面」】

    【第四道菜「文思豆腐」解锁条件：完美版「葱油拌面」出售5000份】

    “文思豆腐？这......好像是淮扬菜啊。”

    陈年最先学的就是豆腐，所以对于这道菜也有所耳闻，这是一道汤菜，而且无比考验刀工，但是具体怎么样能够做的好吃就不太清楚了，这个得回头查查，也可以提前练习练习。

    不过现在不是研究这个的时候。

    这一次葱油拌面要出售5000份才行。

    得努力啊！

    一会去店里贴个招人的启示好了。

    起床飞快洗脸刷牙，满嘴沫子的对着镜子看了看。

    “很好，还是一如既往的帅！”

    陈年满意的点点头。

    漱口，擦嘴，穿好衣服出门！

    小电动行驶在无人的街道上，可就在陈年等红灯的时候，忽然听到后面传来一阵巨响。

    是摩托车的声音。

    轰鸣的声音似乎要把人的耳膜震破。

    下意识的转头看去，一个就带着一个口罩，没带头盔，没带手套甚至什么护具都没有穿的人骑着摩托车稳稳的停在自己的身后。

    而且就算停下以后，还在不断地哄着油门发出巨大声音。

    “有病吧？”

    陈年心中如此想到，这鬼火少年真是嫌自己命长了。

    这时灯光变绿。

    对方一拧油门，想要在第一时间把陈年崩了。

    可陈年这个时候甚至没有拧动油门，甚至双手都不在把上。

    掏手机、解锁、开相机。

    “咔嚓～”

    连续两张照片，

    放大看了看，很好，车牌号看的清清楚楚。

    还上了牌照。

    没想到还是个有那么一丁点遵纪守法的鬼火少年，不然自己可没有办法举报。

    打开随手拍举报功能。

    “三环内骑摩托，凌晨五点半扰乱居民休息，不戴头盔、手套、护具等等......”

    上传照片。

    提交成功。

    虽然陈年现在没有摩托车也没有汽车，但是驾照都有。

    早上又为和谐街道做了一分贡献，陈年表示心里美滋滋的。

    来到菜市场之内。

    熟悉的主场，陈年直奔大姐的菜摊，只见这一次大姐的菜摊上除了菜之外，还加了一台手机，下面链接个充电宝。

    “家人们，早上出摊了啊，直播间的这六个小伙伴能不能帮忙点点关注，点点小爱心？”

    没有客人的时候，大姐正在和观众互动着。

    “姐，今天小葱好多钱一斤？”

    “四块。”

    陈年倒吸一口凉气。

    “四块，昨天早上的时候才三块五，今天涨了足足七分之一！”

    “唉，谁叫我们这生意也不好做嘛，这还是现在，如果是过年跟前，十块的都有，买不买嘛。”

    “大姐你要是便宜点我肯定要啊，但现在就是太贵了你说咋个办嘛？”

    “那，给你三块八？”

    “三块五。”

    “太少咯，三块七。”

    “三块六。”

    “唉，行吧，又赔本了，要不是看你常来，肯定不可能这么便宜！”

    “哈哈哈，那谁让姐你人爽快呢，菜又新鲜，对了姐我今天要十斤。”

    “十斤？那再送你一把香菜，早说嘛，早说就给你便宜点咯。”

    “那姐要不你现在给我便宜点？”

    “那不行，买定离手，快走！”

    说这，把十斤葱称好，塞了一大把香菜，然后拎到陈年电动车的前车筐里，当场赶人。

    然后又去买了肉、豆腐，还买了一些水果。

    店里的调料也不太多了，陈年又买了一些调料。

    满载而归。

    然后，就在回去的时候，陈年被查了。

    风水轮流转。

    因为陈年骑电动车的时候没戴头盔。

    但是，交警蜀黍念在陈年是第一次，所以只是教育了五分钟，然后把陈年的名字身份证号电话号以及车牌号记下来之后，让陈年下载了交管12123和国家反诈中心的app之后，看着陈年注册完就让陈年离开了。

    回到店门口，陈年把菜都拿到店里。

    第一件事就是上网下单了一个电动车头盔。

    紧接着就在菜单上面添加：

    【葱油拌面：8元】

    接下来就是准备食材。

    到了九点多的时候，陈年洗了手，跑到不远处的打印店里，花两块钱打印了一份招聘启示，一张国家反诈中心下载的二维码。

    回去之后，招聘贴在门口。

    二维码贴在墙上。

    毕竟这街道上的老人和上班族比较多，所以陈年觉得有必要宣传一下这个，省得到时候大家被骗。

    毕竟被骗了之后谁还有心情下馆子啊。

    那样一来，来自己这里吃饭的人不就少了吗？

    人少了，自己的菜卖的就少了。

    而下载又不花钱，也用不了几个流量。

    简直两全其美。

    就这样，陈年一直准备食材到了十点半左右，忽然有个人推门而入。

