    庄园里，李忆昔擦了擦手，悬着的心总算放下，虽然说王林还未醒过来，但是性命没有任何担忧了。

    不过李忆昔的眸子中，依然能够感觉到怒火。

    “城主府副将拜见公子！”

    此刻门外传来了恭敬的声音，老白急忙上前打开了门。

    这位中年男子进入之后，立即说道：“公子，城主大人传讯，让我前来禀报，现在凤族已经查清楚对王林大人出手的人是洛神庄园的人，现在洛神庄园已经被覆灭，但是这些人真正的目标其实是公子你，因为他们的背后有伪神。”

    “现在凤族的强者与草庐的强者已经往城外而去，很快就会将那些贼人抹杀，为王林大人报仇。”

    听见此话，李忆昔愣了一下，眼中的愤怒瞬间消失，取而代之的是亏欠。

    李忆昔根本就没有想到，那些人的目标竟然是他自己，而王林只不过是被别人误认为是自己而已。

    “背后的那些伪神能够对付吗？”

    李忆昔内心此刻有些愤怒，没有想到，人在屋里坐，祸却从天上来。

    “回公子，有草庐的人和凤族的强者出手，背后的那些伪神必死无疑。”

    “城主大人让属下前来，就是让公子安心。”

    “我等告退。”

    声音落下，中年男子立刻躬身退出了院子，带着人走了。

    “该死。”

    “这些伪神为何突然之间盯上了我呢？”

    “古怪。”

    李忆昔脸上并没有担忧之色，如今，自己有着功德之力加身，可不怕有人对自己出手。

    而且李忆昔可是知道凤凰一族强大无比，在加上草庐的人，哪怕再强，应该也翻不起什么风浪，毕竟在李忆昔眼中，伪神都很弱。

    此刻，大黑等存在已经离开了金陵仙城万里，出现在一条大河之畔。

    洛王此刻一脸惶恐的说道：“各位大人，神道宫就隐藏在那条瀑布之后，瀑布下面就是神道宫古遗迹的入口。”

    洛王到了此处，整个人无比的忐忑，他知道这里是自己最后的希望，若是神道宫不能覆灭凤族，那么等待他的将是死亡。

    “神道宫吗？”

    “我倒要看看如今还有多少实力。”

    凤主的脸色非常的冰冷，大手一挥，凤族的一尊尊强者暴掠而出，施展神通对着那条瀑布轰去。

    然而，强大无比的攻击还未到，只见那飞流直下的河水，这一瞬间竟然化为了一柄柄的飞剑，直接对着凤族的这些强者而来。

    那飞剑无比的可怕，凤族这些人实力极强，哪怕极力闪避，还是被直接重创，失去了一战之力。

    下一刻，一道道身影鱼贯而出，悬浮在虚空之中，冰冷无比的目光落在凤主等存在的身上。

    “凤族吗？”

    “你凤族好不容易从太古残存至今，难道就这般的想要灭亡吗？”

    “挑衅我神道宫，你们哪里来的自信？”

    为首的存在，声音无比的冰冷与不屑。

    一副高高在上的模样。

    凤族的众人这一瞬间脸色一沉，因为他们感受到了一股强烈的危机袭来。

    站在大黑旁边的蒙戈，这一瞬间脸色微变，他根本就没有想到，这神道宫中，竟然隐藏着这样的强大可怕的存在。

    而且此人绝对不是神道宫的主人。

    “求死！”

    然而，凤主此刻却一脸的愤怒，声音落下的这一瞬间，凤族的那些老祖与凤主同时出手，此人的实力极强，若是一人之力，根本就无法战胜。

    所以这一瞬间，凤族和凤凰一族的几位老祖选择了联手抗敌。

    凤主非常的清楚，以凤凰一族的实力，也只能对付此人，神道宫的那位恐怖至极的强者，只能够交给黑帝。

    这是他们证明自己最后价值的时候了。

    凤族的几位老祖和凤主，怎可错过，直接燃烧精血，这位虽然强大，但最终还是被凤族的几位燃烧精血斩杀。

    然而，凤主和凤族的几位老祖还未来得及退后这一瞬间，突然之间感觉到一股恐怖的威压袭来。

    还未来得及退走，恐怖无比的气息爆发，直接将凤凰一族的老祖和凤主身体掀飞。

    若不是此刻的黑帝一步踏出，镇压了那一股恐怖无比的气息，此刻的凤族几位强者会重创。

    “嘶！”

    蒙戈倒吸了一口凉气，根本就没有想到神道宫的强者竟然恐怖如斯，凤族的几位实力有多强，大家有目共睹，但是竟然对方一道气息就能够将几位掀飞。

    这一瞬间，只见那瀑布隐藏的通道之中，一道身影踏空而来。

    凤主死死地盯着踏空而来的身影，冷冷地道：“阁下如何称呼？”

    “龙傲。”

    “神道宫副宫主。”

    龙傲传出冷漠的声音。

    “龙傲？”

    凤主猛然大惊，这一瞬间，他想起了太古时代的传说，在太空时代，龙傲就是神道宫的绝世天骄龙阳的弟弟，但没有想到，龙傲竟然存活至今。

    “你竟然还没有死？”

    凤主虽然震惊，但是这一瞬间脸色非常的冰冷。

    “没办法，死不了。”

    “倒是你们这些人快要死了！”

    “没有想到，竟然胆大包天，敢向我神道宫出手。”

    “逆天可活，逆我神道宫不可活。”

    龙傲一脸淡漠的说道，仿佛这些人的生命在他眼中只是草芥。

    凤族的那些强者，这一瞬间感受到了龙傲的杀意，一个个的眼眸中露出了冷色。

    蒙戈想要开口讥讽的这一瞬间，却突然之间发现，本来远在百米之外的龙傲，突兀地出现在自己的面前，一把抓过了自己手中的洛王。

    若不是一旁的大黑发出了一缕气息，此刻的蒙戈已经被顺手抹杀。

    龙傲这一刻，目光落在大黑的身上时，微微有些忌惮，他根本就没有想到，这条土狗如此的恐怖。

    但其实也没有放在心中，对洞窟之中走出来的身影，吩咐道：“这可是我神道宫的代言人，先带下去，为其疗伤。”

    “至于这些人，有我。”

    “是。”

    神道宫的那些强者，直接带着洛王退走，在他们的眼中，龙傲就是无敌的存在。

    这些人一脸的自信。

    “在我面前夺人，你问过我吗？”

    然而，虚空之中的大黑腹中响起了一道不屑的声音。

    本来几乎进入洞窟之中的那些神道宫的强者，突然之间感觉乾坤颠倒。

    他们的身影诡异的出现在了大黑的面前。

    这一瞬间，神道宫几位强者瞪大了眼睛，一脸的惊骇。

    在他们想要退走的这一瞬间，却发现自己根本就无法控制自己的身体，只见在微风中，身体化为了灰烬，不断的消失。

    大黑甩了甩头，在虚空之中一步步踏出，冰冷无比的眸子盯着这一刻的龙傲。

    “嗯？”

    “没有想到，一条土狗竟然修行到如此恐怖的地步，倒是让我意外。”

    “不过刚好，我的身边正好缺一只宠物，就你了。”

    龙傲脸色一沉，突然一步踏出，接着一掌推出。

    一道浑厚无比的掌印，这一瞬间，在一双双目光的注视下放大，宛如天威一般对着大黑而来，在这一股威压之下，蒙戈等存在，根本就无法站立，一个个的身体，不断的向后退去。

    “好强，这就是祖神境界的强者吗？”

    凤族的强者，一个个面露凝重之色，面对这等强者，丝毫不敢有大意。

    小凤凰不由自主的紧了紧手中的大道之书。

    然而，面对这一道恐怖无比的掌印，大黑却没有任何的在意，反而是一狗脸的不屑。

    只见大黑缓缓的抬起脚，往身前一踏，这一片虚空，仿佛瞬间被撕裂了一般，那巨大无比的掌印也被瞬间摧毁，甚至是一脸得意的龙傲，在那股恐怖无比的力量之下，胸口一疼，一口鲜血喷出，脸色苍白如纸，他退出了百米。

    “嗯？”

    “没有想到你竟然能够伤我。”

    龙阳眯起了眼睛，满脸的不可思议。

    “伤你，难道很是了不得吗？”

    “你自觉自己天下无敌，但在我的眼中，你和蝼蚁无异。”

    “哪怕是你们想要收集香火之力，气运之力，再造人皇，也与我没有任何的关系，但是没有想到你们这些人竟然胆大包天，竟然胆敢出手对付我家主人身边的书童。”

    “这一条注定你们都得陪葬。”

    大黑此刻一脸的杀气，神色冰冷到了极点。

    “想要扑灭神道宫，你们觉得可能吗？”

    “如果大哥在的话，现在的你们已经全部丧命于此。”

    龙傲这一刻，急忙稳定伤势，锋利无比的目光盯着大黑。

    “你觉得我没有能耐杀死你吗？”

    “我可以让你知道，你有多弱？”

    “对付我家主人，到底是有多么的愚蠢？”

    大黑冰冷无比的眸子，盯着这一刻的龙傲。

    一脸的不屑。

    然而，听见这话之后，龙傲却一脸不屑的道：“那又如何，大哥已经前往金陵，你家主人再强也得死。”

    “你的主人竟然胆敢阻挡我神道宫收集香火之力，气运之力，其罪当诛。”

    “现在怕是你要赶回去，也来不及了。”

    龙傲的声音充满了嘲讽。

    “什么？”

    “龙阳已经对高人出手了吗？”

    “该死。”

    众人大惊。

    “那么就去死吧！”

    大黑愤怒到了极点，根本就没有想到，神道宫的宫主龙阳竟然早已经往金陵仙城而去。

    下一刻，一步踏出，身躯猛地爆涨，只见大黑腿一拍，面前的虚空瞬间破碎。

    龙傲也连同虚空瞬间化为了碎片，同时，眼前的这一座山岳也被瞬间摧毁，只见隐藏在山岳之下的神道宫哪些建筑这一瞬间在那股毁天灭地的力量之下不断的崩碎。

    这一幕，让在场的所有强者一个个瞪大了眼睛，他们这一瞬间感觉到了世界末日。

    龙傲残魂一脸的惊恐，根本就没有想到，这只土狗实力竟然如此的可怕。

