    （一万字大章！求月票支持！！！）

    第三百一十七章【第二次巨头之战】

    电将军看着对方，同时也被对方用好奇的目光盯着，然后听见对方笑道：“刚才的能力量波动，是你释放的么，人类强者？”

    电将军心中警惕，眯着眼睛，缓缓退后了半步：“你是谁？”

    小男孩打量着电将军：“有点实力……不过……”

    他轻轻摇摇头：“太弱了。”

    太弱了？

    这句话一出，电将军顿时就露出了怒色来——慑于对方忽然出现，又方才随随便便露了一手漫步突破空间的惊人手段，电将军没有暴躁的发火，而是深吸了口气，勉强压下心头火，沉声喝道：“你是什么人？”

    小男孩没立刻回答，而是皱眉看着电将军，半天之后……

    他摇摇头：“……你太弱了，还不配参与。”

    ？？？

    我太弱了？

    这句话，让堂堂掌控者大佬电将军，顿时就有点上头了呀！！

    就算你露了一手不俗的空间能力，那又怎样？

    老子好歹也是一个资深掌控者，是这个世界生态链顶端的存在！

    你左一句“太弱了”右一句“太弱了”？？

    欺人太甚！！

    想到此处，电将军却仿佛瞬间不怒了，只是垂下了眼皮来，肃然面对着这个神秘的小男孩，脸上缓缓露出一丝残忍的冷笑来。

    “大言取死！”

    轰隆隆！

    半空之上，那越压越低的几团乌云摩擦在了一起，随即一道闪电如同利刃劈开苍穹，亮彻天地！

    ·

    一条人影夹杂在电光之中，如飞火般窜了出去，仿佛在天边落下的一道流星。

    一头扎进了一座丘陵山坡之中，瞬间丘陵土崩瓦解，大量的土方瞬间崩裂，强烈的冲击波将周围的植被顿时压制的趴了下去……

    原本丘陵的所在，山坡已经彻底消失，变成了一片土坑！

    电将军四仰八叉躺在土坑的中央，全身冒着黑烟，身上那件昂贵的萨维尔街金剪刀大师亲手订制的西装已经破烂成了片片碎布。

    “呃……呃……………………”

    电将军喉咙里发出了一声痛苦的低吟。

    我是谁？我在哪儿？我在做什么？

    我堂堂的掌控者，含愤一击之下，能量可开山破河！

    结果……现在被砸在土坑里的人……

    真的是我嘛？

    ·

    啪嗒。

    那个矮小的身影落在了土坑边缘，站在高处俯视着躺在地上的电将军。

    “嗯……你没死吧？”

    小男孩语气仿佛很轻松：“对不起啊，我刚突破不久，可能出手的力道还掌控的不太熟练。”

    电将军翻了个白眼：“…………”

    眼看小男孩迈步走下了土坑，仿佛要朝着电将军走去。电将军身子一哆嗦，赶紧挣扎着拼命往后挪了挪。

    心中就一个：老子今天性命不保！

    一招就几乎把自己秒掉了？

    这是特么的什么魔幻世界？！

    我真的是掌控者……嘛？？

    喉咙里长长的吐出一口残留之气，然后再猛吸一口，掌控者对身体的彻底控制之下，细胞层面飞速的分裂，再生，愈合。瞬间身上的伤势就已经好了七七八八。

    电将军一跃而起，飞速的后退几步，全身再次冒出电光来，凝神看着这个莫名其妙出现，但是实力恐怖的对手。

    不对！

    不对！

    肯定是幻觉！

    掌控者是这个世界的巅峰！怎么可能有人能一招秒掉我？

    一定是哪里出了问题！一定是这个小子的能力有什么奇特的诀窍？

    电将军心中飞速的转动念头。

    眼看小男孩再次往前朝着自己迈了一步，电将军顿时心中一沉。

    此刻脑子里瞬间出现了一个选项：

    逃？

    ·

    刷！

    一道电光直接轰在了小男孩的身前！

    电流几乎贴着小男孩的足尖，没入了大地！

    小男孩和电将军两人同时抬起头来看向天空。

    半空之上，一个纤细的身影漂浮在那儿，一头海藻般的长发随风飞舞着。

    电将军一愣之下，瞬间就辨认了出来，脸上露出惊喜来：“星空女皇？”

    随后心中又猛的一沉。

    不对啊！

    星空女皇出现在这里，金陵？

    刚好又遇到一个这么实力恐怖的对手。

    难道……是做局伏杀自己？

    一个正面能碾压自己的神秘对手，再加上一个公认的掌控者里的顶尖强者。

    自己恐怕就算想跑，机会都渺茫了。

    小男孩抬起头来，看着鹿细细，然后嘴角轻轻扯动，露出愉快的笑容来：“是你来了啊。”

    鹿细细面色凝重，一双眸子盯着地面的两个人看来看去，然后身影迅速落下，站在了两人中间，三人呈现出了一个三角形的位置。

    “你们怎么打起来了？”鹿细细皱眉提出了一个问题。

    电将军顿时心中一稳。

    嗯，看来不是同谋伏杀自己？

    星空女皇性子骄傲，从来不屑撒谎和作戏，她既然这么开口了，那就绝不是什么设局伏杀自己的阴谋。

    “女皇陛下，这人忽然对我痛下杀手，你认识他么？”电将军深吸了口气。

    “……算认识。”鹿细细犹豫了一下，点了点头，然后看向小男孩，目光带着疑惑。

    “……好像被误会？无所谓了。”小男孩抓了抓头发，自言自语着，然后撇撇嘴，提高了声音笑道：“这个人我不喜欢，杀不得么？”

    鹿细细脸色一凝。

    小男孩心中一动，忽然微微一笑，伸手抓向了电将军。

    电将军顿时就觉得眼前空间陡然扩大，仿佛全世界之中，这个小男孩的那只手，就变得无比巨大！

    他的精神瞬间涣散了一下，就出现了一个滞涩，眼看小男孩的手掌已经要贴上了电将军的胸口位置……

    刷！

    一道闪电鞭陡然幻化出现，纠缠住了小男孩的手腕！鞭子的另外一端，紧紧攥在鹿细细的手里。

    电将军的精神涣散已经恢复，陡然瞪大眼睛，身子飞快后退，这次却朝着鹿细细而去，瞬间就出现在了鹿细细的左侧：“……谢谢！”

    鹿细细不看电将军，伸手一扯闪电鞭：“这家伙很强，小心。”

    轰！

    天空之上，一团火焰陡然落下，落在了土坑的边缘东南角的位置上。

    火光散去后，太阳之子站在那儿，只是脸上却带着惊疑的表情。

    陈诺飞快的从老头子的后背上跳了下来，看清了在场的三个人后，脸色也立刻变得难看了起来，尤其是看清了种子的样子后，陈诺顿时心中一沉！

    “小子，这是什么情况？”太阳之子皱眉，低声喝问了一句。

    “呃……”陈诺吞了口吐沫。

    老头子眉毛竖了起来：“别他妈的再对我撒谎了！小混蛋！！”

    好吧，陈诺叹了口气。

    这个场面，再说是什么围攻电将军也说不过去了。

    现在电将军摆明了站立的位置，是和鹿细细同阵营的。

    两个掌控者隐隐的做出了联手的姿态来，仿佛正在对抗一个看起来很年幼的小男孩？

    陈诺越看就越觉得心里不爽了啊！

    鹿细细手持闪电鞭，而电将军一身电光。

    两人这么猛的一眼看上去，居然还有几分CP感？！

    就糟心！

    太阳之子觉得脑子有点不够用了，伸手指着小男孩：“这小子是谁？”

    又对星空女皇问了一句：“小姑娘，你们在和谁打架？你和电将军怎么变成一头了？”

    星空女皇心中茫然，看着这个模样陌生的中年白人——你谁啊你！小姑娘是你喊的嘛？

    女皇直接翻了个白眼。

    只不过，瞬间女皇的目光又落在了陈诺的身上，隐隐的咬了咬牙。

    陈诺：“…………”

    好吧，有点乱套了啊……

    小男孩眯起了眼睛来，眼睛目光落在太阳之子的身上转了一转，然后露出了一丝了然的笑意，似乎有点感慨：“有意思，人又聚齐了啊。”

    这话一出，各人的心情又是不同。

    鹿细细有些意外：又聚齐了，是什么意思？

    太阳之子：这个小男孩认识星空女皇和小混蛋？还有电将军？

    电将军：卧槽，这伙人都互相认识？就老子一个陌生人？

    沉默了一秒钟后，鹿细细和太阳之子，还有电将军，三个人同时开口：“你们……”

    话才说出来，三个人又同时闭嘴，互相警惕的看了彼此一眼。

    毕竟还是鹿细细更了解陈诺，眼看陈小狗一脸复杂的表情后，冷冷的伸手一指这个贱人：

    “你，你来说！这到底是怎么回事？”

    我说？

    我说出来，怕是被你们合力打死啊！

    陈诺深吸了口气，终于无奈苦笑了一下。

    先一指身边的老头子：“这是太阳之子。老婆啊，你认识的。”

    鹿细细愣了一下，随即倒是放心点了点头。

    电将军不干了啊！他瞪大眼睛看向太阳之子：“太阳之子阁下？老家伙，你怎么来了？还换了个容貌……

    嗯？？！

    不对！！

    女皇陛下，这个小子，这个小子……他称呼你什么？！

    老婆？！”

    星空女皇直接翻了个白眼，却不回答，然后冷冷瞪了陈诺一眼。

    太阳之子也在翻白眼：“小子，上来就先卖老子的身份？”

    陈诺不理会老家伙，然后指着小男孩，深吸了口气：“这位……”

    刚想说什么，忽然反应过来在场还有一个外人电将军在场，陈诺话到嘴边，直接改了口气：

    “这是金字塔上那次的故人……我们都被他骗过了，他没死。”

    鹿细细和太阳之子都是神色一震！两人同时变色之后，瞬间，鹿细细和太阳之子同时飞身往后退处了数十米！

    太阳之子直接就破口大骂了啊！

    “小混蛋！这他妈就是你说的小任务？！”

    老头子惊恐的盯着小男孩，越看越觉得心中发麻。

    种子？！

    老子是过来赚笔外块的啊！

    先说好的是个小任务。

    然后小任务变成了对付一个破坏者。

    再然后破坏者变成了掌控者电将军——不过好歹己方有三个掌控者，也是很安全。

    但是现在？

    特么的变成了重新对战种子？！

    上次差点打的全军覆没团灭的下场啊！

    鹿细细则是心中越发的凝重，甚至也顾不上瞪陈诺了，而是目光紧紧盯着小男孩！

    种子？

    回想起之前在甜品店里，这个小男孩仿佛是故意的找上自己的那次。

    当时就觉得这个家伙有一种奇怪的感觉，神秘，强大，而且隐隐的有一种熟悉的恐惧压迫感。

    不对！

    陈诺又是怎么知道他就是种子的？

    这个混蛋！他到底又骗了我多少事情？？

    而电将军心中则越发含糊了啊！

    妈的，这几个人都是彼此认识？

    就老子一个局外人？

    卧槽，真的是一群人做局要伏杀老子？！

    我特么招谁惹谁了？？

    想到这里，电将军心中就生出了一个念头：逃！立刻逃！！

    哪怕是拼着不要脸面了！

    一个掌控者，面对星空女皇加太阳之子，还有一个实力更是强大到恐怖的陌生小男孩。

    就算仓皇逃窜也不丢人。

    就在逃跑的念头已经生出来的时候，电将军已经暗中蓄势，身形缓缓的后退……

    “电将军！”

    鹿细细忽然开口了。

    “嗯？”电将军脚下不停，持续拉开距离，嘴上却含糊道：“女皇陛下还有什么指教么？”

    “我们对你没有恶意。”鹿细细淡淡道，然后一指在场的小男孩：“他才是我们的目标。”

    “嗯？”

    电将军忽然停下了脚步。

    星空女皇骄傲的性子，是从来不屑于做撒谎和耍阴谋诡计的。

    目标不是我？

    陈诺心中一动，瞬间就明白了鹿细细的用意。

    两口子之间，自然有一种外人不理解的默契。

    两人无声无息之中交换了一个眼神，鹿细细冷冷的哼了一声，扭过头去不再看陈诺。

    陈诺却已经开口了：“老头子。”

    “你别废话，老子再信你就是狗！”

    陈诺深吸了口气：“你跑得掉么？不趁现在人多的时候解决问题，难道等分开了让人举个击破？还是你有把我一挑一对付这个家伙？”

    老头子不说话了。

    举个击破？一挑一？

    卧槽。

    那我就是最危险的一个啊！

    你们是两口子可以成天待在一起，老子才是单身狗一个啊！

    对手若是逐个击破，那我才是最先倒霉的一个？

    想到这里，老头子深吸了口气，脸色凝重起来，但是脚下却飞快的挪动，和鹿细细所站的位置隐隐遥相呼应起来。

    陈诺又看向了电将军：“你……”

    电将军面色凝重！

    此刻在场有三个已知的掌控者，外加一个神秘的实力恐怖的小男孩。

    至于这个喊星空女皇“老婆”的家伙，实力虽然不知道。但是能和星空女皇配对的话，肯定不是弱者，恐怕也是一个掌控者？

    这种局面，电将军也是生平第一次遇到如此强大的阵容。

    “……你，要不要入伙？”陈诺没有任何迂回，直接打了直球。

    “入伙？”

    “我，星空女皇，太阳之子。我们三个人……再加上你！”陈诺也不废话了，直接道：“你参不参战？”

    “对付他？”电将军看了一眼小男孩。

    小男孩微笑不语，干脆站在原地，抱着膀子看着陈诺。

    “对！四打一。”

    “我，我为什么要参与你们的战斗？”电将军摇头，脚下却再次往后退了退，拉开了更远的距离。

    “你加入了，以后得到我们三个的友谊。”陈诺冷冷道：“你不加入，就得到我们的敌意！”

    电将军气的脸色一白。

    啥意思？

    老子是软柿子？

    直接就威胁上了？

    不过……

    三个掌控者的友谊，星空女皇，太阳之子，外加这个女皇的老公……

    在地下世界达到三个掌控者的友谊，有三个强者作为外援，自然是大有好处。

    而敌意的话……

    被三个掌控者记恨上的话……而且这三个人还是一伙的？

    别说我电将军了，巫师那个老阴比也扛不住吧？

    好处绝对不小。

    坏处也绝对扛不住。

    仿佛看似没得选。

    但……

    打得过么？

    心中生出一丝疑虑，看向那个小男孩。

    刚才可是一招就几乎秒了自己？

    毕竟也是地下世界横行多年的掌控者大佬，心中一横，电将军做出了自己的决断。

    (应该……打得过吧？)电将军心中盘算着（四个掌控者联手，其中还有星空女皇这种最顶尖的最强者之一，这种阵容，无敌啊！）

    “我加入！”

    用力捏紧了拳头，电将军脚下停止了退后，反而飞快横移了几步。

    此时此刻，就变成了四个人类高手，站在周围东南西北四个角，将小男孩围在了正当中。

    陈诺点了点头，发现鹿细细又冷冷的瞟了自己一眼，赶紧飞过去一个讨好的眼神，可惜鹿细细却已经把目光挪开了。

    小男孩轻轻咳嗽了一声，看着陈诺，笑眯眯道：“怎么，你的临时联盟组建完成了？”

    陈诺不说话，审视着这个家伙。

    说实话，也是临时起意。

    但……机会太好了！

    这种能重新聚集起三个掌控者的机会实在太罕见了。还有自己这个距离掌控者一步之遥的前掌控者参战。

    四巨头！

    自己手里还有“厄运之树”和“杀念之剑”这两个杀手锏。

    机会太好了！

    这么好的机会，说不定能彻底干掉这个已经进化成了母体的家伙，一举消除后患！

    战斗默契不用说，自己和鹿细细肯定有默契，太阳之子也是一起并肩作战过的，大家互相了解也互相信任。

    电将军……实力不差，掌控者之中不算最强，也不是最弱的那一档，中坚力量。

    想到这里，陈诺摇头，盯着小男孩：“不杀你，我心难安。”

    小男孩点了点头，叹气道：“确实，以你的立场这么想也不奇怪，而且……今天虽然是偶然，但在你们看来，确实也是一个机会。”

    说着，小男孩忽然对陈诺眨了扎眼。

    陈诺心中陡然就听到了一个声音！

    “如果……再失败了，你会不会绝望呢？一个带着‘绝望‘这种极致负面情绪的选中者？”

    陈诺脸色一变！

    不过既然下定了决心，陈阎罗的战斗经验绝不会差。

    双手张开，一团狂暴的精神风暴陡然就漫天覆盖了过去，将小男孩笼罩在了其中！

    “动手！！”

    陈诺一声断喝！

    太阳之子早就有所觉悟了。

    巴西那次决战，老头子就是扮演了MT的角色，当肉盾来正面扛种子的攻势。

    炎阳之火爆裂的张开，老头子呼啸扑向了对手。

    陈诺的精神风暴之下，按照老头子丰富的战斗经验，判断出对手会有一个瞬间的意识滞涩，自己拿捏的时机非常好，可以上来就抢占先手！

    鹿细细和陈诺的默契自然更不必说了，太阳之子身上的火焰才出现，星空女皇的闪电鞭已经脱手而出，如一条灵蛇缠绕上了小男孩！

    “电网控场！”鹿细细扭头对电将军断喝一声。

    老三巨头三人组动手起来默契十足，电将军虽然第一次参战，但毕竟也是顶级战力，在鹿细细提示之下，电将军大吼一声，四面八方无数细微的电流出现，交错成密集的网格状，仿佛如同一个电网的笼子，一层层的裹上了小男孩……

    轰！

    太阳之子正面撞上了小男孩！

    烈日之炎光芒万丈！

    小男孩周身的温度陡然升高，就连地面的石头都瞬间在高温之下炸裂溶解，而小男孩面色凝重，瞬间身上的衣物就开始纷纷溶解……

    一切，就仿佛是巴西之战的重演。

    而且，三巨头配合更加默契，一上来就抓准了联手的最优化的效率。

    小男孩的精神力结界仿佛在之前陈诺的精神风暴冲击之下真的出现了一丝滞涩，太阳之子的正面轰击，老头子仿佛感觉到自己的力量已经穿透了对方的防御结界，直接就能轰击上对方的本体！

    而鹿细细的闪电鞭更是直接缠绕在了对方的身体上，闪电彻底贯穿了小男孩那单薄的身体，瞬间对方的身体都在闪电之中变成了透明色……

    同时，临时加入的第四巨头，电将军的电网控场，更是将小男孩的活动空间挤压到了极致！

    一道道电流仿佛四面八法刺穿了小男孩的周围念力结界，眼看四大高手的第一波攻击，就要将小男孩当场镇压……

    陈诺几乎就以为真的胜利在望了！

    下一个瞬间……

    陈诺仿佛清楚的看见，小男孩的脸上露出了一丝奇怪的笑容。

    然后，太阳之子不见了！

    明明是那团炙热爆裂的火焰，已经呼啸着撞上了小男孩！

    忽然之间，小男孩面前的太阳之子人没了？

    仿佛空间直接吞噬了太阳之子！

    下一个瞬间，小男孩扭过头来，忽然一把抓住了已经缠绕在身上的属于女皇的闪电鞭！

    长鞭一抖，在他手里就化作笔直的长矛，轻轻一挥……

    陈诺瞳孔骤然收缩，瞬间意识疯狂转动，在自己的身前幻化出了数十道精神力屏障！

    然而闪电长矛轻易的刺穿了第一道精神力屏障，然后是第二道，第三道……

    只是一个瞬间，长矛轻易的捅穿了陈诺面前的所有精神力屏障，然后直接贯穿了陈诺的身体！

    强烈狂暴的电流之下，陈诺的身体被电流贯穿后，直接就飞了出去！肉身在超强的电流之下，迅速崩溃，无数地方焦黑炸裂。

    陈诺的意识顿时为之一滞，随即就看见一条身影扑向自己，一把抓住了自己的手腕！

    是鹿细细。

    鹿细细低吼一声，仿佛嗓音里还带着一丝隐隐的痛楚，却一把将在陈诺身体里疯狂肆虐的那条闪电直接抽了出来！

    闪电是鹿细细的，但是其中却蕴含了小男孩爆发出来的精神力，顿时鹿细细哼了一声，身子猛的一落。

    陈诺反手就抓住了鹿细细的手腕。

    鹿细细惊呼：“你松开！”

    陈诺咬牙：“不松！”

    陈诺的精神力迅速纠缠上了鹿细细手中的闪电，然后飞快的将属于小男孩的精神力强行吸引了出来……

    陈诺就感觉到属于小男孩的精神力在自己的牵引之下，顿时重新席卷上了自己，脑子里几乎就要炸裂了！

    可忽然之间，这种巨大的痛苦，却重新消弭掉……

    意识空间里，小男孩的狂暴精神力量，却居然从陈诺意识空间里，那还尚且残存的三条裂缝里，直接漏去了……

    陈诺一愣。

    这算是……因祸得福么？

    方才这种程度的精神力冲击，若是换了自己正常状态，恐怕就会被对方把自己的意识空间扫荡一番，让自己直接重伤了。

    可因为有了裂缝，对方的精神力量，也从裂缝漏去了？

    小男孩若有所思，看了陈诺一眼，忽然笑了笑：“运气不错。”

    陈诺却顾不上还嘴了，嘴巴才张开，一口血就喷了出来。

    鹿细细骇然，赶紧上去抱住了陈诺，却被陈诺用力往后一拉。

    陈诺反手一个精神风暴扔了出去，同时幻化出十几条念力切割术，四面八方朝着小男孩纠缠而去……

    知道伤害不了他，只是为了滞涩对方的行动。

    陈诺已经一把抓住了鹿细细飞快的往后退！

    小男孩摇摇头，居然也没去追击陈诺，而是忽然伸手一抓！

    笼罩在自己身边的漫天的电网，忽然就被他抓破，然后仿佛无数条闪电都被他吸在了手里，漫天电网叠加凝聚在了一团，最后幻化成了他手里金光灿烂的拳头……

    电将军骇然，忽然目光一滞，就看见小男孩远远的对着自己轻轻挥舞了一下拳头。

    那饱含着电光的拳头，顿时就突破了陈诺洒下的层层念力切割，虽然损耗了小半，但是瞬间就到了电将军的面前。

    “我……”

    一句无能狂怒的咒骂还没有来得及出口，电将军再次被击中。

    这一次拳头印在了他的胸口！

    之间电将军的后背上，忽然就有无数电光透体穿出！

    被一拳打中的电将军，身子陡然就软倒，就仿佛一个被斩断了控线的木偶，直接就躺在了地上。

    这个时候，小男孩才扭头看向了正在拉着鹿细细急速后退的陈诺！

    身子一晃，从原地消失。

    陈诺正拉着鹿细细飞快的跑，忽然陡然之间，身前的空间出现了撕裂，陈诺强行停住了脚步。却看见小男孩已经从空间之中陡然出现在了身前！

    一只手飞快的抓向了陈诺的喉咙！

    陈诺立刻就感觉到手腕上传来了一个巨大的拉扯力量，强行将自己用力往后一扯！

    是鹿细细！

    同时鹿细细已经已经一声尖叫，从后面飞快的迎了上来，松开了陈诺的手，双手去抵挡小男孩的手。

    小男孩的手掌轻轻切在了鹿细细的手臂上，顿时血肉崩溃，鹿细细惨叫之中，却狠狠的盯着小男孩。

    掌控者之力，手臂上的崩裂的血肉飞快的愈合，鹿细细却死死的不肯后退一步！

    陈诺看得眼中充血，深吸了口气，不顾一切的，一丝精神力抽取向了意识空间里的“杀念之剑”……

    杀念之剑陡然一个触动……

    小男孩忽然皱眉看了鹿细细一眼，眼神里出现了一丝变化，陡然之间，手收了回去，轻轻一挥。

    面前的鹿细细咻的一下，人消失了！

    陈诺已经不顾一切的要催动杀念之剑了！

    陡然之间，双目之中杀意纵横！

    “……没必要拼命，还不到你死的时候啊……”

    小男孩忽然轻轻叹了口气，身形一闪，陈诺就觉得面前一空，眼看小男孩已经闪退出现在了百米之外！

    “你？！”陈诺脱口而出：“我老婆呢？！”

    小男孩淡淡一笑，再次挥手。

    刷的一下，鹿细细出现在了陈诺的身后十多米外。

    星空女皇目光惊恐，飞快的看了陈诺一眼。

    陈诺立刻放弃了对手，转身冲到了鹿细细身边：“你刚才？”

    “我……”鹿细细深吸了口气：“我刚才忽然被他……扔到了另外一个地方。”

    “嗯？”

    “我不知道……明明刚才就在他眼前的，忽然一个瞬间，我就出现在了一片森林里。然后……我又回来了。”

    鹿细细说完，和陈诺交换了一个眼神后，两人都是心中冰冷。

    如此强大的空间能力？

    可以随意在战斗之中随意将对手丢到别的地方去？

    那岂不是……他永远都不畏惧“围攻”这种事情了么？

    拥有了这种能力的话，无论聚集几巨头，都对他无效了？

    小男孩摆了摆手，下一个瞬间……

    哗啦！！

    一团水毫无征兆的出现在了两人的身边不远处。

    随即，太阳之子一身破衣烂衫的从地上趴起来，疯狂咳嗽了几声，然后茫然的瞪着眼睛：“法克！！刚才怎么回事？”

    陈诺过去抓起老头子，把他拽了起来：“你刚才……”

    “我特么刚才明明就要打中他了！然后老子忽然就……出现在了海底！”

    海底？

    “你怎么知道是海底？”

    “我他妈差点淹死！”老头子瞪大眼睛：“我还看见了周围有鲨鱼！”

    陈诺不说话了，深呼吸了两下后，仔细的眯着眼睛看着小男孩。

    心中飞快的盘算着……

    实力差距太悬殊了。

    进化成为了母体之后的这对手，拥有了任何操控空间的能力……

    那么合击的办法已经对他无法形成威胁了。想像在南美的那次，三巨头合力围攻他的套路已经彻底无效！

    这特么的对战过程里，他随时随地可以把对手扔到这个世界的其他地方去……

    这还怎么围攻？

    看着是四打一，人家随便就把两个人扔到地球的另外一边去了。

    剩下的人孤掌难鸣，只能被逐个击破。

    陈诺眯着眼睛想到这里……

    那就，只有厄运之树，和杀念之剑了！

    这两个堪称是对母体最有效的杀手锏。

    而偏偏就在此刻……

    “停手如何？”

    小男孩忽然微笑着退开了一段距离。

    “嗯？”陈诺面色不动，冷冷看着对方。

    “我给你们机会尝试了，然后你们失败了。

    现在已经可以证明，你们想像上次一样合力击败我，已经是不可能重现了。

    所以，可以停手了么？”

    三巨头并肩站在了一起，互相飞快的交换了一个眼神。

    陈诺深吸了口气，沉声道：“所以，你是劝我们投降，引颈就戮？”

    “……”小男孩看着陈诺，忽然摇头：“不，我没有这个意思。我若是想杀你们的话，我有无数的机会，你承认么？”

    陈诺想了想，点了一下头。

    鹿细细也点了点头。

    对方拥有这种强绝的实力……一对一的话，他绝对可以毫无意外的碾压格杀任何当世顶尖的掌控者！

    尤其是以陈诺和鹿细细的经历，两人都有过单独面对对手的时候，若是对方要杀人，当时就动手了。

    “我说了，没到时候。”小男孩笑了笑：“所以……今天的一切，就当是一场意外的旋律吧。”

    说着，小男孩远远的，忽然对鹿细细笑了一下。

    “抱歉，我刚才没想伤害到ta。”

    鹿细细一愣，随即陡然反应出了什么，面色铁青，不发一言。

    陈诺却误会了这句话，以为种子说的“TA”，是指向的自己，轻轻吐出一口带血的吐沫，摇头道：”我没事。”

    小男孩一怔，随即失笑道：“我……”

    “谢谢你手下留情！”鹿细细忽然开口说了一句话，仿佛是为了阻拦种子把话说完，鹿细细深吸了口气：“你赢了，我们都不是你的对手，所以你现在想怎么处置我们？”

    “我说了，还不到时候。对了……地上的那个人，就当是我送你的一份小小的礼物了。”小男孩对陈诺眨了眨眼，然后，他的身子在原地消失了。

    这一次，他没有再回来。

    ·

    礼物？

    陈诺回头看了一眼昏迷中的电将军，忽然心中就明白了种子最后这句话的所指。

    给自己送了一个人头么？

    噗通！

    太阳之子直接一屁股坐在了地上，大口的喘息起来。

    而鹿细细也缓缓的坐了下来，面色冷峻。

    其实这一战，三巨头的受伤程度都远远不如上一次围攻之战来的更惨烈。

    太阳之子更是几乎是没有掉血，正面冲撞的第一个回合就被对方直接一个空间转移，扔到了地球的另外一个地方去了。

    鹿细细也是，受伤也远不如上次重。

    陈诺也只是吐了几口血。

    反而伤的最重的，却是临时加入的第四巨头，电将军。

    但……

    此刻三人都是心中沉甸甸的，丝毫没有因为这次没有重伤而庆幸！

    片刻之后，太阳之子先开口了。

    老头子的声音低沉而艰涩。

    “好像，我们确实到了该绝望的时候，不是么？”

    鹿细细缓缓抬起头来，看了太阳之子一眼，然后，女皇吐了口气，轻轻说了一句话。

    “我不是他的对手……我甚至连他到底站在距离我多远的高度都看不清。”

    以星空女皇的骄傲程度，说出这样的话来，就是彻底的毫无保留的认输了。

    甚至连一丝希望都没有的彻底认输。

    太阳之子愣了一下，苦笑道：“你都……”

    然后老头子摇头道：“你一直是被大家认为，我们这些人里最强的几个之一。连你都……那么我实在想不出，这个世界上还有谁能胜过他，还有谁能阻止他？

    可能……我们真的要彻底完蛋了吧！”

    鹿细细不说话，只是眉头紧锁，眼神里一片晦涩。

    太阳之子觉得胸中气闷无比，那种沉甸甸的被压得喘不过气的感觉，那种绝望的情绪笼罩……

    这不是简单的输掉一场强者之间的对抗！

    这个对手，是可能会毁灭世界的存在！

    而现在看来，他已经成长都了无敌的地步了！

    上次三巨头围攻还能战而胜之！

    这次四巨头，却几乎两个回合就被彻底打崩！对方连一根毛都没掉。

    下次呢？

    就算聚集全世界所有的掌控者来对付他？

    又有什么用？

    绝对的空间操控能力，使得对方已经站在了一个根本不可能被合力击败的地步了。用人数堆，已经再也无法填平双方实力差距的那条巨大的鸿沟！

    老头子想着，心中绝望的情绪笼罩，忽然无比烦躁，扭头看向陈诺，却发现这个小混蛋，一直低着头，面色平静的，似乎在思索着什么。

    甚至于，在太阳之子看来，这个小混蛋，还眯着眼睛，眼神里，居然流露出一丝若有若无的……

    嗯？反正那个眼神，绝不是绝望或者沮丧！

    “喂，小混蛋！你倒是说句话啊！今天这个局面是你凑出来的！”

    太阳之子忍不住伸脚腿轻轻踹了一下陈诺的小腿。

    “哦？”

    陈诺抬起头来，出乎意料的，他的脸上，居然露出了一丝笑容来！

    “你哦什么啊！我们刚才输了！彻彻底底的输了啊！！！”老头子抓狂道：“你妈惹法克的，就好像没事人一样？”

    陈诺仿佛笑了笑：“输？”

    “对啊，我们输的还不够彻底么？”

    陈诺站了起来，用力深吸了口气，然后缓缓的把胸腔里的气全吐了出来。

    “谁说……我们刚才输了？

    在我看来，刚才……

    从某种角度来说，我们明明赢了！”

    “哈？”老头子呆住了。

    鹿细细也吃惊的看着这个陈小狗：“陈诺……你……”

    “放心，我可没疯。”陈诺摆摆手：“我刚才不说话，只是一直在思考，在回想，在复盘刚才的战斗过程。”

    太阳之子怒道：“还想个屁啊！我们四个人加在一起，被人狠狠的揍了一顿，连一丁点反抗的余地都没有！

    这还不叫输？”

    陈诺也不着急，缓缓道：“我们打这场决斗，为了什么？”

    “为了弄死他啊！这个会毁灭我们的世界的隐患！”老头子暴跳如雷。

    “嗯，为了杀死他。”陈诺点了点头：“杀死他的办法我暂时没想到……但是我刚才忽然想明白了，这个强大的对手，他唯一的弱点！”

    “弱点？”鹿细细看着陈诺。

    虽然说的荒唐，但是以鹿细细对陈诺的了解，他肯定是想到或者发现了什么。

    “别信他的，你丈夫是个混蛋！他满嘴没一句真话！”太阳之子怨念抱怨着。

    陈诺不理会这个被自己骗怕了的老头，却看向鹿细细，低声道：“相信我……我真的找到了。

    我找到了唯一能让他害怕，能制衡他的办法了！”

    太阳之子怒道：“你妈惹法克的……若是有这种办法，你刚才战斗的时候就该用出来！”

    “抱歉了，因为这个办法，是在战斗结束后，我才忽然想明白的。”

    陈诺忽然开心的笑了起来。

    他笑得无比畅快。

    ·

    （一万字大章，求月票支持！！！）

    ·

    ··

