
　　“这个……”面对关横的提问，劳菲略一迟疑，他并没有立即回答关横，而是反问道：“关横先生，说这句话是什么意思？我不太明白！”

　　“如果你回答已经厌倦战争，那我们就可以继续对话下去！”关横笑着说道，“如果你的答案是正相反，那么我转身便走！不过你放心，我答应定时来给冰石慰灵碑输送寒气的事绝不更改反悔，因为这是两码事！”

　　“我知道冰霜巨人是巨人之祖伊米尔的直系后裔，他死于阿萨神族之手，所以在引发了你们之间千百年的战争！”关横看到劳菲有些茫然不解，于是解释说：“现在我和你们双方都有关系，奥丁神王他们是我的挚友，而你又需要我维持约顿海姆的气候，咱们合作日久也必定会成为朋友，两边要是再起争端，我会很为难的！”

　　“嗯，确实如此……”劳菲国王的口气有些松动：“你说的不是没有道理，请容我三思一下！”劳菲的确是有考虑过与阿斯加德之间罢战，毕竟双方交战多年互有损耗伤亡，阿斯加德有大量可以无限复活的英灵勇士可以冲锋陷阵，而冰霜巨人可是死一个少一个，要想补充兵员人口，那可是旷日持久的事！战争，历来都是吞噬约顿海姆人口国民的巨兽！

　　“结束战争休养生息，让人民安居乐业，才是一个君主该为子民做到的事情！”关横见自己说服的劳菲有些意动，赶紧又加了一把火让对方的兴致再烧旺一些：“如果能缔结友好盟约，约顿海姆的居民一定会很高兴的，到时候都会赞扬你这位国王的英明举措！”

　　“怎么样？”关横笑着问道，“作为首个开创与阿斯加德构建和平年代的劳菲国王，你一定会被载入史册，受到后世称颂的！”

　　“嗯，关横先生说的极有道理！”劳菲终于点头了，他说道：“和平这两个字，我和我的子民的确已经盼望很多年了！”

　　“我曾经想过，只要阿斯加德肯率先传递罢战谈判的愿望，我一定会毫不犹豫的答应！”劳菲微闭双眼仰天说道：“这是个王者的夙愿，我终于考虑清楚了！终年征战、以武力扩充领土，还有用剑与血洗清仇恨等等这些事，并不是我渴求的！而和平与人民的安居幸福，才是我一直想抓住的东西！”

　　“说得好！劳菲陛下！”关横郑重向着对方微微躬身行礼：“只有真正为子民和国家考虑的王者才会有您这种想法，您……是个好国王！”

　　“呵呵，不要叫我劳菲陛下了！”国王此时笑着一摆手，“我即位之前，叫强纳森！这是我的真实姓名，就连我的王后、我的亲生儿子也不知道！”

　　“我只想把这个名字分享给真正的朋友！”国王说道，“以后我叫你关横，你就叫我强纳森好了，这就是成为我真正朋友的证明！”

　　“好吧，强纳森！”关横翘起大拇指笑道：“不愧是冰霜巨人之王！豪迈直爽的朋友，我喜欢！”

　　“来吧，尝尝我们约顿海姆特产的名酒——冰泪美人！”强纳森国王从王座下面的箱子里抽出一瓶好酒：“这酒就连我也不常喝，当然！必须是拿来和朋友分享的！”

　　“干杯！”二人的酒杯碰撞在一起，随即被关横和强纳森一饮而尽！

　　“好，酒也喝了！我现在要替你去解决另一件事去了！”关横笑着说道，“告诉我那些火巨人强盗经常出没的地点吧！”

　　“你想要去收拾他们？”精明的强纳森微微一笑：“哈哈，我正想求你前去解决，你倒是先想到了此处！”

　　“现如今在整个约顿海姆能对付那群火巨人的恐怕也只有我了！”关横笑着说道：“你说过这群火巨人流浪兵团每人随身带着一样火能异宝，一般冰霜巨人都无法接近他们，更不要说将之打败了！”

　　“思来想去，还是我来跑一趟最实际！”关横分析道：“最起码我不怕他们的火能异宝，这一点就占了先机！”

　　“谢谢你，关横。”强纳森说道，“这群火巨人强盗在约顿海姆境内闹得太凶了，其实我一直怀疑他们另有目的，先后派出几批干练手下去暗中摸底，谁知不是惨死当场，就是缺胳膊少腿铩羽而归！”

　　“唉，可怜我这些忠实手下！”强纳森叹了口气，“我也问过活着回来的人，到底火巨人们有什么异宝居然如此厉害，他们只说隔着数百米见到红光一闪，身边的同伴就已经被烈焰烧成了飞灰，根本就没看清楚！”

　　“真的这么厉害？”关横也是不由得眉头一皱，“那这么说火巨人强盗们都有进攻约顿海姆核心城市的力量了，他们为何只在距离国境线百里之内活动呢？”

　　“这个我也不太清楚！”强纳森自己说出来都有些纳闷：“根据带回来的情报显示，火巨人们每到一处城镇村落，都是机械式的烧杀，然后掠夺物资，他们拿走的绝大部分都是可以熔炼兵器的铁具，食物却很少带走！”

　　“奇怪！拿走铁具改造兵器我倒是可以理解！”关横心生疑惑道：“可他们又没有后勤补给，为什么不抢粮食？难道火巨人不用吃饭吗？”

　　“这就是我觉得这群强盗集团诡异所在！”强纳森随即说道：“高深莫测的火能异宝，只抢铁器不拿食物的怪物火巨人，我觉得这其中……”

　　“其中必有幕后黑手在推动吧！”关横接口说道：“看来我更应该去看个究竟，要不然好不容易恢复寒冷天气的约顿海姆又要被这帮家伙给搅和乱了！”

　　“嗯，这是我手下侦察回来后画的路线图！”强纳森递给关横一样东西，“上面有标注的地方都是火巨人强盗集团的活动范围，你可以作为寻找他们踪迹的参考！”天籁小说网

　　“好，那我就出发了！”关横临走前在冰石慰灵碑附近画下了双向传送魔法阵的图案，“我以后来到寒冰之殿就走这个魔法阵了，这样会方便迅捷许多！”

　　“嗯，稍后我会起草和平协议书！”强纳森国王说道，“然后派特使送到阿斯加德，相信这样我们盼望的和平时代很快就要来临了！”

　　——【10.20第三更，老沙再次拜求点推藏O(∩_∩)O】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0243章 和平有望免费阅读。https://xs.23sk.com 