    偌大的酒店房间里，慕千雪把手机扔一边，脸埋在雪白的被褥上，小声尖叫：“谢琛你能不能做个人啊！”

    扬声器里传出谢琛好听的磁性的嗓音：“我怎么不做人了？”

    “还在害羞？你得补偿我。”

    他还要补偿？

    “要不是隔着屏幕，我现在就用毛巾糊你一脸，算作补偿。”

    慕千雪气冲冲地把手机拿起来：“我现在有正事跟你说，你不要打岔哦！”

    估摸是在她害羞的时候，谢琛默默换了个姿势，身上的白衬衫也解开了两个扣子，看起来s气得不行。

    慕千雪在心中骂了一句：花孔雀！

    随后将刘雅萱的事情告诉他，询问：“是你做的吗？”

    谢琛眼皮向下耷拉：“我看起来很闲？”

    慕千雪瘪了瘪嘴，压住心头的不高兴：“那就不是你咯，既然不是你，我准备给救命恩人的礼物就不给你看了，等我找到了人，就给他吧，或许...是舟天王帮了我呢。”

    肉眼可见的，谢琛的脸色变得难看，慕千雪继续刺激他。

    “那我们先挂断电话吧，我这就去约舟天王出来吃烤串，上次我看到了一家路边摊，特别好吃，我带他去试试。”

    说完，慕千雪干脆利落的挂断电话是，三秒钟不到，他的电话就拨了过来，她狡黠地笑，抿唇接通，一本正经：“还有什么事吗？”

    谢琛暴跳如雷：“你敢跟舟飞白过去吃路边摊，我就把他的公司也收购了！”

    莽夫！

    她忍住心头那丁点甜丝丝的笑：“那...你这是承认是你帮助的我了？”

    谢琛似乎察觉到了不对，冷哼了一声。

    “是不是啊？”她非要逼出一个确定的答案。

    谢琛被问烦了：“慕千雪你这个女人是不是有病？不就是收拾一个杂碎，也算是帮你吗？”

    “哦~”慕千雪不高兴：“那我挂了。”

    “等等！”

    “你还有话说？”慕千雪学他挑眉，一副无所谓的牛x样。

    谢琛一脸你这个疯女人的表情：“知道不是舟飞白那兔崽子帮得你了，不会再去找他吃饭了吧？”

    慕千雪哼声，口是心非的男人，不就是吃醋吗？非要表现得什么都不在乎的样子。

    “可是我饿了，哪怕不是因为那个，我也得找个人出去吃夜宵吧。”

    谢琛不悦：“现在已经很晚了，你饿了可以点外卖，没必要出去吃，更何况孤男寡女，你就不担心他对你有什么心思？”

    慕千雪拿手机拿累了，干脆躺下来，用手臂当手机支架，盯着屏幕里的那张帅脸看：“不担心啊，舟天王很正人君子的，不像某人，每天脑子里想的都是奇奇怪怪的事。”

    谢琛脸色一阴：“你敢！”

    “我就敢！”

    “你敢去以后你就别拍戏了。”

    拿拍戏威胁，算是踩在慕千雪的雷点上了：“你少管我！”

    电话挂断，谢琛那边再打却是怎么也打不通，气得半夜不能安生。

    三十分钟后，慕千雪正敷着面膜，门直接被打开。

    她下意识地惊叫，随即懵：“怎么是你？你怎么进来的？”

    谢琛看到她松了一口气，回身关上房门，把手中的房卡扔到她床上。

    意识很明显，开门进来的。

    慕千雪气得面膜都皱巴了：“为什么你可以随意拿我的房卡！这家酒店到底还有没有一点保护客人隐私的自觉性啊！”

    说完又把自己面膜给捋正，眼睛依旧瞪着谢琛。

    谢琛迈着大长腿，走到床边的小沙发上坐下，一派闲适：“那你去告他们。”

    “......”

    “你到底是来干什么的？”

    “不干什么。”

    “你干什么你这么闲的吗？”

    “很闲。”

    “那你不睡觉？”

    “老板可以选择哪天休息。”

    慕千雪气鼓鼓：“你早晚倒闭！”

    谢琛：“放心，倒闭也养得起你！”

    一番对峙下来，慕千雪累得不行，面膜的时间也到了，到浴室把面膜卸掉，洗了把脸，走出来。

    谢琛还在沙发上坐着，手里拿的却是粉色的手机，她的！

    她几步冲过去抢，却被他一个机灵地躲开，手机塞到他臀下。

    气得她脸红：“你要不要脸啊！”

    谢琛：“要啊，怎么不要。”

    “我看你就是不要！你快把手机还给我！”

    “你自己来拿。”

    这怎么敢拿，慕千雪脸红焦虑，恨不得咬谢琛这个登徒子一口。

    没办法，干脆不理他，往门外走，她真的不想跟他在一个屋子里了，真的会气死的。

    谢琛以为她要去找舟飞白，飞速地站起来，一个箭步把人拦抱在怀里，对唇就吻。

    正在气头上的慕千雪怎么可能让他得逞？

    慕千雪张口就咬，咬得两个人的这个吻变成了一个血腥之吻。

    他啧声：“够狠的啊。”

    “你给我放手！”慕千雪挣扎。

    “放手让你去找舟飞白吗？我有那么傻吗？”

    慕千雪愣了一下，忽然就回过神来了，语调神情都变得闲适了：“哦。原来你是害怕输给舟飞白啊，话说你对舟飞白这么关心，你是不是喜欢舟飞白，所以才...”

    谢琛脸一黑：“你在说什么？”

    “我说你跟舟飞白是同啊。”慕千雪一挑眉，一点都不害怕。

    要不是同的话怎么会那么关心一个男人？

    “闭上你的嘴巴，脑子里想的都是什么乱七八糟的。”

    “那你松开我我就不乱说，不然我就大肆宣扬。”

    “宣扬？”

    “嗯呢，宣扬你是个同，而我只是个可怜的，你们的挡箭牌罢了呜呜呜。”

    装哭那两声，着实把谢琛给气笑了。

    他弯腰，直接把眼前作怪的小女人给扛到床上，欺身上去，用领带捆住她的手。

    慕千雪气急了怒骂：“谢琛你这个禽兽！”

    “对，我就是禽兽。”谢琛笑着脱掉上衣：“不想当挡箭牌，那就软和一点，省得我费劲。”

    “不！”

    “乖，放松，你不放松受苦的可是你。”

    “浑蛋...”

    月光凉如水，也惊扰了一池镜花水月，波澜壮阔。

    慕千雪累得焉了吧唧的趴在男人冷白色的胸膛上，浑身的筋骨都叫嚣着累，她软唧唧的哼了两声，被男人拿手指夹住嘴唇：“哼什么？再哼就再办你一次！”

    天知道她的声音为什么娇媚到叫他受不了，偏偏她还不自知，到底谁是浑蛋啊。

