
　　飞天茅台对爱酒之人的诱惑，那根本就不需要多说，李云龙才喝了半瓶，就已经深深爱上了茅台。

　　他本以为，这样的好酒，杨锐肯定也不会太多，这瓶酒，应该是杨锐特意留给他喝的。

　　杨锐想了一下，才缓缓开口道：“嗯，也没有多少，差不多也就够我再喝一两个月的。”

　　李云龙心里那叫一个气啊，“狗日的，到底老子是独立团的团长，还是你黑牛是独立团的团长，有这样的好酒，居然不拿来孝敬老子，你小子是不是欠踹？”

　　杨锐撇了撇嘴，“团长，咱们八路军不是说什么人人平等吗？”

　　李云龙左手抓着酒瓶，右手抓着一支大鸡腿，大言不惭的道：“黑牛，少跟老子扯那些有的没的。咱们八路军有纪律，一切缴获要归公，你知不知道？还有，在独立团，老子是团长，那就是公。

　　老子现在就告诉你，你的那些酒，现在全部都归公了。等老子出去之后，就去老王庄取。”

　　杨锐可不想继续留在这里跟李大团长掰扯，连忙开口道：“团长，你慢慢喝，我还有事要向政委汇报，就先走了。”

　　说罢，杨锐也不等李云龙开口，起身就走！

　　“这个狗日的李云龙，胆子真是越来越大了，居然都敢威胁起老子了。没有经过上级领导的同意，擅自调动二个营的兵力，他还有理了他。”

　　杨锐刚走到独立团团部大门口，彭老总的咆哮声就从里面传了出来。

　　副总参劝道：“彭总，现在不是讨论这个的时候，我们还是先想办法，让李团长吃饭吧。他这都一天一夜没有吃东西了，这样下去，他的身体哪里吃得消。

　　身体是革命的本钱，李团长的身体一旦垮了，再说什么也迟了。

　　实在不行，咱们就先把他放出来得了，毕竟，他这次的确是没有闯什么祸，还带回来那么多的战利品。”

　　彭老总本来也没有想要把李云龙怎么样，关李云龙紧闭无非就是想要给李云龙一点教训，随便再做给别人看一下，要不然，所有的人，都学李云龙这样凡是都只凭自己性子来，那不全乱了套了，他还怎么指挥部队。

　　彭老总咬了咬牙，沉声道：“不行，这一次，老子非得给他狗日的一个深刻的教训，让他意识到自己的错误，要是就这么把他放出来，他尾巴还不翘到天上去，以后指不定会闯出多大的乱子。”

　　“报告！”

　　彭老总的话音刚落，杨锐的声音就从门帘外传了进来。

　　彭老总转过头，看向门口，“进来！”

　　杨锐掀开门帘走了进去，不等杨锐开口，彭总就开口问道：“黑牛，老王庄的事情，你是怎么处理的？”

　　“报告彭总，我把358团那帮捣乱份子的枪支弹药跟战马全部扣押了下来，然后，亲自把他们送回了358团驻地。”

　　彭总被杨锐这简单明了的一句话，给震惊的不要不要的，“啥，你把他们的武器跟战马扣押了？”

　　杨锐点了点头，“是啊，他们的武器都很不错，刚好我们八路军又缺少枪支弹药，所以，我就把他们的武器全部扣了下来。”

　　副总参心里那叫一个无语，“胡闹，杨锐同志，你这么做的时候，想过这么做会产生怎么样的影响吗？往大里说，你这是在破坏统一抗日战线，故意制造摩擦，……”

　　不等副总参说完，彭总就开口打断道：“老左，没你说的那么严重，我觉得黑牛这事做的漂亮。娘的，不给他们一点颜色看看，他们还真的以为咱们怕了他们。

　　黑牛，那你到了358团的驻地之后，楚云飞是怎么说的？”

　　杨锐得意一笑，“楚团长什么也没有说，只用大酒大肉盛情款待我。估计，他自认理亏，不好意思再问向我要回那批武器。

　　彭总，我买了点东西给楚云飞，赚了400万大洋，他手头只有100万大洋，给我打一张300万的欠条。那100万大洋，我没有带来，不过，把欠条带过来了，这是欠条，请彭总过目。”

　　杨锐说罢，把楚云飞打的那张300万大洋的欠条，从口袋里面掏了出来，放在彭总面前的桌子上。

　　卖坦克这样的大事，就算杨锐不说，上面肯定也会知道的，在杨锐看来，与其等到上面来调查，还不如自己主动交代，反正，从楚云飞那里搞到的大洋，他也打算要上交的。

　　彭总、副总参、赵政委三个人，几乎是同时开口问道：“什么东西值400万大洋？”23sK.com

　　杨锐耸了耸肩，风轻云淡的道：“也没有什么，就是我前段时间从小鬼子手里缴获的五辆坦克而已，一辆坦克卖80万大洋，是有点便宜，不过，反正我们又用不着，放着也放着，还不如卖点大洋。”

　　彭总真恨不得踹杨锐几脚，“啥，五辆坦克，你全部卖了？”

　　杨锐一看彭总的样子，就知道，自己先斩后奏是做对了，要是把缴获坦克的事上报的话，恐怕就卖不了，卖不了坦克，他的系统任务就没有办法完成。

　　杨锐十分光棍的点了点头，“是啊，是不是卖便宜了？”

　　“唉，你个败家玩意，真不知道怎么说你好，卖坦克这样的大事，你怎么也跟我们商量一下？不行，你马上去把坦克要回来。”

　　彭总真恨不得在杨锐的屁股上，狠狠的踹上几脚。

　　杨锐后退两步，做好随时逃跑的准备，一梗脖子，低声道：“男子汉大丈夫，一口唾沫一个坑，我不去！”

　　副总参看了杨锐一眼，有些不满的道：“杨锐同志，一切缴获要归公，你怎么能够私自买坦克呢？”

　　“参谋长，我这不是把卖来的钱全部上交了吗？我自己一个子都没有拿。再说了，就算我不卖掉坦克，也没有办法开回来，还不是要炸掉。

　　要是没有什么事的话，我就先走了。”

　　说完，杨锐转身就要走。

　　赵刚见杨锐作势要走，连忙开口道：“等一下。”

　　杨锐明知道，赵刚要跟自己说什么，却是装着什么也不知道的样子，转过身来，看着赵刚，问道：“政委，你还有啥事？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第372章彭总发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 