    我在那边半天不说话，林森就在旁边拍了一下我肩膀问我，那个他们看不见的女人现在什么情况，有没有向他们靠近。

    我笑了笑，直接联系到竹谣的香气，把我的视野和他们共享。

    看到我们这边还有这样的手段，黑影女人“咦”了一声说：“我倒是小看你们了，如此一来看到我的人就多了，事情也是变得越来越复杂了。”

    越来越复杂？

    不等我细问那黑影女人到底是什么意思的时候，她继续说：“既然你们都看到了我，那我就再送你们一条消息。”

    我好奇问什么消息。

    她又是“呵呵”一笑道：“我的名字，你们都记清楚了，我叫落清欣！”

    落清欣！？

    我努力回想我所知道的大人物，可没有一个叫这个名字的。

    就在这个时候，自称落清欣的女人缓缓向我们这边走了过来，我问她想干什么。

    她道：“我现在伤害不了你们，你们不用这么紧张，我只是想着跟你们一起去黑海（哈拉湖），有些事儿，我也想要了解一下。”

    我问落清欣是不是从黑海跟着那十五个人回来的。

    落清欣道：“你要想得到我的回答，那就先找到更多的线索吧。”

    说罢，她又“呵呵”笑了起来。

    听她的声音，让我感觉这个案子好像就是她在操控似的。

    或许她之前说的那些话都是假的，比如伤不到任何人那句，我觉得这个落清欣肯定有办法伤到我们。

    可我之前问过太极图，落清欣不是我们的敌人，而是盟友。

    她如果不是这件案子的主导，那她在这件案子中又扮演怎样的身份呢？

    这些事情，现在是搞不清楚的，正如落清欣所说，我们需要去查更多的线索。

    落清欣要跟着我们，我自然没有办法拒绝，也就答应带上她了。

    出了重庆市，找了一个偏僻的地方，我先招出小霸王，施展了一个结界，我们就直接奔着西边去了。

    我们一路上飞的并不是很快，因为落清欣时不时就让我们停下来，而我们停下来后，她也没有什么要事，就是呼吸下空气，吹吹凉风。

    我有心不理她，可她究竟是怎样一个人，真正的实力如何，仍旧是一个迷，她这么有恃无恐的命令我，肯定有所依仗，把她惹恼了肯定不是一件好事儿，所以我一路上只能将就她。

    我们到哈拉湖的时候已经是晚上了。

    到了这边，我展开心境之力搜寻了一下，大概十多分钟，我们就找到鱼眼儿所在的位置。

    那是一个简易的营区，整个营区就只有两顶帐篷。

    其中一顶帐篷里的人是鱼眼儿，另一顶帐篷是一股陌生的命气，我用心境之力感知了一下，下意识捏了指诀算了一下，就发现那命气和鱼眼儿描述的马江相吻合。

    看来鱼眼儿是把那马江也请来了。

    我们直接在两顶帐篷前落下，鱼眼儿已经站到了帐篷外面。

    现在的鱼眼儿穿着一件皮衣，戴着墨镜，头上还扣这一顶厚厚的棉帽。

    和鱼眼儿打了招呼，我就把我们这边的人介绍了一下，当然我没有介绍落清欣，我想试探一下鱼眼儿是不是能感觉到落清欣的存在。

    一番介绍后，鱼眼儿就笑着说：“初一，你不用介绍的，五鬼、老林和贠婺，我都见过！我现在就把马江叫出来，你帮我看下他是不是有什么特殊的地方。”

    看来鱼眼儿并未发觉落清欣的存在，也就是说，鱼眼儿的星河之眼对落清欣也是无效的。

    想到这儿，我往落清欣方向看了几眼。

    这个时候小霸王还没有收起来，所以鱼眼儿就认为我在看小霸王。

    他笑了笑说：“初一，你这黄金龙坐骑进步也是不小，还有你的五鬼，有这般精进，都是从神皇墓中得的机缘吧，如果有空，你给我说下神皇墓的事情，我……”

    提到神皇墓，我难免会想起爷爷、翎姬和龑湖真人，心里也难免有些不痛快，所以我的表情一下就冷了下来。

    鱼眼儿看到我的表情变化，也是立刻笑了笑说：“初一，你这表情变得也太快了，好了，既然你不愿意提，那咱们就谈今天的事儿，哈拉湖。”

    说着鱼眼儿就指了指营地后面那一片湖泊。

    这个时候，另一个帐篷里面的马江也是走了出来，大概是被我们说话的声音吵醒了。

    他出来的时候，我身后盘着一条黄金龙，我的身边还跟着一只人形的兔子，一个没有退，只有尾巴的小女孩（安安），一个长了无数触手，发着蓝光的恐怖植物……

    这一切直接让马江愣住了，他捏了一下自己的脸蛋，好像在确认自己是不是做梦。

    我对着马江打招呼道：“你是马江对吧？”

    马江惊讶道：“你，你是神仙吗？”

    不等我说话，鱼眼儿直接对马江说：“你以后叫他圣君好了，你不用这么惊慌，他是有大本事的人，就是来这里为你消灾去劫的，你有什么事儿，可以告诉他，他都可以帮你解决。”

    鱼眼儿刚说完，马江也不怀疑，直接对着我跪了下去。

    他说：“圣君，求求你，救救我，我最近一直做一个梦，在梦里有一条大蛇一直追着我，它说让我把东西交出来，还说给我一年的期限，如果一年到了，不给它东西，它就吃了我。”

    说这些话的时候，马江就看着鱼眼儿说：“我梦到的那条大蛇，就是我曾经在哈拉湖见到的那只大黑蛇，我给鱼先生讲过。”

    鱼眼儿道：“你的事儿，我给圣君也说了，你继续说下去就是了，他都知道。”

    马江继续说：“可是我根本不知道它找我要什么，这些年倒腾畜牧品，做点小生意，是挣了点钱，可是几年前我父母相继得了重病，一番折腾下来，家里的钱基本都花完了，本来我还有一房媳妇，也有个女儿，只可惜在家里钱花的差不多的时候，媳妇给我离婚，女儿的抚养权也被抢走了。”

    “从那以后，我也算是心灰意冷了吧，父母的病没治好，相继去世，后来家也没了，我干活也就没那么上心了。”

    “这人一旦没有了上进心，做啥都做不好，也就挣不到什么钱了。”

    “我在乡上有一个住处，不过房子很破，就算是贼去，怕也是扭头就走，我真不知道他们要找我要什么。”

    马江说着这些话，露出一脸的委屈。

    显然他还在为妻子离开他的事儿而耿耿于怀。

    马江说话的时候，我也是把他的面相看了一遍，他说的都是实话，没有骗我们。

    马江算是一个好人，为了给父母看病，愿意倾家荡产，至少他是一个孝子。

    虽然他现在运势不是太好，可再过个三五年，他就会行大运了。

    不过这些事儿，我是不会直接告诉他的，而是对马江道：“你是一个孝子，我很敬重你，你也是一个聪明人，知道没有了上进心就干不好事儿了，那你为何还要自暴自弃呢？”

    “人生在世，不过几十年的光阴，错过了这一生‘好活’机会，谁也不保证你会有下一世。”

    “你真的心甘情愿就这么混下去？”

    马江眼睛里闪过一丝不甘心，他直接对着我又磕了一个头说：“多谢圣君教诲，我记得了，我以后一定多多努力。”

    说着马江又开始不停地磕头，我直接捏了一个指诀，一阵风吹过去，直接把马江从地上给吹了起来，他跪着的腿也就伸直了。

    马江一脸惊讶，还有一脸的兴奋。

    不过很快，马江就道：“圣君，我刚才说的那些话都是真的，虽然我只是做的梦，可每次都做一样的梦就有点不正常了，我觉得我是被脏东西给缠上了。”

    这个时候，我也不停在马江的身上搜寻他有什么不同，可找来找去，我仍是找不到有什么不妥的地方。

    我试着给马江卜算，他的命气平稳，也不会遇到什么大风大浪，这是怎么回事儿！？

    不过现在我们已经到了哈拉湖湖畔，这里面的秘密，我们迟早会弄清楚，所以我也没有感觉到太沮丧。

    又简单说了几句话，林森和贠婺就开始搭帐篷。

    我的话，直接用心境之力把整个哈拉湖又查探了一下，这湖的面积很大，我一时半会儿肯定查探不完，所以一边查探，我就问鱼眼儿，他在这哈拉湖发现的圣物到底是怎样的，他有没有眉目。

    鱼眼儿道：“还没有什么眉目，不过有件事儿，我需要和你说清楚了，无论这次发现的圣物是什么，你都不许和我抢，我已经用三节打神鞭来请你出案子了，希望你能信守承诺。”

    我说：“如果那个东西影响到天道平衡，我是不可能将其交给你的。”

    鱼眼儿也是笑了笑说：“如果真有那样的宝贝，我也不敢要，我可不嫌命长。”

    的确，如果真有那样的东西存在，那帝君和人王肯定不会坐视不管的，毕竟鱼眼儿的实力还是太弱了。

    如果只是简单提升一些实力的东西，我倒是觉得可以让给鱼眼儿，毕竟我们这次来的目的为了查清楚，我们西南分局重庆分部十五人的失踪之谜。

    这个时候，我心里其实已经对哈拉湖中的圣物产生了浓厚的兴趣。

