    雷远在最初设立乐乡大市的时候，就曾经盘算过，绝不会把乐乡大市局限于面对荆蛮。

    论公，虽然玄德公实现了跨有荆益的大计，但实力较之于雄踞中原、河北的曹操毕竟还差距甚远，今后长久的征战，更需要巨额资财支持。资财从哪里来？若玄德公不愿压榨民力、竭泽而渔，就得开辟新的财源。而最好的财源，莫过于河北、中原的那些高门世家、那数量远远超过荆益州的千万人民百姓。

    论私，庐江雷氏宗族的规模有其上限，玄德公终究不会允许雷氏宗族无限制地扩张部曲、徒附，更不会允许荆州出现国中之国。那么，除了土地耕桑的产出，雷远也需要新的财力支撑，来维持其愈来愈精良、愈来愈训练有素的部曲。

    既如此，立足乐乡大市，向北方拓展贸易就是最好的选择。

    雷远为此绸缪许久，此前与诸葛亮有过初步的沟通，也向关羽做过反复争取。

    向关羽陈述的理由很简单：

    当麋芳失势倒台以后，原先由麋氏掌握的诸多商路全都停滞。但两方的货殖往来总会恢复，不是任何力量所能阻止。如果坐视这局面延续下去，无非大量商业份额被荆州大族瓜分蚕食，荆州的军府和州府都捞不到任何利益。

    倒不如将之尽快整合，并以荆州军府的力量为后盾，使之不断扩展。如此一来，军府便成了贸易中必不可少的环节，由此也必能分享厚利。

    从中原赚取钱财，将之用于北伐中原，世界上还有比这更妙的事么？

    关羽是纯粹的武人，他很直率的表示，没有。

    于是雷远便着手将之实施。

    此刻他滔滔不绝地讲述。李贞跟随着他的讲述，将一面又一面的条幅打开。

    老实说，雷远不是那种能言善道的说客，所以他此刻拿出的也并非先抑后扬、故作惊人的说客套路，而是一份正正经经的商业计划。有市场分析，有项目定位，有商业逻辑，有执行方案，还有令人心潮澎湃的回报预测。

    这些内容放在后世简直粗劣之极，但用来吸引在座诸人，已经足够了。

    当代商贾的经济活动，总体来说还停留在长途贩运以通有无的早期阶段，所谓“倍道兼行，夜以继日，千里而不远者，利在前也。”什么时候听到过这样的分析？

    哪怕雷远的言语殊少华丽辞藻，但从他口中报出的一个个数字，在众人的脑海中简直就化作了堆积如山的钱财，流光溢彩，令人心荡神驰。

    百万钱？千万钱？万万钱？甚至更多？

    一时间，厅堂中除了雷远的言语，别无任何声音。所有人都愣愣地听着。有人听着听着，忽然流露出压抑不住的笑容；也有人脸上虽然沉静，口水淌了下来，滴在袍服上慢慢地洇开。

    雷远就在这片寂静中说完，看看身周诸人，问道：“各位觉得，怎么样？”

    众人从美梦中惊醒，彼此对视几眼。

    他们都是聪明人，都是老手。雷远所说的这些，如果只在贸易货殖，简直太好了。好得能让在座的每个人都奋不顾身，哪怕飞蛾扑火也在所不惜。唯一的问题是……

    宋琬沉声道：“我们昔日纵与麋子方有所往来，终究是小打小闹，边关驻防的军将睁一只眼、闭一只眼也就过去了。但是，如果按照今日所言，要将贸易规模扩大许多的话，难免会引起外间的注意。”

    他回身看看其他人，继续道：“到时候货物被军马劫夺还是小事，万一被栽个通敌的罪名，可就是阖族倾覆的危险。再者说，我们的商队如果深入荆南，谁能保证我们的安全呢？”

    雷远笑道：“适才所议如果实现，荆北的商队可以前往荆南，荆南这边的商队，自然也会前往荆北。足下所担心的，也正是我们事前反复确认的。今日我可以向诸位保证，除非挟带间谍、刺客，荆南必然欢迎诸位，乐乡大市必然欢迎诸位。”

    先前说话之人逼问：“何以有此把握？”

    “我乃庐江雷远，乐乡大市便在我的治下。”

    “既为市掾，这大市自然归你管治，问题是大市以外的麻烦！”有人随口应了一句。

    “住口！”还是宋琬最快反应过来。他向那随口说话之人厉叱一句，才凝视着雷远问道：“听说，那乐乡大市最初是设置来与五溪蛮交易的，玄德公任命了一位护荆蛮校尉负责？”

    “就是我了。”雷远点头。

    “阁下便是奋威将军、宜都太守、江关都尉、护荆蛮校尉雷续之？”

    “咳咳……”雷远微笑道：“劳烦足下记得这许多头衔。”

    雷远？其他人也都反应了过来。

    庐江雷氏本是江淮间的强豪，前年从淮南千里转战之荆州，后来又在公安等地与江东兵马大打出手，听说去年雷氏部曲征伐益州，又在益州建立盛名。

    在场众人虽然身处襄阳周边，与江陵分属敌国，但他们和荆州各地打断骨头连着筋，南边的事情和消息，北面或早或晚都会知道。

    大家都知道盘踞在宜都的雷续之是个厉害人物，庐江雷氏宗族更是如今荆州屈指可数的强宗，据说十分的凶猛强悍。但众人毕竟远在襄阳周边，没人以为玄德公的兵马会轻易北上，更没想到过，这位玄德公麾下的重将会为了一笔生意亲自来到编县！

    等到雷远自报名号，众人忽然又想到了过去几日荆州军攻陷诸多坞壁的猛烈势头，想到自己被捆绑着随军行动的凄惨，想到那些军士们轻而易举地拿下编县，想到那些骑兵、弓手、刀盾手和枪矛手个个都杀人不眨眼，所到之处趟出的都是血路。

    这些亲眼见到的事情和荆州奋威将军的传闻一个个对上。所有人忽然明白，这可不是吹嘘，眼前这个挂着膀子的年轻人，便是荆州仅次于关羽的重将。他真的就是雷远雷续之。

    众人不禁交头接耳，嗡嗡议论了好一阵，然后才重归安静。

    每个人都有些敬畏。他们也都谙熟货殖之事，因为各有主家，彼此难免争竞。闹得凶了，刀头舐血也是有的。但谁能做到如这位奋威将军这般，大冬天地打穿了荆山，攻破了那么多的坞壁，一直杀到编县……死了那么多人，就为了生意？

    这时候，没有任何人怀疑雷远的决心。

    但因为重利在前，大部分人并不恐慌，反而露出满意的笑容。既然得到奋威将军的亲口承诺，那荆州以南的安全保障就没有疑问了。接下去要解决的，是襄阳、宛城那些来自北方的官吏们……

    正当他们安静思忖时，雷远继续道：“诸位在江陵以南的贸易往来安全，我可以保证。诸位在襄阳、宛城等地的行事安全，我也一样可以保证。”

    这句话出口，厅堂里的安静立刻被打破，众人一阵哗然。

