    “孙传庭，难道你当真不怕被圣上猜忌，最后落个抄家灭族的下场？”

    　　最终福王还是再次回到了大厅，压低了声音，死死地盯着孙传庭。

    　　“下官食君之禄，担君之忧，如今河南局势败坏，反贼日益猖獗，若不能及时稳定地方，剿灭反贼，何须陛下问罪？下官自当自裁谢罪，所以不劳王爷操心！”

    　　“好，算你狠，本王就带头捐献粮食百石，纹银百两如何？”

    　　福王见他神色不似在虚张声势，而是当真抱了必死决心，也只得咬牙道。

    　　“呵呵，王爷坐拥良田十万亩，都只捐献这些许，那城中其余大户怕不是都不用再捐了。”

    　　孙传庭气极反笑，若福王当真捐献这么点钱粮，他还不如不来。

    　　“那你想要多少？”

    　　“粮食五千石，白银五千两。”

    　　“什么？不可能，姓孙的，你不要得寸进尺，真当本王不敢将你打将出去吗？”

    　　福王刷的站起，脸色都扭曲了起来，指着孙传庭嘶吼道。

    　　“王爷，下官也给你交个底，粮食银子少一分，无需王爷动手，今日下官就用这尚方宝剑自刎在这大厅中。”

    　　孙传庭同样刷的站起，将别在腰间的宝剑抽出来拍在了桌上。

    　　孙传庭也当真是被逼的走投无路了，洪承畴将这烂摊子甩给他，不接又不行。

    　　如今西北刚刚稳定，兵马本来就不多，若再抽调，必定又会再次烽烟四起，最后的结果必然是按下葫芦浮起瓢。

    　　所以可用之兵也就手下的两千标营，这点兵马别说去剿灭那小华王，若手中没有钱粮，恐怕连稳定河南一府的局势都困难，而且就连两千标营来的匆忙，都快要断粮断饷了。

    　　“也罢，我大明有你这样的臣子，也算是社稷之幸，今日本王就为我大明江山社稷，凑一凑好了。”

    　　福王也只得叹了口气，坐了回去，心里却大骂崇祯竟然将这头倔驴弄到河南来。

    　　………

    　　孙传庭一来就直奔福王府，城中的大户几乎都知道他去干什么，所以都关注着。

    　　见他最后不但真的要到了粮食银子，还足足有上百车，震惊的同时，又是叫苦不堪。

    　　果然，第二天城中的大小商户士绅地主，一个没落下都被孙传庭请到了衙门。

    　　也没废话，现在什么局势是人都清楚，福王都带头捐了粮食五千石，银子五千两，大家看着办。

    　　众人心里虽然都大骂福王，这次怎么变得这么慷慨？

    　　但福王那个吝啬鬼都带头了，他们也没有借口在推脱，于是纷纷捐钱捐粮。

    　　而且由于福王开了个坏头，还不能随便捐点敷衍了事，得按照他的章程来。

    　　先是城中的几家顶级大户，然后是十几家大户，最后小商小户，一级一级的往下降。

    　　这点到是不用孙传庭再操心，那家该捐多少，哪家又不能比哪家捐的多，捐的少，大户们心中自己都有数，是绝不会出错的。

    　　短短三日，孙传庭就筹措到了粮食五万石，白银五万两，这才重重地松了口气，然后才召集各州县文官，各卫所武官，来洛阳议事。

    　　洛阳带了头，各地的大户自然也要跟随。

    　　接下来的日子，河南府各州县官员也纷纷组织大户在城外开始施粥，赈济灾民。

    　　孙传庭也派遣帐下幕僚四处巡查监督，哪个州县敢敷衍懈怠，一律先罢官，再押往京城问罪，士绅大户谁敢不拿钱拿粮出来，直接查办。

    　　毕竟大家都捐了，就你不捐，或者不按照规矩捐，被找个借口抄家法办了，其他士绅只会拍手叫好。

    　　其实并非各地的士绅大户不想施粥赈济灾民，而是灾情太过严重，根本就救不过来，加上又没人组织牵头，所以才都选择紧闭城门。

    　　因为一旦那地施粥，流民就都会往哪里跑，最后粥一停就是暴乱。

    　　说来说去还是没人协调，知府知州知县都不作为。

    　　就这般，孙传庭只用了短短一个月的时间，就将河南一府之地的局势稳定了下来，还从灾民中招募了一万青壮，以两千标营为底子日日操练。

    　　这就是孙传庭与洪承畴的区别，洪承畴为人谨慎小心，不愿得罪人，就注定他无法像孙传庭那般去摆平福王。

    　　事实也确实如此，洪承畴来了洛阳去福王府不止一次，每次好话说尽，晓之以理，动之以情，就差没跪下了，可福王就是不鸟他。

    　　而福王一分钱粮都不拿出来，城中其他大户自然也是有样学样，最多随便捐一点，敷衍一下罢了。

    　　也许孙传庭和洪承畴在军事与大谋略方面旗鼓相当，但要论治理地方，前者却要远远强于后者。

    　　历史上，孙传庭也的确每每能快速稳定西北局势。

    　　崇祯十五年闯王在中原做大，围攻开封，崇祯不得不再次启用孙传庭，将其从大狱中捞出来扔到西北。

    　　回到阔别三年已久的西北，虽然局势已危如累卵，但孙传庭仍然干劲十足，心中没有半分抱怨，不但快刀斩乱麻将西北再次稳定了下来，还招兵练兵，忙得不亦乐乎。

    　　若非崇祯催命的催，大明是绝对不会那么快走向灭亡的，而即便如此，孙传庭依然在缺粮少饷的情况下，在汝州数次大败闯军，甚至还偷袭差点干掉李自成。

    　　奈何终究太过仓促，粮草跟不上，又加上连日大雨，士兵怨声载道，最后败退潼关，兵马十不存一，闯军趁势杀入关中。

    　　最可悲的是，由于孙传庭战死时，太过惨烈，连尸体都无法辨认，结果被崇祯误认为他是诈死逃亡，连该有的待遇都没享受到。

    　　如今的轨迹却被秦宇彻底搅乱了。

    　　孙传庭在洛阳吸取了洪承畴的教训，一万新军，同样每日三顿，日日操练战阵，想要练一支能打野战的精兵出来。

    　　正因如此，他才咬牙只招募了一万人，至于怎么练兵，只要有钱有粮又舍得，大明文官武将其实谁都会。

    　　戚少保的兵书那个手上没几本？

    　　上面关于怎样选兵练兵，各种大小战阵配合，如何指挥，详细的不能再详细，完全可以依葫芦画瓢。

    　　奈何能真正做到赏罚分明，舍得往普通士兵身上砸银钱的文官武将当真不多。

    　　道理非常简单，大家也都懂，但真正实行起来，就是做不到。

    　　不但如此，孙传庭还在火器上下了大功夫，发明了一种将弗朗机炮装在手推车上的火车，还派人去西北购置战马，打算组建骑兵。

    　　然而，老孙屁股都还没坐热，崇祯的圣旨又到了，让他带兵立即去救援开封。

    　　因为，此时秦大王已经带着人马，浩浩荡荡地逼近了开封城。

