    

    元海却看不出阎泽的用意，顿时笑道：“阎小兄弟你是想拜入武元门吧？若是别人，我一定会劝他打消这种不切实际的想法，武元门那样的地方不知有多少人想进去，因为他们招收弟子的条件太严格了，除非你是万中无一的绝世天才，否则真的没什么机会的。阎小兄弟天生神力，说不定就会被武元门看上啊！”

    阎泽隐下眼中的怨恨，十分平静地道：“我就是想去见识见识而已。”

    他现在已经有林远见这个号称剑帝的超级大佬为师，哪里还稀罕什么狗屁武元门？此番前去黑石城，只不过是想找麻烦的而已。

    元海点了点头：“哦，这倒是很容易啊，那位黑石城城主每个月都会摆出擂台接受四方武人的挑战，若能入他法眼的，便可追随他，说不定日后还有机会加入武元门呢！不过都已经有三四年的时间没人成功过了，那位城主的眼光高得很，既然阎小兄弟没有入武元门的想法，那咱们啊去看看热闹就好了……”

    阎泽道：“多谢元海大哥了。”

    “那我们这就走吧。”元海笑着在前引路。

    阎泽依然背着石头，转过身往回走，紧跟在元海的背后。

    元海在前边带了一会路觉得有些不对劲，立马回过头来，看到阎泽还背着那块巨石都惊了：“阎小兄弟，这石头你还背着干嘛啊？此去黑石城三百多里，难道你一路上都要背着这块石头不成？”

    阎泽回答道：“我师尊说过不准我放下，除了晚上睡觉的时候。”

    元海苦笑了一声：“令师这种训练徒弟的法子未免太残酷了些……只是，你背着那么大的巨石，跟得上我们吗？”

    阎泽想了想，旋即一咬牙：“我可以。”

    元海暗暗摇了摇头，心想这少年实在是太托大了，三百多里啊，可不是三十多里。

    “好吧，我们运送的货物比较脆弱，走得倒是也不快，你要是能跟上的话那就来吧。”

    “好。”阎泽调整了一下巨石在后背上的位置，继续跟在元海的身后。

    林远见这时控制着战神至尊剑晃动了两下：“徒弟，找事得量力而行，不要以为有为师在你就可以肆无忌惮，除非是你面临生死危机的时刻，否则为师是绝对不会出手救你的，你自己要心里有数……”

    “弟子明白的，请师尊放心吧！”阎泽原本就是个自立自强的好孩子，当然不会事事都寄托他人了。

    于是，在小镇里许多人的注视之下，阎泽又背着巨石走回来了。

    只不过这回再也没有人敢逼逼说那石头是假的了，之前那可怜的家伙腿被砸碎了还躺在那动不了呢，太惨了……

    很快，阎泽跟着元海来到了小镇东头的一间大院里。

    院中一些身材精壮的汉子正在往车上装货，动作非常小心翼翼，也不知运送的到底是什么东西。

    林远见的意念藏在战神至尊剑内，四处地打量着，好久没有过这种感觉了啊，就仿佛是自己重新走上了修行之路，从底层一步一步地往上爬，那种热血之感实在是难以言喻，令人向往。

    即便他林远见几乎已经站在了宇宙之巅，却也还对这种过去的生活颇为怀念向往。

    回想自己的变强之路，好像一直都很舒服，有一个神秘的系统不断提供帮助，基本上没碰上过什么大的艰难险阻。

    跟阎泽这小子一相比，实在是太幸福了。

    以前的生活是回不去了，只能看着阎泽的经历，找一找自己的影子，从中慢慢回忆一下吧。

    阎泽的到来毫无疑问再次成为了焦点，大院子里正在忙活的众人全部都停下了手头的工作，如同看猴子般看着行为奇特的阎泽。

    甚至有人在暗想，莫非这少年后背上的这块巨石价值连城？是一块上好的玉石？又或者是一块含有珍贵矿物的天外陨石？

    “来来来，我给大家介绍一下，这位小兄弟是阎泽，这次也加入我们的护送队伍，与我们一起去黑石城。”元海笑着给众人介绍阎泽。

    “你们好。”阎泽闷闷地与众人打了个招呼，然后就跟木头一样站在原地，继续扛着巨石。

    元海诧异地问道：“阎小兄弟，你不把石头放下来歇息歇息吗？”

    阎泽道：“不了，我就这样扛着吧。”

    元海竖起了大拇指：“阎小兄弟真是刻苦啊……”

    见其他人还在直勾勾地盯着阎泽，元海连忙道：“你们不要看阎泽小兄弟的年纪小，他天生神力，背着一块巨石行走也是如履平地，很厉害的！”

    听到元海这么说，众人的眼里都涌出了几分敬佩之意，这么大的巨石想来应该做不得假。

    于是便都是继续手头的工作，偶尔看一眼阎泽，毕竟这少年实在是有些过于奇葩了……

    不一会，院子的大门外走进了三个人。

    一个老者，一个青年和一个少女，青年走在最前面，一身华贵的锦衣，明显是为首的，少女跟着青年，一身红裙，年纪小些，大概率是妹妹之类的，老者看起来很不简单，武力值应该不低，可能是保镖啥的吧。

    红裙少女一眼就看见了站在院中一动不动的阎泽，瞬间愣住了：“哎，这是哪里来的傻小子？怎么顶着一块那么大的石头？”

    青年惊叹道：“厉害，好生厉害，力气这么大……”

    “哼，老夫看这巨石多半是假的。”后边的老者冷笑了一声，立即冲上前去，一个扫堂腿劈向阎泽下围。

    谁知这一腿过去，阎泽竟然纹丝不动！

    老者大吃了一惊，这少年很不简单嘛。

    “你干什么？”阎泽怒目而视。

    “呵呵，小兄弟别生气，老夫只是想试试你的实力。”

    试探出阎泽不简单，老者也是收起了轻视之心。

    不过他还是不认为阎泽背上这块巨石是真的。

    “小兄弟，你这石头做得挺逼真啊……”

    阎泽恼他无缘无故攻击自己，顿时后背一震，两手一推把巨石推向前去。

    老者感觉到不对劲，急忙暴退！

    砰的一声巨响，巨石重重砸在地上，砸出一个深坑，整个院子都摇晃了一下。

    “卧槽……”老者吓得魂都快要出来了，这要是自己真被砸中不得当场去世？

    “阎泽吾徒，干得好！”林远见大笑了起来。

    “够逼真吗？”阎泽面色不善地盯着老者，自从历经了全村人死去的事，他的性子就变得有些冷了。

    “你……你欲杀害老夫？”老者惊怒交加。

    阎泽道：“我站在这里没动过，招你惹你了？”

    “这……”老者一时也无法反驳。

    红裙少女立即冲上来替老者说话，愤愤地对阎泽道：“你这人明知那么大的石头会压死人，却还故意朝别人扔去，这不是蓄意杀人吗？”

    “好了好了，少说两句。毕竟是焦叔出手在先，怨不得这位兄弟，现在大家不是都没事么？各退一步吧。”那个青年看起来比较明事理。

    “这位小哥，我替焦叔向你赔个不是。”

    被成为焦叔的老者哼了一声，一句话也没说，任谁差点被巨石砸死，也不会有好心情的。

    阎泽是如此，同样一言不发，重新将巨石搬起。

    三人都吓了一跳，以为他还要砸过来。

    还好阎泽只是把巨石放回了背上，他们这才松了一口气。

    “这少年……着实可怕。”青年看着惊惧不已。

    焦叔道：“应该是元海找来的吧？问问他去。”

    巨石落地的动静不小，在屋里的元海立马急匆匆走了出来，看见地上的大坑腿都有点抖。

    “陆三少，发生什么事了？”

    元海走过来，又对那红裙少女和姓焦的老者先后行礼：“陆四小姐，焦老！”

    “这少年是何来历？”陆腾指了指阎泽。

    元海道：“哦，他叫阎泽，是我在路上见到的，看他天生神力，很是厉害，就打算让他加入护卫队，多一个人，也多一份保障啊，陆三少您觉得如何？”

    陆腾淡淡一笑：“元兄弟，我陆家和你合作的次数也不少了，既然我请你来护送这一趟货物，自然是信得过你的，你决定就行了。”

    “那就好那就好。”元海看了眼地上的巨坑：“刚才……”

    陆腾笑道：“没什么，是这位阎兄弟手滑了，所以巨石落下，幸好没伤到人。”

    “好好好，那我先去忙了。”元海拱手告退。

    “哥你怎么老替这人说话？”陆芸不满地道。

    陆腾道：“行了，得饶人处且饶人。”

    “天天当老好人，真是服了你。”陆芸瞪了眼阎泽，也进屋去了。

    姓焦的老者名叫焦成，他哪里也不如去，就在院子里找了个位置坐着，一直盯着阎泽。

    “阎兄弟，小妹不懂事，不好意思啊。”陆腾还向阎泽道歉，他向来敬佩有本事的人，换一个人了他断然不会如此。

    阎泽道：“没事。”

    焦成抱着手臂暗暗冷笑，他倒要看看阎泽背着这巨石能撑多久。

    小小年纪学人家装逼？装你大爷的！

