    青海东南，库山。

    李道宗率鄯善军与吐谷浑血战。

    可以这么说，贞观朝之后的每一场胜利，都是狮子搏兔、亦用全力。

    也幸亏如此，否则李道宗这一仗还难免会吃亏。

    两万战兵扑上去了，连李道宗都跃马持槊，上阵厮杀了, 局面肯定不怎么乐观。

    名王“彡（音：先）且忽于”，复姓彡且，羌人，指挥着三万人马呼啸着撞向鄯善军坚实的阵营。

    按说，有着马匹的优势，全体骑兵的库山军应该是飘忽不定、来去如风、一触即走，才能获取最大利益。

    但是, 唐军也有三成的骑兵啊！

    相对数量不多，但强悍程度让人忌惮。

    可恶的是，鄯善军布阵的位置，恰恰卡在南北、东西交流的中心点，库山军无论如何都绕不过去，飘忽不定被定住了，来去如风撞到墙了，一触即走被人拉着唱“你莫走”。

    一匹匹骏马撞上大盾，将盾手撞飞、大盾撞变形，立刻被几柄长枪连人带马一起刺穿。

    受伤的盾手，立刻被辅兵抬走，交给医者。

    盾手空缺的位置，立刻由其他战兵补上。

    战兵留下的空缺，立刻由辅兵补上。

    库山军对鄯善军大阵造成的压力一旦过大，李道宗立刻领着骑兵上阵，马槊翻飞，将吐谷浑兵马杀得人仰马翻。

    隔阵游走，然后用箭矢弄死唐军吗？

    彡且忽于想过这可能, 问题是根本不现实。

    桑柘木长弓的射程几乎完全压制角弓、梢弓的射程，更不要说唐军还有伏远弩、车弩之类的凶器，只有近战可以略略抵消这压制。

    还有一个问题，唐军几乎都是两当甲，能抵挡多数伤害，吐谷浑军做不到。

    不是说吐谷浑冶炼技艺不好，但吐谷浑地广人稀，对采矿不够重视，却是事实，否则也不会买大唐走私过来的生铁。

    没有足够的原材料，巧媳妇难为无米之炊，再牛皮的匠师也没法变出足够的兵甲。

    所以，吐谷浑确实有铁甲，却是以皮甲为主。

    毕竟，杀牛在吐谷浑是常事，皮子随便硝一下，就是一张皮甲了，这叫因地制宜。

    如果是对战突厥或者西域各国，皮甲基本够使了。

    可对上唐军犀利、密集的箭雨, 没大用啊！

    彡且忽于看着自己的麾下越来越少, 迫不得已, 持马槊与李道宗缠斗, 逼得鄯善军暂时停了箭矢，双方骑兵开始惨烈的厮杀。

    一名鄯善军长矛扎死了对面的库山军，却避不开身边库山军的马刀，索性将心一横，跳离马背，抱着对手滚下马，在马蹄的践踏中死死抱住对方。

    与敌偕亡而已，大唐男儿怕过谁？

    单论骑兵，鄯善军的素质要高许多；

    论人数，库山军的优势要大得多。

    步卒们隐约有些不安，想去救总管，奈何主持军阵的副将没有发号施令。

    一支队伍从鄯善军身边掠过，当头是巨大的马车，车舆上的莫那娄捷凶神恶煞地挥挝，砸、挑、戳、点，手下无一合之将，挝锋的铁笔都在洒着鲜血。

    生力军的加入，让陷入苦战的鄯善军骑兵精神大振，配合着友军开始反攻。

    李道宗大喜，手中的马槊带着凌厉的风声，砸向彡且忽于。

    武德五年，李道宗任灵州总管时，梁师都手下大将梁洛仁带突厥兵围城，李道宗悍然出击，大败突厥兵，太上皇称李道宗与曹魏任城王曹彰勇敢相似，才将其改封任城郡王。

    李道宗带兵凶悍，自己也凶悍，真发起威来，没有旁人相助，彡且忽于根本挡不住，被槊锋的棱角抽到脸上，半口牙吐了出来。

    “撤！”

    彡且忽于想遁逃，却愕然发现，一直没有动静的鄯善步卒将他们包围了。

    斜刺里一矛穿刺，彡且忽于仓促挥槊回击，却被长矛密集的攻势杀得手忙脚乱。

    不远处，柴令武一马槊挑飞一名库山军，看了李道宗那边一眼，微微叹了口气。

    侯君集跟着自己学坏了，什么功都敢枪，这就是传说中的“近墨者黑”吗？

    李道宗倒是好气量，一槊将彡且忽于拍飞，恰恰撞到侯君集长矛上。

    这一功，看在侯君集及时出场的份上，当做出场费了。

    ……

    曼都山，西海军遇到了严阵以待的曼都军。

    名王纥骨伽蓝持刀立于坡头，指着李靖笑骂：“欺世盗名的老匹夫，纥骨伽蓝就拦你路了，怎么地？不服，你率军来攻呀！”

    曼都山恰恰是李靖必经之地，坡度虽然不算特别陡峭，却也易守难攻。

    萨孤吴仁勃然大怒，脱去沉重的甲胄，赤着胳膊，一手横刀、一手盾牌，带着部众强攻。

    巨石滚下，萨孤吴仁一个侧翻避开，身后传来惨叫声。

    此刻，恻隐之心且抛到一边，婆婆妈妈的怜悯，只会让己方的伤亡更大。

    举盾，磕飞两支射下的箭矢，萨孤吴仁以蛇形路线前进。

    据说，这样的路程会增至三倍，却减少受攻击的密度。

    山下，车弩、伏远弩呼啸着射出弩箭，不时将曼都军的箭手钉死。

    谷嵣

    仗着弩箭的掩护，萨孤吴仁部付出了巨大的伤亡后，终于冲入曼都军中，与吐谷浑兵厮杀，再也没人顾得上放滚石了。

    后面，西海军呼啸着扑了上来。

    萨孤吴仁胳膊上挨了一刀，却恍若未觉，刀刀不离纥骨伽蓝之身。

    主要是纥骨伽蓝之前的口气太狂了，竟敢折辱被萨孤吴仁敬若神明的李靖！

    萨孤吴仁觉得，自己有必要为李靖出这一口恶气！

    萨孤氏本是高车所属，被北魏吞并而鲜卑化，入中原之后完全汉化，元代以后简姓萨，有雁门萨氏这一支。

    汉化归汉化，不影响萨孤吴仁对李靖这种强者的崇拜。

    萨孤吴仁觉得，将这样一颗头颅献给大总管当夜壶，他一定喜欢。

    纥骨伽蓝怎么也想不到，自己据山而守，竟然被正面攻破了！

    如果唐军是侧面、或许使计策、或者挑动自己的部下造反，纥骨伽蓝都能接受，毕竟这也是唐人的强项。

    可是，正面强攻，且还攻破了，这画风不对啊！

    前面的大话有多狂，现在的脸就有多肿。

    不，不仅仅是脸肿的问题，是命快没了。

    论武艺，纥骨伽蓝纵然不敌萨孤吴仁，至少也能坚持许久。

    可是，布好的阵地被唐军攻入，面对的还是凶恶到根本不顾自己伤势的萨孤吴仁，根本无心再战，偏偏还摆脱不了萨孤吴仁的刀势！

    亲卫……

    纥骨伽蓝有亲卫，难道萨孤吴仁就没有么？

    两相抵消，纥骨伽蓝依旧没有援军！

    近身步战，长且直的横刀优势瞬间体现出来了。

    弧形的马刀，借着战马的冲劲，能借助冲力完成拖割。

    但是，现在是步战！

    纥骨伽蓝被自己蠢哭了。

    好好的吐谷浑骑兵不当，要跑山头当步兵！

    事实证明，无马，确实不如有马啊。

    纥骨伽蓝想喊投降，奈何在萨孤吴仁凌厉的攻势下，连嘴都张不开，一颗头颅飞出三尺之外。

    ……

    狼道坡拓跋氏投唐，库山彡且忽于战死，曼都山纥骨伽蓝战死。

    伏俟城内一片震动，人心惶惶。

    多年不曾出战的步萨钵可汗慕容伏允，身披甲胄，率亲军奔赴牛心堆，振奋吐谷浑低沉的士气。

    城内瞬间空空荡荡。

    零星的铺子开着门，却无人光顾；

    偶尔有一两个人街道上行走，却是某些边缘贵族的奴仆。

    空了，伏俟城是真的空了，连日常守城的军士都被抽了一半，就如同被放血殆尽的牛羊一般，还可以蹦跶两下，却坚持不了多久了。

    丞相天柱王在自己的府邸，看着剩下的十来名官员，心灰意冷地挥手。

    曾经活泼动人的吐谷浑，已经风烛残年，曾经风华绝代的脸上鸡皮遍布，让人看了作呕。

    要完了，要亡了。

    天柱王知道，自己也势必随着吐谷浑，葬身于历史的尘埃中。

    这，就是命！

    “丞相，南门内的商贾与一些小官员聚集，愿意为吐谷浑捐献牛羊马匹。”一名长史禀报。

    天柱王挥手，想让长史斥退那些无聊的下层人士，转念一想吧，在这非常时刻，放屁也能添风，虽然那些牛羊未必够一顿吃的，也不好伤了人家的心。

    商贾与小官加起来也不过五十人，在天柱王眼里真是不值一提。

    护卫们分开站着，防止出现一些过激的事。

    当然，在他们看来，最过激的，无非是吻天柱王的靴子。

    “丞相，我愿捐十头肥牛为军资。”

    “我愿捐十名家丁襄助守伏俟城！”

    情绪很激动，但很正面，这很好。

    一道寒芒闪过，眼前那个痴肥的商贾，手中竟握着一把极短的刀子，划向天柱王的咽喉！

    天柱王虽惊不乱，腰往后仰，一脚踢出，痴肥商贾竟被踢得在空中翻滚。

    天柱王，天柱三部落的王者，身手岂是常人可以企及？

    一柄短剑从身后扎入天柱王的腰，偏偏此时天柱王无法再变招，只能任由短剑刺入身体，身子重重地摔入尘埃。

    吐着血，天柱王惨笑，目光落在这名护卫装扮的人身上。

    “果然是你。”

