    ps:十一啦，祝愿祖国繁荣昌盛，人民幸福安康，书友们大吉大利，作者本人写出更好的故事。

    “是谁在喊大爷我？”

    在杨行舟开口呼喝片刻之后，群玉院内一道男子骂骂咧咧的声音响起：“你是谁？敢打搅老子的好事，老子一刀剁了你！”

    杨行舟翻身下马，将马缰扔给看门的门子，迈步向群玉院走去，道：“我是杨行舟！”

    群玉院内那男子“啊”了一声，声音中流露出惊惶讶异之意，似乎没有想到杨行舟会来到这里来，片刻之后，一群女子的惊叫声响起，杨行舟身子一晃，已然来到了群玉院的屋顶，低头看去，只见一道赤着上身的身影在院内赤脚狂奔，闪了几闪，向后院跑去，速度快捷已极，杨行舟所见的高手之中，若论轻身功法，怕是只有林震南等寥寥几人可以与之比拟。

    看着远处狂奔的身影，杨行舟将背后长弓解下，随后弯弓搭箭，开弓如满月，箭去似流星，一道急促的破空声之后，羽箭划破长空，穿过那人影的后心，带出一蓬血雾，去势不停之下，直插地面。

    那奔跑之人一声巨吼，扑倒在地，四肢抽搐了几下，再无丝毫动静。

    杨行舟收起长弓，转身后退，呼吸间已到群玉院门口，从门子手中夺回马缰，翻身上马，在马儿嘶鸣声中，迅速远去。

    从他在门口呼喝田伯光的名字，到他飞身屋顶弯弓射杀田伯光，再到他骑马离开，这期间也就几个呼吸的时间而已，可就在这短短的时间之内，他迈步走进群玉院，飞身上屋，弯弓射箭，转身出院，策马离开，等等动作已经做了一遍。

    直到他策马走远之后，整个群玉院方才糟乱起来，惊叫声四起：“杀人啦！”“有人死啦！”

    等到官府来人查探之时，杨行舟早就返回自己事先开好的客栈住了进去。

    到了次日，他在刘府闹出的一系列的事情方才在整个衡山城传开，刘正风金盆洗手固然轰动武林，可是相比他打伤嵩山派几十名好手，一曲箫音压的五岳剑派等上百名高手疯魔失态，那可就不算什么了。

    当今武林白道，五岳剑派称尊，而五岳之中嵩山派最为强势，嵩山十三太保威名赫赫，左冷禅更是世间少有的奇才，武功计谋俱都是上上之选，单只是一个嵩山派，就抵得过其余四家山门的实力之和，而且还超出许多。

    昨日史登达手持五岳盟主令旗，当真是骄横异常，对刘正风生杀予夺，宛若朝廷特使，由此可见嵩山派势力强横到了什么地步。

    可即便如此强横的嵩山派，却还是被杨行舟当着数百英雄的面狠狠的打了一记耳光，大嵩阳手费斌被杨行舟一脚踢的丹田碎裂，飞出几十丈远，落地之后已经成了废人，而仙鹤手陆柏，托塔手丁勉全都被打成重伤，其余嵩山弟子也大都难以幸免，各有死伤。

    本来嵩山派在武林白道之中威势极强，仅次于少林武当，堪堪与峨眉、昆仑等门派相提并论，除了魔教中人，极少有门派敢与嵩山派正面对敌，更不要说向杨行舟单枪匹马跟嵩山派作对，当众打嵩山派的脸了。

    之前杨行舟杀了不少人，但也只是引人侧目而已，可在刘府这么一闹，登时天下轰动，本来对他不以为然之人，也生出了钦佩恐惧之心，这才知道杨行舟非但无法无天，更有着无法无天的实力。

    而杨行舟在刘府大闹一场之后，又连夜在群玉院内箭射田伯光，更是令人感到难以置信，一个人打翻数百高手后，还犹有余力射杀采花大盗，可见他行事有条不紊，谋定而后动，当真是可惊可怖。

    在江湖中纷纷攘攘时，杨行舟已经策马直奔杭州，他得了笑傲江湖去谱之后，便想着找人合奏一曲，刘正风与曲洋两人虽然是好的合奏对象，但杨行舟不欲给两人带去麻烦，想了想，还是远离他们为妙，有自己出面为他们分担一下压力，之后嵩山派的目光便会集中到自己身上，刘正风结交曲洋反倒是微不足道的小事情了。

    更何况他已经金盆洗手，嵩山派为了遮盖一下面皮，也不至于拿他立威。

    没有刘正风与曲洋交流音律，能与杨行舟交流的人便只有两个人了，第一个便是身在洛阳的任盈盈，还有一个便是孤山梅庄的黄钟公。

    这二人中，杨行舟很不乐意跟任盈盈交往，这小娘们心机深沉，号令江湖黑道群豪，手段非同小可，若是与她交往，万一把持不住把她给上了，日后麻烦的事情一堆接一堆，实在不是好的交友对象。

    反倒是孤山梅庄中的江南四友，一个个各有所痴，除了黑白子为人阴沉之外，其余三人都算得上真性情之辈，他们虽然是日月神教的教徒，奉命看守地牢，但行事更偏于白道，说他们是侠义中人也未尝不可。

    与这种人做朋友，能省下很多不必要的心思。

    孤山梅庄中，黄钟公也是喜好音律成癖，在音乐上的造诣绝不逊色曲洋和刘正风，找这么一人来一起钻研笑傲江湖之曲，也不失为一件雅事。

    因此杨行舟略一思忖，便直奔杭州城，至于洛阳城的任盈盈，还是不要招惹为好。

    忽忽数日，来到杭州城，那杭州古称临安，南宋时建为都城，向来是个好去处，进得城来，一路上行人比肩，笙歌处处。

    来到西湖之畔，但见碧波如镜，垂柳拂水，景物之美，直如神仙境地。

    杨行舟在前世，在神雕世界里，曾不止一次来杭州游玩，对附近地形熟悉的很，只不过年代不同，景物自然也有极大区别，不过大体风貌不变。

    他在纵马围着西湖转了两个圈子，问了几个人，终于到了一个所在。

    那地方和外边湖水隔着一条长堤，更是幽静。杨行舟下了马，将坐骑系在湖边的柳树之上，向山边的石级上行去。

    转了几个弯，遍地都是梅树，老干横斜，枝叶茂密，想象初春梅花盛开之日，香雪如海，定然观赏不尽。

    穿过一大片梅林，走上一条阔逾五尺的青石板大路，来到一座朱门白墙的大庄院外，行到近处，只见大门外写着“梅庄”两个大字，旁边署着“虞允文题”四字。

    杨行舟站在门前，定定的看了片刻，发现字体果然不凡，这几个字儒雅之中透着勃勃英气，与自己当初创建大明帝国的几个臣子的笔迹有几分相似。

    杨行舟想了想，走到门前，伸手轻轻敲了敲，每敲一下，便有一股真气沿着铜环直达门后的门栓处，敲了三下后，“喀嚓”一声，门闩猛然脱落，大门应手而开。

    杨行舟迈步前行，刚刚踏入门槛，便看到两个老者并肩飞速跑来，一人边跑边低声喝道：“你是什么人？敢擅自开我梅庄大门！”

    这二人目光如电，太阳穴高高鼓起，步履稳重，直是两位内功渊深的武学大匠气象，便是放到五岳剑派那也是数得上的好手，此时却在梅庄干这仆从厮养的贱役，仆人如此，可见主人更是非同小可。

    杨行舟见两人逼近，笑道：“在下杨行舟，久闻孤山梅庄大名，此次前来，特意以琴会友，江南四友各有所痴，兄弟我对琴棋书画也略同一二，今日前来却是想跟四位好好切磋一番。”

    他这般吐气开声，整个庄园都被惊动，院内树木微微晃动，树叶簌簌下落，正在跑来的两个仆人大吃一惊，同时放慢了脚步，眼中流露出震惊之色。

    