    第383章都是抠图大户

    叶裴川叹气：“嗨，可不是么！不过当时是有砍掉这颗枣树来着，但也不知怎么的……这枣树生命力居然那么顽强，来年长了新枝出来，就由着它继续生长了……直到现在我每年秋天，还能从树上摘不少的枣呢！”

    叶裴川感叹完，一转头看向白梨：“你这对阮女士的研究，还挺深入么！连我家老老爷子离婚的时候，把阮女士有关的物品全丢了都知道？”

    白梨“嘿嘿”一笑，“我这叫敬业！演员嘛，不揣摩角色，能叫什么演员！”

    叶裴川对白梨刮目相看：“你这跟许承泽导演合作了一部剧还真是不一样了，对演员这个职业理解的很透彻嘛！”

    白梨谦虚：“我这才哪儿跟哪儿啊！”

    叶裴川道：“说起来，《大唐风月》开播好几天了，网上铺天盖地的恶评，全是骂声，你看了么？”

    白梨压根没关注这事，要不是叶裴川提起，她都忘了这部跟《子夜歌》打擂台的电视剧，已经开播了。

    “都骂什么了？”白梨随口问。

    她是真的不在意。

    《大唐风月》和《子夜歌》根本就是两个不同的类型，不管怎么看，都不该摆在一起比较，这次的舆论事件，分明就是有人故意挑唆，把矛头往她身上引。

    叶裴川原本对这些剧粉之间的互掐也没兴趣的，可这次因为涉及到了白梨，他不知不觉就每天5G冲浪起来，也一路看《大唐风月》从开播第一集，就被人诟病演员浮夸没演技，布景廉价、调色审美很迷，剧情更是把观众当傻子，一点逻辑都没有就算了，男女主还没有CP感，时时刻刻让人出戏。

    这样一来，大家渐渐把注意力从两部剧的女演员身上，转移到了《大唐风月》的整个班底配置上，再从班底配置，转移到了《大唐风月》的男女主演身上。

    这时观众才赫然发现。

    果然一部剧拍得稀烂，不是偶然。

    男女主的镜头，居然大多数都是替身和后期完成的，怪不得大家看画面，总觉得怪怪的，哪怕是感情戏，这两人也像是自说自话，压根没有半点CP感，搞了半天，这俩人就没认真拍过几个镜头啊！

    一看形势不对，男女主的粉丝连忙出来控评、洗地，力证自家偶像是在剧组兢兢业业的拍戏，没有找替身，还故意把锅往对方身上甩。

    两边甩锅的后果，就是引发了原著粉的大规模讨伐，有理智的观众索性直接去想办法查了这两人的行程，并做了详细的行程和时间表，来核对两人的拍摄时间，最后发现——得，男女主半斤八里，谁也没diss谁，毕竟都是抠图大户，一部70集的电视连续剧，两人在剧组拍摄的时间，加起来居然不超过十天。

    这个结果一爆出来，路人和原著粉集体抵制《大唐风月》，并在某电视剧打分平台，给这部剧打出了3.7分的超低评分，只有两位主演的“粉丝”，还在睁眼说瞎话的无脑吹这部剧的成绩，各种给剧操数据，力图证明这部剧还值得挽救一下。

    ?  ?继续恢复爽文节奏~~~

    ?      嘿嘿~搞事业搞事业！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

