    慕翊岩也听到他的疑问，眉头不由得微微蹙起来。

    怎么到这个时候还在质疑这个问题？

    但叶云希却不生气。

    少顷，她淡淡的说道：“只要你想要就有，想要什么样的都有。”

    叶云希的语气十分笃定。

    这次岳轻宇不再有疑惑。

    同时还有些懊恼，刚才不应该再问的。

    他这小表嫂的实力绝对雄厚。

    “好，我不问了，谢谢表嫂。”岳轻宇十分笃定的说道。

    叶云希并不介意。

    “你有疑问可以问出来，回不回答是我的事情。”

    就问你酷不酷？

    岳轻宇再次被她深深的折服。

    之后就没有再聊这个话题。

    岳轻宇也给他那几个同学发过去，不要再问了。他显然有些不耐烦了。

    幸好，后来他们都没说了。

    只等着下午四点去看看有什么票？

    是不是真的那么神？

    准备到家的时候岳轻宇又问了一句：“表嫂，你跟表哥要去看吗？”

    “我们不去，在家看。”叶云希早就决定好了。

    在室外，她不可能待那么长时间。

    而且慕翊岩的身体刚恢复，那样的场合不适合他。

    他现在还要多多休息。

    “额……好吧。”岳轻宇以为她也会去，不禁有些失望。

    “你子晴姐会去，你们到时候一起吧？”

    “好。”

    犹豫了片刻，岳轻宇又说：“表嫂，这段时间我想跟同学一起在外面住。”

    “可以。”叶云希没管太多，很爽快的答应下来。

    “有需要给我，给你表哥打电话都可以，或者你子晴姐，安特助都可以。”她又耐心叮嘱了一遍。

    不管怎么说，只要这孩子在京城的地界，他就不能有任何事情。

    “好，我记住了。”

    在家休息到下午四点，他们午休了一下。

    岳轻宇没睡，在房间。

    看时间差不多，他就穿好衣服。

    下楼，等他们。

    岳轻宇心说，希望不要等太久，不然他的不敢去打扰他们休息。

    幸好，三点二十的时候，慕翊岩和叶云希下楼。

    “走吧，到那边时间也差不多了。”

    “好。”

    路上，叶云希给俞子晴打了电话，之前俞子晴说，出发的时候跟她说一声。

    她也要去凑热闹。

    俞子晴应该也没有什么事，很快就把叶云希的电话接起来了。

    “云希，你们出发了吗？”俞子晴的声音永远那么有动力。

    积极乐观。

    “嗯，在路上了。你呢？”

    “那我现在出发吧，我离这边比较近。二十分钟就到了。”

    “好。到时候联系吧？”

    “嗯，好。”俞子晴应下来。

    半个小时之后，慕翊岩和叶云希到了地方。

    今天天气很不错，出太阳。但温度依旧不高。

    慕翊岩不敢掉以轻心，以免叶云希有什么不舒服，他又要开始担心。

    最近事情还挺多的。

    他还没有跟她说，之前他外公跟他提到的，他妈妈那个好朋友。

    或许她能知道一些什么有用的线索。

    叶云希全副武装的下去，只露出一双眼睛。

    岳轻宇很快就看到他几个同学和俞子晴。

    俞子晴和他们聊得还挺开心的。叶云希并不意外，她就是这样的性格。

    “表嫂，我们去哪儿拿票？”

    俞子晴笑笑，看着某个方向：“喏，那不是有人送过来了么？”

    他们不约而同的看过去，看到来人，不禁倒吸了一口冷气。

