 陈芷雪隐隐明白了之前那怪怪的气氛是怎么一回事。

她深深看了眼林烟儿，然后认真答道：“我爷爷，我爸，还有我大伯，都特别重视苏尘，但这并不是单纯的因为他是我男朋友，他很了不起！他现在的一切，都是靠他自己得来的，没有半点来自于别人的施舍。”

“原来是这样。”

林岚林小唯，以及晴晴和孙行心中油然冒出这么一个感觉：她们终于揭开了苏尘外面罩着神秘的面纱，可之后却愕然发现，面纱之后还有更多面纱……真是越了解，越觉得真的一点都不了解。

她们三人同样看着陈芷雪，听着她说苏尘时那发自内心、丝毫不作伪的欢喜与骄傲，那眼眸中的明媚，让她不禁心生羡慕。

当真是有此良人，夫复何求。

林小唯忽然弱弱举起手道：“那个，请问，苏尘是靠什么赚到现在的家业的？

毕竟以这个年龄，这简直就是个奇迹。”

陈芷雪看着她们看似询问实则审视虚实的目光，想了想笑道：“这个问题，你还是留着去问他吧，他厉害的地方太多了，我怕忍不住说出花来。”

她顿了顿，又道：“不过为了不引起误会，我还是说一点吧，他在香江有产业，名字叫苏门。”

“苏门？

怪怪的名字。”

林小唯眼睛一亮，直接拿出手机，指尖在屏幕上飞一般点着。

其他人亦如是，就连林烟儿也不例外。

不到一分钟后，她轻呼道：“苏门？

找到了！还真有这么个公司。”

说完这么一句后，她声音便弱了下去，显然在看详细的内容。

“涉及考察、出口、体育等多项业务……苏门负责人是……苏尘？

！”

几人默默看完了介绍，又是默默的各自回味了一遍。

林岚回过神，带着些歉意道：“真抱歉，我们有点失礼了。”

她们不是不明事理的人，这些话原本就不该问，但她和林小唯之前都觉得苏尘这人可交，也都真的将他当朋友了的。

倘若苏尘真的是个吃软饭的，以前的种种都是虚假的，她们也会觉得这是被背叛了。

而现在陈芷雪的解释，让她们打心底里松了口气。

幸好，只是个误会。

这话题也就止步于此，朋友交往自然有度，再问下去就探及隐私了，那就过分了。

孙行嘴里啧啧有声，眼中有佩服，有感叹。

真是就怕人比人，这个年龄，他还败家啃老呢，苏尘都已经是走上人生巅峰了，这特么才是人生啊！“苏尘开了公司？

为什么我不知道？”

林烟儿眼中带着茫然，嘴里喃喃了一句。

这话让其他几个人听的均是一愣，这话说的有点暧昧，有点让人忍不住心里想入非非。

林岚先前就觉得有点奇怪了，在学校的时候，林烟儿和苏尘两人仿佛就只是单纯的校友关系，属于知道有这么个人但并未有过任何交集那种，但今天，包括今天游玩的时候，林烟儿字里行间都透着对苏尘的熟悉……她们默契的闭嘴不言，毕竟苏尘的女友坐在这儿，在这点上说什么都稍显失礼。

“那个，请不要误会，并没有谁说苏尘的坏话，纯粹是我们自己好奇。”

林岚又解释了一句，生怕把气氛闹僵。

另一边的林烟儿低垂着头，眼眸中闪过丝丝自嘲。

，陈芷雪目光清澈，弯眸笑道：“这没什么，我并没有多想，你们别看苏尘这个样子，但其实他很闷的，从不会主动去说自己的事情。”

“的确，有时候我感觉他就跟得了懒癌后期一样，刚认识的时候，一个字能说清楚就绝不说两个字！”

孙行在一旁接话道，现在苏尘身上的嫌弃洗清了，他也不用禁口了。

“没错没错，而且有时候，我总觉得他看我就像在看智障儿童一样，问他怎么了也不说，这真让人有点不爽。”

林小唯边自黑边吐槽的话，顿时引来了哄笑。

“你还算好的，我才惨，刚认识的时候，我都能从他眼里看出关爱来，唉！”

孙行目光幽怨的看着林小唯。

林小唯毫不示弱，嘀咕道：“谁让你那么没品的来搭讪！”

他们也算得上是不打不相识了。

说说笑笑，吃吃喝喝间，苏尘从外面走了进来，与几人一同吃了顿晚餐。

结束之际，陈芷雪道：“今晚住这里吧，这边也有温泉，等会儿会有服务员过来。”

林小唯正要答应，却忽然听到一旁林烟儿的声音传了过来：“不必了，我已经安排好地方了。”

陈芷雪则嗯了一声道：“那我就不多事了。”

林小唯和林岚晴晴还有孙行四人面面相觑着，她们总觉得这两人之间好像有点火药味儿一般。

“走吧。”

苏尘淡淡发话，朝大门外走去。

大门口处，两辆车正静静等着。

一辆车前站着白天带着林小唯等人游玩的司机；另一辆车前，则站着一个身穿黑色风衣，满脸冷漠的高挑美女。

敢把车这么大咧咧停在鹿儿岛门口的都不是一般人。

一些同样来鹿儿岛吃饭的男子脸上犹豫，想过来搭讪，但心中顾忌更多。

苏尘带着一群人从门口走出来时，孙行的目光瞬间就移不开了。

好漂亮的大姐姐，满满的女王风范，根本不是林小唯这种青涩的小姑娘能比的，在场的也就只有苏尘的女朋友在颜值上能与她一较高下了。

林小唯也有些移不开目光，她低头看了眼自己，心中又是不禁自卑了一下。

青州怎么这么多美女呀？

真是让人受打击。

“到底是哪个孙子这么有福气，能让这样冷艳的大姐姐在门口等着，良心不会痛吗？”

孙行拉着苏尘小声嘀咕了一句，怕被晴晴听到，他还刻意把苏尘拉到了一旁。

苏尘顿时斜了他一眼，原本以为这孙子有什么重要的事要说，没想到竟然就这么骂了自己一句。

他平静道：“待会儿你走着回去。”

“啊？

什么意思？”

孙行一头雾水。

 