

               无论如何，总算是从暗月之界的压迫下逃出生天，风绝羽自然高兴的不得了。

    离开了天道珠，风绝羽第一时间就想到联络曲绫昔，这一百多年不见，也不知道曲绫昔的顽疾如何了，会不会影响她日后的修为。

    如此这般的想着，风绝**天道珠里取出传讯玉符，想要第一时间告诉曲绫昔自己还活着，让她赶紧过来跟自己汇合，可是当他拿出传讯玉符的时候才惊愕的发现，传讯玉符居然冻坏了，一个字的消息都传不出去。

    “糟了。”风绝羽呆愣半晌，这才想起来那些许久不曾使用的玉符一直搁在原先的茅庐中，这样便于他伸手进天道珠取的时候方便，可是一百多年前那场冰封千里的暗月之寒出现之后，身上许多宝物都被寒气侵蚀彻底损毁，当时的损失十分巨大，最起码，他身上有一半以上的东西都报废在那场寒灾之中，万没想到连传讯玉符也毁坏了。

    心中一慌，风绝羽手忙脚乱的翻找起来，当初他为便宜行事，一般情况下传讯玉符都是不会装百宝袋再储存于天道珠中的，而那些没有用百宝袋盛放的宝物，基本上都在寒灾中损坏了，当然也包括传讯玉符。

    果不其然，当他将身上的传讯玉符全部找到之后拿在手里，风绝羽气的脸都绿了，那一块块传讯玉符，有跟曲绫昔联络的，也有跟班琮、吴战广联络的，甚至还有和红杏夫人、陌西城、龙战、萧洪章等人联络的传讯玉符，竟一块都没落下，全都被冻成了冰块。

    这些年天道珠世界开化，恢复往时生机，风绝羽还完全没在意，如今才想起来，自己忽略了这么重要的东西。

    “完了，我谁也联系不上了。”

    看着在手里毫无灵气的一块块玉符，风绝羽彻底郁闷了，略微思量了半晌，他咬牙将所有传讯用的玉符搓成玉粉，撒在了虚空之中，冲着九头蛇道：“快，先回新圣城，找到蒙怜，应该就能找到曲前辈了。”他还惦记曲绫昔身上的顽疾呢。

    话音落，风绝羽让九头蛇钻进蛇环内，自己则取出黄金梭钻了进去遁空而走。

    这次立意要回到紫阳星域，也是无奈之法，因为曲绫昔的病痛耽搁不得，所以必须先把人找回来，但他目前身在何处，也是一无所知，如此也就只能像个没头苍蝇四处乱撞了。

    好在每个须弥结界都有至少一到两个，多则好几个的结点境门，由这些结点境门穿梭而过，便可到下一个结界，除非青冥暗月把他带到距离紫阳星域天涯海角外远的地方，若真是如此，风绝羽也没有任何办法了。

    一路疾行，连续在无序之界游荡将近月余，居然一个人影都没有遇到，到这时二人方才意识到，自己所在的结界，已经不属于紫阳星域甚至距离天河星界都非常遥远了。

    漫无目的的游荡中，风绝羽的脾气越来越坏，虽然此无序界和天河星界并无二致，也有结点境门，然而像界灵、劫境、避难所、幻墟一类的标地物，竟然一样都没有，实在叫人无法分辨出这是怎样一个地方。

    饶是如此，风绝羽还必须硬着头皮继续找下去，不然的话，他永远都找不到出路。

    时光荏苒，眨眼就是三个月过去了，正当他因为无序界的空旷无垠而感觉到烦闷之际，这时，一个面积约莫只有篮球场大小的劫境出现在视线的尽头。

    这个发现不止是让风绝羽心头一喜，更连九头蛇跟着激动了起来，嚷嚷着赶紧过去看看。

    风绝羽驾驭着黄金梭飞进劫境，带着九头蛇从黄金梭里跳出来，站在一座风景秀丽的山峦之下，望着那高大的峰峦、潺潺的山间溪水，三个月来毫无发现的阴郁终于一扫而空。

    九头蛇兴奋的在天上飞了一圈，欣然快慰道：“姓风的，发现劫境就好了，有劫境的地方，就肯定有修行者在，只要找到修行者，便能找到出路，知道这里是哪？”

    风绝羽的心情略微好转了一些，但情绪依旧糟糕，他少言寡语的点了点头，强大的神识瞬间笼罩了此处不大的劫境，其用意，无非是想看看这劫境的周边是否有修行者活动的痕迹，如果有那就最好了，找到修行者问询一下关于此处无序界的地理位置，也好辨认方位。

    然而风绝羽找了一会儿，并没有找到任何修行者活动的痕迹，反而被他发现了一些界灵出现的踪迹。

    “此处有界灵。”

    “在哪？”九头蛇精神一振。

    “前面，山坳里。”

    长达一百年的潜心修行，让风绝羽的神识变得异常的敏锐，别看他现在仍旧没有突破道武初窥境，登临精通境的门槛，但其一身不俗的实力，无论在神力基础还是神识修为，都已经达到了跟无上境不相上下的地步，现在就算让他单独面对戚元焘、褚翔渊之流，也绝对不怵。

    绕过高大巍峨的山岳，走进一片稀松的小树林，露出了一条进入山间的羊肠小道。

    此片树林松柏**，面积虽然不大，但却隐隐有着凛冽之意的罡风若有若无的从山间深处涌灌而出。

    风绝羽一马当先走在前头，拔开荆棘密布的林间灌木，蓦地感觉到一阵略显强势的罡风扑面而来，罡风中混夹着阵阵紫气，间或还能看到丝丝点点的金色星火，看来里面的界灵应该不乏一种，该有两种以上灵界。

    要是搁在一百五十年前，风绝羽绝对不敢直面罡风，但如今的他已经是今非昔比，非但个人修为极为强大，身上也储备了大量随时可以使用的法器，而且除去天坠、飞影二剑、幻灵秘束、五神锥、阴毒珠这几种最重要的宝物之外，他还从许多掠夺来的法器中挑出了几十种，利用闲暇的时间用心祭炼了一番，很多法器都能物尽其用，应对各种场合。

    见到林中罡风猛烈生性，风绝羽唇角微微勾起一抹轻蔑之意，心神微动，随身携带的百宝袋中飞出一只古铜色的玲珑塔。

    此件法器名为避风塔，是一件地地道道的三流承神之宝，祭炼之后只消祭出，便可周护全身，不受风罡影响。

    将避风塔祭出，数百道耀目的古铜色灵光笼罩而下，那小塔随着神识口诀的驾驭将风绝羽周身护住，顷刻间外界的罡风不入一丝一毫，不仅如此，小塔还把风绝羽托了起来，让他双脚离地，轻盈灵动的穿梭在树林的缝隙之间。

    此时九头蛇已经飞到前方数十米开外，穿过树林停了下来，朝着身后的风绝羽喊道：“果然是界灵，有风系也有火系。”

    风绝羽加快速度，不大会儿的功夫来到后山，果然看到一处山坳，里面充斥着一团团小到拳头、大到脸盆的界灵，一种是紫色的风系界灵，还有一种是金色火系界灵，只不过当他看到这两种界灵的时候，风绝羽就再也无法抑制内心激动的情绪了。

    嗖！

    他瞬间速度猛增，眨眼间瞬移甩下九头蛇，飞进了山坳里。

    这时，位处山坳内聚集的近百界灵也发现了它，无一例外的朝着风绝羽发起了猛烈的攻势。

    但是风绝羽站在原地一动未动，任由两种界灵频繁冲撞避风塔，发出砰砰的撞击声，却无法撼动他分毫。

    百多年的潜心修行，要是对付不了这些只有一阶、二阶的界灵，他也没有脸面在无序之界混下去了。

    一件不入流的避风塔，就可以完全挡下所有的界灵。

    激动的观察了片刻，风绝羽闪电般出手，从避风塔上抓住了一只拳头大小的一阶紫色风系界灵进来，拿到眼前认认真真的观察了片刻，竟兴奋的仰天长啸。

    “好，天不负我，我风绝羽终于回来了，哈哈......”他的笑声在劫境中来回的激荡，发出振人发聩的洪亮回音，震的劫境千树摇曳、落叶纷纷。

    “风绝羽，你发疯了啊？笑什么呢？”

    “回来了，回来了。”风绝羽像个精神病人似的狂笑不止，双眼挂着热泪道：“九头蛇，还记我跟你说过我来自弃落星域的事儿吗？”

    九头蛇呆愣了一下，旋即如数家珍道：“记得啊，这些年我耳朵都快听出茧子了，你不是说你出自一个名为宏图的弃落星域，那里还初识都分散九州未能齐集吗？那种鬼地方，还亏你夸的天上有、地下无的，我......”

    九头蛇刚要分说下去，突然意识到了什么，双眼布满了神彩道：“等一等，你的意思是，你找到自己的出身星域了？”

    “嗯，应该是了。”风绝羽将抓来的紫色风系界灵举了起来道：“这种风系属性的紫**灵，就是宏图星外无序界的界灵，我出来的时候见过很多，除了它，就是那种金色火系界灵了，此界灵和曾经我见过的界灵无论从气息还是属性都别无二致，看来我离回家的路不远了。”