    云西南听着两人旁若无人的讨论着他的生死问题，脸黑如炭，可是他又不是这变态的两口子的对手，只能趁着他们不注意的时候悄悄离开，可他还没有走出两步就发现他动弹不得。

    “你对我做了什么？”云西南惊恐的盯着凤挽歌。

    凤挽歌示意云北宸松开她，云北宸犹豫了一下还是松开了凤挽歌，算了，这一次挽歌受了那么大的委屈想要报仇。

    “你要保护好自己，不能再让自己受伤了。”

    “我受尽磨难与苦楚，从地狱回来可不是让自己被欺负的，你的我说过，我会帮你毁了光辉圣教，那些欺负你的我也会帮你讨回公道，我的男人可不是谁都可以欺负的。”

    说完推开云北宸，朝着云西南走去。

    其他灵师反应过来想要去救他们的二公子，可还没有靠近就看到凤挽歌打了一个响指，但是他们身上痛苦难当，根本就没有办法动弹一下。

    这又是什么力量为什么感觉再次出现的凤挽歌变得比从前更强了？

    凤挽歌正打算收拾云西南突然远处一道宏大的力量袭来，让她不得不后退一段距离，看着灵力飞来的方向，她的嘴角露出一抹不明显的笑意。

    “挽歌，你没事吧？”看到凤挽歌突然被攻击，云北宸很担心凤挽歌受伤，赶紧上前来检查凤挽歌的伤势，确定没有伤口才生了一口气，只是他的脸色并不好看。

    因为他这辈子都不想再见到的两个人来了。

    两个强势的身影强势驾临，落在云西南身旁。看到这两个人出现云西南迫不及待的向他们求救，“父帝，母后救我，这个疯子她要杀了我。”

    被叫做青帝的男子穿着一身黑色的龙袍，眉眼之间和云北宸有几分相像，只不过他的俊美不及云北宸的千分之一，他旁边站着的女子倒是挺美貌的，虽然不及凤挽歌来的有侵略性，但也足够让男人的眼前一亮。

    帝后看到自己的儿子这么狼狈，赶紧过去把儿子扶起来：“这是怎么回事？西南，谁欺负你了，告诉母后，母后给你报仇。”

    “呵呵！”

    看着这两口子的反应，凤挽歌冷笑一声。

    充满斜视用魅惑的笑声引起了所有人的注意，这种人都朝着凤挽歌看过去，眼睁睁的看着凤挽歌来到云北宸身边，身子一软靠在云北宸身上。

    “是我收拾的，你有意见吗？”

    青帝和帝后这才注意到凤挽歌和云北宸的存在，青帝看到云北宸的时候神情有些复杂，不过很快就缓过来，皱起了眉头。

    “北宸，你怎么会在这里？为了欺负你弟弟，你甚至跑到了这元武大陆来？”

    呵呵，这个青帝还真是一个好父亲呢！大儿子消失这么多年，再次见面一句关心的话没有，反而是在责问。

    云北宸冷笑了两分，他对他这个父亲早就已经没有任何奢望了。

    帝后王凤媛看到云北宸也在这里就把欺负云西南的事情直接扣在了云北宸身上，“青帝，肯定是他嫉妒西南抢走了他的身份，所以怀恨在心，你可要给咱们儿子做主呀！若是现在他就被这种不识好歹的东西欺负，那以后灵族根本就没有人会听西南的。”

    “北宸，赶紧给你弟弟道歉，否则本帝永远都不会同意你回归灵族。”

    这睁眼瞎的两口子让众人无语，青帝这个父亲更让所有人都无语，云北宸冷哼了一声，冷冷的看着站在高处的两口子，不，准确的说是看着他那个名义上的父亲，“云像天，你真以为我稀罕你的灵族？当初染上我母亲鲜血的人我一个都不会放过，我……”

    云北宸的话还没说完，就被旁边的凤挽歌捂住了嘴巴，用只有他们两人听得到的声音告诉他，“要回归灵族，在那里有你母亲和你舅舅留给你的东西。”

    云北宸愣了一下，想要询问姬无绝究竟告诉了她没事，可凤挽歌已经走到了他前面。

    凤挽歌抬头看着青帝和那个帝后，“青帝，好久不见啊。”

    青帝这才想起来云北宸旁边一直有个女人，而这个女人他十分眼熟，再仔细一看，差点魂都飞出来。

    “你……你怎么可能还活着？”

    “我要是不活着，怎么能知道你们当着我的面都敢欺负我的男人了！”说着凤挽歌指了指旁边，躲在帝后身后的云西南，“打了你儿子想要他命的人是我，今日你可以和你这个新老婆一起试试看能不能够保下你这个儿子。”

    王凤媛从没有对上过凤挽歌，根本不知天高地厚，听到凤挽歌当着他的面还想要杀她的儿子，立刻就怒了，“哪里来的贱人居然敢在本后面前放肆无礼，男人把他的本厚抓起来挑断脚筋，剁碎了喂狗。”

    青帝：……

    他一直以为他这个媳妇儿温婉可人是一朵需要人呵护起来的娇花，看她如此顺畅的指挥人做这种事情，第一次觉得自己这些年看走眼了，不过眼下最重要的不是纠结他的枕边人，而是这个原本应该死了的人。

    “哦？想要杀了我，你可以来试试看你有没有那个能耐。”这个女人敢当着她的面欺负云北宸，她一定要让这个女人吃点教训。

    “收拾你……啊……”帝后想要揍骂凤挽歌，结果话还没有说完就被鞭子狠狠的扇在脸上，直接把他那张脸打出了裂痕原本好看的脸瞬间破相。

    青帝就算对凤挽歌有所忌惮，看到自己的女人当在他的面前被人毁了容，他的男性尊严也不允许他就这样放过凤挽歌。

    “放肆，还以为你是曾经的你吗？今日我便杀了你，以绝后患。”

    青帝动手牵动的灵力，范围更加的庞大，就连周围的人甚至都被他这股威压压的喘不过气来，夏明泽他们甚至需要互相搀扶着，才能勉强站立。

    “好啊，我倒要看看你有没有那个能耐，就像你这个废物儿子。”

    凤挽歌收起翅膀，手中长枪在握滋滋的雷电声，代表着他此刻的愤怒，原本光洁的脸上，金色的暗纹已经不见，取而代之的是盛开的妖花。

