    

    楼下。

    “哈哈，这下有乐子看了！”

    “栾哥这一上去，乱成一锅粥了！”

    “上面不会打起来吧？”

    “屏幕也不给个画面看看吗？”

    “要不咱也上去瞧一瞧？”

    小岳岳等人正高高兴兴的聊着。

    突然看到栾云坪垂头丧气的走了下来。

    嗯？

    所有人都是一愣。

    他们可很少见栾云坪这样！

    “怎么了？”

    周九凉非常关心的上来，可他那控制不住的笑容，又让人觉得是来看好戏的。

    “别提了，让人教训了一顿！”

    栾云坪无奈的叹息道，“咱还是听现任德谦一哥的吧！上去准备再落一次水好了！”

    “别呀！”

    烧炳哭笑不得，“你这上去不是谈判了吗？怎么没搞定呀！”

    “我搞不定，人家现在是金手指。师父和余大爷都向着，我怎么说都没用！”

    “那就只能落水了呗？”

    “对啊！”

    栾云坪直接往平台楼梯走，回头看一眼。没人跟上，不禁喊道，“都愣着干嘛？上来呀？”

    “那走吧！”

    “哎，真倒霉呀！”

    “落了三次水，这个折磨诶！”

    现在所有师兄弟估计都对秦默恨的牙痒痒。

    二楼。

    “再来吧！”

    老郭笑呵呵的看着屏幕上，“瞧。果然总队长说话就是管用，都上去了吧？”

    “哈哈！”

    余大爷跟着笑道，又问秦默，“你心里想选谁啊？”

    “我其实谁都行的！”秦默说道。

    “那就孟鹤塘吧！”

    老郭当即说道。

    秦默稍微愣了一下，便明白了。

    原来这样一整天，都是为了让他选孟鹤塘呀？

    就说嘛！

    怎么金手指就落到他身上了。

    怎么刚才不让他选栾云坪。

    秦默也很懂事儿的点头：“那就选孟哥！”

    “怎么弄呢？”

    老郭看了眼旁边的高筱北说道，“这样吧，小北，你去那边把孟鹤塘的球瓶拿起来，一会儿秦默丢过去以后，你再把球瓶放下，千万别倒啊！”

    “好的，师爷！”

    高筱北立即点头，转身跑了过去。

    “你知道他是哪个号码吗？”

    刘筱汀一看，也跟了上去，不过边跑边看了眼屏幕。

    此时，栾云坪他们才刚刚爬上去，节目组也没给他们播放声音。

    所以并不知道。他们这次上去，除了孟鹤塘以外都是炮灰。

    “来了！”

    “站好了，快折磨我们吧！”

    听着音响里传来的声音。

    秦默挑了个较大的保龄球，走上前瞄了一下，喊了声：“小心啊！”

    然后直接扔了出去。

    楼下师兄弟们虽然都盯着屏幕。

    但眼神里，已经心如死灰了。

    就连孟鹤塘，他也不知道自己的命运，甚至他都没想过跟自己有什么关系。

    毕竟给任何一个逗哏，肯定是想选捧哏的。

    电光火石之间。

    保龄球已经丢向了球瓶。

    “哎？”

    下面的师兄弟们。同时瞪大眼睛惊叫。

    因为他们看着高筱北拿起了一个保龄球瓶，等秦默将其他保龄球瓶都击倒后，高筱北又把这个保龄球瓶，轻轻的放了下去。

    “这什么意思？”

    小岳岳刚喊出声来。

    脚下的盖子就突然打开了。

    话音没落，人已经掉进了水里。

    噗通！

    噗通！

    下饺子的画面再次出现。

    这次留在台上的，只剩下孟鹤塘一个人。

    他都准备好落水了，眼睛都闭上了，双手抱着肩膀，缩着身子。牙关咬的紧紧地。

    然而等了半天，却什么都没发生。

    不禁睁开眼，惊愕的左右看看，接着抬起头看向大屏幕。

    此时。

    屏幕的画面已经是老郭和余大爷笑呵呵的表情。

    孟鹤塘不禁喊道：“师父，是我啊？”

    “对，是你！”

    “没错。快上来吧！”

    看到老郭招手。

    孟鹤塘立即朝楼梯跑去。

    结果，他刚下来，身后一只大手突然拉住了他的裤子，然后又一只手抓住了孟鹤塘小腿。

    “哎，哎呦……你们干嘛？”

    孟鹤塘吓了一跳。

    这次，他根本没机会做好准备，就被拖下了水。

    “我……噗！”

    孟鹤塘直接被呛了口水。

    好在身后的王九隆扶了他一把才没出事故。

    “小秦为什么选你呀？”

    栾云坪是最气愤的，明明他才是那个应该跟秦默搭档的。

    没想到秦默想选的人，居然是孟鹤塘？

    “咳。咳，我不知道呀！”

    孟鹤塘大声咳嗽着，“别弄我。我快死了！”

    “好好，放开他！”

    栾云坪到底是总队长，一声令下。大家放开了孟鹤塘。

    “咳咳咳，咳……”

    孟鹤塘扶着泳池边咳了半天。

    对于一个相声演员来说，嗓子出问题可是最致命的。

    就连二楼的秦默，都开始担心。

    “呼，呼……”

    咳了半天，孟鹤塘才好一些，挥着手问道，“结束了吧？刚才高筱北那一手，是小秦想选我吧？”

    “是的，应该是选你了！”

    小岳岳这时才游了过来，然后回头看着大屏幕，问道。“师父，我们能上去了吧？”

    “上来吧！”

    老郭刚说出这话。

    其他人便对视一眼，互相之间心灵相通，都知道待会儿要干什么。

    包括二楼的秦默。

    看到他们这小小的举动。

    瞬间笑了：“完了，他们上来肯定找我麻烦！”

    “你快去找个地方躲着呀！”

    余大爷立即提议。

    “往哪儿躲啊？”

    秦默看了一圈保龄球馆，感觉躲哪儿都不成。只要被找出来，肯定要被欺负。

    最后，他的目光落在了老郭和余大爷身上。

    当即知道自己该躲哪儿了。

    苦涩的笑容，瞬间变成了喜悦的笑容：“我知道怎么躲了，师父，干爹！您二位请先坐！”

    “你是要拿我们当挡箭牌是吗？”

    老郭立即明白了，“坐下招招手，来吧！坐我跟前！”

    “好！”

    秦默立即跟着坐了过去。

    余大爷一看，也笑着走了过去，直接坐在了秦默的另一边，和老郭一起把秦默夹在了中间。

    并说道：“没事儿，我俩保护你！”

    “这……”

    秦默一看他这个位置，哭笑不得的说，“这位置，我怎么坐的这么扎屁股呀？”

    “没事儿，你现在是德谦一哥，踏踏实实坐着！”

    老郭一摆手，话刚说到这儿，就听到一阵“轰隆隆”的脚步声。

    然后看到一群人涌了进来。

    “哪去了？”

    “在这儿……”

    烧炳一转身看到秦默，刚指着他大喊出来，结果看到老郭和余大爷就坐在旁边，声音顿时戛然而止……        

