    “蕊儿，您怎么穿着这么一身衣裳过来？”皇后看了看她身上的衣裳，皱了皱眉，她现在的着装是极不合时宜的，只是一个小小的姨娘，凌蕊儿还真不能穿这样的衣裳。

    “皇后姑姑，我怎么就不能穿这么一身衣裳过来，尤月娥都能穿得，我又怎么穿不得了！”凌蕊儿头一仰，冲着皇后道。

    “她是燕王妃，当然能穿得。”皇后现在真的是一个头两个大，这一个两个，就没有一个能让她省心的，本还想着只对付墨雪瞳一个会简单一些，可突然跳出个凌蕊儿算怎么回事，可又不能把凌蕊儿赶走，上次，没有留下凌蕊儿楚王妃的位置，她两个哥哥己对她颇有微词。

    “我也是楚王妃，为什么不能穿？”凌蕊儿瞪着尤月娥，仿佛她自己还是当初的楚王妃一样，气的皇后差点一个倒仰，看着一边坐下，气定神闲的墨雪瞳，只觉得额头上青筋突突突的跳。

    这叫什么事，该闹的不闹，不该闹的反倒是闹开了。

    尤月娥也是个心气高的，从来只有她瞧不起人，还没有人瞧不起她，凌蕊儿如果换成以前的凌风烟，她或者还服气一些，就草包一般让人看不起的凌蕊儿，她还真不卖帐，这时候也心头火起，冷嘲道：“你早己不是楚王妃了，凌姨娘，你一个小小的姨娘，也敢穿王妃正统的衣裳，就不怕杀头灭族吗！”

    她这时候也是气狠了，早忘记了凌蕊儿的族就是皇后一族。

    “尤月娥你害死一个侧妃，一个怀有燕王子嗣的丫环，都可以没事，还可以穿着你这一身王妃正装，为什么我就不行，至少我还比你少害死二个，我只是因为身边的丫环不当心撞了莫侧妃一下，怎么就成了谋害皇家子嗣，被贬为姨娘？”

    说起这点凌蕊儿忽然觉得自己做的真不叫什么，就象墨雪瞳所说的自己还真冤，前阵子父亲，大伯父还把自己骂了一顿，说为了正妻者应当如何如何，当时自己也曾后悔过，现在才发现，跟尤月娥比起来，自己真的不算什么。

    “凌蕊儿，你瞎说！”尤月娥怒道。

    “怎么就瞎说了，你让皇后姑姑评评理看，我们谁犯的错更大一些，我只是不小心撞没了王爷的子嗣，你却好，暗中设计，把个好好的侧妃逼成与人私奔，连死了也没好名声，身边开脸给燕王怀孕的丫环，连同肚子里的孩子也没保住性命，尤月娥，你不会天真的以为这次还会没事吧。”

    见尤月娥吃瘪，凌蕊儿越发得意，语意也越来越锐利，她今天来的主要目地就是对付尤月娥的，这时候见她被自己说的脸色铁青，却驳不出一句话来，立时觉得心情大畅，大家都是王妃，凭什么，自己做了有事，她做了就没事。

    还有一点让她嫉恨不己，特地从定国公府赶来的原因，就是，为什么自己惹了事，皇后姑姑不但不帮着自己，反而还暗中害自己，临到尤月娥了，皇后姑姑竟然还想插手帮她，想也别想，自打得了风珏玄的信，凌蕊儿就一心觉得皇后跟自己站在对立面的，如果不是皇后暗中下手，自己的楚王妃的位置那里就这么会失去。

    所以，今天，她就是来搅局的！

    而且，现在，她还搅得理直气壮……

    “凌蕊儿，你反了不成，敢在皇后面前说这样的话。”

    “那也比你敢在皇室血脉上动手强多了，尤月娥，你别以为皇后姑姑会放过你，当日我只是一时误伤，皇后姑姑都可以大义灭亲，你纵然是燕王妃又如何。”

    “你……”

    “我又怎么了，你无话可说了吧，看看，你才是那个最恶毒的女人，燕王娶了你恐怕早就后悔了吧，当初要是娶了我姐姐，燕王何至于……”

    “住口！”皇后大怒厉声喝道，拿起手边的茶盏狠狠的扔了出去，正砸在凌蕊儿脚边，把正说的起劲的凌蕊儿吓了一大跳，嘴里滔滔不绝的话立是停住，愕然的看着皇后娘娘，委屈的叫了一声：“皇后姑姑！”

    “你还不回去，来人，把……把她带到偏殿，把这身衣裳扒下来。”皇后己被凌蕊儿口无遮拦的话气的发抖，这时候也不知道叫她什么好，直接命人把她拉下去换衣裳，她现在不是楚王妃，如果还穿着这一身，可不就是为定国公府招祸来的。

    “不，皇后姑姑，我不走，凭什么她能在，我不能在。”见两个宫女过来拉她，凌蕊儿犹其不服气，指着尤月娥怒骂道。

    皇后现在也不想和她多说，直接挥了挥头，又过来两个宫女上前抓住凌蕊儿的胳膊，就把她拉到偏殿去。

    待得凌蕊儿的声音传远，皇后才深吸一口气，转向墨雪瞳。

    整个过程，墨雪瞳不发一言，只在一边悠然的看着凌蕊儿和尤月娥吵架，这会见皇后向她看过来，竟是微微一笑，双眸直直的看过来，不闪不避，仿佛没看到皇后气的发红的眼睛和有些狰狞的脸色。

    在这时候，这种笑容就象是对皇后的挑衅，方才凌蕊儿狼狈撒泼的一幕，就象是在皇上端庄得体的脸上狠狠的划了一刀，而墨雪瞳此时的笑容，仿佛就在告诉皇后，她看到了她们定国公的不堪了。

    “轩王妃，你一个王妃在宫中就得处处谨慎，事事小心，怎么可以笑的如此随意，现在是在本宫的宫里，如果是在其他宫里，别的皇妃会如何看你，如何看待轩王，林嬷嬷，去教教轩王府礼仪，也免得失了轩王的颜面。”皇后勃然大怒，脸上的笑容再保持不住，被墨雪瞳这样的笑意一激，强压在心头的怒气立时暴发了出来。

    林嬷嬷知道皇后这是想给墨雪瞳一点颜色看看，当下应道：“是，娘娘！”

    说完，就从皇后身边走过来，意思是要指导墨雪瞳礼仪。

    墨雪瞳索性站起身，斜睨了的一眼正走过来的林嬷嬷，冷冷一笑，眼中带着几分桀骜，抬起头，对着皇后直言笑道：“皇后娘娘莫不是一直看我不顺眼？想给我点颜色看看？说起来，皇后娘娘想到责罚我，难道还要什么借口不成？既然如此，娘娘也不需要其他的借口，直接罚了我才是，反正我四妹之事，有皇后娘娘护着，燕王妃也不会有半分闪失，我无法为四妹讨个公道，就算是被皇后打个半死，也是应当。”

    说完，水眸淡冷，直直的看着皇后，竟是毫无半分惧意，说不出的田轻蔑之意。

    这话更象是火上浇油，皇后气的几步就从高台上下来，抬头往墨雪瞳脸上狠狠一个巴掌，厉声道：“你一个小小的轩王妃，敢这么跟本宫说话，来人，掌嘴，重重的掌嘴。”

    她这时候真的是被墨雪瞳气疯了。

    墨雪瞳偏过头想避开皇后的耳光，冲着皇后看了看，又看了看站在皇后身后的一众宫女嬷嬷，唇角一丝嘲讽的冷笑，一脸的不以为然，分明就是说皇后如此行为有失体统，太不象话了。

    皇后看着气的两眼通红，一个劲的叫道：“来人，快来人，把她按住，掌嘴，掌嘴。”

    尤月娥这时候倒是清醒过来，看皇后气成这样子，想上来劝又不敢，一时不知道要怎么办。

    跟在皇后身边的嬷嬷都是干这种事的老手，熟练的过来几个人把墨雪瞳按倒，林嬷嬷走过去，就想伸手掌掴，怎奈看到墨雪瞳双眸寒洌如冰，仿佛有种阴寒的感觉从心头升起，立时手僵在空中，一时打不下去。

    “给我打，给我打。”看到此情景，皇后越发气的七窍生烟，厉声喝道，“你若再敢迟疑，本宫要了你的命。”

    “皇后这是打算要了轩王妃的命？”冷冷的带着阴枭的声音从门口传来，皇后凌利狰狞的面容顿时僵住。

    身后这时候才有太监尖着嗓音喊道：“皇上驾到！”

    宗文帝大步走进来冷冷的看着被几个粗壮的婆子按住的墨雪瞳，看她盈盈的美眸中一抹掩不住的楚楚可怜，眼角还挂着两颗泪珠，更让人觉得她受了委屈，再看看对面暴跳如雷的皇后，脸色狞恶，哪还有半点母仪天下的尊严，宗文一看就觉得不喜。

    皇后哪想到这个时候皇帝还会过来，早己没了之前的气势，心中瑟瑟一下，随既收敛起脸上的怒意，僵硬的强笑道：“皇上说笑了，臣妾哪里敢要轩王妃的命，臣妾中是替轩王教训一下他这个大逆不道的王妃而己，她竟然目无尊长，藐视臣妾这个皇后，臣妾这里也是不想她为轩王惹祸。”

    宗文眸色淡冷的的转身墨雪瞳：“是这样的吗？”

    “皇上明鉴，臣妾就算是再有那么大的胆子，也不敢和皇后娘娘顶嘴，臣妾只是维护了苦命的四妹两句，皇后娘娘就……总之，也是臣妾冒犯了皇后娘娘，全是臣妾的错，请皇上责罚。”

    墨雪瞳这时候早己换了一副娇婉的模样，一看就知道是被欺负的一方，相比于气势汹汹的皇后，她的样子实在是太具有说服力了。

    特别是她提到了墨雪琼，今天起因便是墨雪琼的生母去燕王府闹，宗文帝是早知道风珏磊在这事里是不干净的，所以当时也没让他分辩，直接就把人给禁制了起来，至于墨雪琼，在他的映像中也是一个恶毒的女人，死了就死了！

