    “早就料到了会是如此！果然看似憨厚，其实忒也狡猾。//www.  //”

    宗守摇头轻叹着，踏足立在龟背之上。

    人影看似瘦削，弱不禁风。此刻却比那些千钧符，还要重上十数倍。

    到了灵境之后，力量已不能以斤石来论。而是以山岳来论，自然也非是普通山岳，而是传说中佛家极乐世界的小须弥山，

    据说是高三千三百丈，通体都是天然的琉璃。

    极乐世界中有一万零八百座，每一座，都整重十亿三千斤。

    初入灵境的修者，一般都能有一山之力。可以力举三座小须弥山，真正是力拔山河。而到了灵境后期，则大约有九山之力。

    宗守却与普通修士不同，一身根基早在渡劫前，锻炼到了极致。剑意境界，也隐隐突破到魂境层次。

    双脉并行之身，每一套并行的轮脉，都有十二山的力量。

    这还未曾计算，那如今已至五成灵武合一。

    踩在龟背之上，足可使其动弹不得。

    “这到底是何苦来哉？孤好歹也是一国之君，你随在孤身边，每日吃香的喝辣的，有什么不好？”

    自然危险之时，也要代他宗守挡刀——

    这句话说出，还未真正沉睡的小金啸日，都齐齐在他心念间抗议。

    表示跟了他数年，一直可没吃什么好的。

    宗守顿时大怒，反斥道自己收集的那些灵金灵材。究竟哪去了？

    还有这啸日，以后别想在他身上乱嗅。

    将这两头造反的灵兽压下，宗守再看下方。只见这头乌龟正在死命的挣扎。

    四肢不断刨着地面，挖出一个巨大的土坑。

    可却无论如何，都无法甩开龟壳上压着的这座‘巨山’。

    反而那地面，在这重压之下支撑不住，开始下沉。

    碧火玄龟整个身躯。都陷入了地底。最后无奈放弃，犹豫迟疑了片刻，干脆是把头一往龟壳一缩。再次运起玄武元罡气，不愿就这么降服宗守。

    宗守却也不在意，探手往前一摄。一道黑蓝的光华。立时从那玄武兽尸里冲出，到了宗守的手中。

    正是那枚玄武兽丹，此刻那玄武巨龟，虽死在那阴龙手中。

    然而这丹，却也仍是霞光流传，灵性不减分毫。

    宗守眯着眼，只稍稍寻思，就知缘由。

    这玄武龟几乎日日夜夜，都受数百万道家弟子，以至诚心念供养。

    作为道门护法圣兽。居于那洞天之内。

    此时体内的精华，大半被那只阴龙吞噬。却还有部分，残留在这玄武龟丹之内。

    碧火玄龟，也是玄武一脉。此丹对它而言，自然有莫大益处。

    不过若以此为材。炼制一件仙器，却也是一个不错的选择。

    踩了踩脚下龟背，宗守面色一凝，神情阴冷：“再不出来，小心我把你给煮了吃掉！”

    那玄龟的身躯明显一颤，还是不动。那外壳之上，又开始玄冰构结。

    宗守一声寒笑，脚下再次加力。把一丝剑意，凌压在这玄龟的心念间。

    “你这惫懒东西，莫非还以为是一月之前？”

    只听咔嚓一声重响，这次宗守甚至都勿需动剑，就把那冰层，生生地压碎！

    那后那无名剑，悬于龟甲之上。剑芒吞吐，已是突破了那玄武元罡气。在龟壳之上，刺出了一个小小的坑洞。

    “问你最后一次，到底降是不降？”

    那碧火玄龟明显也是察觉，这玄冰龟甲，再不能抵御宗守。也未怎么迟疑，就把那龟头深出。

    宗守这才一笑，把那血色的印记，排在了这玄龟的头上。

    而后那意念，又冲入道碧火玄龟魂念之中，四下里搜寻着。

    这只玄龟的真名，却是两个玄奥符文。仔细辨认，多半是‘钢硬’二字——

    宗守面颊顿时一抽，又钢又硬，当真是好名！

    心中无语，宗守的意念，却绝无半分迟疑的张开。

    化作一丝丝的细小魂念，插入这‘真名’之内，又四下伸展。不过片刻，就形成了一个灵阵，将这玄龟的元魂核心，牢牢的困锁。

    而在那龟头上，那血色符阵，也是猛地一收。

    化作一团火焰般的血点，印在额心正中央处，恰好内外呼应。

    到这一步，才算是将这碧火玄龟收服。宗守日后，只需念动之间，就可御其元神，令这玄龟反抗不得。

    “真名不可告知旁人，日后便唤尔小——”

    这句话说出，宗守就一阵犹豫。这小字太多，也是不好。看着碧火玄龟的形体，里能和小字沾边？便也就改口道：“唤尔碧火！”

    简单明了，也蛮好听的。

    那碧火玄龟，却没心思去理会。龟甲上的压力一消，就继续前扑。

    倒是宗守错愕不已，除了这玄武兽丹之外，这具玄武尸骸，难道还有什么能吸引这碧火玄龟的东西？

    却见这碧火玄龟，一口把那玄武兽尸咬住。吸了几十口血液，把残留的精血吞噬，而后就将这尸骸猛地一甩。

    竟是将那龟壳与尸身，强行分离了开来。

    在随后，则是是把自己的那层被宗守用剑，刺的坑坑洼洼的‘壳’脱了下来。又一个闪身，身躯赤裸裸的，钻入到那硕大的玄武龟壳中。

    宗守看得是目瞪口呆，忖道这也可以？

    这二者的身形，相差绝不能以道理计。这大小实在不合，且不是一体生成，即便是这碧火玄龟强行占据了又有何用？

    正这般想着，却见那只玄龟，又把头伸了出来，渴望的看着他手中的玄武兽丹。

    迟疑了片刻，宗守还是把自己手中的丹，丢了过去。

    他倒要看看，这只乌龟，到底在弄什么玄虚。

    那碧火玄龟见状，却是一阵大喜过望。将那黑蓝色的光华，猛地吞入到口中。

    而后就把头一缩，收回到那玄武龟甲之中。

    只是须臾功夫，宗守就感觉那天空，又有了变化。

    由雷霆翼龙引发的劫气，突兀间开始膨胀暴增！

    抬起头，宗守目视苍空。只见是白芒坠下，半空中分成两道。

    只有极小的部分奔向雷霆翼龙，其余大半，都是打向了玄武龟壳。

    宗守眉头顿时微挑，这乌龟，竟然是在渡仙境之劫？

    说起来，这乌龟也确实是灵境巅峰而已，只差一步而已。

    多半是那玄武之血与那枚神境兽丹，使这碧火玄龟，提前跨出了这一步。

    不由是兴致盎然，能近距离观睹这仙境之劫，也是不错的经验。

    毕竟他如今，已经一举跨入到了灵境后期，离仙境其实不远。

    说不定只需十年八载，就可跨出这一步。

    灵念遥感，宗守目中，又闪过一丝精芒。

    “瀚雷灭身劫——”

    这种劫数，传说是专攻肉躯。在苍生道典籍中，记叙了多次。

    在仙境之劫中，排名第三。苍生道内这一万载中，成功在瀚雷灭身劫的轰击之下，安然脱身的，仅只一人而已。

    看来这只碧火玄龟，要么也如他宗守一般，是天资高绝。要么就是坏事做的太多，该遭天谴。

    那白光坠落，却轰在那玄武龟壳之上。环绕着那龟壳一阵令人牙酸的‘嗤啦啦’声响，却不得其门而入。

    整整半晌时光，才渐渐消失。一部分逸散在天地间，一部分却是被这龟壳吸噬了进去。

    紧随其后，又是第二第三道灭身劫，轰击而下。

    那龟壳依然是安然无恙，反而内中，是一团碧火燃烧，透出了壳外。

    宗守这次仔细感应，片刻之后，神情就渐渐古怪起来。

    “原来如此，借助雷劫之力，来炼化这玄武之壳？这头乌龟，果然看似憨笨。其实却是灵慧聪明的让人意外——”

    这玄武龟壳，却远非是碧火玄龟自己的甲壳，所能比拟。

    两万载时光的积累，常年在洞天中蕴养，有神力供奉，壳身是坚实之至。

    方才大战，那只神境阴龙的爪牙，甚至都不能在其上，留下一线划痕，可见其强。

    若非是潜行偷袭，直击弱点。这一战，他那条阴龙，多半是输面居多。

    而此时这只碧火玄龟，正以玄武丹血，以及这瀚雷灭身劫之力，内外交攻。驱逐着玄武遗下的残魂，将这龟壳祭炼，留下自己的魂念印记。将这壳，与自己身躯熔炼一体。

    若真被它成了，仙境同阶，只怕是无什么人，能奈何得了它——

    所以说这乌龟，的确是聪慧无比，比简单的借助神境玄武的血肉龟丹，提升血脉修为，要强的太多。

    宗守更关注的，却是那劫雷之力。他此时已从那天人感应中脱出，不能再直观劫锁。

    却能依稀查知，这瀚雷灭身劫的大致威能。

    以此为基，来推算自己仙境成丹之劫的强度。

    他自问此身，绝不受天地待见。日后所经历的劫数，也必定是仙境之劫的前三甲，毋庸侥幸——

    此时能观这碧火玄龟，度此雷劫，实是幸甚！

    “以我如今实力，要渡这瀚雷灭身劫，却是有九成的把握。第二劫也非难事，可若是那威能号称仙境的第一劫枯荣生死劫，只怕还差了一些——”

    静静等候着，大约半刻钟后，那空中的劫气，终于平息。