    陈放看着过去弥陀经，首先映入眼帘的是一尊金色大佛，端坐虚空之中，无数的日月星辰围绕其旋转。

    大佛双眼微闭，盘膝，双手结印，神态安详，不像寺庙中佛像的威严，而是透漏出一种亲切，熟悉的气息。

    瞬间，陈放甚至感觉，这尊佛就是他千百世起源的前生。

    “这才是真正的佛像，神态，气质，能和人引起共鸣，有着自身成佛的意境。”

    佛说众生平等，人人皆可成佛。

    真正的佛像，不是威严，不是巨大，而是让人觉得这佛就是自己的前世，从心底焕发出人的佛性道心。

    大佛下方是密密麻麻的暗金色经文。

    “如是我闻，神魂存想于天庭，天庭者，众神之所归，众佛之灵台……”

    陈放闭上双目，心中默诵过去弥陀经的经文。

    他双手抱在腹前，拇指相对，结住弥陀印。

    把漫天星空存想于意识，观想天空之中的星辰光辉射下来，灌顶而入，一寸寸的进入脑袋。

    无数星辰在无比遥远的虚空中闪烁，射下无穷长的光线，钻入他的脑袋。

    星光入脑，抵达皮膜，陈放豁然感觉全身清凉，好像沐浴在清风中，全身毛孔之中都呼吸着清气，整个人飘飘欲仙，无比舒畅。

    陈放知道，这是幻象第一重，他豁然观想，星空中顿时出现金色大佛，慈祥，亲切，好像是自己千百世的前生。

    随后，

    恶鬼丛生，修罗夜叉，魔鬼四面环绕，好好个个都要扑上来吃人喝血。

    美女如云，妙处若隐若现，缠绵温柔，轻歌曼舞。

    四面厮杀，尸山血海，置身战场刀枪丛林之中。

    全身腐烂，爬满蝇蚊蛆虫，节节白骨外露。

    生死无常，恐怖尽去。

    不论哪种幻象出现，陈放都坚持本心，观想大佛，佁然不动。

    ……

    清晨。

    当一缕阳光照进古寺的大雄宝殿。

    陈放缓缓睁开眼睛。

    此时在他眼前，正浮现着一条系统提示。

    【叮咚！恭喜宿主获得了新技能，过去弥陀经！】

    不错，这一夜的时间没有白费，过去弥陀经总算是形成技能了。

    陈放打开属性面板，扫了眼过去弥陀经的具体情况。

    【过去弥陀经：0级1/1000】

    “我去，零级就需要1000潜能点！”陈放差点把眼珠子给瞪出来。

    不过认真想想也不出奇。

    系统技能升级需要的潜能点是不一样的。

    越是强大的技能，升级需要的潜能点便越多。

    陈放原本拥有现代生活和专业技能，升第一级的时候，基本都是一个潜能点。

    但莽牛顶角升第一级，就需要五个潜能点。

    过去弥陀经的位格显然是远在莽牛顶角之上。

    这可是直指阳神大道的顶级仙道功法。

    升第一级要一千个潜能点，没毛病！

    陈放没再迟疑，直接就给过去弥陀经加了一千个潜能点。

    【叮咚！恭喜宿主，你的过去弥陀经技能提升到一级！】

    大量有关过去弥陀经的知识和经验，被灌输进陈放的脑海。

    让陈放目光空洞，良久沉默不语。

    直到半个小时后，他才陡然清醒过来，然后满脸后怕的说道：“恐怖，太恐怖了！

    还真是一分钱一分货，升级仙道功法获得的知识，跟升级武道功法获得的知识是不同的。

    只是一级过去弥陀经所提供的知识，竟然就差点将我的精神给冲垮了！

    以后在没有达到相应境界的情况下，绝对不能随意升级仙道功法！”

    原来，仙道功法与武道功法是不同的。

    武道炼体，升级武道功法，只是获得炼体的方法和经验。

    仙道凝神，重在一个悟字。

    所以升级仙道功法，不仅会获得修炼方法和经验，还能获得修行感悟！

    但感悟这种东西，是完全作用于心灵的。

    其中带有大量的主观思想。

    思想决定意识。

    当你全盘接受了一份思想，接受了这思想中蕴含的世界观、价值观、人生观。

    那你还是你吗？

    仙道修性，也就是修念头和思想。

    可若是连念头思想都被替换了，那还修的什么仙？

    陈放起身，离开了大雄宝殿。

    ……

    九州大陆，陈家，青山阁。

    距离陈放得到过去弥陀经，已经又过去了半个月。

    陈放来到九州后的第三次陈家核心族会召开了。

    这次参加会议的人，要比前两次少得多。

    只有陈远、陈放、陈到、以及五位族老。

    之所以是五位族老，是因为其中一位族老，已经作为分支家族的负责人，被派去吴郡了。

    大会之前，先开小会。

    通过不断召开扩大会议的方式，将高层的决议和精神层层传达下去，这是任何势力的基本运行方式。

    所以显而易见，这是一次比先前两次核心族会，规格更高的族会。

    而陈放能够参加这次族会，则表明他已经真正成为了陈家的决策层。

    “大家都到了，那我也就不多说废话了。近来形势不妙，我们陈家诸多营生，皆被打压。经查证，已经证实，这些打压都是来自于袁家！”陈远坐在首位，语气低沉的说道。

    而此言也让与会所有人员都脸色一变。

    “当真是袁家出手？莫非他们已经知道我们掌握了他们的把柄？”一位族老说道。

    另一位族老接口道：“袁家肯定是知道了，毕竟那刘辟就在咱们陈家！

    不过袁家明知咱们手里有他的把柄，竟然还敢打压咱们陈家。

    难道就不怕咱们将袁家勾结黄巾的事情给散播出去吗？”

    “哼哼，他们还真不怕，袁家并没有出全力，目前他们只是生意场上打压和排挤陈家。

    依我判断，袁家是想以此种方式，来警告咱们，让咱们不要轻举妄动。”陈远冷声道。

    陈放淡淡说道：“这既是警告，但更是为下一步行动提前作出布局。

    目前这种打压和排挤，虽不至于要了陈家的命，却会让陈家极其难受。

    陈家的声望、影响、财富、人心，将日渐耗损。

    东汉已是乱世，此时龙蛇起陆，群龙夺鼎，所有势力都在力争上游，拼命扩张。

    咱们陈家却因袁家的打压和排挤，不仅无法扩张，反而要收缩势力。

    这一进一退之间，陈家可就越发的弱小了。

    等陈家弱小到一定程度，或是袁家强大到一定程度。

    袁家也无需顾忌，可随意出手了！”

