    拿到了东方邑给的天尘丹，秦北一行人连忙赶往医院。

    医院内，公冶羊已经先一步赶到了这里，随后，秦北连忙拿出天尘丹给易清韵服下。

    丹药入腹，易清韵原本苍白的脸色顿时缓解了许多。

    “妈，您现在感觉怎么样？”

    见易清韵的脸色渐渐好转，秦北一直悬着的心这才放松下来。

    天尘丹的效果果然名不虚传！

    “小...小北啊...妈没事儿...”易清韵有些欣慰的摸了摸秦北的脸颊。

    “干妈，对不起，是小枫保护不力，让您老遭此大难！”

    一旁的顾小枫直接跪了下来，满脸自责。

    若非他的疏忽，否则就算王府塌了，他也有足够的时间将易清韵救出来！

    “傻孩子，这怎么能怪你呢，而且干妈没事儿，感觉身体比平时还舒服不少呢。”易清韵微笑道。

    “那就好。”

    见易清韵彻底没事儿，秦北彻底放下心来，随后将顾小枫拉到一边，问：“小枫，王府到底是怎么回事？为什么会无故倒塌？”

    “大哥，我也不清楚啊。”顾小枫摇了摇头，他也感觉十分迷惑。

    “镇南王殿下！”

    突然，负责调查王府倒塌事故的工部人员赶了过来。

    “镇南王殿下，王府倒塌的真相找到了，根据我们的调查，发现王府所用的建筑材料，大多是假冒伪劣产品，达标的材料不足百分之十，再加上前两天梁州下了一场大雨，才导致了王府的倒塌！”

    “你说什么！”

    顾小枫的脸色唰的一下就冷了下来，怒火冲天！

    “你们工部的人好大的胆子！建镇南王府竟然也敢用劣质材料？都不想活了？”

    “去！把薛朗给我叫过来！”

    秦北的脸色难看无比，王府倒塌事小，但母亲因此受伤，此事便绝不能轻饶！

    很快，薛朗奉命赶了过来。

    “薛朗！我问你！建造王府的工程，是由你的负责的，为何王府的建筑材料都是劣质材料！”顾小枫厉喝道！

    “这...我..我也不知啊...”薛朗一脸慌张。

    “镇南王殿下，请您相信我，王府的建造，小人绝对是百分百专心的，小人就算贪，也绝不敢贪到您的头上啊！更何况镇南王府的建造是工部尊老亲自下令的，小人就算是再胆大包天，也绝不敢如此行事啊！”

    “老子不听你的解释，要不是你建的这个破烂王府，我干妈也不会因此受伤！”怒极的顾小枫根本不听薛朗的解释，直接揪住了他的衣领！

    “小枫，住手！”

    眼见顾小枫要失去理智，秦北阻止了他。

    “大哥，要不是因为这家伙，王府也不会塌，干妈也不会因此受伤，不能轻易的放过这个家伙！”

    “这个我知道，但是我也相信，他没那个胆子贪建王府的资金。”

    薛朗也算是工部的老人了，自然也知道这背后的事情有多严重，只要不是傻子，都不会去贪这点钱儿。

    “对..对...镇南王您明见啊！”薛朗连忙说。

    “但是，薛朗，此事我不管跟你有没有关，但王府既然是你负责建造，这其中的干系，你难辞其咎，现在，本王给你一个戴罪立功的机会，给我查！查出这一切到底是谁干的！一旦查出！决不轻饶！”秦北冷冷说道！

    “是！镇南王殿下，小人这就回去调查，就算是不吃不喝，小人也一定要把这件事情个给掀个底朝天！查出到底是何人作祟！”

    见秦北没有要责难他的意思，薛朗内心顿时松了一口气，并表示一定会找出幕后真凶！

    镇南王府的倒塌，成了震惊整个工部的大事！

    毕竟这可是工部尊老亲自下达命令的啊！在获悉王府倒塌后，工部尊老连夜赶到梁州，并严令查出到底是何人所为！

    在层层盘剥之下，真相逐渐大白，工部尊老更是连夜带人找到秦北汇报此事！

    “镇南王殿下，经过老夫亲自督促，发现此事原起我们工部麾下，负责招标建筑材料的人员收受贿赂，用了大量的劣质材料导致，现如今，那名收受贿赂的招标人员已经被我们移交刑部处理，而负责王府工程的公司，名为楚天建筑集团，是扬州非常有名的一个建筑公司，老夫也不明白，他们为何突然要贿赂我工部人员，以他们的公司资质，应该不至于如此。”

    “但此事终究是因为我工部原因，老夫已经下令，从下至上，凡是牵扯到这件事情的工部人员，一律严惩！”工部尊老保证道！

    虽说此事是因为有人收受贿赂，可后来的建造中，竟无一人发现问题，此事干系不可谓不大！

    “楚天建筑集团！”

    秦北嘴里默默念叨着，眼中闪过一丝寒光！

    “工部尊老，这个楚天建筑集团是什么来头？竟然连王府的材料都敢用劣质产品？真是好大的胆子！”顾小枫冷冷发问！

    “这个老夫尚且不知，只知道这家公司的背景极为神秘，并且是扬州首屈一指的大公司。”工部尊老说。

    “大哥，我觉得这始终有点问题，区区一个建筑公司，绝不会傻到和我们作对，这背后绝对有他人从中作梗！”顾小枫有些怀疑道！

    “你怀疑是谁做的？”秦北说。

    “楚王！”顾小枫直接说出了心中的想法！

    楚天建筑集团，又来自扬州，那是楚王府的所在地，但凡正常点的人，都能往楚王的身上联想。

    “你和我想的一样。”

    秦北点点头，在工部尊老一开始说到这家公司的时候，他就怀疑这跟楚王那个家伙脱不了干系，只不过，目前为止他并无证据证明这一切跟楚王有关！

    “小枫，这样，你即刻带人，跟我去扬州！”

    “好！”

    顾小枫点点头，立刻着手准备，带了一队亲卫，直接赶往扬州！

    楚天建筑集团，是扬州一家极为有名的建筑公司！

    他的来历极为神秘，最为奇特的是，这家公司从表面上看规模并未有多夸张，资产也区区几亿，可即便是如此，整个扬州却并没有任何一个公司集团敢与楚天作对！

    曾经，就有一个不知天高地厚的家族，仗着家族几十亿的资产，想要强行吞并楚天，结果第二天，这家族直接人间蒸发，没留下一丝痕迹！整个家族的资产也消失的一干二净，没证据表示这一切是楚天所谓，但所有人都觉得这个家族的消失跟楚天脱不了干系。

    从此之后，楚天建筑集团便成为了扬州的一个禁忌，再也无人敢惹！

    很快，秦北一行人赶到扬州，楚天建筑集团的总经理楚成浩听闻后，立刻带领公司上下的全部人员，在公司门口迎接镇南王！

    很快，镇南王的车队驾临，楚成浩一脸殷切的上前替秦北开门，嘴里还不停念叨着：“镇南王大驾光临，真是我们楚天建筑集团的光荣啊！”

    “所有人鼓掌！欢迎镇南王殿下！”

    楚成浩立刻命令公司员工全部鼓掌欢迎！

    “呵呵！”

    秦北的脸上带着一丝笑意，缓缓走下车，对众人说道：“楚天建筑集团，为本王的王府建造，可谓是居功甚伟，深得本王欢心啊！”

    “今日，本王来此，大家，就不必工作了，全体放假三天！”

    秦北笑着对众人说道。

    不料，当秦北说完，整个公司的员工却无一人有所表示，所有人的目光纷纷看向楚成浩，仿佛秦北这个镇南王的话，还没有楚成浩的话管用！

    见此，秦北的眼中闪过一丝寒芒！

    这家公司果然有问题！

    察觉到了秦北的目光不对劲，楚成浩也是脸色微变，随即对众人说道：“镇南王殿下的话，你们都没听见么！放假三天！难道还要镇南王殿下再重复一遍么！”

    “谢镇南王殿下！”

    见楚成浩发话了，公司的员工这才纷纷有所行动。

    当所有人离开了公司后，亲卫即刻关上了公司大门！

    “楚经理，你就别走了，本王可是有很多话想跟你说啊，不请本王去你的办公室谈一谈么？”秦北锐利的目光朝楚成浩直刺而去！

    “呃...请！镇南王殿下大驾光临，是小人的荣幸，您请！”

    楚成浩的脸上闪过一丝淡淡的笑容，随即立刻侧身，给秦北让出了一条道。

    随后，秦北的亲卫直接将整个公司封锁，而顾小枫和秦北，则直接拉着楚成浩上楼。

    感受到这架势，楚成浩内心隐约有一丝不妙的感觉！

    很快，几人来到了楚成浩的办公室，一进来，楚成浩便殷勤的给秦北和顾小枫端茶倒水。

    “呵呵，不知镇南王殿下突然千里迢迢的来本公司，是有何指示？”楚成浩笑眯眯的问道。

    秦北那始终不苟言笑的脸色，让他的心里有些发毛。

    “楚经理，不知你是真傻，还是在跟本王装傻？”

    秦北一个脸色，顾小枫直接从怀里掏出一份材料，狠狠的砸在楚成浩的脸上！

    “给老子看清楚了！这就是你们公司提供的建筑材料？姓楚的，这钱我怕你有命拿，没命花！”顾小枫冷冷说道，冰冷的目光恨不得直接把楚成浩撕碎！

