    这一点别说是刺心本人了，就算是杨凡也感觉到微微有些奇怪。

    毕竟能够达到这个分段的人几乎都并不是弱者，一些基本上该有的意识也绝对是必不可少的才对。

    对面居然在野区炸了的情况下，辅助还一直去死跟着这么一个橘右京难道有什么太大的意义吗？

    他实在是想不通这一点。

    虽然说野区炸了辅助要及时的帮助打野自己更大的损失，这个做法的确是没有错的。

    但是对于目前的这个情况来说，显然是并不适用的。

    橘右京实际上能够成为当前版本t0级别热度最高的英雄实际上和他自身的强度有很大的关系。

    这个英雄哪怕是没有太多的装备支撑，也完全可以打出自己该有的伤害和效果，就算是用来当蓝领打野也未尝不是不可能。

    所以这才只不过是第一波的野区节奏炸了而已，辅助其实跟打野作用并不是很大，他跟中路带节奏，或者说是游走观察视野的话，作用要更加的大的多。

    这是在这个分段的人所必备的一个基本意识，可是现在这个东皇太一的操作真的太迷了。

    他是完全看不懂他跟着一个橘右京到底有什么用的。

    只不过这个时候他才不会去管这么多的事情了，毕竟队友怎么迷都和他没有任何的关系，对于他来说，只要能够赢得比赛的胜利，这就可以了。

    现在2500分段以上的人在整个安卓qq区全国也就一百来个人而已，而这一百多个人，里面其实包含着很多的知名人物，包括那些职业选手，然后大神主播，以及陪玩代练这些大佬级别的人物可能就占据有五成以上的一个庞大数量。

    而在这样的情况下，实际上那些路人王能够打到这个分段的人还真的比较稀有的。

    同全国前十的那几个id来看，不是职业选手，就是其他平台的那些主播就很能够说明问题了。

    只不过对于这一局，杨凡并没有多想。

    不会想到实际上这一局拥有一个老板，三个演员，一个职业选手，还有一个青训队成员，两个主播。

    也就是说，除了他之外，也就只有另外一个人是路人玩家了。

    要不是说这一局因为有职业选手存在的原因的话，或许杨凡他们有可能会直接当场输掉比赛也说不定。

    但是现在杨凡他们这边的演员没有展开演技，但是对面的演员确实有种开始演起来了的嫌疑。

    这并不是这个东皇太一自己的意愿啊！

    是因为老板的命令，他不得不听，所以也才会造就了现在的这样一个局面。

    在确定了对方的东皇太一是一直跟着这个橘右京的时候，杨凡也是瞬间就笑了。

    实际上，这一局他唯一比较忌惮的就是这个东皇太一了。

    但是东皇太一一直跟着橘右京，那么实际上也就基本上和他掌握了全图视野根本就没什么区别。

    掌握了对方野区资源点刷新的时间，那么也就意味着他已经完全掌握了对方橘右京的刷野节奏。

    在这样的情况下，这种局的对局实际上就已经开始陷入了他的掌控之中。

    不仅仅只是刷野控龙这么简单，最为重要的一点就是它可以完美的避开东皇太一去进行gank，从而达到一个完美打开局面的效果。

    没有东皇太一，那么基本上他是一抓一个死。

    就算抓不死，那么带线推塔也还是可以做到的。

    所以在游戏进行到了八分钟的时候，对面的节奏已经是彻底的陷入了被动当中。

    经济差距直接拉到了6000。

    在这样的一个情况下，基本上是不可能有一个翻盘的点了。

    而这个时候的老板也是已经有些急了。

    因为再这样继续进行下去的话，他们这边绝对是必输无疑的下场。

    对面的两个演员或许水平还可以，再加上还有一个职业选手以及一个主播。

    但是奈何带不动这个猪老板呀！

    自己节奏带不起来也就算了，最为重要的一点就是居然还把两个演员所本应该能够发挥出来的实力给带的一点脾气都没有。

    在这样的一个情况下，哪怕这个职业选手以及主播拥有再强的实力，也根本就不可能带着三个坑去打赢这一局的比赛呀。

    而杨凡他们这一边不仅有着南笙，最为重要的一点就是对抗路的的这个猪八戒也同样是一个国服级别的存在。

    如果说杨凡比较关注着直播界的事情的话，那么也应该能够认出来，实际上这个猪八戒就是如今知名的猪八戒公认天花板，逸风！

    也就是说，这么实际上一算起来，他们这边是拥有三个国服的。

    而那个辅助和射手虽然说不是国服级别的，但也都是金牌前十的水平。

    到达了这种分段，实际上拼的并不是个人秀的操作了，而是团队之间的配合以及运营。

    就算是职业选手也好，实际上也是一样的。

    或许很多看过那些主播直播的人基本上也都能够很清楚一点，这样的分段当中或许打十局才能够有一局是真的能够秀的起来的，不然的话，平常的战绩根本就不可能像他们发的视频那样秀。

    在这样的分段所拼的并不是个人的操作，而是整个团队之间的配合。

    而对面的演员和老板现在节奏都是已经给直接带崩掉了，那么哪怕是刺心和那个主播再怎么想要去全力的挽回局面也根本就无法做到。

    原因也很简单，因为他们三个人开的是私下的麦，并不是是游戏麦，而整局游戏也就他们两个人在交流而已，其他的三个人根本就不听指挥，他们也没有办法。

    眼看着差距越来越大，橘右京这个时候也是已经渐渐的开始变得有些忍不下去了。

    甚至差点想要让对面的这个射手过来给自己送人头了。

    但是想到这一局当中隐藏的那些人的身份，他最终也还是忍了下来。

    如果说真的动用了演员的话，那么他和演员的账号有很大的可能会被官方给送进封神榜。

    毕竟这一局比赛当中除了那个职业选手之外，还有两个主播，这样的牌面容不得他不谨慎。

    这都已经是最后一天了，这一局输了没关系，那么下一局再安排就可以了，但是真的动用了演员，账号被封了的话，那就得不偿失了。

    也就是他刚刚放下了想要动用演员的这个念头的时候，左下角刚好传来了一道黄色的文字提示。

    [GM巡查]：GM已经进入战场，请注意规范游戏行为！

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

