    虽说是接受了.....

    可这东西在市区，别说是使用了，估计带出去都是一个大麻烦了。

    低头看了眼放在脚边的手提箱，源宫乾有些头疼的想道。

    ‘回家之后，还是找个地方藏好吧....可是要藏在哪里？’

    ‘这可是真正军用品啊，要不回家改造一下？哦！好像可以诶！’

    总算想到解决办法的源宫乾心里大松一口气。

    但仔细想一想，让自己这么头疼的想办法解决手里的烫手山芋的罪魁祸首，不就是眼前一脸得意、仿佛就像完成了一件什么很了不起的事情的阿部真央吗？

    “阿部姐。”越想越觉得难受的源宫乾转过头，眼神幽怨地看着还在乐呵的阿部真央，说道。

    “你到底是什么人啊？”

    “什么什么人？之前不说了吗，我是阿部组的长女啊。”

    “唉，我现在是越来越不信你是极道组织的大小姐了。”

    “为什么？”

    “还问我为什么！”

    看着一脸无辜样的阿部真央，源宫乾忍不住说道。

    “有哪个极道组织可以把这种东西都能带进来啊？”

    “啊哈哈.....”

    好吧，还是那个熟悉的味道。

    一到关键问题就装傻，果然不愧是你！

    身心都感觉到疲惫的源宫乾已经不想再吐槽了。

    无视掉还在那说着“我也没见过哪个国中生不去讴歌青春，反而大晚上到处砍怪的啊....”等等之类的废话，想起刚刚自己接到的委托的源宫乾出声说道。

    “阿部姐，你知道秋山组吗？”

    “秋山组？”听到话的阿部真央立马收起了自己嘀咕，认真地在自己的记忆里搜索起来。

    “秋山组.....嗯，有点印象。”

    似乎是想起一些不好的事情，阿部真央皱着眉头反问道。

    “小乾，你怎么突然问起那群人？”

    “哦，这个是因为.....”

    在脑海里组织了一下语言，源宫乾简要地将刚刚安山智乃的事情、挑拣了一下能被外人知道关键点告诉给了阿部真央。

    而在听完源宫乾的描述后，阿部真央的柳眉粥的更紧了。

    认真地思考一番后，她终于开口说道。

    只不过，她的话就让源宫乾怔住了。

    “我不知道该怎么说，不过，我可以告诉你，小乾。”

    表情渐渐严肃的阿部真央，语气也不禁带上了一点慎重。

    “如果你的那位委托人说的都是真的话，那么我想樾山画现在不应该在医院里当植物人，而是在某个地方当‘晴天娃娃’了。”

    .........

    [秋山组原本只是港区一个不入流的混混团体而已，三年前，不知道他们搭上了哪位大人物，突然做起了违禁药的买卖。]

    [后面生意越做越大，势力也跟着扩张到目黑、千代田、江户几个区的范围，而且听那些和秋山组打过交道的组织说过，秋山组很古怪，尤其是核心成员、那些人基本上都是丧心病狂的疯子......]

    提着手提箱、背着刀的源宫乾走路的样子有种心事重重的感觉。

    ‘核心成员都是丧心病狂的疯子、把活人以‘晴天娃娃’的方式虐杀、违禁药、专门对女性下手.....’

    一个个恐怖的字眼在脑海中飘过，源宫乾脸色也愈发的阴沉。

    “怎么和那群邪教徒一模一样？”

    越是细想就越是有股既视感不停地涌上心头。

    挖掉眼球、掏空内脏、分解四肢、翻出肋骨.....仅仅只是从阿部真央口中听到这些字眼，源宫乾都已经有种毛骨悚然的感觉了。

    “晴天娃娃......你们是有多么绝望啊。”

    来到这个世界之后，源宫乾还是第一次听到如此恐怖的杀人手段。

    他甚至不敢想象，当那些无辜的女性被人活生生地以这种手段做成晴天娃娃、挂在墙上之后，她们凝聚的怨念有多么恐怖。

    如果，从如此庞大、深邃的怨念中诞生怪异的话。

    估计就算源宫乾将前世那些武器装备都复刻出来，面对这样的怪异，不付出惨痛、甚至是生命为代价都无法消灭祂了。

    “呼，幸好这个世界没有邪神。”

    想起这个世界虽然有超自然怪物，但那些都只是处于“鬼怪幽灵”之类的一般概念产物。不是那种不可直视、不可名状、不可聆听，甚至是连思考都会变得扭曲的概念产物。

    源宫乾内心也变得不是那么严重。

    “幸好这个世界神秘度不高。”说着，他缓缓抬起头，目光注视前已然降临的夜幕。

    “不然的话，那些已经逝去的受害者们，一定都已经身不由己的扭曲这个世界了。”

    忽然，意识到自己精神状态有点滑落的源宫乾连忙停下脑子里的胡思乱想。

    将手提箱放在自己脚边，在伸手拿出家里钥匙开门之前，他稍稍用力地拍了拍自己的脸。

    随后，打开面前大门，目光注视着被黑暗笼罩的走廊说道。

    “我回家了。”

    伸手按下手边的灯光开关，将走廊灯打开之后。

    站在玄关落尘区的源宫乾一边脱鞋，心里一边想道。

    ‘秋山组的情报大概了解了，看来这位委托人也不是那么正常的啊。’

    抬起穿好拖鞋的脚，踩在式台上。

    ‘事情越来越扑朔迷离了，今晚先整理一下头绪，明....’不知为何，原本打算明天去一趟中央医院的源宫乾内心突然感觉到不安。

    ‘不，还是等后天拿到新装备之后再去医院看看吧。’

    认真考虑了一下之后，他还是决定缓一天时间，做好充分准备再去医院。

    “哦对啊，明天又要去学校了。”

    当目光落在餐椅上得到书包....表面的几道深深的划痕，源宫乾那张已无任何表情留存的脸庞被蒙上了一层漆黑的阴霾。

    就好像，被遗弃在路边的动物一样，一点点地被夜空下的灰暗吞没一般。

    ........

    在普通人的眼中，世界就是这样。

    工作、上学、生活，每一天都是日复一日上演着相同的戏码。

    这没有错，现实原本就应该如此。

    只不过，大多数人可能至死都不会知道。

    这个世界，并不只有他们能见、也只能见到的这一面。

    正如光明与黑暗一样。

    有人活在光明的世界里，被温暖与美好细心呵护。

    也有人活在看不尽头无的黑暗中，背负着岁月静好，挣扎地抵御一切为了扭曲这片美好的诡秘。

    而在他们其中，有一个至死至终都站立的最前线的组织。

    它的名字就叫做。

    “恭喜你们新兵。”

    “从今日起，你们属于—异常灾害管理控制与应对处理局，也就是我们一员了。”

