    一身曲水紫金宽袍加身，头戴通天冠。

    刚一出现在众人视线之中，扑面而来的便是强大的气场！竟是羿家的家主，羿弘建！紧跟其后的，是一位英姿勃发的青年才俊。

    青年才俊气场极大！甚至可以说，丝毫不逊色于前面的家主。

    刚一露面，附近迎接之人便能感受到一股无形的威压！简直难以想象，他的实力究竟会有多强！而此人在一袭锦衣华服之下，依然可看出完美的肉身。

    他身材欣长，长戴白玉发冠，腰佩羿家的特殊玉牌。

    剑眉星目，深邃的眸子里似是永远有着一团暗红色火焰在燃烧。

    一脚迈出，稳稳落在地上。

    只见青年薄唇轻抿微微上挑，依稀可见其强大的自信。

    此人，便是羿家家主的二公子，羿之光。

    见到两位下车，城主晁筠修赶紧主动上前，双手抱拳，笑脸相迎。

    “羿家主、羿二公子，好久不见。

    厢房已经准备妥当了，还请二位屈尊暂且住下。”

    “寒舍简陋，若有招待不周之处，还望二位海涵。”

    羿家主看向众星之城城主，也是笑了笑。

    “晁城主客气，这几日是我们打扰才是。”

    “哪里的话，二位请进。”

    晁城主伸手做出一个请的姿势，邀请二位入城主府一叙。

    进入府内，一路上，晁城主看向羿二公子。

    “一早听闻羿二公子也将随星河剑派，一同前往参加碎玉大会。”

    “晁某就现在这里，提前预祝羿二公子勇夺佳绩。”

    听到晁城主的话，羿家主和羿二公子皆笑了起来。

    简单的寒暄后，羿家父子便来到精心收拾出来的两个雅间外。

    晁城主离开之后，羿二公子一脚迈入羿家主的厢房之内。

    “之光，明日你便随我前往星河剑派内。”

    羿二公子身材笔挺，微抬下巴，看上去永远都是一副高傲自信的模样。

    听到父亲的话，他微微蹙眉。

    “父亲，此事不急。”

    “等我在碎玉大会一举夺魁之后，再向那姜家小姐提亲，岂不是更好？”

    羿之光，眸中火光迅速闪烁了两下。

    他几乎已经可以预见，碎玉大会上的场景！到时候，他将以绝对碾压的姿态，一路高歌勇进，轻松夺魁。

    到那个时候，他将以这魁首之名添作聘礼，向姜云曦正式提亲。

    羿弘建听闻他的话，顿了顿，很快便淡然点头。

    “也好。”

    不过，他还是强调了一遍。

    “不管如何，这一次，你一定要娶到姜云曦。”

    “要知道，她体内的血脉极为珍贵特殊，极有可能是……”说到这，羿弘建忽然停下，以传音的方式说道。

    他拍了拍二儿子的肩。

    “若能得到她，对咱们家族大有帮助！”

    对于父亲所说的这番话，羿之光早就不知听过多少遍。

    “父亲，我早就记住了。”

    “这次来这里，主要便是来向姜云曦提亲，其次才是参加那个碎玉大会。”

    羿之光言辞之间，满是傲然与自信。

    这对父子的交谈间，更是没把这碎玉大会放在心上。

    他们彼此都认为，这种级别的大会，以羿之光的实力，夺魁就是一件轻而易举的事情。

    羿弘建点了点头。

    “不过，这次之航没回来，不然，有他的护持，这个第一，便是十拿十稳。”

    听到父亲又提到羿之航，羿之光的眸中迅速闪过一抹不喜。

    他的性子何其高傲。

    即便是在自己的父亲面前，也没有丝毫收敛。

    羿之光看向面前的父亲，直接放言道。

    “没有大哥，这个碎玉大会的魁首，我照样十拿十稳！”

    只是，羿家父子并没有想到。

    此时的姜云曦，正带着陈枫前往自己的住处。

    这还是陈枫第一次来到天璇剑宗。

    姜云曦的住处，就在天璇剑宗内最显眼的位置之一。

    整整一个庭院都是她的！不如庭院，沿着碎石铺就的小道一路来到闺房之内。

    吱嘎——推开门，映入眼帘的，竟是密密麻麻的画！陈枫看到那些话，竟是愣了一下，停在了门口。

    只见不大不小的寝房之内，桌上、墙上、地上全都是一张又一张半人大小的画布。

    而这些画布上面，画的竟然都是陈枫！剑眉星目的他、怒发冲冠的他、大步冲上星空古路的他、大战之中的他、浑身浴血的他……所有画上的陈枫，个个栩栩如生！简直呼之欲出！“啊！”

    一脚迈入房内的姜云曦终于也发现了这一幕，捂着朱口，当即面红娇羞，小声惊呼起来。

    此时的姜云曦，早已不复清冷优雅的姿态。

    她慌张转身，手足无措似的，对上了陈枫的视线。

    “我……我忘记收起来了……”姜云曦微微咬唇，小声呢喃软语道。

    她的声音带着细微的颤栗，音色比往日更细更柔，如出谷黄鹂，莺声燕语。

    红霞浮现在俏脸之上，愈发的娇艳欲滴。

    完完全全就是一个小女儿姿态！这一刻，陈枫能够感觉到，自己体内血脉悄然涌动，甚至愈发强烈起来。

    他心中有所感念，气血一动。

    顿时，面前的众星之城第一女修的体内，血脉沸腾如浆！她呼吸急促，脸色愈发的酡红。

    几乎无法自持！随着陈枫一脚迈入这间雅居，身后大门瞬间闭合，严丝合缝！下一瞬，一具软若无骨的娇躯便直直冲来，扑入陈枫怀里。

    电光火石之间，陈枫也感觉到浑身热血沸腾。

    不是情绪上面的热血沸腾，而是……是真的，实质的，物质上的，热血沸腾！瞬间，无边血气，从他身后直冲而出！他的身后，已经一片血红。

    庞大的血气，几乎将屋顶都掀起来。

    血气转动，开始凝结。

    竟似乎，要展现出什么强大异象！下一刻，温香软玉满怀。

    在对上视线的刹那间，姜云曦主动踮起脚尖，抬起下巴，吻上了陈枫的双唇！这一吻，恍若天雷勾地火，一发不可收拾！瞬间，两人的血脉，轰然而动！一起沸腾了起来！晦暗难明的雅居之内，两人体内?的血液竟然同时迅速外放而出。

    

