    第三篇横扫**第二章铁马冰河第七十九节曲线

    当舍内率领第六军团大举进入毛淡棉王国时，南洋联盟的驻军几乎没有做出一点像样的反应。大唐帝国的外交部长刚刚从南洋联盟议会所在地暹月城离开，满口信誓旦旦，希望南阳联盟不要介入即将爆的大唐与马其汗之间的战争，南洋联盟议会外交委员会的议员们虽然没有明确表示会断绝对马其汗的军事援助和贸易渠道，但是却很隐讳的表示南洋联盟不会支持武力来解决争端的方式，所以南洋联盟也不会介入这一场战事，获得这个保证的大唐外交部门也对南洋联盟的立立场表示欢迎。

    除了在湄河盆地的入口处也就是哈雷要塞遭遇了毛淡棉不足一万守军的轻微抵抗之外，舍内的第六军团几乎就是势如破竹，从哈雷要塞到湄河盆地心的湄内城方圆五十公里范围，第六军团仅仅用了两天就完成了对毛淡棉王国的征服和占领，彻底控制了湄河盆地，而大军前部更是日夜兼程直插入大寮国。

    大寮国的情况更是令人吃惊，贫苦和疾病似乎一直困扰着这个内6小国，而南洋联盟南方那些富有的国家和城市只怕从来没有想到过这里还有如此贫穷的一个成员国，整个大寮国不足五十万人，地势崎岖不平，交通不便，都圣象城仅有不足两万人的居民，当第六军团一路跋涉到这里攻占了圣象城暂时囚禁了大寮国国王之时，许多居民甚至还没有明白究竟生了什么事情。似乎他们也并不关心这一点。

    “没有粮食，没有药物，没有街道，没有像样的建筑物，起伏不平地道路，暴晒的太阳，店铺屈指可数。生意门可罗雀，四散飞舞的苍蝇和到处流淌的污水构成了圣象城的主旋律。贫苦不堪的居民，**不堪的官员，浑浑噩噩地国王和贵族，一切都在炎热的气候昏昏欲睡，这是一个奄奄一息地国度，如果大6要评出最穷困的国家，我想大寮国至少应该列入前三名。之所以北面的马其汗人没有在占领越京、安坤和杰美洛之后没有顺势拿下这里，我想不是因为他们仁慈，而是这里的情形倒了他们的胃口，让他们再也没有兴趣来当这里的主人。”这是帝国《东方时报》著名随军记者潘汉寿在跟随着第六军团进入圣象城进行了两天采访之后得出的结论。

    “大寮国地地理位置和崎岖的交通决定了它在南洋联盟地位的低下，地处内6腹地，地势坎坷不平，交通不便，除了森林资源外似乎没有其他出产。而交通瓶颈又限制了森林资源的开，这大概也是马其汗和南洋联盟对大寮国不太感兴趣的主要原因。截至目前为止，大寮国在南阳联盟似乎仍然只是一个观察员国的身份，因为它企图加入南洋联盟的想法遭到了来自南方沿海地区成员国的一致反对，那些富有地成员国担心在大寮国入盟之后会让他们承担起一笔巨大的扶助开支，而这些人显然不愿意这样做。”这是《帝国新闻》的随军记者柯道南从圣象寄往帝都《帝国新闻》总部的邮件的分析介绍。

    对于第六军团的到来大寮国上下都表现得相当迟钝。当包括国王在内地官员贵族被暂时控制起来之后，似乎并没有对圣象城的民众生活造成多大影响，也许民众也早已厌倦了这种平静但毫无生气的生活，当第六军团大军入城时，一帮警备队甚至主动向帝**队提出了缴械和帮助帝**队带路充当向导的要求，在他们看来大唐的到来也许会让他们贫瘠困苦的生活带来一丝希望，远胜于现在这种死气沉沉的境况。

    直到第六军团三个师团越过大寮国边境杀入越京境内时，如梦初醒的马其汗驻军才算反应过来，不过这个时候他们虽然接到了来自罗尼西亚的急报，但是似乎已经有些为时过晚了。

    贡明城位于东湄河的上游。紧邻越京最大地湖沼区——湄泽。这是一座相当美丽地城市，曾经有两百多年越京国都的历史。直到阮氏王朝结束统治，被北方地黎氏王朝兴起所取代，才最后迁都部越京城，以平衡南北两地的势力，而由于黎氏王朝为了抗衡部贵族势力，大力拉拢南方贵族，使得黎氏王朝很快就和南方贵族形成的联盟，南北夹击，成功的控制了整个越京国。但是内部虽然平定下来，却未曾想到会被来自东面的强邻所窥觑，越京肥沃的土地和良好水热条件使得它成为一个粮食生产的纯出口国，而且越京粮食以香稻、糯稻为主，不但产量不亚于寻常稻米，其独特的口感更是让周围食用稻米为主的邻居们羡慕不已，这也成为越京遭恶邻窥伺的主要原因。

    贡明城由于其特殊的地理位置，偏处内6腹地，加之紧邻东湄河和湄泽，城市建设在湄泽与东湄河之间的高地上，较为零散，准确的说并未形成一个完整的城市区域，城区内的交通也是水路和6路并重，在某些情况下水路往往比6路更便捷。

    当坐镇贡明城的马其汗第十四兵团兵团长麦奇力接到来自罗尼西亚的告警时他的第一印象是什么人再给自己的开玩笑，贡明城偏处内6腹地，汗国和唐军正在热亚和嘉西城下大战犹酣，难道唐军会飞直接越过罗尼西亚崎岖的山地一下子飞到贡明城下？但是当得知湄内失守时，麦奇力便知道自己只怕是好运到头该走厄运了。唐军竟然采取这种手段突袭了毛淡棉，其目的绝对不是要针对南洋联盟，目的太明显了，大寮，再到贡明，一身冷汗的他来不及多想，一边向后方汗国本土告急，一面却在考虑自己该如何守住这座可以说从来就没有想过会在这里打一场防御战的贡明城。

    城外防御作战？根据预警的情报显示唐军力量远远过十四兵团，这样作战无疑是去送死？城内作战？这贡明城既无城墙有无险要，根本无法防守，也许唯一的办法就是依托城内的房舍街道进行巷战，但是这似乎并不能改变战争的结局。

    没有等到麦奇力有更多的时间思索，甚至还没有得到来自汗国内地的命令，唐军就已经从南方漫卷而来，东面、南面、西南三个方向都现了唐军大部人马的活动情况，这让麦奇力心急如焚，往汗国内地的警报至今尚无回音，这让他进退两难。马其汗十四兵团在第一时间收缩了防线，在没有接到来自汗国同意后撤的命令之前，麦奇力即便是知道这一战凶多吉少也只能坚持下去。后撤就是越京城，越京的防御体系要完善许多，城墙虽然并不高峻，但是在这越京平原上已经称得上险要了。

    舍内同样明白这一战的重要性，贡明城不像其他城，易攻难守，马其汗人如此，自己一方同样如此，不过贡明城对于帝国来说却有一个极大好处，只要拿下它，依托城市便可以和马其汗人的步兵进行对抗，无须考虑马其汗人占优势的骑兵力量，贡明城破碎零散的地形和三面环水的地势让马其汗人的骑兵力量根本无从挥，而帝**正好可以依托这里的地形坚守，马其汗人单单依靠步兵要想夺回贡明城，舍内自信自己的第六军团就可以让马其汗人永远只有望而兴叹。

    激烈的巷战很快就变成了一场混战，但是马其汗十四军团很快就显示出了与唐军之前战斗力上的差距，这一个兵团成立时间并不长，与已经经历过多场血战硬仗的第六军团无论是在作风上还是攻击力上都有着相当大的差距，而麦奇力也从没有想过用自己手这个兵团就能阻挡住唐军前进的步伐，他只是想利用十四兵团延缓唐军攻势以便于为自己的计划作准备。

    “你说什么？他们生了内讧？这个时候？！”大吃一惊的舍内几乎要一下子从刚刚来得及坐稳的黄杨木雕花大椅上蹦了起来，对这个消息他还是有些心怀疑窦，这个临时被作为唐军指挥所的房舍显然是模仿唐式风格，结合了越京本土的一些民族特色，看上去十分雅致，这个时候却被唐军征用为临时指挥部。

    虽然连续的行军相当疲劳，但是看见胜利在望，第六军团的士气仍然是高昂异常，连续不断的进击将马其汗十四军团的防线不断突破，迫使马其汗人快步向后退缩，而另外一个协助十四军团防守的越京仆从兵团更是表现出了准备坐山观虎斗的架势，似乎要等战事明朗化便宣布他们的去向。

    “是的，在东南角上，我们的部队尚未进入那一片，我们的斥候现了越京仆从军正在和马其汗军激战，似乎有一片房舍已经燃起了大火。”斥候官大概也对这个消息十分谨慎敏感。