    一处隐秘草丛中。

    一个人影口吐鲜血，脸色扭曲，身躯踉踉跄跄，如同喝醉酒一样，直接扑倒在地，倒地之后，又连续往外喷出血水, 惨不忍睹。

    “好…好深厚的内力…”

    他语气艰难，七窍都在涌血。

    身边其他左道妖人全都脸色大惊，连忙快速掠来。

    “不要讲话，静息凝神！”

    一位左道高手连忙封住这人的浑身穴位，开口断喝，将他迅速摆成坐立姿势, 双手抵在这人身后，运转功力, 向着这人体内汇聚而去。

    “好一个岳天理, 从哪请来了这么一位好手！”

    又有一位左道高手露出惊色。

    “怕什么，只要不是入道境，实力再强，咱们也不用惧怕，左护法老人家难得莅临这里，咱们黔州十三县的各路老仙就不应该表示一二吗？”

    有人冷声道。

    “对，应该表现！”

    “左护法老人家不远千里而来，今夜又是他老人家的生辰，虽然他老人家没有明说，但咱们也不应该堕了黔州的名号！”

    “嘿嘿，魔蝠真人掳了十八个少女算什么，咱们今夜就拿这些正道人头为左护法庆生。”

    有人笑道。

    这群左道高手却是丝毫不惧，甚至想要将这群正道人士一网打尽的趋势。

    而在这片密林最深处的一处破庙内。

    一身黑袍，头戴毡帽的左护法, 眼神幽冷，正盘坐在地, 注视着眼前之人，“魔蝠真人啊魔蝠真人, 你可真会给我惹乱子，我什么时候说我要庆生了？

    你想要给我庆生，随便弄点小动静不就可以了，现在居然将秦山剑派、铁鹰堡、苍山派全都引来了，你真是个蠢货，这件事本就不能被外人所知，我这才秘密召集你们，可想不到你连问都不问，就直接招惹了这么大麻烦，你说，我该怎么处置你？”

    眼前一个身穿绿袍，身躯瘦小的人影，跪倒在地，瑟瑟发抖，露出惊恐，“求护法再给我一个机会，小的…小的一定全力为护法办事！”

    “废物！”

    那左护法语气冰冷, 倒也没有真正杀死魔蝠真人。

    魔蝠真人说到底也是为了给自己庆生。

    虽然有过，但本意却是好的。

    “记住，这【黑水城】出了一件巨大机缘，涉及到了天地间的一桩大机密，已经引来了各方势力的窥视，七大势力中的天剑门、绝刀宗全都有高手在黑水城躲藏，我召集你们，为的就是让你们调查这黑水城。”

    左护法语气冷漠，“不过，今晚既然已经将这些正道高人吸引过来，那也注定无法善了了。”

    说到这里，他微微思忖，道，“你传令下去，让这些人尽可能地突围，不要与这些正道高手缠斗，一切等到了【黑水城】再说！”

    “是，左护法。”

    魔蝠真人连忙点头，再次磕了几个响头，迅速退了出去。

    …

    漆黑的密林深处。

    一众江湖客一同出手，向着右前方的区域轰击而去，各种刀气、掌力来回轰鸣，发出巨大的爆炸，一株株大树、山石全都炸裂开来。

    眼前的诡异大阵终于被他们给破开。

    “所有人都跟我走！”

    岳天理见到大阵被破，纵声长啸。

    群雄纷纷大呼，提刀带剑，手持各种不同兵刃，纷纷向着前方杂乱的草丛和黑暗之中狂涌而去。

    只不过这大阵后方，环境更为复杂。

    依然到处都是大树和草丛，混黑幽森，不辨东西。

    众人才刚一破开大阵，忽然，从一个方向直接发射出了密密麻麻的暗器，发出刺耳呼啸，向着众人这边迅速打来。

    众人纷纷大惊。

    啊！

    惨叫声响起，有不少江湖客躲闪不及，当场被暗器击中，惨叫倒毙。

    轰隆！

    岳天理手中长剑用力一扫，发出恐怖的剑气，夹杂起天地大势，向着草丛横扫而去。

    草丛之中顿时发出惨叫，有不少左道高手瞬间被拦腰斩断，鲜血迸溅，残肢断体胡乱飞舞。

    “岳天理，你闺女在我这里，有种的话，过来找我！”

    忽然，一阵尖锐的大笑声响起。

    魔蝠真人身躯瘦削，怀中抱着一个少女，施展起绝妙身法，绿光闪烁，快到极致，直接向着人群横冲直撞而来。

    群雄纷纷大惊。

    “是魔蝠真人，快拦住他！”

    “哪里走！”

    嗖嗖嗖！

    各种攻击打过去，却统统被魔蝠真人所完美避开。

    其速度之快，连宁川也忍不住眼皮一跳，

    岳天理勃然大怒，眼睛发红，怒吼一声，手提长剑，直接施展绝顶轻功，向着魔蝠真人那里狂追而去。

    身侧的青衣女侠方天柔、辣手判官陈洪涛更是紧随其后，二人全都快到极致，转眼间消失在这片密林深处。

    而就在那魔蝠真人引开掉岳天理和方天柔、陈洪涛等人之后，四面八方的浓郁草丛和树林中忽然间翻滚出一个个左道高手的身影来。

    他们打扮不同，手持兵器不同，但却各个都是好手，速度极快，刚一从草丛翻出，便立刻向着众人攻来。

    众人原本正吃惊于魔蝠真人刚刚现身之事，浑然没想到这群左道高手居然就隐藏在自己身边，猝不及防下，顿时吃了大亏。

    噗噗噗噗！

    啊！

    鲜血飞溅，残肢断体胡乱飞舞。

    一个照面，便有大量江湖客为之惨死。

    加上天色漆黑，不辨敌我，一时间他们只觉得四面八方到处都是敌人，很多人惊骇之下，胡乱出手，将身边同伴都给误伤不少。

    整个山道一片大乱。

    “大家全都不要乱！”

    苍山派的王枫一边迅速出手，一边运气大喊。

    恐怖声音如同雷霆一样，震得四野颤抖，很多人气血翻滚。

    然而生死危机当先，他们又错失良机，又有几人能够真正不乱。

    刷！

    忽然，宁川手中长刀出鞘，带着一股诡异怪力，瞬间拦住一根迎面攻来的金锏，整个长刀如同蕴含怪力，竟带着金锏以不可思议的速度直接回旋，当场落在那人自己的脑门。

    啪的一声，那手持金锏攻来的左道妖人，当即被自己的武器直接打死，脑门碎裂，尸体横飞，看上去便如同是自杀一般。

    这便是【阴阳吸星手】奥妙。

    借力打力，巧妙运力。

    从某程度上来讲，这也是一种【以彼之道还施彼身】。

    那手持金锏的左道高手被宁川一招杀死之后，其他正在突围的左道高人，脸色一变，当即又有两人迅速狂扑而来，一人持长刀，一人持金镗，向着宁川迅速攻去。

    宁川眉头一皱，手中长刀一牵一带，依然快到极致。

    持长刀的人直接将长刀刺入了持金镗之人的胸口。

    持金镗之人则是将手中金镗刺入到了持长刀之人的胸口。

    二人竟齐齐毙命，分毫不差。

    这一手功夫一施展，登时让其他方向左道高手看的眼皮一跳，露出惊色。

    “好功夫！”

    “哪来的少侠，竟有这门神功？”

    “难道是真武张氏的传人？”

    可惜他们得到命令，不能缠斗，一切以尽快下山为主。

    一群人当即向着其他方向迅速杀去。

    而这时，那群正道高手已经有相当大部分人反应过来，怒喝声中，施展浑身手段，以这些左道强者大战起来。

    宁川连续杀死两人之后，大步上前，长刀连削，又有数位左道高手接连死在他的手中。

    在他的眼中，这些左道高手简直像是待宰的羔羊一样。

    一刀一个，没有任何压力。

    忽然，他反应过来，露出微笑，将长刀收起，改用手掌。

    用手掌拍死比用长刀劈死要更好。

    因为用手掌拍死，还可以随即从身上粘贴走不少数值。

    砰！砰！砰！

    就这样连续出手，宁川又随手拍死数人，全都是极其轻松，没有任何压力。

    身后不远，那铁头陀王大龙，一脸惊骇，手持八十六斤的水磨禅杖，舞得密不透风，自身背后早已经被冷汗染湿。

    就在不久之前，他亲眼看到和自己随行三位好友身首异处，惨死非命。

    闯荡江湖，太危险了。

    今夜若能活命，他将彻底金盆洗手！

    再也不馋和江湖之事。

    谷坃

    正在舞动着水磨禅杖之时，忽然，王大龙注意到了前方不远，正在信步前行，随意出手的宁川，心头一震，连忙快速向着宁川身后追去。

    跟在这位宁少侠身后，应该会安全许多…

    宁川一路向前，拍死了一位又一位左道高手。

    但凡被他拍死过去的，无不经脉骨骼尽断，身躯瘫软，像是一坨烂泥般横飞远处。

    剩下的左道高人又惊又怒，终于再也无法忍耐。

    今夜这小子已经杀了他们多少高手！

    真当他们都是泥捏的不成。

    轰隆！

    忽然，头顶传来沉重的破空声音，疑似有什么可怕重物正在迅速下坠。

    宁川瞬间抬起头来，手掌探出，向着半空轻轻一接。

    咣的一声！

    一口巨大的金鼎从天而降，方圆两三米，也不知道多少斤，直接被他当场托在了手中，身躯居然连晃都不晃。

    跟在后面的铁头陀王大龙脸色大骇，吓得一缩脖子，矮下身躯，惊恐异常的看向被宁川单掌托起来的金色大鼎。

    好恐怖的力量！

    幸好宁少侠反应极快，若不然他断然免不掉骨肉为泥的下场。

    这口金色大鼎坠落下来，明显将宁川和他全都覆盖在内。

    稍微反应慢点，或者力量弱一点，都会被大鼎当场压死。

    而就在宁川刚刚拖住大鼎，大鼎上方忽然传来一道厉喝之声，一位左道妖人从一株大树上一跃而下，使出一门‘千斤坠’的功夫，直接稳稳落在大鼎边缘。

    “小东西，竟敢如此猖獗，今夜爷爷活活压死你！”

    那位左道妖人声音可怕，浑身功力运转，轰的一声，身躯像是化为了万钧巨石。

    在他动手之后，其他方向的左道妖人也纷纷反应过来，一部分腾身而起，向着大鼎落去，以‘千斤坠’向下压去，另一部分则迅速扑向宁川，攻他下盘。

    宁川露出异色，忽然掌力运起，向着大鼎之上用力一拍，金光浮现，内力不知道多强。

    咣地一声！

    恐怖掌力沿着金色大鼎瞬间侵袭到上方的那群左道高人体内，无边无际的内力简直如同滔滔江河，恐怖莫测。

    啊！

    那群正在动用‘千斤坠’功夫的左道高手，当即惨叫一声，接着体内噼里啪啦作响，经脉、骨骼纷纷炸裂，狂喷血水，全都从大鼎之上横飞而出。

    而在这时，那群迅速扑来，企图攻他下盘的左道高人，也终于冲到近前。

    宁川五指用力一抓，薅住鼎足，轮动起巨大的宝鼎，直接向着眼前之人狂扫而去。

    那群人才刚刚扑到，便不由得脸色一骇。

    “不好！”

    “快走！”

    他们想也不想，连忙脚掌一踏，身躯就要极速倒射而出。

    但显然早已来不及。

    宁川的大鼎带着沉重恐怖的呼啸，罡风恐怖，空间都似乎发生凹陷，还是稳稳落在了他们的身躯。

    轰！轰！轰！轰！

    血雾迸溅，骨骼炸裂，场面惨不忍睹。

    一位位实力不弱的左道高人在他的狂力横扫之下，竟纷纷炸开，残肢断体飞的到处都是。

    “这宝鼎倒是杀人的好武器…不过可惜，用宝鼎杀人，粘贴的话，就很难再次粘贴了。”

    宁川暗道。

    以他这样恐怖的肉身，使用一只宝鼎当做武器，轮来轮去，注定无人能挡！

    “哪来的小东西！”

    “那小子害了我们多少人！”

    “快走，不要缠斗！”

    …

    很多人想扑向宁川，但都被人生生拦下，只得迅速选择地方，继续突围。

    宁川露出异色。

    这群人竟然不想缠斗？

    那他们之前辛苦将众人引到山上为了什么。

    轰！

    眼看着一群左道高人正在迅速突围，就要冲往山下，宁川手中大鼎用力一推，发出刺耳轰鸣。

    整个大鼎像是流星一样，狠狠砸向那群左道高人。

    那群左道高人，实力在蓄气初期到后期不等，好不容易才杀出了重围，此刻听到轰鸣，连忙回头看去，登时吓得魂飞魄散。

    一群人躲闪不及，只得纷纷怒喝一声，运转掌力抗衡。

    砰砰砰砰！

    结果大鼎撞来，当场将他们的双臂撞断、骨骼撞碎，身躯如同被大山撞过，一身血雾，惨不忍睹，纷纷狂飞而出，惨死非命。

    呼！

    忽然间，一道头戴毡帽，身穿黑袍的人影从天而降，眼神幽冷，大袖一扫，咣的一声，被宁川扔过来的大鼎顿时以一种更为恐怖的速度，迅速倒飞而回，向着宁川这里狠狠撞了过来。

    不仅如此，被他扫过来的大鼎，整个气势完全变了。

    看上去不再只是一口大鼎。

    而是像化为了一座山、一座岳，气息呼啸，发出刺耳轰鸣，挤满空间，快到极致。

    “半步入道！”

    宁川脸色一凝。

    在他身后的铁头陀王大龙，更是脸色惊恐，忍不住迅速倒退，只觉得眼前大鼎铺天盖地，挤满眼前。

    似乎不管往哪个方向躲，都会将他砸死。

    “我命休也…”

    王大龙内心悲凉。

    正在其他方向缠斗的苍山派大长老王枫，脸色一变，连忙厉喝开口，“宁少侠快闪！”

    宁川却丝毫不闻，踏前一步，探出一只大手，浑身肌肉浮现，青筋暴起，一把抓向了飞过来的大鼎鼎足。

    轰的一声，蕴含天地大势的金色宝鼎，竟被他生生接住。

    不过接住了这口大鼎之后，他自身也是被震得身躯晃动，连续倒退了好几步，才终于止住。

    “好高深的实力！”

    宁川吃惊。

    对方只是随意一扫，宝鼎中蕴含的天地大势居然也能这么强！

    这比他之前遇到的任何一位半步入道都要强大。

    “还给你！”

    他大喝一声，浑身内力忽然间狂涌到金色大鼎之中，两只手臂高举，猛然奋力一扔，呼地一声，整个金色大鼎以一种更为恐怖的速度，迅速向着那道人影狠狠飞了过去。

    那道人影露出异色，似乎不敢置信。

    这家伙单凭蛮力，居然接住了他扫出去的古鼎？

    开什么玩笑！

    眼看着金色大鼎被宁川再次扔来，左护法眼神一凝，瞬间从这口大鼎之中捕捉到了一丝难言危机。

    轰！

    他探出手掌，一掌拍在这口巨大宝鼎之上，恐怖凶悍的力量当场将这口被宁川灌满了精纯内力的宝鼎震得四分五裂。

    一块块巨大碎块向着四面八方狂飞而去，每一片碎块都蕴含了难以想象的可怕巨力，打在众人身上，发出砰砰砰的沉闷声音。

    不知道多少人被瞬间砸死，狂喷血水，发出惨叫，尸体横飞，惨不忍睹。

    正在搏斗的点苍指王枫露出惊色，更是难以置信。

    那年轻人竟然接住了左护法一击？

    还将巨大宝鼎再次扔给了左护法？

    这是怎么可能？

    左护法一掌过去，脸色再次动容，身躯忍不住向着后方连连倒退，一身气血汹涌，手臂酸疼，如同失去直觉。

    这什么怪物？

    自己击碎了他扔过来的宝鼎，竟被宝鼎中蕴含的内力震伤手臂？

    “不能放过这小子，不然日后必成我黔州左道大患…”

    左护法眼睛中凶光闪动，紧紧盯着宁川。

    呼！

    他身躯一闪，快速向着宁川扑了过去，如同瞬移一样，让人看不清晰，五根手指如同鹰爪，一上来就向着宁川颈后大龙狠狠抓去。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票~~

