    一片漆黑的虚无空间中，捆在身上的荧光如瞬间起飞的蜂群般散去。

    猴子瞪大了双目，却好似死了一般一动不动地悬浮着，缓缓地旋转。

    那破损的血肉与肢体悬浮在一旁。

    这是一个没有声音，没有风，没有光，没有云彩，没有重力，甚至没有时间，唯独剩下充裕灵气疯狂灌入体内的世界。

    无边无际的黑暗之中，所有的一切都在缓缓消逝着，就连脑海中的记忆也不例外。

    沾满了血的毛发一根根缓缓地舒展着，微微颤抖。血滴在空中悬浮，如同一颗颗的红色珍珠。

    ……

    缺口消失了，连带的，缺口耀下的红光也一并消失了。

    南天门外，风徐徐的刮着，夹带着细微的沙石飘过染血的地面。

    天空云层翻滚，却不像先前那样笼成漩涡，就连原本无处不在的闪电也失去了踪影。

    整个世界仿佛已经陷入了无边的沉寂。

    杨戬悬在远处默默地看着，手中的三尖两刃刀紧了又紧。

    ……

    灵霄宝殿上，仙家们一个个瞪大了眼睛，想从眼前的景象中找出一丝一毫的异常。

    玉帝伸长了脖子，撑着龙案缓缓起身，却只是维持着那姿势一动不动。

    ……

    南天门内，道徒们窃窃私语，缓缓地朝着南天门的出口聚集了过去。

    ……

    狭长的山道上，杨婵望着南天门的方向瘫坐在地，掩面而泣。一旁的玉鼎真人无奈的蹙眉。瞧着自己抽泣不止的弟子。不发一言。

    ……

    坍塌了一片的南天门地下通道中。五方揭谛呆呆地仰头。

    地面的微光透过缺口照在他们的脸上，却再看不见汇成漩涡的云层，听不见整耳欲聋的声响。

    “失败了吗？”

    将他们团团围住的天将一个个面面相觑。

    ……

    南瞻部洲某地一户人家的猪圈中，一只刚出生不久的小猪借着破损的屋顶呆呆地望天，眼角泛起泪光。

    在他的身后，一群小猪正拥挤着争夺母猪奶头，发出“哼哼”的声响。

    ……

    元始天尊与通天教主结伴步出了弥罗宫，一如往昔的。夜色中的天庭，无奈地笑了笑。

    “如果天劫真开了灵智，你说他在想什么？”

    “这事儿，恐怕只有他才知道了。”元始天尊缓缓望向了兜率宫的方向。

    大殿内，巨大的天道石只剩下拳头大的一块依旧悬浮着，似乎已经停止了崩溃的过程。

    太上老君低头掩着唇咳出了一缕鲜血。

    “没事吧？”镇元子低声问道。

    好不容易缓过气来，老君轻声道：“有事没事有区别吗？留着一把老骨头，也不过是等着被清算罢了。”

    那神情之中，已尽是淡然。

    ……

    灵山大雷音寺，金色巨佛缓缓闭上双目。依旧一动不动地坐着。

    ……

    虚空之中，猴子的经脉微微搏动了一下。下一刻，身体缓缓地碎裂，化作沙尘飘散。

    ……

    天空中五颜六色的光彻底消失了，潜心殿又一次陷入了黑暗。

    悬挂壁上的猴子的名牌上，“孙悟空”三个字缓缓消散。

    大殿的正中，须菩提呆呆地坐着，对着空荡荡的棋盘。

    烛台上的火早已燃尽，一缕微风从窗棂透入，整个斜月三星洞安静得只剩下呼呼的风声。

    缓缓抬起头来，他呆呆地扫视着空荡荡的殿堂。

    一道惊雷掠过，照亮了一张老脸。

    也许直到此时，他才发现，没有人会再替他掌灯吧。

    许久，他缓缓地笑了出来，无奈地摇头。撑着地板，他一点一点地站了起来，取出火折子，迈开蹒跚的步伐将那烛台上的蜡烛一根根点上。

    ……

    虚无的世界中，猴子的身躯依旧缓缓地翻滚着，一动不动。

    过往的点点滴滴，一个个的画面在他的眼前掠过，变得枯黄，随着本不存在的风消散。

    充沛的灵力依旧疯狂地灌入体内，那臂膀上的经脉都已经被撑得隆起，伤口却丝毫没有愈合的迹象。

    ……

    航行中的舰队，以素呆呆地望着一如往昔的天空，那脑海一片空白。

    ……

    花果山。

    整个天空都暗了下来，原本惊天动地的喊杀声仿佛忽然被扼断了一般。

    正法明如来望着南天门方向一阵错愕，那手下的一众僧侣也是一时间不知所措。

    在他们的对面，那铺天盖地的妖军更是一阵静默，只剩下大风抚弄风帆的声响。

    战鼓停止了，号角平息了。

    呆呆地望着南天门的方向，短嘴张大了嘴巴，整个如同被抽了魂魄一般，手中的长剑“锵”地一声掉落在地，微微滚动。

    “这……这是什么情况？谁来告诉我这是什么情况？”九头虫如同一阵狂风般飞回了旗舰。

    妖将们一个接一个地返回战舰，大军开始徐徐后撤。

    “是不是……大圣爷死了？”

    有人问，却没有人回答。

    半响，妖群之中传来暗暗的抽泣声。

    一阵狂风掠过，扬起了风帆，却也将哭声传遍了每一艘战舰。历经生死，铁血之中求存的汉子，一个个如同孩童般瘫坐在地，嗷嗷大哭。

    灵台九子一个个怔怔地对视着，不发一言。

    军队之中有人哼起了歌，渐渐的，每一只妖怪都在跟着唱和。就连远处城市之中的妖怪也一只只走出家门，仰望天空附和。

    那声音就如同一根根的针，透过肌肤直达五脏六腑。

    没有人听得懂他们在唱什么。也许。连他们自己也听不懂。没有了齐天大圣的妖族。就是丛林里茹毛饮血的妖怪，不会有人懂。

    这一刻，是一个种族信仰的粉碎。

    ……

    南天门的大门轰然打开了。

    天兵、夹带着昆仑山的道徒一个个缓缓走了出来，呆呆地望着眼前那苍茫天地。下一刻，人群之中爆发出欢呼声，将所有的物品都抛向了天空。

    直到此时，龙椅上的玉帝，法阵核心之中的李靖与太乙真人才缓缓松了口气。

    欢呼之声传来。那通道之中的五方揭谛不约而同地闭上了双目，盘腿坐地，双手合十。

    那面容缓缓地干枯了。

    哪吒抹了把冷汗，指着金头揭谛道：“拿下！”

    “诺！”

    一众天将飞速朝着五方揭谛冲了过去，却在触碰的瞬间发现他们都已经坐化，变成了干尸。

    ……

    蕴含了伤悲的歌声在耳边回荡。

    正法明如来双手合十，双目紧闭。

    “释迦摩尼尊者，接下来，该如何？还请明示。”

    许久，脑海中才浮现了一个简短的声音：“依计行事。”

    正法明如来默默地点头。

    ……

    以素一脚踩在船舷上。凌空飞起。

    “你要去哪里？”多目怪猛地喊道。

    “从现在开始你是统帅了，把舰队带回花果山。”望着南天门的方向。以素怔怔地说道：“我……我要去南天门……无论如何，都要见他最后一面……哪怕是一具尸体……”

    ……

    旗舰上，短嘴捂着耳朵来回地踱着步，不断地拍打着自己的脑袋。

    转过头，他看到一个个要么一脸的惊慌，要么泪流满面，甚至嗷嗷大哭的妖怪。

    “你们这是干什么？”他一把拽住了略略有些慌乱的九头虫，又转而摇晃着嗷嗷大哭的黑子：“你们这是干什么？不许唱！不许唱——！”

    “天劫忽然消失……大圣爷死了……”

    “大圣爷没死！”短嘴猛地咆哮道。

    “大圣爷死……死了……”

    话音未落，短嘴已经一拳打在他的脸上，将他整个击倒在地。

    “你再说一次，你再说一次！我说大圣爷没死！没死！”

    黑子整个趴在甲板上，抱头痛哭。

    “疯了……这家伙疯了！”短嘴一个转身，从身旁侍卫的腰间抽出了一柄长剑就要朝黑子砍去。

    一旁的九头虫一惊，连忙将他死死抱住。

    “住手！”

    “放开我！我要杀了这扰乱军心的家伙！大圣爷没死！”

    “你给我住手——！”

    牛魔王一个快步赶过来，将短嘴手中的剑打落在地。

    短嘴还在挣扎着要捡起，被九头虫一个反手整个按倒，动弹不得。

    “大圣爷没死！没死！你们这是要造反！要造反吗？”短嘴嘶吼着，那眼泪夺眶而出。

    “你给我住嘴——！”九头虫一个手刀重重击在他背上。

    短嘴终于停止了挣扎，趴倒在地，一动不动地抽泣着。

    风呼呼地刮着，齐天大圣的战旗，花果山的战旗依旧迎风招展。

    此时此刻，百万大军聚在一起，除了说不出悲伤的歌声，只剩下静默。

    所有妖怪都流着泪望着旗舰，而旗舰上的大将们，则一个个望着趴倒在地抽泣的短嘴。

    灵台九子依旧默默地站在一旁。

    九头虫松开了手，缓缓站了起来。

    牛魔王缓缓走到九头虫面前，紧蹙着眉道：“现在怎么办？”

    “怎么办……我，我怎么知道怎么办？”九头虫抿着嘴，望向了一旁的猕猴王。

    “大圣爷死了……再打下去输定了，我们散了吧，各奔东西……”鹏魔王瞪大了眼睛不断来回扫视众妖，寻求着认同。只可惜，没有人赞同他。

    “能跑得了吗？”有人低声问道。

    “我们有百万大军，花果山有几百万妖众，只要我们散开，他们能追得了谁？”鹏魔王反问道：“你们说对不对？对不对？只要离开这里。天大地大。他们没那么容易捉住我们！”

    “对！”狮驼王连忙附和道：“跑不赢的只能算他们倒霉了！”

    一旁的凌云子冷哼一声：“他们谁也不追。就追你们几个。元帅短嘴、大将军九头虫，还有你们几个妖王，你们猜天庭会不会就这么算了？”

    注视着鹏魔王，凌云子缓缓道：“以前你们能躲得过，是因为三清没动手。以后呢？”

    闻言，鹏魔王当即一脸的惊恐。

    “说白了，一荣俱荣，一损俱损。花果山都守不住。你们哪里都别想守住。”

    甲板上的众妖一下都沉默了。

    许久，牛魔王躬身将短嘴一把提了起来，环顾左右道：“大圣爷还活着。”

    短嘴一下呆住了，所有的妖将都疑惑地望着牛魔王，半响，一个个似乎才明白过来。

    “对，大圣爷还活着。”

    “没错，大圣爷活着！我们一定要死守到底！”

    “再也不要过东躲西藏的日子了，大圣爷还活着！死守花果山！”

    他们一个个眨巴着满是泪光的眼睛咆哮了出来。

    疯狂的嘶吼声迅速蔓延开来，下一刻。战鼓擂起，号角吹响。

    厮杀又是开始了……

    ……

    虚空之中。猴子的手脚，身躯，乃至于头部都已经碎去，唯独剩下一枚黑色珠子，那表面上金色的闪电缓缓流动着。

    缓缓地，连那珠子也一并消失了。这个世界又是回复了原本的一片黑暗，空无一物。

    ……

    “快！让人查探花果山的情况！”

    “陛下，好像灵山正在围攻花果山……”

    “那就看看战况如何！”玉帝稍稍犹豫了一下，又道：“还有还有！速速前往三十四重天与三十五重天探视二清的伤势……看看他们还能否助剿花果山。还有还有，还有在三十三重天的镇元子！”

    “诺。”

    一位卿家急匆匆地奔出灵霄宝殿，玉帝又转而对另一位卿家道：“速去南天门，让李靖即刻过来见朕。等等，让他清点下天庭还剩下多少兵马！妖猴一除，正是大破花果山的好时机！”

    “诺。”

    扬起笔，玉帝亲手写下一份圣旨交予另一边的卿家：“将这份圣旨送到灌江口去，勒令杨戬即刻前往花果山参战，若以任何借口推挡，战后以妖猴余孽论处！”

    “诺！”

    “通知四海龙王，让他们即刻召集龙宫部将前往花果山……”

    “陛下，诸位龙王为了西海三太子的事还在御书房候着呢。”

    “西海三太子的事先搁置，让他们即刻统兵前往花果山！”

    “诺。”

    “通知府库，将所有的军用物资都拿出来！立即！”

    一道接一道的圣旨飞洒而出，整个天庭一下又运转了起来，士气高昂。

    南天门外，天兵天将、道徒蜂拥而出，自由地呼吸着凡间的空气，为这劫后余生欢呼着。

    人群之中，李靖搀着太乙真人，两人相顾无言，只是淡淡地笑了笑。

    哪吒带着众将开始指挥人马打扫战场。

    所有人都迫不及待地想挤出南天门来看上一眼。一片纷乱之中，空旷的地面迅速被人群填满了，除了一处。

    南天门正前方的位置，龟裂的地面上，那沾满了天军鲜血的金箍棒依旧立在风中，一动不动。

    所有人都没有提及，所有人却都绕着它走，就好像都刻意忽略它的存在一般。

    正当此时，一个熟悉的，让人毛骨悚然的声音在南天门内外所有人的脑海中响起了……

    “喀喀喀……哈哈哈哈……”

    只一刹，全部的欢笑都停止，所有人动作都僵住了。一股寒意直透心底。(未完待续。。)

    ps：  今天不知不觉中，竟然加更成功了！虽然只加了一点点，但也是进步不是？

    求鼓励！求月票求订阅求打赏求推荐票！！！