    黑河要塞的士兵数量很多，但是从死亡山脉里冲出来的黑暗怪物数量更多。

    在张锋和安云枫以雇佣兵的身份进入兵营里的第二天，属于他们的战争就直接开始了。

    如此的迅速和激烈，让所有的玩家都有些措手不及。

    他们还准备多调查一下这个世界的背景，想要多寻找一下这个地图的隐藏任务。

    但是还未等到他们有所行动，死亡山脉中的黑暗怪物，就已经趁着夜色，在凌晨时分冲向了黑河要塞。

    这一天晚上，剧烈的战鼓声将所有人全部吵醒，刘安将军所派出的督战队，也将雇佣兵们全部拉向了城头。

    所有的雇佣兵，他们所在的区域是最危险的地方。

    毕竟他们收钱做的就是这个事情。

    “来的速度有点太快了。”

    张锋倒是不在意危险不危险，他直接得到了安云枫的祝福强化，召唤出了大批量的召唤生物，将周围堵得严严实实。

    3000多点的精神属性，召唤出了60多只的召唤生物，让很多玩家看了都感觉瞠目结舌，不敢置信。

    这是什么职业？竟然能召唤出这么多的生物？

    他们心中只认为张锋的职业有问题，而不敢想他的实力太强。

    “这些二转的烈焰之鹰等级有多高了？能支撑这一次的战斗吗？”

    安云枫看了一眼张锋身边的这些召唤生物。

    他所召唤出来的，绝大多数都是烈焰之鹰，这些都是施法者单位，近战比较弱。

    “等级都提升到了9级满级，它们的属性超乎你的想象。”

    张锋嘴角露出一抹微笑。

    哪怕不算他的属性强化，烈焰之鹰自身的属性，在9级技能的强化下，也相当于一名正常的二转玩家。

    而有了张锋的的属性强化，它们每一只都得到了额外八九千属性的提升。

    这可绝对不是一个小数目，甚至可以说，哪怕是同级别的首领级BOSS，属性都要被它们彻底的碾压。

    毕竟哪怕150级的首领级BOSS，总属性连2000都不到。

    相差至少五倍以上的属性！

    单杀BOSS，都是轻而易举的事情，何况数量如此之多！

    哪怕这些都只是施法者类型的召唤生物，BOSS上来近战都很难打的赢它们。

    所以完全可以将它们当作肉盾看待。

    “这就是黑暗生物啊。”

    张锋站在城头，越过烈焰之鹰看向下方，那些在黑夜中都能看到泛着黑光的东西，就是人们口中的黑暗生物。

    “确实有趣啊，在黑夜里都能看的这么清楚的黑暗……”

    张锋很想说黑光之类的，但之所以能看清楚的原因，还是黑河要塞通体透着的一种青光。

    能包裹住很远的距离，黑暗生物哪怕和黑夜融为一体，也能轻易的被站在城头上的士兵所辨别。

    所以就出现了在黑夜里能清楚的看到黑光的黑暗生物，这种古怪的事情。

    “攻击！”

    远处，有军官开始传递长官的命令，让雇佣兵们对下方的怪物进行攻击。

    张锋看了一眼，直接让几只烈焰之鹰先出手试探一下。

    烈焰之鹰是二转生物，却并非是火元素，而是一种具有法术能力的魔兽。

    身高在两米左右，体态如鹰，浑身长着赤红色的羽毛，看上去仿佛一团烈焰。

    烈焰之鹰的技能并不少，如【连珠火球】，【火海】【烈焰之盾】都其常用的技能。

    此刻既然是试探，那么自然是连珠火球首发利是，直接对准下方的一些怪物喷吐出去。

    连珠火球直接发射下去，目标却连第一发火球都没有抗住，直接嗝屁。

    那可是一只120级的精英怪，生命值接近3000，却连第一发火球都扛不住，确实吓住了不少玩家。

    “这伤害，确实有点恐怖。”

    安云枫站在一旁，亲眼目睹了烈焰之鹰的攻击。

    由于是在队伍里，连珠火球的伤害数值也被她看在眼里。

    “你的烈焰之鹰智力值到底有多高？”

    安云枫深吸了一口气，看向了张锋，“我怎么感觉一发连珠火球如果全部命中的话，一万的伤害都不止？”

    “差不多吧，六千不到的智力值。”

    张锋随意的开口，确实吓住了安云枫。

    她的全部属性加在一起，都没有这个数字高。

    她可是三转的神佑骑士，身上也是有着附加一千多属性的强化祝福效果的！

    但是却连那区区召唤生物都比不上，彻底失去了攀比的想法。

    毕竟如同这般实力的烈焰之鹰，这里还有六十只！

    “释放火海吧。”

    张锋让烈焰之鹰释放火海，也不需要去其他地方遍布，就在这城墙头底下，放一片火海就可以了。

    这就不需要多少烈焰之鹰工作，几只烈焰之鹰一鸟一口，就将周围数千平方米的范围铺满火焰。

    任何黑暗生物冲过来，直接被烈焰灼烧，生命值较低的，直接一下子就被汽化了。

    “这火海烧一下至少1500点的伤害，这么大范围，BOSS进来都得跪。”

    安云枫摇摇头，如果这六十只烈焰之鹰全部飞出去铺满火海，这些死亡山脉的怪物是不是过来一批死一批？

    张锋一个人就可以守住黑河要塞了？

    安云枫忍不住就有了这样的一个念头，并且越发的旺盛起来。

    这并非不可能。

    烈焰之鹰不仅智力值超高，精神数值也肯定不低。

    火海这种持续性伤害的技能，持续时间不仅看技能的等级，也看精神数值的多少。

    烈焰之鹰是9级技能召唤出来，本身技能就已经达到顶级。

    精神数值至少也是两三千，那么光是火海的持续时间，恐怕就最少能达到半个小时以上。

    六十只烈焰之鹰在黑河要塞前全部铺满火海，根本耗费不了多少时间。

    哪怕是200级以上的首领级BOSS，从远处跑过来，恐怕都坚持不到城墙头就得被火焰烧死。

    除非是能飞的品种，否则根本不可能越过这火海侵入。

    张锋可不知道安云枫在想些什么。

    但他大致上可以估算出自己能够在这样的守城战中发挥出什么样的水准。

    最终他也发现，如果黑暗生物只是眼前的规模，他一个人还真的可以搞定所有的问题。

    但是这件事情说说就好。

    现在冲出来的黑暗生物不过是一些开胃小菜，真正的主菜恐怕还在酝酿当中。

    自己在前期太过于引人注目，恐怕会引来一些可怕的家伙窥视。

    还不如现在着重升级，尽快的提升自己的实力。

