    真禄动作很快，一双手极为灵巧的握着朱笔在符纸上飞舞，不到三个呼吸便成了一张符，随后真禄并不耽搁，将符笔放回桌案，手一扬，方才画好的符篆便朝九苗飞去，却是一道极为简单的‘伏魔篆’。

    九苗见此也是一笑，手中并不停留，拿起自个的符笔便在桌案上画了起来，也不到三个呼吸的时间，一张符篆便成了，九苗画完，看都不曾去看，便将它激活，朝着真禄丢去，随即又换一张符篆在上头画了起来。

    在下方看着二人比试的修士，还没坐好位置，就见着双方前方的石坪之上传来一声闷响，正是真禄发出的伏魔篆被九苗打出的化劫符破除，而还没等众人反应过来，就见着九苗也打出一张符篆，朝着真禄方向飞去，落在石坪中央，化作一条丈长的白蛇。

    真禄定睛一瞧，却是‘化蛇符’，心中也是淡淡一笑，手中也不停，抓起朱笔，便在身前的符纸之上画了起来，也就三两息的功夫，真禄也随后抛出一道符篆，却是那‘除蛇符’，随后也不看那效果，又在桌案上画起符来。

    但见这头化蛇符所化的白蛇被真禄打出的除蛇符放出的金光罩住，挣扎了一番，便化作一道黑岩，没了踪迹。

    二人第一回招呼，都是轻拿轻放，看得出来双方都是礼貌性的意思的一下，并没有用尽全力，而再看如今在桌案之上奋笔疾飞的真禄，可以想象这符篆一成，并不是轻松就能解决的。

    “敕！”虽未盖上法印，真禄还是高呼一声敕命，手中符篆朝前大放异彩，却是见着这符篆化作一张遮天的聚网，朝着九苗飞去，不过这飞去的速度极慢，照着这个距离，没有一刻钟是绝对飞不到九苗的跟前。

    “赤霞捕神网！”九苗心中略起波澜，这符篆也算得上是丹霞山的招牌符篆了，不好破啊。

    不过自然不可能见着这般招牌就认输，若是这般的话，他九苗可当真没了半点立场，略微思索了一番，九苗忽然觉得自个只能用那无赖的套路来破解这道符篆了。

    却是见着九苗伏在桌案之上，袖中出现了一只小蛇，却是见着这只小蛇两只蛇眼上方长着一撮眉毛？显得极其的怪异。又见着九苗取出他的符笔，轻轻地放在小蛇的嘴前，随后便见着小蛇轻轻地吐出一丝液体，却是那蛇涎，在这之后，九苗不再耽搁，手中执笔，画起符来。

    却是见着九苗气势如虹，手中握笔如刀，画的正是那金刀符！

    随着符篆灵光一闪，符篆画成，九苗并不停留，符篆便化作一柄硕大金刀，朝着真禄打出来的巨网劈去。

    网本事那柔韧之物，遇见金戈之物本是被那克制，但符篆所成的之物，本质上还是那法力，为此这说要金刀克制绳索还当真有那牵强，并且金刀术的品次较之赤霞捕神网那差距也有点大，要以这金刀术破开赤霞捕神网那几乎是不可能的。

    可令人诧异的事便这般出现了，却是见着金刀毫无顾忌的打在了赤霞捕神网上，赤霞捕神网中间数个网格刹那就被金刀给劈开，随后金刀消散，赤霞捕神网中央露出了一个硕大的网洞。这般一下，瞬间就将在边角画着符篆，为下一轮做准备的真禄给怔住了，这是什么情况？

    还没等真禄脑袋转过来，却是见着一柄巨大的金色剪刀又朝着自个的赤霞捕神网剪来，就这般咔嚓一下，这一道还丹修士遇着了都会头疼的赤霞捕神网居然就被那大剪刀沿着中间的破洞剪了个稀碎。

    这是什么情况？难不成我这赤霞捕神网修炼到头，返璞归真成了样子货了？真禄的内心是凌乱的，不对，定然是出现了什么问题？

    而真禄心中疑惑了，在上方看着九苗变化的一干高修却是已经明白。

    不错，那名堂出在了那一只生着眉毛的小蛇身上。南诏有巫，据说乃是上界巫族同人族结合的后代，天生力量比之寻常凡人就要强上不知几分，特别是某些天赋禀议的族人，生来就有着神异的能力，比如生来能唤风，能招雷等等。

    以上是修行之人对南诏民众的共识，除此之外南诏还有一绝，南诏之中，山林遍布，林泽沼瘴遍布，如此环境毒、奇、异之物也是青冥界中只最。就说九苗袖中那露出脑袋，面生眉毛的小蛇，当是长蛇血脉无疑：所谓：“长蛇其毛如彘豪，其音如鼓柝。长蛇百寻，厥鬣如彘。飞羣走类，靡不吞噬。其涎能聚三阴之气，故能破法罡。”

    而那小蛇不曾露出后半身，但看其之眉毛，已经可以大概确认它的身份，再加上用了它的蛇涎之后，九苗所画之符的威力，不用多想，定然其体内流淌着长蛇的血脉，并且这血脉恰好便觉醒了长蛇之涎的效果。

    看着赤霞捕神网轻松被破。罗浮一方的人不经怀疑起来，当真有那么巧吗？不过这念头也就是在脑海中一闪而过，在上首主客位上坐得淡定的张芩张天师直接就打消了他们往下去想的念头。

    “真禄道友，看我这道‘云瘴符’！”说着九苗手中符篆朝着前方一抛，在石坪之上形成了一团墨绿色的瘴气，其颜色翠绿，看起来当真剧毒无比。

    真禄一看，眉头轻皱，他也不是感叹这道符篆的太强，而是觉着这道符篆着实有失水准。要说他真禄的符篆之术在一干筑基修士中的水平处于中上的话，方才那道赤霞捕神网在众多的筑基修士水平的符法中已经排得上是“上”的水平。而九苗的符法水平未知，但是眼前这道‘云瘴符’却是只有中的水平，连上的门槛都摸不着。

    难不成这九苗在此时还在留手？若是留手，他是图谋一些什么呢？

    按下心头的疑虑，真禄将手中的朱笔往一旁的灵液蘸了一蘸，开始画起符来应对这道‘云瘴符’。

