    ^

    拥挤，尖叫，推搡，晃动……

    袁小忆终于来到了楼下，然而地面上却依旧是一片狼藉，惨不忍睹，站脚的地方都没有。

    她没办法去看那些摔成肉酱的尸体，以及被棱角划开肚皮而四处流淌的大小肠，那样会让她作呕要吐，可她肚子里除了一些胆汁与苦水，实在是吐不出任何有用的东西了。

    昏暗的街头，乱窜着无头苍蝇一样的难民，混乱地摇晃着晕人的电筒光，有人紧张地说东边的军队打来了，也有人惊惧地说是西边的部队正在推进，你一言我一语，乱成了一锅粥，没有一个既权威又准确的说法。

    在与浮游斗争中有过一些逃生经验的袁小忆，扶着浮肿的女同学，当机立断道：

    “城里要打起来了，留在这里死路一条，我们去城外！”

    她的建议仿佛黑夜中亮起了一盏明灯，照亮了乱撞的无头苍蝇们，从嘴上落实到腿上，然后越来越多的人觉得她说的有道理，跟随着她们，认为应该先去城外避避难。

    经过那些从高空抛下成摔碎的尸体时，不知道谁恶毒地骂一句，诅咒发动内战的人早晚全家死光光，算是对死者的葬言以及对上位者的“还击”了。

    而那些死难者的亲属，先前还在高高的大厦上面冷眼叹怜地面上冻死的僵尸，转眼噩运便降临在他们自己头上，不敢置信地扑在妻子、丈夫或者孩子的尸体上，发出一阵阵撕心裂肺地哭喊。

    若是在往日，这样一处处凄惨的哭声必定能引起许多人的同情和眼泪，但现在，只有匆匆而过的身影，没有人俯下身来劝慰一翻。

    那些从悲戚者身上一触就闪的目光，也许还蕴含着一些别样的心思：并非是庆幸他们自己还活着，而仅是叹怜这些陌生的人陌生的倒霉，即便死者就在眼前。也仿佛那样的噩运距离自己很远，“不幸”总是发生在别人身上，应当不会降临在自己的头上，冥冥中肯定有什么在保佑自己的。因为自己觉得自己应当是特别的，和别人不同的。

    呼啸的炮弹像是瞎了眼一样，击不中它的敌人，却常常击中一座座塞满难民的大厦楼宇，吓得里面的人群如蚂蚁一样全都涌了出来。铺满整个马路。

    袁小忆和同学们没跑多远，可能还没有走过三条街的距离，便发现前面人影晃晃，越来越多，黑暗中，晃来晃去的电筒光越发地让饥饿发晕的她们更加的眩晕。

    “快走！”或者“快跑！”成了袁小忆听到最多的两个词，然而虚弱无力的她们又能快到哪里去？能走着移动已经是拼尽全力了。

    远处越来越密集的炮声，以及夹杂着的机枪吐出子弹的怒吼声，成为支撑她们咬牙走下去的唯一动力，只有逃出城区。才有希望不被战火吞噬。

    所幸她们落脚的地方并不在城市的中心区域，因为没什么内部的关系与后门，一直只能在外围寻找住地，此时反而成了救命的稻草，从这里出发，只要坚持再走一段路，就能完全脱离那些天杀的内战发动者所要争夺的区域。

    又过了一条街，袁小忆感觉自己的腿像是灌了铅一样沉重，而相互搀扶的同学们更是到了一碰即倒的地步，可城外依旧是那么的遥远。仿佛永远都走不到似的，而身后林立的楼群黑影在炮火光下时隐时闪，如同驱赶她们的巨大怪兽。

    周围的人变得越来越多，抱小孩的。背老人的，拖家带口的，全都不知道从什么地方就钻了出来，拥挤在马路上，随着庞大的人流向城外移动。

    黑暗、冰冷、饥饿、死尸等等，让袁小忆无力去看清前方的道路与人影。只知道机械地迈动脚步，不时会被绊倒，扑在在或许是死尸或许是其他什么东西上，不过最初的那种对尸体的害怕与作呕也不见了，即便摸到什么血肉模糊的肠子，她也没什么力气去尖叫。

    走着走着，嘭地一声，她撞在前面的一个人身上，推了推，那人没动，再推了推，那人还是没动，袁小忆以为他是被冻僵了或者直接被冻死了，想从旁边绕过去，但她很快发现手挽手的同学们也停了下来，这时候，才意识到：前面堵住了。

    究竟有多少人堵在这一条路上，袁小忆不知道，因为看不见，也没办法估计，只有那些仍在讨厌地摇晃着的电筒光在告诉她肯定有很多、很多，多到数不过来。

    “走啊？”“怎么不走了？”“前面出什么事？”

    后面的炮火与枪声像是催命符一样，迫使着还有力气的男人们焦急地踮起脚尖，大声询问，个别心急的，甚至爬上路边的汽车车顶，向前方密密麻麻的人头眺望。

    消息的传递是需要有时间的，任凭后面的人再如何的焦急迫切，前方始终没有任何确切的信息传回来，不用眺望，单凭消息的传递延迟，此时也能猜到究竟堵了多长的距离。

    后面的人还在继续拥堵上来，人贴着人，塞在一起，才渐渐停下。

    比起先前的缓慢移动，此刻每一分每一秒的等待，则更为难捱，如果一直能走着，即便走得很辛苦很艰难，即便不知道什么时候才能走到尽头，但心里总是有希望的，觉着总有走出去的时候，就有了寄托，便不会太害怕。

    然而堵在这里，一下子就让人慌了神，尤其是不知道前面究竟发生了什么事情，心中更是七上八下，如同上了砧板的鱼儿，掌控不了随时可能落下的命运之刀。

    大约是十分钟，还是十二分钟，袁小忆弄不清，反正就是在那个时候，前面的消息虽然仍没有传来，但却以另一种方式传递来了。

    前方的人群开始往后涌了！

    猝不及防下，她差点被推倒在地上，吓出一声冷汗。

    如果这个时候跌倒，密集的人群在相互推搡的后退中根本分辨不出她是活人还是死人，但不要一会。她肯定会被踩为死人。

    人流的后退，一开始很慢，像是力量传导到末梢都会减小一样，并不剧烈。但很快就变得急促起来，人推着人向后加速，速度也变得越来越快。

    巨大的拥挤力量，不是单个人能够抗衡的，如果不顺着它走。迟早会被碾压成肉饼。

    袁小忆没有力气跟得上这种力量与速度，但实际上，她也不需要跟上，在她原先的身后也满满地都是人影，这时候前面一推，她只要转过身，然后前面紧贴着一个人，后面紧贴着一个人，被紧紧地夹在中间，顺着这股力量下。自动地便被推着走了。

    前面肯定出事了，或许是仗已经达到那里了，或许是前面被封锁了，但没人知道，这股向后涌来的力量已经告诉他们，前面很危险，赶紧掉头吧，说不定最前面的人已经成为一具具尸体了。

    本来汹涌向前的庞大人流，现在全都折返过来，人堆着人。不明不白又往回走，像是一群刚从大厦楼宇那座猪圈中赶出来的猪群，在被赶来赶去。

    突地，袁小忆感觉有人摸着她的屁股。然后用力地捏了一下，她下意识地想回头看看是谁，却悲哀地发现自己连动都动不了，接着她便感觉到自己娇小的身躯被人紧紧地抱住，而那人的手掌已经移动到她的胸前，一把抓住……

    生疼的感觉。刺激着她的神经细胞与大脑皮层，令她又惊又气，羞辱与害怕的感觉促使她不知道从哪里来的一股力量，奋力挣脱那个人的魔爪，挤入旁边一个移动中产生的间隙。

    然而那里也并不是什么安全的地方，只要那人稍稍移动就能再次黏上来，她感觉到那个人的力气很大，不像是饿了很多天的难民，应该能做到，所以她很害怕，不知道该怎么办。

    但等了一会，大约几秒钟，那人并没有过来，正当她以为可能是拥挤产生的误会时，一个阴森森的声音飘入她的耳朵：“细皮嫩肉，前凸后翘，真是小美人儿，可惜……先给你留个记号，等老子打完这架回来再找你。”

    这番淫荡无耻的话听得她心惊肉跳，羞愤交加，却无助地发现自己完全没有反抗的能力，那阴森森的声音在说完之后，便朝她一指，然后噌地一声，从地面人群中拔地而起，带着呼啸的烈焰，节节升空，踩着密密麻麻的人头，纵驰而去。

    在他的啸音下，一只只巨大的虫子如影子一般顺着马路两侧的建筑墙壁掠过，跟在那人的后面，转眼间便消失的无影无踪。

    受到惊吓的人群拥挤的更加剧烈，刚刚因为躲避魔爪而脱离同学的袁小忆犹如浪涛上小小树叶，辗转间便被人流冲散，任凭她怎么呼喊挣扎，也无法再回到同伴中去。

    被冲散的也并不只她一个，许多人即便手紧扣手，也抵挡不住洪流的力量，挣扎叫喊中，被冲得七零八落，妻离子散。

    有的柔弱女子甚至是被其他人群抬着直接被冲到很远的地方，根本无法抵抗，望着被人群隔开抱着孩子的丈夫，伸长了手，眼神中除了绝望还是绝望。

    还有的人刚把小孩放在车顶上，准备避过乱流，可还没等他爬上去，便被汹涌的人流推到很远的地方，眼睁睁地看着自己的孩子站在车顶上被吓傻了的不知所措。

    袁小忆心惊胆颤中，无可奈何中，被庞大的人流挤来挤去，最终她自己都不知道被挤到了什么地方，完全昏头了。

    而此时，从各个角落里涌现出来的人越来越多，加入这股人贴人、人堆人的大军之中，如洪水一般冲向市中心。

    这个时候，她才隐隐约约地听到身边有人在说，城外到处都是血腥味，引来了许多食人怪物，所有人都往城中心逃命，就连原本在外驻扎没有资格进入的难民也全都冲进来了，黑压压地全是人，怕是要把城区挤爆了。

    比起那些不问青后皂白就要吃人的怪物，城区中内战的军队虽然可恶，但好歹都是人，难道那些当兵的还真敢用机枪把他们全都突突了不成！？

    袁小忆听着这些乱糟糟的几乎是喊出来的议论，不知道过了多久，忽然身前一空，松了下来。

    “难道到头了？”

    她心里这么想，终于可以松一口气了，拥挤的人群几乎把她都快挤扁了。

    但她很快地又发现不对劲，猛地抬起头，骇然地发现一只乌黑的炮口正对着她的前方，刺眼的灯光下，竟停着一辆辆森然的坦克，而坦克的后面，正源源不断地开进着一只部队，整齐划一的步伐不断地踏击着清冷地面。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

