    ‘家族、王国。’

    书页上浮现出四个字。

    看到这，拉克珊娜陷入了沉默。

    她其实并不是真的不明白。

    但看到魔法书上的那四个字，才不得不在心底承认...

    冕卫，与其他家族并无不同。

    ‘你怎么看这次事件？’

    看见书页上再次出现的文字，拉克珊娜想了想，在魔法书页上慢慢书写：

    ‘我认为这次全程都在诺克萨斯的预料之中，而且一切都是他们做的。’

    ‘签订和平条约是真，放回飞翼保护神也是真。只不过将明面上的战斗转到了暗处。’

    拉克珊娜的思绪如泉水般涌现，奋笔疾书写着：

    ‘比起诺克萨斯明面的侵略，德玛西亚更怕这样的战斗。数百年来，我们正是因为奉行最正义的品性而聚集在这里。但现在...’

    ‘诺克萨斯在不断瓦解这些，让德玛西亚人之间产生猜疑，让贵族因为蝇头小利而互相争执。’

    ‘......’

    她轻呼了一口气，将自己所想都写了下来。

    但可惜，无论她怎么想，哪怕德玛西亚人大多都明白，结果也注定不会改变。

    德玛西亚现在根本解决不了最根本的问题，大多数德玛西亚人都心知肚明，所以反而将视线和眼光转向了内部。

    ‘你觉得现在什么方式能破局？’

    魔法书就像是一位考验学生知识的导师，提出了考验的问题。

    拉克珊娜看着摇摇头，脸上带着难过。

    但最终，她还是艰难的写下了两字：

    ‘无解！’

    似乎觉得这样表达不够，她接着在下面补充道：

    ‘我能理解姑妈她们的忧虑，因为从根本上来说，德玛西亚的落败已经成了定局。’

    ‘实力...德玛西亚的实力太过于弱小了。’

    ‘我们最强大的神灵都败了，大多数人心里都明白，一旦诺克萨斯养精蓄锐后，我们就是待宰的羔羊。’

    ‘德玛西亚现在还有鱼死网破的勇气，但随着和平条约的签订，这股气会越来越弱。再加上诺克萨斯不断的挑拨，整个德玛西亚会被一点点摧毁。’

    她的面上带着不忍以及哀伤，但她知道自己改变不了什么。

    自从凯尔败北后，德玛西亚的衰亡已经注定。

    诺克萨斯并不是讲和平的帝国，他们生来就是为了侵略。谁都知道他们不会放过占领德玛西亚的机会。

    而现在的德玛西亚，根本无力抵挡对方的入侵。甚至力量差距太大。

    现在能万众一心随时抵御强敌，只不过是因为大家还有心气，都愿意已死殉国。

    当诺克萨斯继续挑拨德玛西亚内部纷争，这股气就会慢慢消散。

    届时诺克萨斯只要用边境几个公国树立典型，展现投降后的好处。那么不少德玛西亚人都会心生异心。

    大家都有父母子女，没有人愿意以全家为生命代价，去打一场不可能胜利的战争...

    拉克珊娜面带沮丧，或许她唯一能做的就是鼓舞大家，尽量不让德玛西亚从内部崩溃。

    至少...让德玛西亚一直有鱼死网破的决心。

    ‘如果你想要保护德玛西亚，有两个地方你可以去一趟。’

    拉克珊娜见到这句话，面上一喜，迅速写下：

    ‘哪两个地方？’

    ‘德玛西亚地牢以及加里奥巨像。’魔法书上文字浮现。

    魔法吗...

    拉克珊娜知晓这两个地方意味着什么，一个是关押了不少危害系数很高的法师，另一个则是德玛西亚象征战争的巨像。

    传说中，巨像在吸收了海量魔法后会苏醒，成为德玛西亚的守护神。

    听魔法书的意思...这是真的。

    拉克珊娜认真点了点头，眼神中多了一抹希望。

    ......

    诺克萨斯，浮空堡。

    “气势不错。”

    瑞恩手捧一卷魔法书，微笑望着酒红色长发飘散的卡特琳娜。

    卡特琳娜单膝跪在她面前，如同往常一般恭敬。

    但不同于曾经的皮衣装扮，此时的她换上了精美的黑红色甲胄，像是一位身居高位的女将，整个人散发着慑人的气场。

    “冕下，我卡特琳娜·杜·克卡奥带领克卡奥家族及南方战区，为您献上忠诚。”

    她双手捧着一枚魔法印章，那是克卡奥的家族法章。

    这枚法章曾经由杜·克卡奥赠与瑞恩，又被他转手交给卡特琳娜。

    在那之后，卡特琳娜去了克卡奥家族统领的南部战区，执行崔法利的命令。

    瑞恩一直有关注卡特琳娜的事迹。依靠实力以及崔法利背景，她很快在南线军队建立了威望。

    数个月的时间，得益于之前瑞恩的演讲和探险者公会的成立...

    卡特琳娜的军队所到之处，恕瑞玛城邦纷纷投降，一座座诺克斯托拉建立。

    在极短的时间内，诺克萨斯黑门成为了大多恕瑞玛城邦的标志性建筑。

    几乎不费什么力，大片恕瑞玛的领土被纳入帝国版图。

    借助这些战功，加上卡特琳娜在战场上近乎无人能敌的实力。她向自己的父亲，南线指挥官杜·克卡奥发起了挑战。

    借助快速的增长的实力，她战胜了自己的父亲，与所有诺克萨斯士兵的见证下，成为了南线指挥官。

    而这次回不朽堡垒，除了完成崔法利议会交待的任务，更是她想将法章交给瑞恩，以表示她做出的选择。

    瑞恩并没有接过刻有克卡奥家族印记的法章，而是淡淡开口道：

    “卡特琳娜议员，你我皆是诺克萨斯人。”

    卡特琳娜听到称呼，身子微微一颤。他很清楚，这是瑞恩对她的认可。

    “冕下，我永远是您最锋利的刀刃。”

    卡特琳娜将自己的头低的很下，脸上带着虔诚和敬意。

    无论她有何等成就，都得益于瑞恩对他的教导。

    要不是瑞恩，她一年前就该死在自己父亲手下。

    她很清楚那个男人，当时要不是瑞恩在场，她必然会被其丢弃，就像她那个可怜的妹妹...

    “不要那么严肃，明天你就要出发了，今天让我看看你现在的实力吧。”

    瑞恩嘴角浮现一抹微笑，轻轻将书页合上。

    卡特琳娜跟了他不短的时间，他很清楚对方的心思。在经历了战争历练后，她想在他面前展示自己。

    深蓝色的符文光芒闪过，他和卡特琳娜消失在了原地。

    浮空堡地下的一处空旷练习场中，二人的身影陡然出现。

    哪怕是在浮空堡地下，这里依旧被光芒照的透亮。

    唰！

    一道黑红色身影闪过，卡特琳娜瞬息消息在了原地，再次出现已然来到瑞恩身后，毫不留情的斩下双手的匕首。

    她明白无论自己怎么攻击，都伤不到瑞恩分毫。

    叮！

    瑞恩右手背身，戒指瞬间化作黑刃，挡住了卡特琳娜的这一击。

    “不错，之前还需要准备时间，现在算是参透这招了。”

    这是他教卡特琳娜的戏法，瞬步。

    戏法源自艾欧尼亚某些古老流派的典籍，脱胎于魔法而又区别于魔法。算得上是当下他所知唯一不需要魔力天赋就能施展的魔法流派。

    其展现多种多样，但大多与剑、刀、影相关。

    “冕下，这还不够。”

    卡特琳娜一击不成，再次出现又是数十米开外。

    这一次，她径直将手里的匕首甩了出去，弯刀般的匕首在空中划过一道弧线。

    于快要接近瑞恩时，突然分化万千，数十把一模一样的刀刃雨落而下。

    面对这势在必得的一击，瑞恩反倒眼底闪过一丝赞赏，身子微微后倾，手里的黑刃快速挥出。

    叮！叮！叮！

    匕首与黑刃的每一次碰撞都会发出清脆的响声，似乎每一把匕首都是真的。

    但无论真假，每一把匕首都被瑞恩精准的格挡住。

    大多匕首被斩落后就消散不见，只有一把弹飞到了瑞恩的左后方。

    卡特琳娜瞬间出现在那里，狠狠斩出了手里的匕首。

    叮！

    离瑞恩脖颈只有一寸时，匕首被黑刃拦下。

    “攻击没有暴露杀意，成长了不少。分剑法掌握不错，能同时分出13把。其他呢？”

    瑞恩依旧站立在原地，卡特琳娜的凌厉攻击甚至没有让他移动。

    根据之前的战斗，他已经能判断出卡特琳娜当下的水准。

    英雄级有余，宗师级未至。

    无论是身体素质还是技法，都已经不逊色于德莱文。

    “冕下，小心了！”

    卡特琳娜面色微凝，手中两把匕首同时朝瑞恩飞去。

    与此同时，她手中好像有无尽的匕首，一把把朝瑞恩甩去。

    叮！叮！叮！

    黑刃舞的密不透风，根本不给匕首任何靠近的机会。

    但卡特琳娜的攻击显然并没有那么简单，这一次被击落的匕首并未消散，反而是转了个向，再度朝瑞恩击来。

    瑞恩终究是单手持刃，无法同时抵挡所有方向袭来的匕首。

    在他的侧后方，一把匕首穿过黑刃舞动的缝隙，刺中了他的白袍。

    嗤！

    匕首刚碰到法袍表面，就好似被无形的力量阻隔，无法寸进。

    “不错。”瑞恩微笑着点头，“哪怕是全幅武装的英雄级，也可能败在你这击之下。”

    匕首只是普通的匕首，但数量完全能弥补质的缺陷。

    更何况以卡特琳娜现在的体质，斩出的力道连德莱厄斯都得稍稍在意。

    不消片刻的功夫，瑞恩周身围绕的匕首越来越多，但卡特琳娜也露出了吃力的表情。

    但她并没有放弃，大量的匕首近乎要将瑞恩淹沒，个个角度刺向瑞恩，近乎没有一点死角。

    无数匕首盘旋在瑞恩周围，似是要将他千刀万剐。

    卡特紧盯着眼前，眼底带着一丝丝的不甘，她很清楚的明白...

    看似她进攻迅猛，但根本没有一把匕首能伤到瑞恩。

    瑞恩的身体表面有一层水膜，无论她的匕首如何进攻，都无法穿透。

    “你知道英雄和宗师的区别吗？”瑞恩突然问道。

    在他话音落下那一刻，所有匕首轰然炸开，近乎全部化作了虚影。

    叮！叮！

    两声金属落地声响起，之前两把掷出的匕首掉落在了卡特琳娜脚边。

    卡特琳娜看了眼瑞恩还是没有移动的位置，眼底带着一丝失落，借助弯腰捡匕首的间隙，很快被她掩盖起来。

    她抿嘴摇了摇头：“冕下，我不知道宗师有多强，但我知道我还不够强。”

    “英雄和宗师的区别，就是你和宗师的区别。其在于力量的凝练度。”瑞恩平静道。

    符文之地力量划分比较模糊，只要能打出近乎100倍凯特琳力量的破坏力，就能算作是宗师。

    可以天赋异禀身体素质达到，可以借助没有圣物神器，可以是借助魔法的力量，也可以是学会某些秘法或是发力技巧...

    而对于卡特琳娜而言，能选择的道路并不多。

    “力量的凝练度？”卡特琳娜有些不解。

    她知道瑞恩这是在指导她往后的道路，不由面上带起了认真。

    “那是奥莉安娜制作的高级测试假人，我们以一阶法术-水刃举例。”

    瑞恩示意了下练习场角落的假人，两枚蓝色符文在他身前慢慢成型，融合成了一柄水刃。

    “常态下的法术，甚至都不会引起假人反应。”

    唰！

    水刃撞击在假人胸口，豁然四溅开。

    常态下水刃的威力，大概等同三倍凯特琳全力挥刀的力度。而这一次攻击，甚至不会引起高级假人的攻击判定。

    “你的身体天赋没有德莱厄斯强，魔法天赋几乎为零。要么接受改造，要么学会力量凝炼。”

    “而所谓的力量凝炼，则是在体质或是魔力不变的情况下，造成的更大的伤害。”

    一柄新的水刃再次在瑞恩面前浮现。这一次的水刃体型更为小巧，但颜色却是更为深邃。

    唰！

    瑞恩手轻轻挥动，水刃飞快掠过空中，狠狠扎在假人身上。

    但这一次的攻击，却让卡特琳娜瞪大了双眼。

    只见看似小巧无力的水刃，竟是直接洞穿了符文钢制造的盔甲，刺出了一个不小的豁口。

    “攻击强度：强！”

    卡特琳娜听到适时传来的电子音，不由得沉默了下来。

    测试假人不仅用于战争学院，每个战线也有供给，方便士兵们测试实力。

    她也试过所谓的高级假人。

    哪怕她用尽全力，都只能打出一个‘弱’的评定。

    而击到“强”，只不过是瑞恩的随手一记水刃。

    “要怎么做？”卡特琳娜求教道。

    瑞恩视线转向她，平声说道：

    “法师依靠对符文的领悟，战士凭借对体质的不断强化。而刺客，该学着怎么去让手中利刃斩断万物。”

    “斩断万物...”

    卡特琳娜紧锁眉头，没有半点头绪。

    在那本《刺客信条》中，有提过用木剑斩断钢铁的技法，但她之前对此嗤之以鼻。

    在之前的她眼中，刺客应该注重自身的体质提升。如果攻击不够，那就换一把更好的武器。

    追求以木斩钢，毫无意义...

    但现在瑞恩的意思...

    看着她自我怀疑的面容，瑞恩不禁笑了笑：

    “这是一般刺客要追寻的道路，你可以选择更适合自己的道路。”

    他并不想强求卡特琳娜，哪怕她愿意接受机械改造，他也不会阻拦，只会为其提供更好的材料。

    “冕下，我想要一把能穿透所有防御的武器！”卡特琳娜眼神里透露着认真。

    她并不觉得自己能学会以木斩钢和凝缩力道。

    与那些得天独厚之人相比，她的天赋真算得上弱小。

    所以她更能清楚自己的定位，忠诚、英勇、磨炼技艺...

    一个纯粹的刺客，只要学会怎么杀敌就行。

    当她身体强度跟不上时，她会自愿接受所有改造，只为了跟在他身后...

    “令人意外的想法。”瑞恩微微一笑，“我现在手里有两把这样的武器，分别对应两个任务，有兴趣吗？”

    在诺克萨斯，从来没有不劳而获。

    更何况，其中一把现在还很危险，他能不能保证会不会出问题。

    “愿意效劳！”卡特琳娜单膝跪地。

    哪怕没有武器，她也会完成瑞恩吩咐的任务。

    她原本没打算索要，只要瑞恩愿意提供消息，她就能依靠自己和家族的实力去获取。

    “还记得统领下达的任务吗？”瑞恩问道。

    “镇守阿克扎姆陵寝，杀掉一切敢于接近的人。”卡特琳娜面色冷漠。

    “第一个任务，跟随伊泽瑞尔进入陵寝，带回其中的一项物件。”瑞恩语气郑重。

    他和辛德拉基本能确定，那里大概率有一枚世界符文。

    但那里的限制太大，哪怕他集合莫甘娜和辛德拉的力量也无法强行进入其中。

    一旦触发其中飞升天神留下的暗手，整个陵寝外加周边大片土地都将化作虚无。他不确定世界符文能否幸免，也不愿意冒险。

    以他和辛德拉的实力，足以将卡特琳娜和伊泽瑞尔送入其中。他们的实力在飞升天神眼里不过是蝼蚁，根本不会触发他们留下的布置。

    “我要拿回什么？”卡特琳娜认真问道。

    她的表情和眼神告诉瑞恩，哪怕她死在里面，也会为他带回那件物品。

    瑞恩手轻轻一挥，五色虚影出现在了空中：

    “我也不确定它具体长什么模样，但它会是黄、红、绿、蓝、青五种之一的颜色，靠近就能感受到魔法的力量。”

    “如果遇到意外或是看到它，把这个捏碎。”

    瑞恩说话间，将一条项链交给了卡特琳娜，项链上吊着一颗深蓝色的宝石。

    透过宝石半透明的表面，卡特琳娜能清晰的看到其中铭刻着不少复杂的铭文。

    “我必将其拿回！”

    卡特琳娜郑重接过项链，将其小心挂在雪白的脖颈上。

    她，不会再失败了！

