    姜常喜委屈，她说的是实话，虽然在诗词歌赋上她属于差劲生，大多数有听没懂，可其它的自认还可以：“先生。”

    先生装作没听到：“老夫醉了。”

    好吧，常乐抱着常喜的脖子，周澜扶着小媳妇, 三人回了内院。

    剩下大先生一个人，摇摇头再摇摇头，这丫头怎们就那么大的口气，亏他还担心丫头吃亏的，合着这就是个惹祸的头子，别人不吃亏都是好的。

    看走眼了, 真怕这丫头弄出来个名头什么的，还是他的弟子，想想就头疼。

    周澜不放心小媳妇出去应酬：“我陪着你去县尊大人府上。”

    姜常喜失笑, 她来请教先生，主要是问，这趟出行可不可以，会不会影响夫君县试，可不是怕了姜二。

    所以说道：“先生给你那么一摞书还没读完呢，我这里没什么可担心的，二姐姐这人啊，性子好的很，你就放心吧。”

    周澜还是见识过她们姐妹在一起的场面，对姜常喜的话持怀疑态度，所以很坚持：“我读书不在这一时半刻，我陪着你去。”

    姜常乐觉得很有必要，女眷出行, 该有人陪着，所以眼巴巴的看着姜常喜。

    姜常喜唇角含笑, 眼神灼灼，似是漫不经心的开口：“公爹故去三载, 往日里没有先生的名头，二姐姐那边我都没有怕过，如今夫君作为先生的弟子，我就怕二姐不招惹我。”

    反应过来媳妇说的是什么意思，周澜都不知道要怎们开口了。能说，你不要冲动吗？

    姜常喜：“何况这定然是县尊大人安排的，二姐姐作为小辈，只有好生照看我，对我献殷勤的劲儿。”

    周澜心说，未免想的太好了：“万一呢。”

    姜常喜：“万一的话，那就要替二姐姐担忧了。”

    周澜都忧虑了，怎们能放心。可听着媳妇的口气，好像该担心的是别人。

    姜常喜：“那是我二姐姐，我们是一个家族出来的姑娘，一荣俱荣，二姐姐虽然性子娇气了些，可这些道理都懂得，夫君实在是不用操心此事。”

    常乐见姐夫担心的是常喜被二姐欺负？

    怎么可能, 姐夫是不是对姐姐的认识有偏差，根据以往经验，二姐姐实在没什么战斗力。

    所以开导周澜：“你就放心吧, 我家常喜从来就没有输过，二姐姐未出嫁之时，每次都被气的跳脚。”

    跟着：“二姐姐后来能在我家常喜面前闹腾，那都是我家常喜怜惜她在婆家度日不易，不同她计较而已。”

    小舅子这话还是可信的。

    周澜：“如今你们都嫁人了，都在婆家不容易，不存在谁怜惜谁的事情，夫人且莫要为难了自己。”

    姜常乐头一次被周澜给憋屈到，这话明明就是自己要说的，都让这人给抢了。太可恨了。

    姜常喜点点头，看着周澜，表情明显被取悦了：“夫君尽管放心。”

    姜常乐黑着脸就把周澜这个姐夫给拉走了：“还要读书呢，你怎们那么多话。”

    好吧周澜一步三回头的被小舅子拉走了，小舅子真是个障碍。

    这才有点气氛想要同夫人说两句话，怎们就非得有个捣乱的。

    姜常乐还对着周澜喋喋不休：“你这样的态度学习，什么时候才能让我家常喜做秀才娘子。”

    周澜被小舅子如此鞭策，终于收心了，来日方长，媳妇是跑不掉的。还是努力学习吧。

    然后姜常乐写字，周澜扎马步背书，偶尔还要抽风一样，去院子里面摆弄两下自己抬不起来的石砣。

    周澜只当是自己提神了。

    姜常乐都想说姐夫这不是学疯了吧，要不要明日请医婆给看看。

    放下手中的笔，磨蹭过来，担忧的问周澜：“你没事吧。”

    周澜低头打量自己，挺好的：“能有什么事，你不写了吗。”

    姜常乐摇摇头：“你真的没事吧，那石锁那么好玩吗，你同大利好像都挺喜欢的。”

    周澜：“我要读书，摆弄石锁就是提神的。你这字看着好像进步不小。”

    姜常乐松口气，没事就好，他可不能让常喜找个疯子当他姐夫。

    说到写字，常乐：“不知道什么时候才能写的如同姐夫一般。”

    周澜：“那你可要下苦功夫了，那时候我自己在庄子上，身边没有人陪着，也没有书读，只有几本佛经。”

    姜常乐：“所以呢。”

    周澜：“所以我从早到晚只能抄佛经，不想出家，就要努力把心思放在练字上。”

    姜常乐眨眨眼表示不明白。

    周澜就揉揉小舅子的头，让佛理把自己说服了，那就真的四大皆空了，所以心思要放在练字上：“去睡吧，我还等着喊你起床尿尿呢。”

    姜常乐果然不在想刚才的问题：“还没有喝奶。”

    好吧，拿这小子也是没有办法了，成天喝羊奶，难怪要尿床。

    周澜就发现自己多了一个活计，去西屋把温着的羊奶端过来，然后督促小舅子漱口，看着小舅子睡下，自己才开始继续读书。

    中间耽搁那么一下，反倒是如同小歇一样，精神立刻充沛了一些些，一直到招呼小舅子尿尿后，周澜才歇下。

    忍不住也笑了，这若是以后得了功名，不知道有没有喊小舅子尿尿的功劳。

    周澜勾着唇角睡下的。

    自从成亲以后，仿佛每天睡前都能想到那么点或多，或少的笑点，让他睡眠质量非常好。

    次日睡了美美一大晚上的姜常乐，把半夜才睡下的姐夫摇醒：“你先天已经不如别人了，后天就该努力，怎们就不知道早早的起来读书呢。”

    周澜揉着睡不醒的眼睛，耳边是小舅子和尚念经一样的叨叨，这美好的一天呀。

    慵懒的撤出来个笑容：“成吧，我给你看了一晚上，你帮我喊早了。”

    姜常乐不是多满意：“谁要你大晚上的不睡觉看着我了，是不是我太漂亮了呀。”

    周澜的感觉就是特别的提神，恶心的呀，立刻就有了进入书本之中洗脑的冲动。

    所以吃饭以前，周澜已经畅享在书本中一番了。小舅子的功能加了一项提神醒脑。

