    仿佛是为了驳斥查尔斯巴克利的唯心主义。

    一旁的肯尼史密斯认真说道：“迈阿密拥有两名随时可以在攻防两端抹掉10分分差的怪物，还有一个季后赛以来默默担当配角但效率奇高的波什。再加上一群防守努力能投定点的角色球员。热火队的赢面怎么看都比公牛要来得大。”

    “还有，别忘了哈斯勒姆和米勒，他们的复出让迈阿密的第二阵容更加强大，而且当比赛进入拉锯阶段，他们能给统帅勒布朗提供强力支撑。”

    在肯尼的推理中，迈阿密会在六场比赛内解决战斗。

    不过，他并没有否认公牛队的能力，他认为公牛队会来未来三年向迈阿密发起猛烈冲击，随着斯努比的提升，东部早晚会是公牛的天下。芝加哥王朝的复兴已经势不可挡！

    这也是绝大多数媒体评论人的看法。

    但是，对公牛支持者，以及公爵粉来说，他们已经等不及了。他们才不想按部就班按照正常的逻辑顺序来，他们现在就要将小皇帝拉下马。

    唰！

    斯努比持球深入油漆区内，侧过身去挡住波什，然后将球传给罚球线上的卡洛斯布泽尔，布泽尔命中投篮。

    “干得好！卡洛斯。”

    斯努比回防的路上，不忘给予布泽尔鼓励。

    尽管现在很多评论员嘲讽布泽尔的进攻侵略性严重退化。但杜格仍然给予这位前锋足额的鼓励，他不想让布泽尔在内部也感受到‘歧视’。

    回过头来，迈阿密热火这边依然是勒布朗詹姆斯发起攻势。但他没有与斯努比继续纠缠，常规赛最后一战已经让他明白他的体力远不如斯努比。

    所以，他不想从一开场就进行高强度的对抗。

    他在罚球线将篮球传给克里斯波什。

    波什接球单打布泽尔，他以一个快速的西克玛步过掉布泽尔的防守，然后转身抛射将篮球放入篮筐。

    从进攻技术与身体状态看，克里斯波什远比布泽尔出色。

    但这并不妨碍，布泽尔下个回合利用罗斯的突破，斯努比‘借花献佛’式的快速助攻上篮得手。

    两支球队第一节都有意识的从4号位上打开局面。

    但当第一节比赛结束的哨声响起，客场作战的热火还是以29：24领先5分。

    迈阿密首发球员的攻击能力确实比公牛更胜一筹。

    无论是詹韦连线，还是克里斯波什的单打。

    相比之下，公牛队这边第一节的进攻主要是靠德里克罗斯冲击禁区，以及斯努比助攻布泽尔、洛尔邓。在战术层次上明显不如迈阿密。

    这也是为什么斯科特皮蓬会在节间暂停时批评汤姆锡伯杜的原因：“锡伯杜虽然是本赛季的最佳教练，但我认为他在进攻端的能力还不如NBDL的教练。他应该把战术板交给斯努比手里，坦白讲，我真的受够了他在进攻端的僵化思维了。”

    作为公牛名宿，斯科特皮蓬在很多事情上直言不讳。包括，在此前他声称球队应该将卡洛斯布泽尔与罗尼布鲁尔或者詹姆斯约翰逊打包，拿去交易一名真正能在四号位上帮助到球队的球星，比如…扎克兰多夫。

    他的这种主人翁精神让公牛管理层又爱又恨。

    爱的是能够提供警醒，恨得是这么指手画脚，影响多不好啊。

    第二节比赛开始时，公牛队终于做出了变化。

    从人员调度上来看，可以很清楚的分辨出，这个轮换阵容出自小公爵的手笔。

    因为汤姆锡伯杜仿佛被锈掉的脑袋不可能做出这样的安排：中锋泰吉布森、大前锋洛尔邓、小前锋詹姆斯约翰逊、得分后卫博甘斯，控球后卫斯努比杜。

    这太剑走偏锋了。

    以老年单身汉汤姆锡伯杜先生打个手冲都要严格按照九道工序执行的思维，他不可能这么灵活的玩小个阵容。

    而有意思的是。

    在公牛轮换用上五小阵容时，迈阿密的轮换阵容使用了伊尔戈斯卡斯、哈斯勒姆、勒布朗詹姆斯、麦克米勒以及马里奥钱莫斯。

    这是两个截然不同的极端。

    所以，当勒布朗詹姆斯带球抵达前场后，他直接将篮球塞给了罚球线上的大Z，他想来用大Z庞大的身躯进行高空压制。

    但是，大Z刚接到篮球，泰吉布森就如狼似虎的扑了上去。他压根就没有给立陶宛人出手的机会，大Z于是将球传给哈斯勒姆。

    哈斯勒姆接到篮球，立即出手。

    但是，没能命中。

    篮球砸在篮板上。

    麦克米勒尝试冲进去抢夺前场篮板，但是刚刚跑进油漆区就只能赶紧刹车，因为在他抬头仰视的瞳孔上已经映射着小公爵一跃而起将篮板锁定的身影。

    当杜格抓住篮球，他立即发动迅疾无比的攻势。

    他如同闪电般朝着前场进军，公牛球员早在他的指挥下按照战术路线跑动。

    抵达前场，甚至不到两秒，洛尔邓就利用与泰吉布森的交叉反跑深入油漆区内，斯努比的传球也恰到好处的从天而降，他一跃而起抓住篮球就狠狠灌入篮筐。

    这个强有力的暴扣引得全场欢呼雷动。

    “大Z的跑动速度太慢了。即便他很努力的追赶，但是…芝加哥五名球员全部都是田径选手，很快就形成前场五打四。斯努比的出球速度还那么迅疾，钱莫斯刚刚抵达他身前，他就已经将篮球吊入禁区。”

    厄尔约翰逊忍不住感叹道：“斯努比是我认为NBA除了斯蒂芬纳什之外最擅长制造跑轰的球星。”

    易边再战，勒布朗詹姆斯主动找伊尔戈斯卡斯打挡拆。

    但是，他没想到公牛队在此时玩起了联防。

    詹姆斯约翰逊紧紧跟在他的身边，当他跨越防守杀入罚球线内，斯努比已经在禁区等候。

    勒布朗在片刻犹豫后，刚好麦克米勒跑到底线，他迅速将篮球传了过去。

    但是米勒却没能在博甘斯的防守下将篮球命中……砰！

    “这就是小公爵在球场上的多样性。那些质疑他不够进入最佳防守阵容的人应该好好看看这个球，看看他是如何控制油漆区的。”

    斯科特皮蓬由衷赞叹道。

    与此同时，小公爵已经保护住篮板，并且发起快速反击。

    他的个人能力是催动这个阵容形成巨大战斗力的主要驱动力。防守端他在油漆区内的巨大威慑力可以让泰吉布森与詹姆斯约翰逊对外制造压迫。而在进攻端，他的快速推动能力与处理球能力根本就是进攻体系的基石。

    勒布朗詹姆斯在中场时候主动出击对斯努比进行了逼抢，他试图延迟杜格的快速攻势。但是，却被杜格用一个快速的‘shamgod’动作骗开。寻得一丝空间后，小公爵急速杀入三分线内…热火队的防线出现偏差，因为忌惮他的传球竟然没人补防。

    于是杜格加速杀入禁区，单手劈扣得手！

    当联合中心球馆一片轰鸣，欢呼声如同炸弹般响起……Snoopy！！！

    斯波尔斯特拉赶紧伸手换人，乔尔安东尼与德怀恩韦德同时上场。

    打到东部决赛，任何一丝松懈都会酿成失败苦果。斯波尔斯特拉可不敢在临场指挥上犯错误，他知道…如果这个系列赛输掉，总裁办公室里坐着的那位油头绝不会放过他，甚至有可能让自己卷铺盖走人。

    这个系列赛对神算子的名声来说，太重要了。

    赢了，他还能说自己的操作得当。

    输了，人们肯定会去追究他当年放走斯努比，然后花大价钱引进三巨头的操作。

    珍惜羽毛的他可不想沦为唐尼沃尔什那样的下场。

    德怀恩韦德与克里斯波什的上场立即起到立竿见影的作用。

    回到进攻端后。热火队立即呈现出新的打法，他们开始围绕波什掩护。韦德持球与波什进行的二人转。

    这让场边的黑曼巴颇感熟悉，因为这是他与保罗加索尔每场比赛都会来几次的保留曲目。

    只不过区别是，湖人队没有勒布朗詹姆斯在弱侧空切。

    当三位超级巨星在球场上进行细密的配合，泰吉布森、詹姆斯约翰逊外加博甘斯的防守强度显然是不够的。

    唰！

    詹姆斯在罚球线轻松命中投篮。

    回过头来，德怀恩韦德与勒布朗詹姆斯同时对小公爵进行防守压制。

    当这两位曾经都入选过一阵一防的超级巨星拿出全部专注进行镇压，小公爵的速度无法不下降。

    最主要的是，当他将篮球传出去。

    无论是博甘斯、洛尔邓还是詹姆斯约翰逊，他们都不具备二次分配球权的能力。

    他们是进攻箭头，是终结点。但不是进攻创造者。

    这就使得快速攻势陷入沼泽。

    好在斯努比足够强硬，他利用泰吉布森的掩护快速杀入篮下，硬生生的从老队友哈斯勒姆身上博取一次犯规。

    在他站上罚球线之前，他让斯蒂芬马布里上场换下博甘斯。

    马布里虽然老了点，但在分配球权这件事情上，他是公牛队仅次于斯努比的人。

    而迈阿密热火队这边也用迈克毕比换下了马里奥钱莫斯。

    迈阿密热火换上迈克毕比，也是看重他的球权分配能力。季后赛以来，勒布朗和德怀恩把调理权给了他，他们两人冲锋陷阵去了。而毕比的分配球（不是创造机会）也的确老辣到位，很有点2008年去亚特兰大后，让鹰队进攻焕然一新的味道。好玩的是，连他一贯漏勺的防守端都开始起作用了：尽管腿脚老了，但有脑子有协防有站位。虽然单防还是跟不上，但弱侧协防指挥，经常帮忙站位去封个底角漏人之类还是干的不错。

    唰！唰！

    小公爵两罚两中。

    没有给虎视眈眈的热火内线球员半点冲抢篮板机会。

    回过头来。

    热火队果然打起了阵地进攻模式，迈克毕比在三分线弧顶分配者球权。在他的分配下，詹姆斯与韦德兵分两路，相得益彰！

    唰！

    很快韦德就通过指东打西的溜底线上反篮取得进球。

    不过，调转过来。

    公牛队也轻松完成攻势。

    小公爵的快速冲击虽然被勒布朗以及韦德联手限制，但他的快速出球却让马布里成为成功的二传手，他助攻反跑的洛尔邓命中急停跳投。

    两队比分再次陷入焦灼。

    谁也无法将谁打垮。

    两队呈均势向前推进。

    当第二节进行到第九分钟时，TNT解说席上的肯尼史密斯忽然说了句：“德里克罗斯竟然快一节比赛没有上场了？？”

    他这一句话惊醒梦中人，好像确实是这样啊。

    罗斯没有上场，公牛队居然也没有明显落入下风，甚至轮转的还比他在场时还要好。

    斯科特皮蓬再次发挥出他作为球队名宿的爱管闲事的作风：“我其实很早就说过，德里克罗斯与斯努比的风格是类似的，他们的竞争远大于互补。将他们放在一起，可能会让两名天才球星的成长速度同时放缓……”

    他这话说的很不合时宜。

    就连坐在他身边的巴克利都在桌子下踢了踢他。

    现在公牛正在焦点战役中，说这种分化的话，不是主动制造内部混乱吗？

    更何况，德里克罗斯与斯努比杜今年的进步还不够神速吗？

    斯科特皮蓬在挨了两脚后，也终于意识到自己说错了话，他赶紧刹车。

    但其实，坐在联合中心球馆VIP包厢内收看TNT直播的球队老板雷因斯多夫与总经理加里福尔曼却下意识的交换了个眼神。

    虽然谁都没有说话，但几乎可以肯定的是，他们内线有一根弦确实被拨动了！

    嘀！！

    公牛队请求暂停。

    在镜头照射下，德里克罗斯站起身，他已经脱下外套，接下来他肯定要上场了。

    斯努比走过去跟他用力的击了一下掌，两人都是笑容满面。

    ……

    ----------………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………