    喻笙一听深以为然，赶紧乐颠颠地把这块能源石收了起来，那小模样看得周围的人也是一阵忍俊不禁。

    星际上人人都想得到的毒系能源石，结果到了这小姑娘这，却只是一个随随便便的工具而已？

    “对了，那块土系能源石，你要不要……”

    利瓦伊在心里反复安慰了自己好久后，这才把目光放到了地上的六级能源石上。

    不过他的话还没说完，就被喻笙打断了。

    “利瓦伊大哥，我可以把这块能源石送人吗？”

    “送人？”

    众人一怔，但是反应过来后，目光都忍不住落在了布莱克的身上。

    这里的所有人，只有布莱克的异能是土系的。

    “嗯，”喻笙点了点头，也看向了布莱克，“这块能源石我用不了，或许布莱克比我更需要它。”

    “不、不……”

    布莱克反应过来后脸瞬间爆红。

    他下意识就摇头拒绝：“就算你用不了，这块能源石也可以卖出一个高价的。你、你完全可以用它做其他的事情……”

    “队长也说了这头异兽的处置权归我，”喻笙从地上捡起了这块能源石，笑眯眯地递给了布莱克，“所以我想送给你。”

    暗黄色的能源石静静地躺在少女白皙的手掌上，布莱克眨了眨眼睛，突然觉得眼睛有些酸涩。

    “收下吧。”

    斯托眼底闪过一丝赞赏，他朝着布莱克点了点头。

    就连温妮莎也笑眯眯：“如果真的觉得不好意思，之后帮小笙做一些力所能及的事情吧。”

    “……好！”

    布莱克也不是个矫情的人，他接过喻笙手上的能源石，瞧着面前笑容明媚的小姑娘，抿了抿唇，语气严肃：

    “以后你有任何需要我帮忙的事情，我布莱克绝对不会推辞。”

    六级能源石啊。

    吸收一颗六级土系能源石能让他的异能从四级一下子跃到六级，布莱克内心充满了激动，看着喻笙的眼神里也都是满满的感谢。

    喻笙笑了笑，应了一声“好”。

    而周围碎星小队的其他成员也一下子拥了上来，一个个七嘴八舌的，无非就是在恭喜布莱克以及夸赞喻笙的。

    当然，主要就是雷克斯和布鲁克这两个耍宝的。

    这两个人一口一个“小弟”自称，听得喻笙也是哭笑不得。

    但是不得不承认的是，因为这件事，碎星小队的这些小成员们算是正式接纳了喻笙。

    接下去的一路上倒是没有任何的危险发生。

    “行了，我们暂时在这里休息一会吧。”

    克莱拉找到了一小片绿洲。水系异能的她在荒漠里能清楚地感知到绿洲的存在。

    绿洲旁可能会有异兽经过，所以为了保险起见，温妮莎还是插下一个保护罩，让众人在原地休息一阵子。

    走了一上午的众人虽然不是很累，但是肚子已经承受不住在叫了。

    一群人纷纷拿出了自己的食物，而喻笙在这堆食物里看到了不少腊肉。

    “唉，我们应该把比尔也带出来的。”

    雷克斯咬了一口腊肉，叹了一口气：“至少我们还能吃到香喷喷热乎乎的腊肉。”

    “得了吧，”布鲁克白了他一眼：“腊肉的香味估计能把这里的所有异兽都吸引过来。你想一边吃饭一边和一堆异兽打架？”

    香味能吸引来异兽？

    听到这话的喻笙拿出锅子的手一顿，有些犹豫了起来。

    “别听这臭小子瞎说。”

    温妮莎瞪了一眼布鲁克，语气都有些急迫了：“就算有异兽过来，我和斯托都能解决，你就放心大胆地准备午饭吧！”

    天知道她为了等这个机会等了多久！

    小笙单独给她（们）做饭诶！

    还不用让着那群幼崽了！

    一想到这，温妮莎觉得自己就高兴到想要出去打几只异兽来平静一下内心的激动了。

    “嗯？什么午饭？”

    布鲁克闻言，像个猴子一样凑了上来，语气亲昵：“喻姐，您做什么午饭？”

    他是个机灵人，看见在场的人都基本拿出了自己的午饭，唯独两个队长什么都没准备，甚至眼神还频频看向了喻笙。

    布鲁克有预感，喻姐绝对还藏着一个天大的惊喜！

    “随便做点吃的。”

    喻笙笑了笑，从自己的空间戒中拿出了一个小炉子和小铁锅。

    野外生存总是要带着一点简易厨具的，更何况之前温妮莎还特地找了个招呼。

    “我和斯托已经准备好了食材了。”

    温妮莎一见喻笙准备齐全，当即眼睛都亮了起来。她果断从自己的空间戒中拿出了早已经准备好的异兽，语气特别豪爽：“你看着做就行，这些玩意我们不缺！”

    喻笙扫了一眼地上的一堆异兽，有些哭笑不得。

    论遇到了一个吃货该怎么办？

    当然只能用更好的厨艺去征服这个吃货啊！

    她瞧着地上有一头咕咕兽，一头看起来像是兔子的异兽，还有……

    视线在触碰到地面上几个淡黄色、圆圆的蛋的时候，喻笙眼睛都亮了。

    “莎姐，那是什么？”

    她指着那些蛋问着温妮莎，语气有些小激动。

    温妮莎扫了一眼，语气毫不在意：“哦，是咕咕兽的蛋。我们打到这只咕咕兽的时候，还在它周围发现了一窝蛋，就顺便带了回来。”

    “不过我怎么把这玩意也拿出来了？”

    温妮莎“啧”了一声，语气嫌弃：“硬邦邦的，都不知道里面是什么玩意。”

    见温妮莎要把这些蛋收回去，喻笙赶忙阻止了。

    咕咕兽的蛋啊！

    那不就是……可以间接认为这就是鸡蛋？！

    瞧着这一颗都快到她小腿那么高的鸡蛋，喻笙脑子里已经飘过了不少关于鸡蛋做的美食，想想都觉得很馋。

    哦，这是什么人间快乐！

    “这玩意也可以做好吃的？”

    温妮莎看了看喻笙，又忍不住踹了踹地上的蛋，语气有些怀疑。

    这玩意外壳这么硬……煮熟了真的能吃吗？

    喻笙刚想阻止温妮莎，结果却发现被踹了也没有一丝裂纹的咕咕兽蛋，突然觉得在自己开始做美食前，大概第一件事就是要思考该怎么把这玩意给打碎了。

