    感受到恐怖的天威浩浩荡荡的狂涌而出，整个须弥山中所有修士脸上都露出了骇然的神色。

    铁长老神色凝重，目光死死地盯着半空中的血色天光，骇然问道：“这……算成功了吗？”

    众人一时间沉默下来，贺知源脸上同样闪烁着凝重的神色，沉声说道：“应该还没有。”

    “那这到底发生了什么？”

    “陆云到底做了什么，为什么我感觉越来越难以承受了？”

    周围众人议论纷纷，神色间全都是难以承受的表情，脸色苍白，苦苦支撑。

    铁长老冷哼一声，随手挥动间，十余枚阵盘向着四面八方激射而去，眨眼间祭出一个防护阵法，沉声说道：“天地意志越来越强大，这个阵法能够坚持一刻钟的时间，一刻钟过后，金丹期以下的修士全都离开这里。”

    嗡——！

    感受到阵法中带来的庇护，众人齐齐松了一口气，还有一刻钟的时间，就看陆云能不能真的破开禁制，让九天大圣的秘藏重现天日了。

    然而众人都忽略了一个关键点，他们中不乏金丹期的修士，都需要铁长老以阵法庇护，而陆云身上什么都没有，还处在天光之中，随着天地意志越来越强大，陆云身上承受的压力也越来越大，很有可能下一刻便身死道消。

    琉璃上人没好气的重重踏在地上，发出轰的一声闷响，整个地面都凹陷下去，举步向前走去。

    陆天河急忙拦住琉璃上人，皱眉问道：“琉璃上人，你要干什么？”

    不问还好，这一问之下，琉璃上人顿时爆发了，对着陆天河喊道：“我要干什么？老娘要把陆云拉出来，你们这些人这么多年都没有参透的秘藏，凭什么让一个炼气期七重的小家伙去破解，这不公平！”

    陆天河一愣，苦笑说道：“这不是公平不公平的事情，琉璃上人，你应该知道能者多劳这个道理，目前为止，只有陆云做到了这一点，我们也是没有办法。”

    琉璃上人一瞪眼睛，看了一圈平日里高高在上德高望重的前辈，冷哼一声说道：“我不管什么能者多劳还是不多劳，老娘只知道陆云不能死，如果陆云死了，你们一个个全都难辞其咎，你们……欠陆云的！”

    听到琉璃上人近乎咆哮出来的话，陆天河等人面面相觑，旋即叹息一声。

    贺知源安抚琉璃上人说道：“琉璃上人，这话你不用说，此事过后，如果陆云小友安然无恙的话，那他便是天元宗的客卿长老！”

    此言一出，琉璃上人反倒有些愣了。

    周围一群人无不倒吸一口气，脸上全都是茫然的神色。

    什么意思，这就客卿长老了？

    而且还是天元宗的？

    开什么玩笑，天元宗的客卿长老这么容易就得到了吗？

    实际上众人哪里能够明白，这客卿长老，已经是贺知源和宗门内其他长老共同商量的结果了。

    铁长老之所以如此针对陆云，也是因为如此。

    她的弟子是天元宗备受瞩目的天纵奇才，拥有比空桑仙子还要优秀的资质和潜力，都未曾成为天元宗的长老，如今让一个名不见经传的小子得了长老之位，向来护犊子的铁长老心中怎能没有芥蒂？

    所以才有了铁长老和叶不凡两人一起针对陆云的事情，不然以叶不凡的傲气和心性，怎会在见到陆云的时候便向他发起挑衅？

    以一个备受瞩目的天纵之资，对一个炼气期七重的小子发起挑衅，胜了没有任何好处，一旦败了，那就是身败名裂的事情，叶不凡再蠢也做不出如此事情来。

    可陆云如果是天元宗的荣誉长老预订，那就完全没事了。

    叶不凡挑战的是宗门长老，即便是败了，那也是败在了自家长老手中，不丢脸。

    也就是陆云不知道其中的缘由，如果知道的话，定然会骂上一句小阴匹！

    不管周围众人如何震惊，贺知源的话一口唾沫一颗钉，堂堂天元宗长老的话，自然不是无的放矢，看的一旁陆天河大有深意的看了贺知源一眼。

    贺知源自然能够理解这个眼神，对着陆天河咧嘴一笑，两个老狐狸心照不宣。

    一个送了陆云令牌，一个任命为荣誉长老。

    抢人呗，还能干什么？

    这时，铁长老忽然冷哼一声，盯着陆云说道：“这小子快坚持不住了，开什么玩笑，这种方法，我们以前不知道试过多少次了，可无论在其余地方注入多少真元，都无法打开秘藏的入口，他就算真的知道方法，也完全无法坚持到最后了。”

    说着话，铁长老还一脸揶揄的看了琉璃上人一眼。

    在场都是老狐狸，铁长老等人哪里不明白，琉璃上人这是在为陆云着想，还没怎么的，在场众人都欠了陆云一个人情。

    也就是众人都不说破，反正陆云如果成功了，大家确实欠他一个人情，如果陆云死了，那琉璃上人就是说的再天花乱坠，也无济于事。

    这时，琉璃上人已经等不及了，听了铁长老的话，心中也明白，再这样下去，陆云就真的要死在里面了，急忙向前冲去。

    “琉璃上人，再等等！”空桑仙子忽然开口说道。

    琉璃上人身形一顿，转身看到：“为什么？”

    空桑仙子沉默片刻，走上前来，指着陆云身后说道：“诸位前辈，有没有发现什么规律？”

    如此一说，众人急忙向着空桑仙子所指方向看去，皱眉苦思。

    片刻之后，叶不凡的额头都开始冒汗了，口中喃喃自语：“怎么可能，这不可能，我……”

    陆云好像知道破解秘境的办法，空桑仙子也看出了陆云所做之事有规律，偏偏他自己看不出来。

    难道他的天赋是假的不成？

    还是说，陆云和空桑仙子的天赋，比他还要高？

    可这怎么可能？

    他已经是最高天赋和潜力了，不可能再有人比他更高了。

    这时，叶青璇忽然低呼一声，说道：“这……这些格子里的真元波动，无论是横着还是竖着，总和都相同。”

    此言一出，在场众人轰的一声炸了，无不哗然。

    待看清楚之后，众人顿时兴奋起来，连呼吸都急促了。

    铁长老神色阴冷快滴出水来了，看的众人心惊胆战，可谁知道，她竟然做了一件让人意想不到的事情。

    众目睽睽之下，铁长老忽然伸手一抓，将天地意志之外的小胖子刘游给抓了进来。

    “擂鼓！”

    “擂……擂鼓？”小胖子吓得脸都白了，眼看着铁长老神色阴冷要吃人的样子，急忙咚的一声敲在天雷鼓上。

    “小子，你给我坚持住！”铁长老脸色铁青，大喊一声，随手向着陆云扔了一个胖肚子瓷瓶！

