    看着七七那双毫无惧色的眉眼，唐淇风却是纠结再三，最后低声说道：“蛊毒，是以一种苗疆盛产的虫子作为引子，其中最后阴毒的就是金蝉丝蛊……”

    “金蝉丝蛊？”七七重复着他的话语，可脸色却也开始慢慢变色。

    擎瑾煜看着二人的神情，低声问道：“七七，你知道这金蝉丝蛊？”

    七七有些犹豫不决，最后低声说道：“我凌家宝典之中有记载，金蝉丝蛊是万毒之王，据说要练就一只金蝉丝蛊，需要耗费多年心血，让数以万只的蛊虫在驯养期间相互厮杀……”

    听到七七的话语，银鸽没来由的一阵颤抖，隐忍不住的一阵恶心，抓着赤火的袖子不停的干呕。

    赤火有些担忧的看着她，却也只能安抚的拍打着她的后背……

    “七七说得没错，蛊虫相互厮杀，最后获胜的那只就是金蝉丝蛊，由于它常年吞食同类的血肉，故而非常强悍……”

    “可，可它就是只虫子，还能怎么样？”落霞嚅嗫着轻声问道。

    “一个虫子固然不可怕，但真正可怕的是，能够驯养金蝉丝蛊的人，这种虫子一径特殊渠道进入人体之后，就会常年蛰伏在人体内，而下蛊之人只需要给它一个暗示，它就可以置人于死地！”

    “暗示？我不懂！”落霞有些晕眩的问着。

    唐淇风指着地上的死尸说道：“我想他的暗示就是决不能说出幕后主使，一旦他打算说出来，蛊虫就会攻击他本人，然后……他就这么死了！”

    “你，你的意思是说……他是被金蝉丝蛊害死的？”银鸽这下子似乎终于是听明白了，大声的叫着，满是惊骇之色。

    唐淇风微微摇头说道：“怎会……这世上不会有那么多金蝉丝蛊的，他所中的不过就是普通的蛊虫！”

    “普通的？普通的就能让他死的这般模样？那，那要是金蝉丝蛊……？”银鸽简直不敢再说下去。

    七七皱紧眉头看着地上的死尸，抬头问道：“你确定是蛊毒？”

    唐淇风嚅嗫着，最后却还是叹口气说道：“可以肯定！”

    这下七七突然沉默下来，蹲在地上咬着手指，似乎是在思索着什么，擎瑾煜走到她身后，皱眉将她的指甲从唇下拿开，低声说道：“七七，在想什么？”

    “瑾煜……如今唐门门主无缘无故病重，路上又有接二连三的杀手追杀唐淇风，现在又蹦出苗疆蛊毒，瑾煜……唐门会不会是个是非之地？你去那里真的安全吗？”

    看着七七那双忧心忡忡的大眼，擎瑾煜再次抬眸，却发现唐淇风似乎也有些焦躁不安，随后，擎瑾煜安抚的说道：“七七，兵来将挡水来土掩！”

    听到这句话，七七却没有片刻能够放松心情，只是皱眉盯着唐淇风，最后轻声问道：“唐淇风，你唐门之中到底是怎样的情况？”

    听着七七置喙的言语，唐淇风深深的看了几眼擎瑾煜，最后慢慢的叹口气，仰面朝天说道：“七七，说起来，我与你的身世还有些相似；只不过，我娘亲早逝；父亲却是……莫名失踪……”

    “失踪？”七七哑然的听着这句话，一个大活人怎么就能莫名其妙的失踪呢？

    看着七七的表情，唐淇风苦笑连连，摇着头说道：“我没骗你，瑾煜都知道，当年我爹醉心于唐门的毒物，可后来我娘过逝之后，他似乎受到了一些刺激，再后来，就突然失去了踪影……”

    “难道就没找过？”

    “呵呵，怎么可能？我爹是唐门少主，怎么会不找？可找了五年，却是踪迹皆无，所以我爷爷……也就失望了！而我，就摇身变成了唐门新的少主！”

    “那你们唐门……”七七不敢再说下去，凌家的境况她比任何人都清楚，想来唐门作为江湖一大门派，自然这种勾心斗角的事情也不会少了。

    看着七七欲言又止的模样，唐淇风倒是落落大方的说道：“就像你想的那样，想要我死的人大有人在，只不过我有爷爷庇护，他们不敢太过明目张胆就是了！”

    “那你觉得这次的事情，会是谁做的？”

    唐淇风不置可否的撇撇嘴说道：“能想到的人太多了，比如我堂哥……比如我五姑姑，再比如……我大伯，六叔……”

    七七嘴角抽动了几下，而后揉着太阳穴说道：“等等，你先停一下，我想问一下，你爷爷……到底生了多少个孩子？”

    唐淇风呵呵一笑，伸出手指说道：“老家伙娶了我奶奶，又纳了四房姨娘，加起来五个女人，八个孩子……”

    “五，五个？”七七头痛欲裂，低声咒骂道：“老色鬼，活该倒霉催的！”

    擎瑾煜好巧不巧的正好听到这句话，早已冷漠了多日的嘴角终于慢慢的开始抽搐，而后又看着唐淇风那双埋怨的眸子，赶快尴尬的轻声咳嗽了几下。

    看着七七原地打转，擎瑾煜一把将她拉进怀中，贴着她的耳廓低声说道：“你放心，我不会娶那么多女人，就你一个就够了！”

    七七翻翻白眼，倒是没有好心情的回道：“谢谢哦！”

    似乎是再也隐忍不住，擎瑾煜突然扶额仰面朝天的大笑出声，终于缓解了多日积压在胸口的郁闷，最后忍着笑意看着一脸郁卒的唐淇风，笑着摆手说道：

    “淇风，你放心好了，我相信只要七七到了唐门，你们唐门那些个乌烟瘴气的事情，七七一定会帮你都彻底清理干净的！”

    听到这句话，唐淇风非但没有感激涕零，反而头痛欲裂的说道：“瑾煜，我还是请你好好管好你娘子，免得把唐门的招牌都给我拆了！”

    看着唐门二人又开始逗哏，七七却还是忧心忡忡的低头踢踢地上之人，而后似乎是想到什么一样，语出惊人的问道：“唐淇风，你们家老爷子……不会不是病了吧？”

    “你什么意思？”唐淇风看着七七问着。

    七七朝着地上努努嘴，轻声说道：“我想……他不会也是中了蛊毒了吧？”

