    第29章 真心英雄

    而此时在跑圈的赵子龙看着后面的史莱克八人，也转过身来倒着跑步，对着众人高兴的笑道：“哈哈哈哈哈，你们也出来跑了啊！果然啊！受罚怎么能光我一个人呢！毕竟是一个团队的，有罪当然得要一起受了。”

    很快，几人就速度跑到了一样快，小舞很不满道：“还不是你，要不是你的话，我们怎么会跟着受罚啊！”

    而奥斯卡听着埋怨道：“因为你的原因，现在我们也被迫跟着跑五十圈，我倒是还好，我就怕荣荣受不了。”

    赵子龙听着有些贱贱的一笑道：“别这么说嘛！咱们可是团队啊！有罚当然要一起受，有好处当然要一起拿，这才叫做荣辱并进嘛！”

    “而且，反正怎么都是要训练的，跑步也是一种训练不是吗？”

    “没错，有罪一起罚，这才叫同伴。”戴沐白这个时候直接开口道：“而且我也不觉得子龙有说错什么，反正怎么都要训练，跑圈也都一样。”

    而孟依然听着也是支持道：“没错，子龙，我也支持你，那个大师一来就黑着个脸，真是讨厌。”

    马红俊听着也同意道：“龙哥，我也支持你，不就是跑步吗？老子正好当减肥了。”

    “哈哈哈，果然是好兄弟。”赵子龙听着直接伸手将戴沐白和马红俊搂住了，当即笑道：“咱们不是一个团队的吗？有什么兄弟是最铁的啊！无疑是这四种，一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，一起分过账，咱们要是现在才只是经历第一种而已，以后四种有机会在慢慢来。”

    马红俊听着有些懵逼了，问道：“话说，龙哥，这是什么意思啊！嫖娼的话是不是指的一起去勾栏啊！如果是去勾栏的话，我和戴老大早就去过了，你也想去啊！行，改天我和戴老大带你一起去。”

    马红俊这话一说完，顿时在后面的朱竹清脸色就黑了下来。

    戴沐白看着身旁的朱竹清，顿时尴尬的咳嗽了几声道：“胖子，你别污蔑我啊！我都已经很久没去那种地方了，而且我以后也不会去了，我现在已经有竹清了。”

    而唐三虽然对于刚刚赵子龙怼他老师有些不满，但是也跟着问道：“子龙，你刚刚说的那四种是什么意思啊！”

    “第一种同窗，就是指的在同一屋檐下读书的儿时之交的同学；第二种扛枪指的是扛起武器上战场的生死相依的战友；第三种嫖娼不用我说了吧！胖子已经说过了；第四种分账，指的瓜分账款，共同分账的同伙……”

    “流氓……“听到赵子龙的解释，顿时几个女孩脸色就羞红了起来。

    而戴沐白有些尴尬的解释道：“那个，兄弟啊！其余几个还可以，但是唯独第三个，咳咳咳，我现在已经有竹清了，早就已经不干那事了。”

    宁荣荣看着赵子龙开口问道：“你该不会经常去那种地方吧！”

    “喂，东西可以乱吃，话不能乱说啊！我可压根就没有去过。”赵子龙听着当即开口道。

    小舞听着当即质问道：“那你怎么会知道这些的啊！”

    “当然是听别人说的了。”赵子龙听着笑呵呵道。

    小舞听着娇哼一声道：“能够跟你说这话的人，也不是什么好人。”

    “哼，男人真是没有一个好东西。”朱竹清听着冷哼一声道。

    “哈哈哈哈哈，竹清，你怎么这么可爱啊！”赵子龙听着当即笑道。

    戴沐白听着赵子龙的话，当即警惕道：“子龙，你可别乱来哦，竹清可是我的。”

    “放心，我没有和你要争的意思。”赵子龙听着轻笑一声，看着朱竹清调侃道：“明明内心就是一个小傲娇，却偏偏一直装出一副高冷的模样，老白，你可得要加把劲啊！”

    听见赵子龙的话，本来高冷的朱竹清顿时俏脸羞红了，娇哼一声也不再理他了。

    而戴沐白听着也只能够尴尬的一笑。

    很快，跑了几圈之后，宁荣荣就开始体力不支了，她本来就是辅助系的魂师，在加上她以前很少锻炼，所以是第一个撑不住的。

    而其余人也不太好，速度都慢了下来，赵子龙这个时候也有些喘息道：“各位，看来这五十圈不太好跑啊！”

    “我们是五十圈，你可是一百圈。”戴沐白没好气的回答道。

    赵子龙听着笑了，继续道：“对了，这种时候我突然想起来了一首歌，对于我们现在的处境应该非常的时候，我来唱给你们听吧！”

    戴沐白也是有些喘息道：“行，你唱吧！”

    赵子龙听着清了清嗓子道：“在我心中曾经有一个梦；

    要用歌声让你忘了所有的痛；

    灿烂星空谁是真的英雄；

    平凡的人们给我最多感动；

    再没有恨也没有了痛；

    但愿人间处处都有爱的影踪；

    用我们的歌换你真心笑容；

    祝福你的人生从此与众不同；

    把握生命里的每一分钟；

    不经历风雨怎么见彩虹；

    没有人能随随便便成功；

    把握生命里每一次感动；

    和心爱的朋友热情相拥；

    让真心的话和开心的泪；

    在你我的心里流动；

    在我心中曾经有一个梦；

    全力以赴我们心中的梦；

    要用歌声让你忘了所有的痛；

    灿烂星空谁是真的英雄；

    平凡的人们给我最多感动；

    再没有恨也没有了痛；

    但愿人间处处都有爱的影踪；

    用我们的歌换你真心笑容；

    祝福你的人生从此与众不同；

    把握生命里的每一分钟；

    全力以赴我们心中的梦；

    不经历风雨怎么见彩虹；

    没有人能随随便便成功；

    把握生命里每一次感动；

    和心爱的朋友热情相拥；

    让真心的话和开心的泪；

    在你我的心里流动；

    把握生命里的每一分钟；

    全力以赴我们心中的梦；

    不经历风雨怎么见彩虹；

    没有人能随随便便成功；

    把握生命里每一次感动；

    和心爱的朋友热情相拥；

    让真心的话和开心的泪；

    在你我的心里流动；

    啦啦啦啦啦啦；

    把握生命里每一次感动；

    和心爱的朋友热情相拥；

    让真心的话和开心的泪；

    在你我的心里流动；

    让真心的话和开心的泪；

    在你我的心里流动。”

    众人听完这首歌之后，也都颇有感觉，宁荣荣听着也有些激动道：“这首歌真好听。”

    “歌词也和我们现在的处境真的很像啊！”说着，戴沐白也试着哼唱了两句道：“不经历风雨，怎能见彩虹；没有人能随随便便成功……”

    戴沐白哼唱了一句之后看着众人道：“咦，你们还别说，唱着还挺有感觉的，这歌叫什么名字啊！”

    “真心英雄。”赵子龙看着众人开口笑道：“不就是五十圈一百圈吗？想要靠跑步让我们趴下，今天就让老师们看看唱歌的力量，一会从学校门口经过的时候都唱起来，让他们看看我们的毅力。”

    戴沐白听着热血也被点燃了，当即决定道：“那需要等到一会道学校门口啊！现在就开始，子龙，你来起个头。”

    “好。”赵子龙听着也起头道：“在我心中，曾经有一个梦……”

    (本章完)

