    哐啷当……

    富丽堂皇的房间里，一个杯子被狠狠地砸在地上，砸杯子的盛装丽人，满脸扭曲。

    “怎么会让李长风得了世子的位置？他不过是个瞎子，凭什么？”

    只是，房间里，一众下人，谁也不敢接她的话。

    毕竟，谁也不想在主子气头上撞上去找死。

    可总归得有人接茬，要不然，全部人都要倒霉。

    “王妃，这想必是京城那边故意这么做的。之前那人大婚，京城里便下了旨，想让王爷和您带着公子们一起去京城参加婚礼。若不是王爷称病，恐怕现在咱们都得在京城里那位手里捏着呢！”

    丫鬟碧翠上前跪在地上，低声劝道。

    被称呼王妃的那个盛装丽人，猛地用力一巴掌，甩在碧翠的脸上。

    面孔微微有些狰狞的说道：“这些事，还需要你来告诉我？若不是看在那瞎子还有这么一点用，你以为我会让他好好的活在京城里？”

    发泄完后，她才深呼吸了一口气，平复心中的怒意。

    随手坐了下来，把她刚才抽人巴掌的那只手伸到碧翠的面前。

    嘴角被抽的带着一丝血丝的碧翠，毫不犹豫双膝向前跪行几步，然后双手捧着那只手，轻轻地揉着。

    “王爷称病，不过是权宜之计。京城那位有诏，若是一直不去，恐怕麻烦的很！不过，王爷去不了，也不代表公子们去不了。再说了，做为大哥被册封为世子又大婚，做为弟弟的去庆贺，也是再正常不过的事了。”

    不知道想到什么，王妃的嘴角居然挂起了一丝笑意来。

    没过几天，南疆异姓王府上下，便得知了一个消息。

    因异姓王生病无法应诏入京，所以，特地派了自己的第二子李长乐进京替父拜见圣上和太后，然后庆贺大哥李长风册封为世子和大婚。

    异姓王府后院，柳姨娘抱着儿子，哭的肝肠寸断。

    “我的儿啊，王妃这是想借刀杀人呀！那京城就是狼口虎穴，哪里是你该去的。你不想想，你那大哥被留在京城，明明小时候还好好的人儿，可是居然就那样瞎了眼睛。你若是去了，怕也不会有什么好结果呀！”

    李长乐满脸苦涩，他的心里也烦躁的很。

    姨娘所说的，难道他不知道吗？

    若是能不去京城，谁愿意去？

    可父王和王妃都已经下了命令，哪里容得他反对呢？

    “姨娘，你快快住口吧！如今王府后院里，王妃的耳目众多，你这般说她，少不得到时她又来折腾你，何苦来哉。而且，如今事已成定局，哪里是我能左右的。”

    若是他不知道父王的打算，那他去京城就算做人质，至少是吃喝不愁的。

    可他是知道父王的打算的，父王定会派人监视他，不让他胡乱说话。

    李长乐毫不怀疑，若是他真的做了什么对不起父王的事，恐怕父王会直接把他给处理了。

    毕竟，他不过是一名庶子罢了！

    身为嫡长子的李长风，父王说放弃不也就放弃了？

    所以，到了京城后，他得管好自己的这张嘴。

    不过，他始终还是担心自己姨娘，她这性子，若是他离开王府的话，恐怕王妃迟早要对付她。

    而父王早对姨娘没了情分，也只有姨娘，还心中抱着一丝希望罢了。

    父王这两年，膨胀的野心，即便他这个不管事的庶子，也早已察觉出来了。

    所以，王妃才会这么容他不下。

    毕竟，三弟如今不过才十岁而已。

    若父王真有直冲九霄的那天，大哥和他，都会是三弟的绊脚石。

    而京城那边，皇帝得知异姓王派了他那庶子前来庆贺嫡长子的大婚和册封，冷哼了一声后，倒没有再说什么了。

    毕竟，异姓王一共两个成年儿子，如今全送进京，也算是对他表达了诚意。

    至于来的是不是庶子，皇帝无所谓。

    因为那第三子李长钰不过才十岁，成不了什么气候。

    皇帝知道这个消息，李长风自然也是知道了。

    不过，现在他正把京城异姓王府所有的账本全部摆放在时姜的面前。

    虽说他在京城当了人质这么多年，可皇帝和太后在明面上，确实没有怎么苛待他。

    赏赐的东西，也不少。

    所以，在时姜那天从皇宫里回来，在马车上嘟囔的话被李长风听到后，李长风就喊了人去，把他名下的那些产业全都整理好了。

    如今，一下子，全给了时姜。

    时姜有些无语的看着面前桌子上摆满的账本，有些头疼的按了按额头。

    某人是不是忘记了，他们两个人可是协议婚姻啊？

    现在，居然敢指使她干起活来了！

    时姜手掌张开，用力朝那账本上一拍。

    “你们全都下去！”

    下人们见郡主这般气势汹汹的语气，立马低着头，悄无声息的退了下去。

    见房间里没人了，时姜才没好气的说道：“你把这些账本，拿到我这里来，是做什么？”

    李长风很是有风度的回道：“不是你说的，除了册封世子，你一点东西都没拿到么？如今我把自己的家底都放在你手里，难道你不高兴？”

    时姜被李长风这话说的，无语了半天。

    好像他说的，还挺有道理的。

    男人上交财产，做为女人管理，仿佛是天经地义的事。

    而且，他们俩个做为这王府里唯二的主人，总得有个人主持中馈。

    李长风如今扮瞎，总不好让他来负责中馈这件事。

    所以，她只能勉为其难的赶鸭子上架了。

    “要我负责中馈也不是不行，只是这些账本实在繁琐，你若是住在这房里，恐怕会扰我思绪。要不，这段时间，你去书房凑合凑合？”

    正好趁今天这个机会，让下面的人传出去，因为李长风把账本给自己，而自己不想管，惹的两个人吵架，然后她就把李长风给赶出房了。

    这样子，皇宫那边，才不会把注意力，放在他们两个人的身上。

    不然，许多事做起来，总是牵手绊脚的，不方便。

    李长风嘴角微微抽了抽，恐怕京城那些世家贵族，只有时姜才会想出这么奇葩的理由来赶自己丈夫出房门的吧！

