    　　突破天罡二重之后，还是第一次施展太古星辰拳。
    　　强横的力量，形成一座宇宙星辰，从天而降。
    　　那些飞扑上来的剑客还没反应过来，释放出的星辰之力将他们掀飞出去。
    　　杀不死他们，牵制一点点时间足以。
    　　趁着掀飞他们的那一刻，柳无邪身体犹如一抹流光，直奔阵眼所在之处。
    　　周围的压力越来越大，柳无邪感觉自己的身体被禁锢在原地，脚步逐渐变得蹒跚。
    　　这可不是好现象，他的境界太低了，第十层绝非表面上那么简单。
    　　“邪刃，出！”
    　　身体行动速度大大受阻，无奈之下，祭出邪刃，爆射出去。
    　　“轰！”
    　　邪刃落下之后，地面传来一阵晃动，正好三分钟过去。
    　　阵眼区域，出现一座深坑，被邪刃直接震碎。
    　　再晚那么一点点，柳无邪的身体会被空间活生生挤压致死。
    　　四周的压力，不断增加，逼近天象境程度。
    　　他的肉身虽强，跟天象境还有很大的差距。
    　　周围的压力不断减轻，证明阵法出现了裂缝。
    　　三个呼吸过去，周围的空间一点点变化，柳无邪站在一座巨大的屋子里面，大概有千平大小。
    　　这绝对是一座巨大的阵法。
    　　“太侥幸了！”
    　　柳无邪暗暗说道，仗着鬼瞳术，第一时间找到阵眼，不然后果不堪设想。
    　　就算捏碎水晶球，也会身受重伤。
    　　看了一眼时间，距离三个时辰所剩无几，柳无邪必须要抓紧时间了。
    　　转身朝第十一层走去。
    　　光点移动的那一刻，阵法塔外面陷入死一般寂静，没有人说话。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　一阵阵倒吸凉气的声音从四周响起，柳无邪竟然从第十层安全的走出来，这也太不可思议了。
    　　“他……他竟然通过第十层阵法了。”
    　　连那些高级内门弟子此刻都不淡定，震骇在原地，无法接受这个结果。
    　　“难道阵法塔变得容易了？”
    　　有人试探性的说道，只有这种可能，降低了难度，柳无邪才轻松度过第十层。
    　　“开什么玩笑，阵法堂形成几千年了，里面的阵法并未改变过，唯一改变的是阵眼所在之地，每一次进入，阵眼都会改变区域。”
    　　立即有人站出来反驳。
    　　阵眼不断变化，下一次柳无邪前来，阵眼的位置，未必就在那个地方了。
    　　“难道他扮猪吃虎，实际他已经达到天象境？”
    　　还有更大胆的想法，认为柳无邪已经突破天象境了。
    　　“你把这些长老还有峰主当傻子吗，如果突破天象境，他们会不知道。”
    　　各种猜测，很快又一个个推翻，每一种理论，跟柳无邪的表现无法重叠。
    　　外面的谈论柳无邪自然不知，从第十层离开之后，直奔第十一层。
    　　靠着侥幸才从第十层走出来，第十一层未必就有这么好的运气了。
    　　距离三个时辰，只有最后一炷香时间，柳无邪站在第十一层入口，深吸一口气。
    　　“拼了！”
    　　一咬牙，大步踏入第十一层，狂暴的力量，险些将柳无邪掀飞出去。
    　　还未踏入，令人窒息的力量袭来。
    　　力量来得快，去的也快，里面静悄悄的，没有剑气，没有刀气，也没有人偷袭他。    　　“你们谁知道第十一层里面是什么？”
    　　内门弟子最高进入第十层，至于第十一层里面有什么，在场这些人，谁也不知道。
    　　众人摇头，只有那些精英弟子才知晓。
    　　柳无邪踏入第十一层之后，连一丝杀伐之气都感受不到。
    　　这也太古怪了，难道这里没有危险？
    　　险些丧命在第十层，第十一层怎么可能没有危险。
    　　四周黑漆漆的，光线很弱，柳无邪祭出神识，手持邪刃，这里的阵法，连他都没见过，太诡异了。
    　　走了约莫十几步，柔和的光芒，从地下冒出来，整个空间变得明亮许多，不影响柳无邪的视线。
    　　目光横扫一圈，柳无邪怔在原地。
    　　这不是什么阵法，而是一座小屋子。
    　　屋子中央位置摆放一个棋盘，上面还有没有下完的棋局。
    　　更诡异的是屋子完全是封闭的，没有窗户，没有门户，也就是说，柳无邪被困在这里，无法走出去。
    　　除非他捏碎手中的水晶球，才能从这里走出去。
    　　伸手朝怀里抹去，心中一凛。
    　　“水晶球哪里去了？”
    　　柳无邪如遭雷击，他放入怀中的水晶球消失不见了。
    　　接着！
    　　更加诡异的一幕出现，柳无邪看向自己的左手，戴在无名指上的储物戒指也不见了。
    　　除了一件外套，浑身找不到一样东西。
    　　邪刃，还有他的丹药跟灵石，统统消失了。
    　　一个不好的念头在柳无邪脑海之中滋生。
    　　“难道不能破解这座阵法，就无法走出去？”
    　　如果真是这样，岂不是闯入这里的弟子，一辈子困在这里。
    　　这说不通。
    　　既来之，则安之！
    　　摒弃脑海中的杂念，目光朝棋盘看去。
    　　黑白双方，黑为主，白为客，柳无邪坐在白子一面。
    　　通过棋局发现，白子陷入困境，黑子已经大军压境，随时能吞并所有的白子。
    　　棋局如战场，同样也是阵法较量。
    　　军中作战，将阵法运用到其中，例如锥子阵，三角阵，冲锋陷阵等等，都属于阵法的一种。
    　　“天刑，这第十一层进入之后就无法出来，除非他主动认输，才能脱身，以他的性格，让他认输的可能性很低啊！”
    　　经过外门大比之后，宋远秋对柳无邪的性格，有了一个大概的了解。
    　　突然皱着眉头说道。
    　　这样的天之骄子，要是死在阵法塔，对天宝宗来说，可以说是一大损失。
    　　天刑长老眉头都拧成川字了，他自始至终，没想过柳无邪能走进第十一层。
    　　只要主动认输，自动从石屋里面退出来。
    　　不认输，只有两个结果。
    　　赢了黑子，从石屋里面走出来。
    　　第二种输掉棋局，身死道消。
    　　这是杀阵，而且还是非常厉害的杀阵。
    　　宋远秋说的没错，柳无邪从未想过认输，踏上修炼这条路，就要一往无前，没有后退的余地。
    　　此刻五阳长老同样陷入困境，已经焦头烂额了。
    　　坐在白子面前，沉思了半个时辰，一直没有进展，黑子已经形成合围。
    　　再不能破解棋局，跟柳无邪一样，两个选择。
    　　五阳长老内心很纠结，这样出去，心有不甘。
    　　棋局走到这一步，他的胜算已经微乎其微，只能等三个时辰结束。
    　　三个时辰后，他再认输也不迟。
    　　“哼，臭小子，你还是太嫩了点，跟我斗，只有死路一条，你现在应该还在第八层苦苦支撑吧。”
    　　五阳长老恶狠狠的说道，右臂上还有一道伤口，痛的他倒吸凉气，在第十层的时候受伤了。
    　　三个时辰，从第一层走到第八层，已经是极限，五阳长老的推算，倒也正确。
    　　柳无邪坐下的那一瞬间，黑子那边出现一道虚影，像是人影，又像是一只手。
    　　身后是黑色，看不真切，只能看到一只手落在棋盘上。
    　　“珍珑棋局，白子命悬一线，不论落子在什么地方，都无法面对黑子的狂风骤雨。“
    　　柳无邪手持白子，迟迟没有落下。
    　　大脑飞速的运转，前世他也是棋痴，这珍珑棋局还是第一次遇到。
    　　“我记得棋仙说过一句话，置之死地而后生，才是真正的器道。”
    　　以棋入道，仙界只有棋仙一人。
    　　鬼瞳术施展，整个棋局尽收眼底，出现在魂海之中，不断的推演。
    　　试过几十种方法，结果都是输掉棋局。
    　　也不着急，距离三个时辰，还有盏茶时间。
    　　换成其他人，早就紧张的不知所措，越是生死一线，柳无邪反而更加平静。
    　　“置之死地，难道要让我自残手臂！”
    　　柳无邪喃喃自语，推演了数百遍，还未找到破解棋局的办法。
    　　突然！
    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生。
    　　调动神识，继续推演。
    　　时间一分一秒的过去……
    　　外面的人等的有些焦急了，柳无邪跟五阳长老还在第十一层，谁也没有下一步动作。
    　　“还剩十分钟时间了！”
    　　土岳峰主看了一眼时间，只有十分钟，两人不论走到哪一步，是生是死都要有个结果。
    　　天刑担心的是柳无邪，一直坚持下去，后果不堪设想，只能请宗主出面，把柳无邪从里面救出来。
    　　天道神书展开，上面出现一个棋局，跟屋子里面的棋局一模一样。
    　　棋盘坐着两个小人，长的跟柳无邪一模一样，这是元神演化。
    　　修炼到高深程度，元神诞生，盘踞在魂海深处，镇守神宫。
    　　同样是手持白子，突然落下去。
    　　顿时间！
    　　风云变幻，棋盘上出现了巨大的变化，白子不断地消失，黑子攻城拔寨，白子节节败退。
    　　仅仅一个呼吸，白子损失惨重，就算活下来，也是苟延残喘，很快被黑子彻底吞并。
    　　就在这时候，柳无邪第二枚白子落下。
    　　情况再次突变。
    　　整个棋局好像出现了奇妙的变化，白子损失了一大片，反而打开了局面。
    　　被困住的那些白子，就像是一只受伤的手臂。
    　　第一，治好这只手臂，继续作战，第二，斩掉这只手臂，轻松上阵。
    　　柳无邪选择了后者，自断右臂。
    　　虽然被蚕食掉了一片白子，让棋局变得明朗起来，这就是胜利。
    　　难怪棋仙老人说，置之死地而后生，原来如此。
    　　绝境中，总会有一丝生机。
    　　真正的绝处逢生，发明这个棋局的人，还真是天才。
    　　神识从魂海当中退出来，右手突然落下……
