    所有考生的目光都聚焦在陶提学的身上，等着他一语落地。

    “道试第二名，侯官洪塘，林延潮，书！”陶提学一语落地。

    一旁衙役听得清楚，不由心道，怎么第一是侯官洪塘，第二又是侯官洪塘，大老爷不会念错了吧。

    不过他们都是不敢多想，撑着腰，中气十足地朝一千余考生们喊道。

    “督学老爷，传道试第二名，侯官洪塘，林延潮，书！”

    “传道试第二名，侯官洪塘，林延潮，书！”

    “侯官洪塘，林延潮，书！参见大老爷！”

    林延潮先是微微一愕，然后一股狂喜涌上心头。

    第二啊，也好了，虽没有得了案首，但这个成绩也是不错了。

    林延潮感受到这一刻无数目光落在自己身上。

    “兄长，恭喜你荣膺鹗荐，乡试连捷！”先开口的是龚子楠，但见激动得声音都颤抖了。

    “林兄，贺你荣膺鹗荐，乡试连捷！”叶向高也是拱手贺道。

    濂江书院的弟子，纷纷拱手向林延潮贺道：“延潮好样的，为我们书院先拔头筹。”

    “延潮，能取第二，实至名归。”

    “延潮，贺你从此青云直上！”

    林延潮眼眶有几分湿润，向众人道：“多谢诸位同窗，盼望一并折桂。”

    “延潮去吧！不要让大宗师久候。”众同窗劝道。

    林延潮当下定了定神，将长袍一撩，昂首向衙门口走去。

    众人自觉分道两旁，两旁的人都是看向了自己，受着无数人的目光，林延潮一步一步走去，仿佛自己读书时踱步于庭间。

    这一刻，林延潮想起了往日寒窗苦读的日子，而眼下以往一切辛苦，都有了回报。

    正是成丹者火候到。何惜烹炼之功！

    林延潮走到陶提学面前行礼，朗声道：“弟子林延潮，谢大宗师朱衣点额。”

    陶提学本不苟言笑脸上，浮出一丝笑意道：“不可骄傲。你文章还有瑕疵，若能再下苦功，必有取青紫如拾芥的一日！”

    “多谢大宗师称赞，弟子谨记教诲！”

    林延潮退至一边，来到翁正春身旁。翁正春笑着道：“我就知道。延潮你必不会令愚兄久候。”

    林延潮笑了笑道：“是啊，我来了。”

    一旁的书官凑趣地道：“巧了，府试案首次名，不仅是同县，还是同乡，看来洪塘还真是个出人杰的地方。”

    林延潮与翁正春对视一眼，齐声笑着道：“那还不是。”

    陶提学当下念道：“乙亥年，福州府道试第三名，长乐唐屿，林材。诗！”

    林延潮听了林材名字，不由心想，自己从未听说过此人，竟也取了第三，看来是往年落第再考童生。院试之中果真是藏龙卧虎，不可因取了第二，小看了他人。

    “乙亥年，福州府道试第七名，福清，叶向高。诗！”

    不久叶向高也是走上台阶，林延潮向叶向高道：“叶兄，你来了！”

    叶向高点点头，矜持地笑了笑道：“是啊。”

    他上次府试失手。令林延潮取了案首。这一次他认真揣摩时文，在书院苦读，自觉得文章颇有进益，但院试还是输给了林延潮。如此对于自视甚高的他，取中生员并未多少高兴。

    “乙亥年，福州府道试第二十八名。闽县，龚子楠，礼！”

    龚子楠谢过陶提学，即在林延潮，叶向高面前嗷嗷大哭道：“我中了！”

    “我中了！”

    见了龚子楠性情流露，众人都是笑着摇了摇头。

    “乙亥年，福州府道试第五十三名，侯官，陈应龙，易。”

    陈应龙走上台阶，谢过陶提学后，但见濂江书院一干同窗正站在眼前。

    陈应龙面上露出愧色，这一次他虽没考好，但在考场上他悚场之症却再也没有发作，没有如前几次，连下笔都不能。

    林延潮笑着道：“陈兄，我们这几人就等你了。”

    陈应龙看着数人，当下一揖到底道：“不是诸位同窗，我陈应龙焉有今日！”

    说完几滴热泪洒在地上。

    几名同窗当下也是作揖道：“陈兄言重了。”

    随着录取生员的名字念完，五十五名新晋站在台阶上，而下面则是落榜考生。

    “还有呢？”

    “还没有念完啊！”

    “我总觉得还有一人。”

    “只念了五十四个，再等等，再等等，我方才数过大宗师才念得五十四人。”

    一名考生跑上前跪在大宗师的面前道：“大宗师，求你再念吧！”

    “大宗师，再念几个吧！”

    陶提学又看了一眼榜单，摇了摇头。

    众考生都是面色黯然。

    台阶上众弟子们见此都是露出一抹不忍之色。

    而林泉蹲坐在地上，自言自语道：“不可能，不可能，我县试案首，府试前十，我爷爷官居二品，翰林出身，我怎么会连区区一个院试都没有考过。”

    “这不能，绝对不能。”

    不过林泉这时只是众多失意之人中的一个。

    远远的，一名穿着破衫的老书生，看了一眼站在台阶上意气奋发的林延潮，笑着摇了摇头，带着欣慰之色，悄然离去。

    那背影像极了洪塘社学的老夫子。

    院试之后，尘埃落定，书吏们挑最优前十名程墨，公示张贴，给与众考生们查卷,以示公平。

    落榜后不甘心自己被罢落的考生，都是涌到试卷前挑刺，寻找考官误把柴火当作凌云木的心底安慰。

    而院试第三的林材也是来到榜前，他的父亲乃是癸卯年举人，在南监任职，颇有乡名。

    林材两年前院试本以为必取案首，不了其母过逝，不得不放弃，在家读书两年，学问更深，本以为今科案首如探囊取物，没有料到排了第三。

    翁正春也就罢了，他的才学，自己也是钦佩，至于这林延潮他方才见了只有十四岁，这么年轻的少年，怎么能写出好文章来？

    林材心底存了挑刺的意思，他抬起头先看林延潮首篇的五经文，但见上面是陶提学的朱批。陶提学用朱笔在，文章的卷头，连划了三个圈。

    一个圈，已是好的意思，那三个圈呢？

    林材惊讶得嘴都合不拢，走到翁正春的卷子前，但见他最好的两篇文章上，陶提学也只是给了他一个圈。

    但是林延潮这篇五经文，竟是提了三个圈，这令他惊讶得说不出话来。

    这只是首卷才有的待遇啊！(未完待续。)

