    君宝开着车带领三个美女回东方家的那栋大别墅，一路上东方菲菲叽叽喳喳的说了半天，还不停的盘问君宝什么时候收了小弟，还威胁他下次一定要让自己认识这些人才行，她也要当大姐大过过瘾。

    “你个暴力女，没看到我正在开车吗？你要是再晃来晃去，晚上回去非让你下不了床”君宝受不了东方菲菲老是在他耳边吹气，瞪着她狠狠的威胁道。

    “哎呀，王八蛋敢威胁我，小心本小姐不让你上床”东方菲菲也不甘示弱的说道。

    “哼哼，反正本少爷不急，我决定晚上跟你姐姐和倩儿睡，你就自己回你的房间睡吧”君宝得意的吹着口哨，不时调戏一下正在脸红的东方霏霏，笑嘻嘻的对她说道“霏霏大老婆，晚上我们自己玩，让某人在旁边干瞪眼哈”。

    “你敢…”东方菲菲大喝一声，柳眉翘起，狠狠的说道“小心本小姐趁你睡着，把你那东东咔嚓掉，看你还得意什么劲”。

    君宝转头瞥了她一眼，不冷不热的说道“暴力女，你再不改你这个臭脾气，本少爷迟早要把你休了”。

    “你你你…”东方菲菲指着君宝，愣是被他气得说不出话来。

    “你们俩别吵了，都不知道你们上辈子是不是有仇，整天都吵个不停”欧阳倩看到两人跟冤家一样，动不动就斗嘴，只好出言相劝，让他们就此作罢。

    “哼，这能怪我吗？他整天就会欺负我”东方菲菲委屈的说道。

    “哟嗬，你还有理啦，人家好好的开车，你非要给我弄点什么事才觉得开心是吧”君宝毫不留情的反驳道。

    “好女不跟男斗，更何况是你这个没风度的男人”

    “跟你这个疯婆娘说话多费劲，算了，懒得理你”

    “大混蛋，王八蛋，你怎么不去吃屎”

    “你个三八，给你点颜色还开起染房来了，老子今天就休了你，等下回去跟你老爸说清楚，NND，娶了你简直就是倒了八辈子霉”

    看到战斗升级，东方霏霏赶紧拍拍妹妹，拉下脸教训道“够了，你都十九岁了，现在还像小孩子一样长不大，以后要改改你这个臭脾气，别老是惹小宝发火”。

    “呜呜…”东方菲菲连续被人教训，十分委屈的哭诉道“你们都欺负我，我…我不想活了”。

    君宝把车停在路边，做了个请的手势，毫无表情的说道“要死现在就快点去，别在我面前死，省得看了闹心”。

    “呃”三女都想不到君宝会说这种话，全部都愣住了，罪魁祸首东方菲菲也不敢再闹下去，只好老老实实的道歉“小宝，我错了，对不起，下次我再也不惹你生气了”。

    君宝不理会三人的感受，继续开着车，冷冷的说了一句“这次是最后一次，以后再无理取闹就没有情面可讲了”。

    车内顿时沉默下来，爱闹事的东方菲菲更是不敢再吭声，小心翼翼的坐在副驾驶上，不时偷偷瞄一眼正在开车的君宝，这个霸道的男人第一次让她感觉到害怕，生怕他会抛弃自己，要是这样她以后都不知道该如何是好。

    一路无话，经过二十分钟的行驶，四人回到了东方家别墅，一进门君宝就抓住一个弟子，劈头就问“东方明在哪里？”。

    弟子看到那个牛叉的姑爷来了，连忙说道“姑爷好，少爷正在演武场练功”。

    “下去吧”君宝屏退身旁的弟子，对三女说道“你们在大厅等我，等下的场面太血腥，我怕你们受不了”。说罢，不等三女回话，直接冲进演武场。

    “东方明”君宝一进演武场就看到东方明正在练着拳术，马上大吼一声让他停下来。

    “呵呵，原来是妹夫啊，你今天怎么那么有空，不用上课吗？”东方明一脸心虚，皮笑肉不笑的跟君宝打招呼。

    君宝死死的盯着他，冷声问道“昨晚的事情你最好解释一下，否则今天就是你的死期”。

    “什么事？你能不能说清楚点”东方明装作十分不解的样子，表演得很逼真。

    君宝早就通过读心术知道这家伙跟西门雷串通一气，强忍住心中的怒火，一字一句的问道“我劝你还是说实话，你昨晚究竟干了什么？”。

    “我昨晚从学校里回来，一直都待在这里啊，究竟发生什么事？”东方明仍然面不改色，他知道一旦自己认罪，肯定会死翘翘。

    “不说是吧，那我就打到你说为止”君宝一个箭步冲到他面前，抬手就是一拳，狠狠的打在脸上，把他打飞到几米开外，连连吐了几口血，牙齿也蹦了几颗。

    “你…你到底想干嘛”东方明吃力的撑起身子，刚才那一下他连看都没看清楚，可想而知君宝的速度有多快，现在他心里虽然感到恐惧，但仍然装成茫然的样子死不承认。

    “嘭…”

    第二拳直接砸到东方明的太阳穴上，直接把他轰到地上，撞得脑袋七晕八素。

    东方明躺在地上吐着鲜血，死死的盯着君宝说道“你不分青红皂白的打我，究竟是为什么？你知不知道把我打死的后果，我是东方家族未来的继承人，打死我你永远得不到家族的承认，我妹妹也不会嫁给你”。

    “哼，死到临头还嘴硬，看来你是不见棺材不落泪”看到东方明这么顽固，君宝慢慢的走过去开了个大脚，直接把他踢出十几米远。

    东方明这混球也真是够能忍的，被打断几根肋骨吭都不吭一声，还装作无辜的样子，让君宝气得七窍生烟。快步走到动弹不得的东方明面前，一把抓住他的右脚，直接拖着走进大厅。

    刚刚进入大厅，君宝就看到东方硕带着一个满头白发的老者从门外走进来，他毫不客气的把东方明扔到两人面前，面无表情的对东方硕说道“你自己问问你儿子，昨晚他做了什么好事”。

    东方硕看到自己的儿子被打得半死不活，刚要发飙，却被大长老拦住了，“家主，你还是先问问明儿吧，我看姑爷不是那种无故生事的人”。

    东方硕点点头，看着东方明问道“究竟是怎么回事，你给我说清楚，要不然谁都保不了你”。

    “爸，我都不知道是怎么回事就被妹夫打了，你要为我做主啊”东方明一脸无辜的说道。

    “恩？”东方硕眉头紧皱，转头看向君宝，想让他解释一下原因。

    “哼”君宝把头扭过一边，根本不甩他，那样子意思就是你不问自己的儿子反而要问我，大不了老子走人。

    看到气氛紧张，东方菲菲走过来对东方硕说道“老爸，你还记得昨晚我给你打电话的内容吗？当时我问你大长老是不是来N市，你还以为我发神经呢”，随后又扭过头瞪着东方明，冷冷的说道“要不是大哥昨晚骗我们回来，倩姐也不会被人家开枪打中，还差点丢了性命，我看大哥是想报复倩姐，故意设陷阱让我们钻进去”。

    东方明这下有点慌了，连忙解释道“我也是莫名其妙接到一个电话，说是大长老来N市，让我们马上赶回来，后来我回来问了下面的弟子，才知道自己被骗了，这不关我的事呀”。

    东方硕这下也被弄得糊涂了，大声问道“你们到底搞什么名堂，怎么说了半天都弄不清楚到底怎么回事？”。

    君宝不想再纠缠下去，直接说道“你儿子为了报复欧阳倩，昨晚上连同西门雷设计抓捕她们三个，还要让西门雷强奸欧阳倩，但后来被她们跑掉了，欧阳倩也被西门雷手下打中一枪，差点就死了，好在我身上有一颗丹药，及时把她救活过来”。

    东方硕两眼喷火，盯着东方明问道“是不是真的？”。

    “不是，他一派胡言，爸爸你千万别听他的，这混蛋想挑拨离间，他想把我杀了，然后控制我们东方家族”东方明这下可是豁出去了，横竖都是死，还不如拉个垫背的。

    “你住嘴”东方硕大骂道“我儿子是什么货色难道我不知道吗？赶紧老实交代，否则老子今天剁了你”。

    “不是我干的，你要杀就杀吧，到时候被他控制住整个家族，你千万别后悔”东方明决定赌一把，赌他老爸不敢杀自己，要是过了这一关，以后再慢慢找机会收拾君宝。

    大长老看到东方明信誓旦旦的样子，不像是在说谎，打断正要开口的东方硕，沉声道“还是让明儿先治好伤，调查清楚再说吧”。

    “好吧”东方硕听到祖宗开口了，只好无奈的答应下来。

    “哼”君宝终于发飙了，冷冷的瞪了大长老一眼，说道“东方家果然是护短，算了，跟你们没有共同语言，从今往后我也不会跟你们有任何瓜葛”。

    “你们跟我走还是留在这里，自己选择吧”君宝又看向三女问道。

    欧阳倩还好点，毕竟这不是她家，东方菲菲两姐妹却十分为难，要是跟君宝走出这个门，从今以后就不再是东方家的人了。

    看到两女脸色煞白，君宝其实心里也不好受，但是也没办法，谁叫这两个老家伙黑白不分，愣是拿自己的儿子当宝贝。

    东方硕面对这样尴尬场面，一时间也不知道如何是好，一方是自己的祖宗，一方是未来的大靠山，两边都不能得罪，叹了口气道“小宝，你能不能给我们几天时间，让我们调查清楚再说”。

    君宝毫不留情的说道“不能，因为他就是主谋，你自己儿子连你都骗，要是我就一刀把他就解决了，留下他永远是个祸害”。

