    如果说各个甲级资质天才返校是聂廷与石学晋用来刺激普通道元班学生的手段，那么吕树就是聂廷和石学晋想要用来刺激那些甲级资质天才的手段。

    当然，也有用那些甲级资质天才激励吕树的意思，此时此刻甲级资质天才们完成任务归来，每个人身上都多了些许彪悍的气息。

    这次任务可谓是九死一生，当他们真正直面生死之后必然会快速成长。

    当这80人回归各自属地的修行学院时还在普通道元班学生内引发了一场轰动，因为这群天才离开前与回归后真的已经判若两人，而且气质由内到外都能被察觉到与众不同之处。

    在聂廷和石学晋看来他们成长的很快，搞不好未来很快就有人能够晋升B级，吕树成长的比他们还快，但是如果吕树松懈，搞不好什么时候就被对方超越了。

    横竖吕树现在是不会出去了，那就多加利用吧。

    聂廷挂掉电话之后石学晋笑道：“你说吕树这次去了罗布泊，能不能和那些天才们相互激发斗志？我倒是有点疑惑，李弦一从未说吕树是他的徒弟，可怎么好像是倾囊相授的样子，剑阁的气海雪山秘诀可不是谁都能传承的。”

    “我仔细回想了一下，灵气复苏的时候他便一直是李弦一的邻居，那个时候李弦一根基破败肯定非常想传承衣钵，估计是因为这个才会让吕树有了学剑的机会，只是不知道吕树到底算不算李弦一的徒弟，李弦一又有没有试图拉拢吕树进入基金会，”聂廷平静道。

    “你指望吕树去继承基金会的伟大理想？算了吧，”石学晋笑道。

    两个人有一茬没一茬的聊着，忽然间聂廷的电话响了，聂廷看了一眼来电显示接起来：“李一笑？有事吗？”

    电话里李一笑忽然问道：“我能不能也要一张特批入学的条子？我最近感觉自己在文化程度方面有点匮乏，所以想进学校再深造一下……等我文化程度高了一定可以更好的报效祖国。”

    聂廷深深的吸了口气：“滚。”

    ……

    吕树送走了李一笑就开始收拾东西，无非就是一些换洗衣服和在遗迹里可能会用到的东西，最多的还是一些食物储备。

    他又随便在网上看了一下关于罗布泊的信息，那里是典型的雅丹地貌，地势古怪嶙峋。满眼望去都是荒漠，植被稀少。水源是个大问题，但既然天罗地网带着几万人挺进荒漠必然会在这方面做好准备，而且有陈百里在，陈百里身上是有天罗地网配给各个天罗的空间装备的。

    具体的一些奇怪传闻多以民间故事的形式存在着无法断定真假，吕树觉得在灵气复苏时代里修行者们可能很强了，甚至可以完全无视那里风沙等等外部环境的制约。

    但是既然那里能够出现遗迹，恐怕危险就没有想象中的那么简单，他们要面对的对手可能不是自然环境，而是真正的古怪生灵与文明。

    吕树从李一笑那里得知各个甲级资质天才们完成任务归来一个个得到了蜕变，均是九死一生之后的化茧成蝶。

    现在又要把所有修行学院的学生拉到遗迹里面去练兵，不得不说天罗地网的节奏是越来越快了。

    钟玉堂通知吕树夜里出发，吕树下午还专门去买防风眼镜和冲锋衣，他倒是不畏寒冷什么的，但是风沙太大导致睁不开眼镜也很烦人，索性准备的齐全一些，这些付出跟探索遗迹可能获得的收益相比根本不算什么。

    只是吕树为了买这些东西，光是砍价就用了足足3个小时时间……

    等到钟玉堂安排的车辆来接他时，吕树还在商场里面呢……

    吕树回家的时候竟然发现钟玉堂亲自等在他家门口，钟玉堂沉默了很久：“你能告诉我你去干嘛了吗，耽误这么长时间？”

    吕树沉吟了两秒：“作为一个天罗地网的成员，我去跟本地的一些市民了解一下他们对于灵气复苏之后物价的看法。”

    “嗯，了解的结果呢？”钟玉堂木然问道。

    “我发现灵气复苏后本地物价有点虚高，所以我纠正了他们这样不正确的思想，”吕树说道。

    “不就是在商场里面跟人家砍价，五双袜子你砍了一个多小时，所以我真的是第一次见有人把砍价说的如此清新脱俗，”钟玉堂面无表情的说道。

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”

    “哈哈，这事闹的，”吕树礼貌而不失尴尬的笑了起来：“车在哪里呢，我们什么时候走。”

    按照原计划，吕树将搭乘专车前往位于三州交界处的道元班营地，然后从那里搭乘运兵车出发前往罗布泊。

    等吕树到达营地的时候才被告知，其他道元班学生已经出发了一天多时间了，剩下的最后一批都是因为在实际对抗演习中受伤的学生，只有7个人。

    他们伤势对于行动有影响，所以要先留下治疗等待愈合才能上路。

    当他们八个人集合的时候，那7个人并没有在营地里见过吕树。而且其他人都是背着很整齐的装备里面还有每个人自己的单兵口粮、帐篷等等，只有吕树是双手空空的。

    这种感觉就很怪异了，就好像其他人都是要全副武装上战场的，而吕树则是要去旅游似的。

    七个人本身不是一个队的，但是住在医疗所里早就熟悉了，有人小声嘀咕：“这谁啊，肤白面嫩的一看就不像是经过集训的学生，别是哪个开后门进来的吧？”

    这种情况在他们想象中也是正常的，毕竟以往上学的时候不就有些特权学生逃军训啊什么的。

    “我觉得差不多，你看他根本不像是被太阳晒过的，而且那些甲级天才比咱们还黑，他肯定也不是甲级天才，”有人小声说道，他们是见过甲级资质天才的，基本上所有人经过集训已经都被晒的黝黑，这种高强度的集训就算是女生们天天抹防晒霜都不好使。

