    只是他此时灵力尽失，体力又完全透支，还不等起身，就一个趔趄，重重往地上摔去。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “南宫煜！”纥溪猛地扑过去，一把将他扶住，背脊吓出了一身冷汗，“你不要命了！”

    南宫煜漆黑灼热的眼眸定定看着她，明明半个时辰前还是凶神恶煞毁天灭地的模样，此刻却像是眼睛湿漉漉的可怜忠犬。

    纥溪真是败给他了，拿起一旁的碗，没好气道:“我喂你，可以了吧！冥王大人！”

    南宫煜嘴角翘起一个微小的弧度，不顾纥溪的反对，将半个身体依靠在她身上，心安理得地接受纥溪的喂药。

    间或还用手碰碰纥溪软软嫩嫩的面颊，一副心满意足的模样。

    只是刚喂了两勺，当他的手碰触到纥溪左肩上还带着凉意的伤口，眸光顿时一暗，闪过一道锐利的寒光。

    纥溪正准备喂他第三勺药，突然感觉肩膀上一暖，一阵灵力覆盖在左肩的伤口上。

    一瞬间，原本还渗透着丝丝寒气的身体和麻木冰冻的左肩，顷刻恢复了原状。

    纥溪瞪大了眼睛南宫煜这家伙，明明自己灵力枯竭，好不容易恢复了一些，竟然用来给她治这种小伤，这家伙是不是脑子秀逗了？

    纥溪在紫金殿秘境中自然是伤的极重的，但主要还是灵力枯竭，来不及恢复。刚刚喝了灵泉水后就已经好了，至于肩膀上的伤，待会调息一会驱逐了寒气，自然会痊愈。

    比起南宫煜此时的伤势，纥溪那点小伤，根本算不得什么。

    纥溪正要说话，忽然听到南宫煜低沉按压，宛如赌咒誓般的声音响在耳畔，“溪儿，你信我，我定会护你一世周全！”

    纥溪身体微微一怔，心口仿佛被什么抓挠了一下，痒痒的，软软的。

    可是，很快，她就想起了不久前看到的一幕。

    南宫煜转身去查看凤莲影的伤势，留给自己的背影，还有他为了凤莲影朝着谷流风辟出的那一剑。

    火热的心仿佛被浇了一盆冷水，又像是温暖的房间中吹入冬日里的冷风。

    纥溪的神情变得冷淡而坚硬，淡淡道:“南宫煜，既然做不到的事情，又何必承诺？你敢说刚刚在秘境空间中，如果我真的下手杀了凤莲影，你会放过我吗？”

    南宫煜一怔，却见纥溪嘴角漾开一抹幽冷的笑意，“你说你会护我一世周全，那如果我告诉你，我身上的伤是凤莲影造成的，你又会怎么做？难道还会杀了你心爱的莲影妹妹？”

    南宫煜身体微微僵硬，低垂的眼帘遮住了眸中汹涌的情绪。

    感受到纥溪周身散的冰冷与疏离，他很想开口说些什么，可是理智让他把含在口中的话又吞了回去。

    见南宫煜果然闭口不言，纥溪尽管早有心理准备，还是涌起一股难言的失望与愤怒。

    她冷笑一声道:“我不过是和谷流风伤了她，你就恨不得掐死我。如果我真的杀了，你是不是会要了我的命呢？南宫煜，这样你还敢说要护我一世周全，别笑死人了！”