    第368章 夜市

    丈良才一看到纸条便来了精神。

    “什么相师？”

    夹克壮汉皱紧了眉头。

    “你小子现在还想糊弄我。”

    夹克壮汉怒吼道。

    “我骗你妈呢，老子堂堂丈氏集团继承人骗你干嘛！”丈良才也火了。

    “你是丈良才？”

    夹克壮汉作为刑警大队长，黑道白道肯定都要熟悉。

    想当初丈良才和人打架，还有人委托他帮忙把丈良才捞出来，他曾经见过丈良才一面。

    “废话，你看我这么帅，就丈该知道我是谁了！”丈良才喊道。

    夹克壮汉松开了丈良才，他刚刚就看这人眼熟，没想到真是丈氏集团的公子爷。

    “这张纸条是什么意思？”

    夹克壮汉拿着纸条说道。

    “这肯定是我师傅留给你们的，你们爱听不听，老子要走了。”

    丈良才甩开夹克壮汉的手，转身就向小巷外走去。

    “凌晨一点，天时地利人和？”

    夹克壮汉拿着纸条陷入了沉思。

    另一边，无所事事的夏凉来到了夜市。

    准备加个班，夏凉就地摆起了摊。

    就在这时，广场里面突然起了骚乱。

    夏凉朝人群里看去，只见是一个衣着打扮都很时尚的女子正在边走边说着什么，周围引起了许多人的围观，好像是一个人气不错的主播。

    这个女主播还在直播状态，身后有助手扛着摄像机在拍摄。

    他们越走越近，夏凉已经听到了女主播的声音。

    “欢欢直播间的宝宝们，这里就是青云市最大的广场夜市了，今天带你们逛夜市，是不是很开心？哇，谢谢狼公子的跑车，摸摸哒！嗯，在现场的粉丝，一会儿直播结束，我们合影哦~！”

    夏凉本以为没自己什么事，但当这位名叫欢欢的女主播走过他的摊位前时，突然停下了脚步！

    “哇，直播间的宝宝们，你们看，欢欢看到了什么！一个算命的小哥哥耶！”

    听到欢欢的声音，夏凉身上起了鸡皮疙瘩，他最怕这种嗲里嗲气的声音。

    “好可惜哦，这么帅的小哥哥，竟然在这里算命赚钱，他长那么好看，做什么不好，非要在这里骗人呢！”

    闻言夏凉抬头淡淡道。

    “张口闭口骗子，我骗你什么了？”

    被这么一反驳，欢欢倒是突然无言以对，不过很快就缓过神来。

    这不是一个绝好的户外题材吗？今天一定要这个算命的好看

    当即她露出一个很妩媚的表情，问夏凉。

    “既然这样说，那小哥哥，你算命很准咯？”

    “废话。”

    “有多准？”

    “万无一失！”

    “哇！好厉害哦！”

    欢欢表面上花痴，心中却在冷笑，小伙砸，这个牛逼吹的有点大了吧！

    她继续问。

    “小哥哥，你帮我算算好不好？”

    “我收费很贵的！”

    “多少钱？”

    “一毛！”

    “一毛……卧槽！”

    欢欢差点爆了粗口！

    她瞄了一眼直播间，发现网友们热情高涨，正在关注这个问题，一咬牙说。

    “好，一毛就一毛，我算了！”

    作为当红主播，只要能提升流量，一毛就当做广告了，并且要是不准，自己完全可以报警，到时候这一毛钱不就追回来了吗？

    见夏凉掏出手机，欢欢也不迟疑直接扫码。

    见钱到账，夏凉这才说到。

    “你算什么东西？”

    欢欢先是一愣，随后有些不自在，总觉得自己被骂了，强忍着不爽。

    “大师，我全家身体健康，我工作也很顺利，暂时不想处男朋友，也不怎么缺钱花！想来想去，也没有所求之事，你既然以算命为职业，就看着帮我算算吧，不过，我这是现场直播，在全网无数双眼睛见证下来算的，你可不能像那些江湖骗子一样来糊弄我，不然坏的是你自己的名声！”

    欢欢话一出，直播间里的人都笑翻了，这是在报仇，哪有请人算命，又不说算什么，让人自由发挥的？

    这不就像学生考试，老师发了一张空白的卷子，至于考什么，给你个眼神自己领会，考试还能考白卷，但算命却不能没指向。

    不然遇到找茬的，不管你说什么，愣说你算的不对，人家不说你是骗子？一般这样来算命，都是来砸招牌的。

    “666666！”

    “欢欢这一手真是狠，女子报仇不过夜啊！”

    “所以说，得罪谁也别得罪女人，这个算命的还是年轻啊，这下子要吃了女人的亏了吧？”

    “这算命小哥的好帅，我看上他了，心疼我老公，被欢欢这个毒妇设套了！”

    ……

    网上都在等着看夏凉的笑话，夏凉却是毫不慌张，该装还是要装，他把手掌递到欢欢面前。

    “请写下你的生辰八字！”

    欢欢在这上面可就不能故意刁难了，用手指头在夏凉手心比划了自己的生辰八字，夏凉看了她的面相之后，又掐着指头算了一会儿，然后手一翻，从系统背包里取出刚才放进去的纸笔。

    他这一手像变魔术一样，纸笔凭空出现，惊呆了不少人。

    直播室里的人顿时又刷了一波66666！

    “卧槽，你们看清算命小哥的纸笔从哪里取出来的吗？”

    “真的没看清，他穿的短袖，一眼就能看透，没地方藏东西啊！”

    “是啊，求科普，算命小哥的纸笔从哪里取出来的？”

    “嘿嘿！让我狼叔告诉你们，人身上有不少地方可以藏东西，比如我当年遇到抢劫的，藏了一卷钱在身上，五六个劫匪轮流摸，都没搜出来！后来我成功保住了我的钱，就是味道……emmmm，味道有点上头！”

    直播室里顿时安静了下来。

    沉默了好一会儿，有一个声音怯怯地说。

    “我似乎明白楼上的狼叔把钱藏在什么地方了！只是那里太过难以启齿，不知道我是不是想歪了！”

    “自信点，你没想错！”

    “我靠！楼上真相了！”

    “卧槽，恶心！”

    “卧槽，狼叔是王者，膜拜！”

    “膜拜+1”

    “喂喂喂，歪楼了，咱们不是说算命小哥的纸笔从哪里取出来的吗？怎么都去膜拜狼叔的臀部去了！”

    “是啊，算命小哥的臀部……不对，算命小哥的纸笔到底是从哪里取出来的？不会真的和狼叔藏一样的地方了吧！”

    “卧槽，又被恶心到了！”

    大家讨论了很久，才有一个自称是老江湖的人说。

    “都别猜了，人家是算命的，在以前，算命的行走江湖，都有些不为人知的本事，凭空取出纸笔算什么！我还见过凭空取出鸽子和玫瑰花的呢！”

    “靠，你说的不是魔术嘛！”

    “别说了，快看，算命小哥把写好的纸条给欢欢了！”

    “上面写的什么？不会是求爱信吧！”

    “

    这时候，欢欢拿到了纸条。

    “小哥哥，这就是你给我算的命？”

    夏凉点了点头。

    “你既然没有指明算什么，我就帮你解决一个你父母亲的终生遗憾！”

    欢欢哈了一声。

    “你可别信口开河，我父母可没说过有什么遗憾！”

    夏凉头也不抬。

    “纸条上你自己看吧！”

    欢欢这才把纸条对准了镜头。

    “直播间的宝宝们，咱们先玩一个解谜游戏！这个谜语就是这位大师给我算的命，他写出来我也看不懂，但毕竟是花了一毛钱买来的，请大家帮忙一起参详参详！”

    欢欢的粉丝们的热情也被点燃，大家都纷纷发出消息，让她把纸条上的谜语读出来。

    欢欢心中得意。

    “老娘这一招真特么高，看看直播间的人气暴涨成什么样子了！小子，敢说老娘是阿姨，等大家揭开谜语，证明你是忽悠人的，看我怎么收拾你！”

    于是，欢欢把夏凉的算命批语发到了直播间，只见上面写的是。

    血亲骨肉两分离，

    月宫双兔不得见；

    若求此生无遗憾，

    坤九乾七午离天。

    血亲骨肉两分离，

    月宫双兔不得见；

    若求此生无遗憾，

    坤九乾七午离天。

    这似乎是一首小诗，却让人摸不着头脑。

    欢欢看了之后更认为这是算命先生惯用的手段。

    我说的话你听不懂，我就是说假话，你也没法证明不是？但欢欢作为公众人物，可不能直接说这是假的，这话得借网友的嘴来说！

    她故意说。

    “哎呀，都怪我水平不够，领会不了大师的意思！”

    果然马上就有网友接话。

    “什么玩儿，看不懂，骗人的吧！”

    “就是，算命的都喜欢玩这一套玄虚，让人想反驳都没办法！”

    “唉，太失望了，本来我挺喜欢这个小哥哥的，白瞎长这么帅了！”

    大家正在议论，突然之前那个叫狼叔的人又出来说话了。

    “各位！请听我一言！”

    “卧槽，是狼叔！膜拜膜拜！”

    “是啊，狼叔是狼灭，那地方能藏钱的，我就做不到！”

    “闭嘴，听听我狼叔怎么说！”

    叫狼叔的网友说。

    “各位，狼叔我年轻的时候走遍四方，也学过算命的，但后来觉得不是吃这碗饭的料，就没有正式入行！但解批词还是略懂一二的！”

    “对啊，让狼叔来解释解释，算命小哥给欢欢算的命到底是什么意思！”

    欢欢看到这个弹幕也是说道。

    “狼叔，我把麦给你，麻烦您了！”

    狼叔的麦克风亮了，他用语言说。

    “不麻烦，不麻烦，就是不知道我解释的对不对，你也别抱太大希望！”

    “反正我也看不懂，狼叔你尽管解释！”

    “嗯，根据这首小诗……嗯，在我们这一行，这叫算命批词！嗯，这批词的意思嘛……”

    狼叔沉默了片刻才说。

    “意思是，欢欢你还有一个姐姐或者妹妹，在年龄小的时候走丢失了，导致骨肉分离！根据这上面的批词，如果想要找回你的姐姐或妹妹，就去这个什么什么地方……”

    狼叔话说完，直播间里一片安静，等着看欢欢怎么回答。

    欢欢突然哈哈笑了起来，

    “怎么可能，我是家里的独生女，我爸爸妈妈从来没说过我还有个姐姐或妹妹，并且还走丢了！”

    直播间里顿时群情激动，纷纷声讨夏凉。

    “算命的太过分了，怎么可以编造这种事情开玩笑！”

    “是啊，这是欺诈！”

    “拘他……”

    “他收了一毛钱，还敢信口开河，这事可以告他！”

    正在这时，欢欢的手机突然响起。

    她接通点话。

    “妈，您怎么这个时候打来电话？您怎么哭了？你别哭啊，到底怎么了？什么？你在看我直播？什么？我真的有个姐姐，三岁的时候在庙会上走失了，这些年你们一直在暗中寻找……”

    直播室里的人全都目睹了这一切，瞬间安静无声！

    过了好久，才有人打出了字。

    “这……这位大师算得真是太准了！如果不是亲见，我怎么也不能相信这是真的！”

    “是啊，我刚才错怪大师了！我要忏悔！”

    “真是奇男子！我要膜拜他！”

    “大家先别捧，等找到欢欢的姐姐，才能证实这是真的！”

    “是啊，狼叔，那个位置在哪里，我们都去帮欢欢去找姐姐！”

    这时候欢欢已经和她妈妈哭成了一团，她抽泣着说。

    “狼叔，求求你，帮我看看这是哪里的位置，我要去找到姐姐！”

    狼叔的声音传来，

    “别急，别急，这是八卦定位的秘语，我得翻书对照才能翻译出具体位置！”

    大家怕打扰狼叔翻书，都不敢说话。过了好几分钟，狼叔才欣喜地说。

    “好了，我翻译了位置，对照地图看了看，在龙国江南省……”

    “哇，好精确啊，竟然具体到某个镇！”

    “直播间里那么多人，有这个地方的人吗？去帮欢欢找找姐姐啊，她们是姐妹，长得应该有些像吧！”

    “是啊，有没有这个地方的人？”

    突然，一个叫“爱上江南”的网友发出了一张照片，然后说。

    “你们看看，这个人和欢欢长得像不像？”

    “卧槽，这么快照片就拍来了！别说，还真有五六分神似！”

    “岂止五六分，我觉得和欢欢真的很像啊！”

    “发照片的，出来说话，哪里拍到的？”

    刚才发照片的“爱上江南”又说话了。

    “我就是狼叔刚才说的那个小镇的人。”

    (本章完)

