    外面的日光变得有些昏暧。

    兰尽落却能清晰看到，小虎犊盯着那兽骨发扣的目光里充满疑惑。

    青羽放下筷子，轻轻抚摸小雪麒的脑袋。

    小家伙突然睁开的眼睛便又缓缓闭上，继续打盹儿。

    正在观察一鸟两兽反应的兰尽落，忽觉有道不容忽视的目光落在自己身上。

    抬眼望去，那兽扣公子正双目含情、笑意盈盈地瞧着他。

    兰尽落被那明晃晃的骚眼神盯得一个激灵，迅捷收回目光，并在心里问候几遍对方爹娘。

    竟然大庭广众之下眉目传情，诱惑勾引。娘的，他又不是女子。

    迟钝憨货昱晴川不明白男子对男子笑得荡漾意味着什么，甚至，他根本没觉出那笑容有何不同，还当人家在示好、想和他们交朋友。

    但他尚知轻重，知道这支特殊队伍，不容任何外人中途插入。

    于是，他面露纠结，主动与人搭话道：“那个，金扇兄弟，我们是跑江湖的，不方便和富贵人家做朋友，所以，抱歉你了。”

    对方面容僵了僵。

    兰尽落瞟了眼俊美公子微微抽搐的嘴角，有些想笑。

    “我……”身穿极品锦缎的男子收拢金丝扇，略略抱拳，“在下墨擎御，小兄弟可以直接唤我名字。”

    昱晴川正要回应，青羽却突然站起身，一手抱着雪麒，一手拎了小虎犊，缓步往外走：“结账吧。”

    兰尽落连忙招来堂倌。

    昱晴川顾不得再与旁人说话，朝墨擎御快速拱拱手，便急急跟出去。

    兰尽落也是火速付清饭钱，再将买下的碗筷菜碟等物直接扫落在地，摔成碎片，闪身走人。

    墨擎御看着他们离开的背影，金丝扇轻轻戛击掌心，脸上笑容浅浅淡淡。

    兰尽落追上青羽后，见无人跟来，才低声问道：“那人头上用的兽骨发扣是不是不对劲？”

    青羽没答话，却双眉紧蹙，似在思索。

    兰尽落见此，便不再追问打扰，只一边走，一边盯着他怀里的雪白小兽，好半天才终于忍不住道：“那个，青……杜宇宗师，能不能……咳咳……给我抱抱？”

    青羽顿住脚，见二人都是一脸渴望，不由眉头舒展，笑了笑：“想抱？”

    早就手痒痒却不敢说的昱晴川忙不迭点头：“嗯嗯嗯！”

    青羽低笑出声。

    他放下小虎犊，将雪麒递到眼巴巴望着他的昱晴川手里，习惯性嘱咐道：“小心点，别抱掉了。”

    昱晴川连声答应，笨手笨脚却小心翼翼地接过睡成一团的雪白软球，像捧着易碎的御赐玻璃般，胆战心惊又舍不得放手。

    兰尽落直憋笑，心想这憨货完全忘了小神兽曾将马车砸个大窟窿的事。

    “好软！好软啊！”昱晴川被那入手后的柔软触感舒服到，竟瞪大眼睛咋咋呼呼惊叫，“毛茸茸、肉奶奶的！”

    不料，睡得正香却被吵醒的小雪麒见是陌生人抱着她，竟狠狠一爪子挥过去。

    猝不及防的昱晴川连忙偏头躲避。

    却还是被锋利爪尖儿扫到下巴。

    立即有鲜红液体从伤口渗出，形成一道血线。

    昱晴川轻“嘶”一声，望着那奶凶奶凶的小兽脸，竟然笑得更开心：“怎么防备心还是这么强？”

    雪麒瞪着蓝眼珠，抬爪又要挠。

    昱晴川连忙伸直胳膊：“哎哎哎，别挠别挠！”

    青羽忍笑接回，安抚性地顺了几下毛儿，却在小家伙愤愤一爪子往他脸上拍来时，轻松躲过。

    “他们是朋友，不会伤害你的，”青羽温声解释，“起码在我面前不会伤害你。”

    朋友？

    雪麒看向两人，眨眨小蓝眸。

    兰尽落冲她笑了笑，又从怀里掏出伤药递给昱晴川，才重新转头，特意放柔声音道：“你不记得我们没关系，只要我们记得你就好。”

    他试探着碰碰她的小爪：“我们有很多时间在一起，你总会想起来的。”

    “还是这样比较可爱，”昱晴川直接撩衣摆擦去血迹，摸索着揞上药粉，“和凶兽打架的样子太吓人了，那么大个儿！”

    尾巴还那么长，能一次卷他几十个昱晴川。

    吼一嗓子都能把人震得气血翻涌。

    简直是轻轻松松要人死命。

    兰尽落看了看青羽脸色，随即狠瞪一眼昱晴川：“她若不那么大个儿，不那么厉害，怎么斗得过凶恶狮蝎兽？”

    昱晴川挠挠头：“倒也是。”

    狮蝎兽若未除去，不知得死多少人。

    青羽轻抚雪麒脖颈受伤处，面露疼惜。

    兰尽落见了，不由轻声道：“她……伤口会留疤痕吗？”

    被狮蝎兽四颗獠牙死咬深扎的四个血洞，虽然已经结痂并脱落，周围也有兽毛覆盖遮掩，但仔细看的话，还是能发现最严重的四个咬伤处平秃无毛。

    兰尽落回想两只庞然猛兽在空中狂吼厮杀的情景，身子竟微颤一下：“她当时肯定痛极了！”

    青羽更默。

    他抬臂俯脸，将右颊贴着小雪麒头顶绒毛，眼里满是夹杂自责的痛色。

    兰尽落想安慰些什么，却觉劝词穷而无用。

    站在地上的小虎犊仰着头，随说话声一会儿望望这个，一会儿瞧瞧那个，听得一脸懵懂，似明白又不明白。

    昱晴川被悲伤气氛感染，竟也学会了皱眉：“可别在变成金庄主时脖上有疤，那就……兰大哥，你有去疤痕的药么？”

    兰尽落摇摇头，却道：“我可以偷来。”

    “不必，”青羽摆摆手，“神界凶兽和魔气造成的伤疤，人界药草不管用，必须用神界仙草灵药涂抹。”

    他顿了顿，还是告诉担忧雪麒的两人知道，“冥尊已令人采摘制作，不久便能碾熬成膏。”

    兰尽落点点头。

    昱晴川放心之余，忽然两眼冒光：“那到时能不能让我为她上药？”

    青羽瞥他一眼。

    昱晴川嘿嘿傻笑，搓着手不好意思道：“我……我就是想看看神界灵药是什么样的。”

    兰尽落心道：这憨货一点都不傻。

    青羽迟疑片刻，没有马上答应他：“到时再说吧。”

    没被一口拒绝就是还有希望，昱晴川立即笑咧了嘴：“好嘞！”

    兰尽落终于忍不住道：“那……杜宇宗师，我现在可以抱她了吗？”

    青羽遂了他的心愿。

    还为他说了几句好话。

    雪麒果然没挠他。

    兰尽落将肉肉雪团儿抱在怀里，怎么也想不通这么小的小家伙，如何能变成那么庞大的神兽。

    雪麒看着他，再看看昱晴川，脑中忽有片段快速闪过。

    她觉得仿佛是认识的。

    但又不太确定。

    可既然青羽哥哥说他们是朋友，那必然就是朋友。

    她不信旁人，却信青羽。

    兰尽落轻轻握住她的蓝色肉垫小爪：“刚才那个人，杜宇宗师有没有什么打算？要不要查一下？”

    青羽否决他的提议：“既然他主动找上门来，必不会放弃，我们等着便是。”

    兰尽落也隐隐觉得并非巧合。

    否则怎会青羽带雪麒刚来酒馆不久，他就恰好出现？

    他忽然想起被打退骇跑的青年纨绔，不由惊道：“难道是他们报的信？”

    青羽知他指的是谁：“有这个可能。”

    兰尽落蹙眉，待要继续推论，眼角余光却瞥见小虎犊的目光里除了淡淡羡慕与失落，还有一丝被抢了宠爱的小小恼火。

    失笑之余，他想起自己的童年，不由递还雪麒，将小虎犊抱起，揉揉它光秃秃的脑袋，又摸摸它的尖锐小角：“以后别再打架了，让毛重新长出来。”

    小虎犊哼了一声。

    “神兽有毛才更好看，也更威风，”兰尽落捏捏它的脸，语气里带着些宠溺，“知道吗小家伙？”

    小虎犊又哼一声。

    却在扭头躲开他的手后，忽然将前额抵在他胸口，一动不动。

    兰尽落吓了一跳，随即松口气。

    幸好是前额。

    若用头顶两角，他的胸口非被戳出两个血洞不可。

    昱晴川被他表情逗笑。

    三人聊着天原地站了会儿，却不见墨擎御追上来。

    青羽微微蹙眉后，转身就走：“去羝羊森林。”

    兰尽落瞬间明白他要带雪麒找谁。

    然而，就在去往羝羊森林的途中，几人还是被拦截。

    墨擎御坐在马背上，摇着金丝扇，话语慢条斯理：“东南余晷森林的妖兽似乎被某种神秘力量控制，不仅活兽对那力量唯命是从，连死去多日的骷髅兽骨也能为它所用，蹦跶得很是欢乐，不知各位可有兴趣走一趟，参观一二。”

