    “我知道你没那意思，你是想让你老子高兴。”

    唐洛笑了笑。

    “不过这样也好，你妈明显不想要啊，现在你爸也打消了这念头，还省了我的事儿呢。”

    “嗯，随他们呗，我对这事儿真没想法，我能养活我自己，还真不怕来个跟我争夺家产什么的。”

    谢小益说道。

    “我不稀罕呀。”

    “呵呵，这心态不错啊。”

    唐洛看着谢小益，笑道。

    “行了，换身衣服，赶紧去工作吧。”

    “好。”

    谢小益点点头。

    “有地儿换衣服么？要是没地儿换，可以去我办公室换。”

    唐洛问道。

    “去你办公室换？切，少占我的便宜……用你的话来说，你是馋我身子了吧？”

    谢小益撇撇嘴。

    “哎哎，你想什么呢？我的意思是，你去我办公室换，我又不看……再说了，又不是没看过，怕什么的。”

    唐洛说着，目光上下溜达一圈。

    “哪哪多大，我这心里啊，都有数儿。”

    “……”

    谢小益无语。

    “懒得搭理你了，我先走了。”

    “嗯，去忙吧。”

    唐洛点点头，等谢小益走了，也回办公室去了。

    他也就刚坐下，周倩进来了。

    “我说周姐，你这不敲门就进来了，吓我一跳。”

    唐洛看着周倩，说道。

    “还有没有点规矩了？好歹也是副总办公室，太不拿我这副总当回事儿了吧？”

    “你就没关门，我敲什么门。”

    周倩拉开椅子，坐下。

    “那你也得敲敲门啊，万一我在干点什么呢，是吧？”

    唐洛说着，抽了张纸巾，擦了擦桌上的水。

    “能干嘛？飞机呢？”

    周倩看着唐洛手里的纸巾，玩味儿说道。

    “……”

    唐洛无语，这个女妖精！

    “能不能不这么污？说说，韩总交代了什么任务？”

    “宣传以及到时候，我们是否能帮忙，毕竟这么多人手呢。”

    周倩说道。

    “演唱会马上就开了，我们能帮忙的，就帮帮忙，女神对我们公司也很照顾。”

    “呵呵，都是一家人，谈什么照顾不照顾的。”

    唐洛随口道。

    “也是，都是一家人……”

    周倩点点头，神色玩味儿。

    “哎，周姐，想什么呢？”

    唐洛翻个白眼。

    “什么时候出发？”

    “你要是没什么事儿，现在就走呗。”

    周倩说到这，看看唐洛。

    “说起来啊，我真是佩服韩总，心够大的。”

    “别扯那没用的，走了。”

    唐洛起身。

    “呵呵。”

    周倩笑笑，往外走去。

    啪。

    她刚走没几步，就感觉屁股一麻，挨了一下。

    “让你不把我这副总当回事儿。”

    唐洛拍了一巴掌，咧咧嘴。

    “手感不错。”

    “在公司，少撩我。”

    周倩白了唐洛一眼。

    “明白，等出了公司再撩。”

    唐洛点点头。

    “我可不是这意思……”

    周倩又瞪了唐洛一眼，加快了步伐。

    “慢点走，等等我。”

    唐洛快步追上，两人出了公司。

    两个多小时后，唐洛和周倩来到希尔顿酒店，乘专用电梯上楼。

    “唐先生。”

    守在电梯门口的保镖，见到唐洛，纷纷打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头，带着周倩往里面走。

    “你慢点走……”

    周倩小声道。

    “嗯？怎么了？”

    唐洛奇怪。

    “在公司时，你不还走挺快的么？”

    “你说呢？还不是怪你！”

    周倩瞪了唐洛一眼。

    “啊？怪我？”

    唐洛一怔，随即想到什么，坏笑起来。

    “哦哦，明白了……”

    “笑个屁……慢点走。”

    周倩瞪着唐洛，说道。

    “是是是，慢点走。”

    唐洛笑着，放缓了脚步。

    “唐先生。”

    走廊里的保镖，也纷纷跟唐洛打招呼。

    “嗯。”

    唐洛一一点头。

    “行啊，到底看出是一家人来了，来这里，跟到咱公司一样。”

    周倩看着唐洛，笑道。

    “咳，都认识嘛。”

    唐洛干咳一声。

    “是么？行了，我又不是韩总，还用得着跟我这样？我还不了解你？”

    周倩笑眯眯地说道。

    “嗯嗯，您了解，您不是刚了解完我嘛。”

    唐洛点点头。

    “……”

    周倩无语。

    “能不污么？一天天还说我污，明明你最污。”

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “我说的是实话啊。”

    两人胡扯着，到了地方。

    “唐先生。”

    守在门口的助理，见到唐洛，赶忙打招呼。

    “嗯，安蓝在么？”

    唐洛点点头，问道。

    “安小姐在呢，您请进。”

    助理说着，打开门。

    “安小姐正在跟陈姐聊天呢。”

    “好。”

    唐洛点点头，与周倩进去。

    “唐洛。”

    安蓝见到唐洛，有些惊喜。

    “你……”

    她刚要扑过去的，随即看到了唐洛身后的周倩，一下子又忍住了。

    虽然她身边的人，都知道是怎么回事儿，可周倩是梵若公司的人。

    这事儿，本来就传得沸沸扬扬的了，万一再传到韩若冰耳朵里，那可就坏了。

    “周姐，你来了啊。”

    安蓝忍住扑上去的冲动，跟周倩打招呼。

    “嗯。”

    周倩与安蓝也算是熟人了，两边合作的事情，大多都是她在负责。

    作为女人，她自然看得出来，安蓝看着唐洛的眼神，都不一样。

    那眼睛里，都带着光。

    等寒暄几句后，唐洛和周倩坐下。

    周倩说了此行的来意，包括演唱会上帮忙什么的。

    “呵呵，我们先谢谢韩总的好意，帮忙什么的，就算了，梵若公司的人，可能一时半会儿也不知道该做什么，我们这人手够了。”

    陈姐看着周倩，笑道。

    “到时候，梵若公司能去支持安蓝的演唱会就好。”

    “行，那我回去就跟韩总汇报一下。”

    周倩点点头。

    “周经理，我有点事情，想跟你单独谈谈……”

    陈姐瞄了眼安蓝，对周倩说道。

    “要不，我们去旁边的会客室？算是公事儿。”

    “嗯？好啊。”

    周倩先是一愣，随即明白过来，故意问道。

    “不需要唐总么？”

    “这件事情，不用麻烦唐先生了……”

    陈姐摇摇头。

    “呵呵，那你们去聊，我在这儿跟安蓝聊聊。”

    唐洛看着周倩，她绝对是故意的。

    “行啊。”

    周倩笑着点头。

    “陈姐，走吧，我们去隔壁。”

