    程千帆轻飘飘的落地，顺势打了个滚。

    起身靠在墙角。

    借着昏暗的月色打量房内。

    房内陈设简单。

    一张桌子，一张床，还有一个衣柜。

    床上没有人。

    房门虚掩着。

    他蹑手蹑脚的到门口，从缝隙里看到一楼隐约有亮光。

    和他推测的差不多，老莫受了伤，行动不便，很可能会在一楼休息。

    老莫看似有些凄惨，不过基本上是硬伤，医务室的老黄给他简单包扎后，就安排人送老莫回家了。

    只要定期换药就可以了。

    金克木也大手一挥，给了老莫一个礼拜的伤假。

    果不其然，程千帆轻轻下到一楼，就看到一楼的小卧室里床头灯亮着，老莫的脑袋上、手脚上都被纱布包裹，像个木乃伊一样躺在床上，许是因为疼痛睡不安稳，偶尔会发出一两声呻吟声。

    程千帆顺手从架子上取了毛巾，走到老莫的床前。

    一只手捉住了老莫的下巴，狠劲一捏。

    ‘啊！’

    半睡半醒中的老莫顿时疼醒，张大嘴巴就要发出惨叫。

    程千帆另外一只手迅速的将毛巾塞进老莫的嘴巴，对方疼的在床上挣扎，嘴巴里只能发出呜呜咽咽的声音。

    肿胀如同猪头的脸，显然也影响了他的视线，竭力的睁开惊恐的眼睛，却是只看到面前一个模糊的黑影。

    程千帆白日里重点照顾了老莫的脸，目的就是这个。

    程千帆将老莫提溜起来，扔在了椅子上，又刺啦将床单撕成条状，娴熟的将对方绑缚在椅子上。

    做完这些，他没有立刻审问。

    而是转身离开，去了厨房拎着盐罐子回来。

    老莫惊恐不已，竭力挣扎而不得。

    “莫急，莫急。”程千帆声音嘶哑，语气却异常温柔，直接用匕首割开了老莫手上的绷带，慢条斯理的解开后，直接抓了一把盐，洒在了老莫那血肉模糊的手掌上。

    “呃呃呃！”

    程千帆随手拉过一条凳子，坐在对面，面无表情的看着绑缚在椅子上的人拼命的挣扎，就像是打摆子一样，最后两眼一翻，因为剧烈的疼痛昏了过去。

    他直接拿起床边的脚盆，直接将盆里的水浇过去。

    看着苏醒的老莫，程千帆拍拍手，“好了，莫警官，你现在应该清醒了，我们可以好好谈一谈了。”

    “呜呜呜。”

    “我现在取下毛巾，希望莫警官能配合，不要喊，大晚上的吵到了邻居，我会很生气。”程千帆拍了拍老莫的脑袋，“能做到，就点点头。”

    老莫猛点头。

    “很好，我喜欢听话的人。”程千帆取下了老莫的毛巾。

    对方刚要张大嘴巴喊，程千帆一巴掌打过去，“忍住！”

    事实证明，老莫是个‘硬汉子’，生生地忍住疼痛，咬着牙，一声不敢吭。

    ……

    “很好。”

    程千帆点点头，“莫警官，自我介绍一下，国民政府特务处，我姓莫，你看，咱们还是本家呢，真有缘。”

    “说话啊，打个招呼。”程千帆又是一巴掌打过去，“你太没有礼貌了。”

    “莫，莫先生，不知道哪里得罪您老人家了，您老明示。”

    “莫警官，你这就不老实了，我们特务处是干什么的，你应该拎得清的。”程千帆冷笑一声，“你说，除了日本人的事情，还有什么时候能够让我大晚上的走这么一遭。”

    “莫先生，莫开玩笑，我，我不明白你说什么。”老莫颤声说。

    “莫警官，你不老实，我这人脾气不太好。”

    他走到床头柜，翻了翻，拿出了那枚令牌。

    “这枚令牌代表什么，我很有兴趣，麻烦莫警官给我解释一下。”

    老莫张了张嘴巴，没开口。

    看到对方还在狡辩，程千帆没有再废话，他上前一步，直接掏出手枪顶在老莫的脑门上。

    “我是个粗人，也没有什么耐心，我从一数到十，如果莫警官还不配合的话，我就开枪！”

    说完他开始计数：“一、二、三、…”

    老莫被枪管直接顶着脑壳，整个人浑身颤抖，但是，还是没有开口。

    “六！”程千帆冷声说。

    “四五，你没有数四五。”老莫吓坏了，颤抖着低声吼道。

    “抱歉，我是急性子，九！”程千帆拇指一动，毛瑟手枪的保险打开，这清脆的声响，在如此安静紧张的环境下是如此的清晰和恐怖。

    这直接让老莫崩溃了，“我说，我说。”

    ……

    老莫被程千帆的冷酷和残忍吓坏了，恨不得一口气交代出来，直觉告诉他，再不交代的话，这个姓莫的特务真的会开枪。

    在老莫当巡捕前，在市面上厮混的时候，认识了一个叫做黄三的药材商人，两个人算得上是酒肉朋友。

    因为老缪的关系，老莫当了法租界的巡捕，这黄三和他来往的更加密切了。

    两个人经常厮混在一起，老莫好赌，没钱的时候这黄三眼睛不眨的大把的借给他。

    慢慢地，当老莫欠的钱越来越多的时候，黄三来要债了。

    这老莫是个混不吝，当了巡捕后更加嚣张，翻脸不认人，想要赖账。

    黄三也立刻变了脸，显露了自己是日本特工的身份。

    黄三给老莫两个选择，一个是为日本人做事情，金钱女人都可以有，一个是拿命抵债。

    就这样在黄三的威逼利诱之下，老莫就‘被迫’开始为日本人服务了。

    当然，这是老莫的说法，程千帆嗤之以鼻。

    以他对老莫的秉性了解，还有老莫那次酒醉后的炫耀来看，‘威逼’也许有，但是，更可能的是‘利诱’之下，这家伙十之八九是心甘情愿的为日本人做事情的，甚至还沾沾自喜，自以为找了靠山。

    ……

    “黄三的日本名字是什么？”

    “不知道。”

    “他住在哪里？”

    “霞飞路的百草药材铺，是他开的。”

    “这枚令牌。”

    “每个月初五，我可以拿令牌去领经费。”

    “哪里领经费？黄三那里？”程千帆立刻追问。

    “不是，那件事后，黄三就不和我联系了……他叫我不要再去找他，经费……”说道这里，老莫犹豫了下。

