    “妖精们见大势已去，狗急跳墙，一脚把老爷爷踢下山崖。”

    “葫芦娃们泪花直流，悲愤至极。大娃扔下千斤巨石想砸死妖精，四娃喷出灼人烈焰想烧死妖精，五娃吐出漫天大水想淹死妖精……”

    “妖精们惊慌失措，怎么逃也逃不出葫芦娃的包围圈。七娃高举起宝葫芦，大叫一声‘收！’！作恶多端的蛇精和蝎子精终于被收进了宝葫芦。”

    “七娃将宝葫芦扔向对面的大山，大山立刻裂成两半，宝葫芦顺着裂缝掉进山底。七个葫芦娃化为七块不同颜色的大石头，组成一座七色山峰，镇压着妖精。”

    “从此以后，每当看到那座高耸入云、光芒万丈的七彩石山，人们就会想起英勇无敌、威风凛凛的葫芦兄弟！”

    成功卖出了剩下的种子，秦淮也给《葫芦娃》的故事画上了句号。

    当然，这是只有二年级六班的同学才能享受的待遇，其他人想要知道结尾，就得等着他出书或者问他们班的同学。

    没有金钱的支撑，杜衡肯定也不会巴巴地跑去跟人说结尾，这小子精明的很。

    “秦淮，还有没有后传了？我还没听过瘾呢。”

    “爷爷居然死了，太可怜了。”

    “我就说，七娃是最厉害的，果然没有让我失望。”

    “不愧是葫芦兄弟，终于打败了妖精，就是结局有点悲伤。”

    终于盼来了结局，同学们却意犹未尽，一些多愁善感的女生还抹起了眼泪。

    张槿姚心大的很，大笑三声：“哈哈哈，故事虽然结束了，但是葫芦娃还在，以后大家可以去我家看葫芦娃！”

    其他同学不甘示弱：“我也买了种子，我也有葫芦娃的。”

    “说不定我那颗种子就能结出七娃来！”

    “我还是觉得大娃好，力大无穷。”

    “我喜欢二娃，千里眼顺风耳最实用！”

    “喷水不好吗？我家以后都不用交水费了！”

    “喷火好啊，以后我妈做饭都不用燃气灶了！”

    “你们懂什么，隐身才香！嘿嘿。”

    张槿姚得意洋洋：“你们那算什么，我买了十颗种子，七个葫芦娃都能结出来，还有三个多余的，我到时候看看他们有什么本领！对不对，秦淮？”

    说着，拿眼睛找正主。

    “对对对，太对了！”秦淮想笑又不敢笑，忍得相当辛苦。

    “秦淮，故事说完了，你以后要好好学习，有不懂的就问我，周末我也可以给你辅导功课的。”旁边传来一个弱弱的声音。

    白净的瓜子脸，有点瘦，弯弯的眉毛下一双水灵灵的大眼睛，衣服大了些，不太合身，浆洗的有些掉色。

    看到秦淮的目光盯着她，小女孩低下头，有点不好意思。

    周嫦曦是班里学习最好的学生，几乎每次都能考满分，标准的学霸。

    她原来是坐在前排的，现在之所以坐在这里是因为伍静婉给了她一项任务，让她帮助秦淮这个后进同学提高成绩。

    学习成绩最好的学生奖励居然是这个？

    你敢信？

    这事就离谱。

    周嫦曦却很认真地执行。

    看到这个宝藏一般的小女孩，秦淮的心变得柔软起来，从收获里掏出几张十块的递过去：“谢谢你这段时间的帮助，这是我的一点心意，你拿去买点零食吃。”

    “帮助同学是应该的，我不能要你的钱。”周嫦曦摇摇头。

    “没事，你拿着，我这回赚了不少钱。”秦淮豪气道。

    “赚再多也是你自己的，反正我是不会要的。”

    见对方态度很坚决，秦淮也就不再坚持了，决定以后有什么好吃的多跟她分享。

    忽然想起了件事，伍老师要的《葫芦娃》他还没有动笔。

    “嫦曦，能不能帮我个忙？”

    “什么忙？”

    “前两天伍老师听了我的葫芦娃故事，很感兴趣，想让我写出来发表。但是我这个人吧，内秀，说是能说出来，让我写我一天只能憋出几十个字就不错了，故事你也听了，能不能帮我写出来？署名的时候我会把你的名字加上去的。”

    欸，他就是懒。

    “这…这样……不太好吧？”周嫦曦觉得这是弄虚作假，紧张的都结巴了。

    秦淮真诚地看着她的眼睛：“有什么不好的？嫦曦，我一直拿你当最好的朋友，你连这点忙都不愿意帮我吗？”

    面对秦淮灼灼地目光，周嫦曦更紧张了，垂着脑袋说道：“我……我是说加……加我的名字不太好。”

    “我自己是写不出来的，是你帮了我啊，自然要加上你的名字。”

    “可是我有些内容记得不是清楚。”

    “没关系，你先写着，哪一段想不起来了可以随时来问我。好了，就这么愉快的决定了。”

    几秒钟后，周嫦曦不知是妥协于秦淮的强势还是出于友谊的考虑，勉强同意了：“那……好吧。”

    秦淮由衷赞道：“嫦曦，你真好，学习成绩好，长得又漂亮，心地又善良。”

    “哪有！”小姑娘脸红了。

    秦淮笑了笑，没再说什么。

    嗯，这个可以作为二号目标。

    女朋友，要从小开始培养。

    秦淮上辈子小学那会儿正值颜值巅峰期，学习成绩在班里也是前几名，可他那时候不懂事，完全无视了班里小姑娘们的热情，只知道闷头学习。

    都说成功是99%的汗水加1%的灵感。

    结果呢，努力他确实是努力了，却只考了个二本。

    没有那1%的灵感，再努力也是有天花板的。

    这一点秦淮是上大学后才想明白的。

    悔之晚矣。

    男大十八变，颜值也走了下坡路，以至于二十多岁了还是条单身狗。

    好恨啊！

    这辈子，绝对不能重蹈覆辙。

