
　　宋秋錞和沈权楠远远的看着季丰年，这样的距离对于他们来说实属是有些困难了。毕竟既想要看得到季丰年制作的具体手法，还要强忍着这种愈来愈浓烈的香味直接扑鼻而来的诱惑，宋秋錞和沈权楠互相对视了一眼，决定还是走近一些瞧瞧比较好。

　　等到两个人纷纷走进之后，这种香味愈发的浓烈，宋秋錞只觉得自己都没有办法控制住自己的嗅觉了，整个人也都是开始不由自主的咽了一口好大声的口水。

　　这种声音身边的人肯定是不会注意到的，但是沈权楠几乎都是要跟她紧贴在一起了，这么引人耳目的声音他又怎么可能不会注意到呢？

　　自己的耳朵抓到了这个声音，沈权楠肯定是不会就这么轻易的善罢甘休的，他轻声的打趣着宋秋錞：“夫人家中有猫吗？”

　　“猫？”宋秋錞微微一愣，继而摇头，“没有啊，殿下为何这样问？”

　　见着宋秋錞就这么不知不觉的进到了自己的小圈套之中，沈权楠嘴角的笑意更是掩饰不住，“那为何夫人现如今，却像一只小馋猫一样，看着烤全羊而在拼了命的咽口水呢？”

　　“……”

　　这又是沈权楠的小恶趣味，要是不打趣打趣自己，他总是会觉得这一天过的都是索然无味的。

　　宋秋錞自然是不甘示弱，示弱这完完全全就不像是自己的作风。

　　她先是在自己的心里面翻了一个硕大的白眼，过后便嘴角带着较为僵硬的假笑回着沈权楠，“殿下这就不懂了。我这叫遵从我自己内心的意愿，人的身体上的反应才是最直接也是最直白的，我之所以这样做，是因为我不加掩饰。而不像某个人，明明馋的不行了，却还是要装出来自己根本不馋的模样。”

　　说到后面，宋秋錞甚至还冷哼了一声，似乎是被自己说着都笑了的程度。

　　沈权楠难以置信的瞪大了自己的眼睛，“你是在说我？”

　　“啊没有没有！”宋秋錞急忙地摆着头否认，可是在沈权楠的眼中，这就是在逢场作戏，欲盖弥彰，“殿下多虑了，干嘛总是要对号入座呢，您说是吧？”

　　沈权楠倒是被宋秋錞怼得不知道该说什么话才好，两个人只能是相互对视，最后以沈权楠先忍不住笑意，败下阵来。

　　“我真是服了你了……”

　　而且不仅仅是宋秋錞和沈权楠的嗅觉细胞受到了严峻的挑战，在场的所有的士兵都没能逃得过这一次的挑战。大家都是沙场上的常胜将士了，却在这一轮的“战争”之中败下了阵来。

　　因为季丰年做出来的烤全羊，实在是太香了！

　　这香味，说是十里飘香都不为过的。不知道是不是因为纯炭火而非木柴烧烤出来的牛羊肉就是香得很，还是说是季丰年的蜜汁的蘸料立下了汗马功劳，总之这样的香味，是在场的所有人原先从来都没有感受过的。

　　即便说是大家方才都已经简单的吃过一小顿了，这肚子里面按道理来说，也不应该是空荡荡的了，可是不知道是什么原因，就是在闻到这股香味的时候，总是会有一种食欲大开的感觉。

　　士兵们也都暂时的放下了手中的工作，都不由自主的向着这边靠了过来。

　　宋秋錞站在他们之中，能够很清楚的听到他们之间的对话。

　　“这肉好香啊……你闻到了没有？”

　　“那自然是啊，我现在就想尝尝这肉是什么口感了……”

　　“方才在酒桌上，就属你吃的最欢，之前还说是吃饱了什么都吃不下了，现在又是什么个情况？”

　　“这不实在是因为太香了嘛……”

　　虽然话语是朴实了些，但是这些士兵们说的确实是没有错，可见这烤全羊对于他们的诱惑是有多么的大。

　　眼见着这一个个的眼睛都快要长在羊肉的身上了，宋秋錞和沈权楠眼神交流过后，还是选择先站出来。

　　“各位，这肉还没熟呢，不妨大家可以先去做着自己的事情，等着这肉好了，定然是少不了大家的分量的！”

　　好在也是因为有了宋秋錞和沈权楠的守场，说不定啊，他们还真有可能就对着这半生不熟的羊肉直接就下手了呢！

　　季丰年看着宋秋錞和沈权楠调控着现场的秩序，不由得话也变得多了起来，“郡主，殿下，这牛和羊乃是缺一不可的。所以我想的是，把烤全羊和烤全牛同时上桌，这样才会更有感觉。可是一旦这样的话，那大家可能就还要再多等一些时间了。”

　　毕竟现在只是烤全羊一道，烤全牛的牛都还没上架子了，若是按照季丰年的所说来做的话，那就意味着势必还要等上至少一倍的时间。

　　“没问题。”宋秋錞听完倒是很爽快的直接应了下来，“你就按照你的方法来做就行，不用迁就我们。”

　　可是即便宋秋錞这么说了，季丰年还是歪着头看了一下围在自己周边的士兵们，一个个都是垂涎三尺的模样，眼睛似乎就盯着烤全羊，形影不离了。

　　“我怕这些士兵们……”

　　“他们耐苦得很。”沈权楠直接做出评价，随后目光便扫视向了整个士兵的队伍之中。

　　凡是碰上沈权楠的目光的士兵，都是分分钟回过神来，连忙去做着自己的事情了。那些没看到的也都是有自己的同伴相互提醒，毕竟不要撞到大魔王的枪口上才是最为正确的选择。

　　暂时的没有了周围人的干扰，季丰年制作烤肉的速度明显的也是快了不少。或许也是因为不想让大家继续再等太多的时间，又或者是因为牛肉的肉质本身就是比羊肉的肉质要更加鲜软一些，烤全牛的时间明显的就是比烤全羊的时候短了不少。

　　除此之外，季丰年在蘸料之上还有了自己的小研究。

　　羊肉和牛肉他用的是那两种截然不同的蘸料，这也就导致同样的手法做出来的牛羊和羊肉，味道却都是截然不同的，传出来的香味也是不一样的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百九十六章 真香免费阅读。https://xs.23sk.com 