    叶辰在东荒城真武殿的总殿，便问过凌霄，是否会有其他异族会杀入苍洲。

    凌霄当时的答复，极为肯定。

    除了天目，铁甲，绿鬼三族，其余异族，绝对不会踏入苍洲半步。

    而从苍洲之外的地方，构建天门通道连接这座天外天，难度巨大。

    天外天与天外天相互打通，更是从未有过的事。

    现在，有银翅族的圣境强者出现在战场中，那意味着，叶辰之前担心的事，终于出现了。

    其他异族不进入苍洲，这是异族同盟之首的灵皇亲口允诺，其他异族定然不敢违背。

    也就是说，这个银翅族的圣境，要么是在苍洲之外以天门进入这里，要么便是银翅族的天外天，与这里的天外天，打通了一条路。

    不管是哪一个，这都是巨大的麻烦。

    银翅族，乃异族中的强族之一。

    天目、铁甲、绿鬼三族，加在一起，都没有银翅族那么强大！

    银翅族的圣境男子，立身于空中，俯瞰四方。

    “铁甲皇，绿鬼皇，你们两个多撑片刻，待我杀了这个所谓的修罗，人族大势气运，便会立即溃散！”

    银翅族的圣境强者大喝，他的身上，银光暴闪，其目光如电，盯着叶辰，冷笑道：“好一个修罗，不过，你即便戴着面具，也瞒不过我，你就是叶辰！”

    叶辰挥剑横扫，将身边的异族战士全部劈成碎片，而后看着这银翅族男子，冷喝道：“我还正愁这里的废物杀起来不过瘾，正好，你们银翅族想来凑热闹，那我就一起杀！”

    银翅族圣境男子冷笑，道：“叶辰，你杀我们银翅族两位皇子，又杀我族银翅战神后代，更在百族盛会上，杀了我们百族同盟无数天骄，甚至还杀了灵皇后代。

    我们百族同盟的地盘，都被你小子打没了四十八万里！

    这些账，今天一并跟你清算！

    你可能还不知道。

    现如今，你的命，在我们百族同盟中，比真武殿总殿主凌霄还要有价值！

    杀了你，我羽化天便可得到无数的好处，哈哈哈！”

    名为羽化天的银翅族圣境强者，猖狂大笑。

    他的话，反而使得战场中，更加震惊。

    修罗的真名，叫做叶辰？

    叶辰在外边，竟然干过这么多惊天动地的大事！

    “杀！”

    怒吼声响起。

    一个个人族战士，欲要杀到叶辰这边来，帮叶辰一同对抗羽化天的力量！

    可是，根本没人能杀过来。

    天目，铁甲，绿鬼，三族各有一位圣境在战场中，牵制住了人族阵营这边顶级的力量。

    毕竟。

    除了吕斯与何太元，就只剩下一个圣境。

    其他的，都是一群人联手在战圣境。

    羽化天狞笑，道：“叶辰，你也想不到吧，竟然会被我进入这里来取你性命，我也很意外，哈哈哈，只能说你的运气，实在是糟糕！”

    话音落下。

    羽化天身上的银色光芒，猛然暴涨，一根根银色的羽箭，化作漫天流光，激射向叶辰。

    “嗡！”

    镇天宝塔被叶辰以兵字秘催动，九层的宝塔，变得巨大无比，抵挡那漫天的银色流光。

    “轰轰轰！”

    巨大的密集轰鸣声响起。

    镇天宝塔被打的剧烈晃动，而后被掀飞出去。

    叶辰身影一闪，冲向吕斯所在的方向。

    “还想逃？你必须要死！”

    羽化天大喝，追向叶辰。

    正在压着绿鬼皇一顿猛揍的吕斯，忽然一拳轰出，打向追击叶辰的羽化天。

    “轰！”

    羽化天身体周围的银色光芒，被吕斯一拳轰散，羽化天惨叫一声，往后倒飞。

    而绿鬼皇，终于得到了一口喘息的机会，毫不犹豫，转身就逃！

    “吕老，再给他一拳，然后交给我！”叶辰大喝一声。

    吕斯点头，双拳同时打出，漫天拳印如同狂风暴雨一般，打向羽化天。

    而后，吕斯看也不看结果，立刻去追击绿鬼皇。

    羽化天的身体，在漫天拳印中不断被砸的横飞，他的血肉接连炸开。

    好不容易，才扛过了吕斯的攻击，羽化天心有余悸的同时又心生狂喜，那个可怕的人族大圣去追杀绿鬼皇了，那自己就能继续碾杀叶辰。

    可不等羽化天展开行动，他的心中，便又再一次生出一股恐怖的情绪！

    羽化天猛地抬头，看向远方。

    此刻的叶辰，已经散去了天地圣体的状态，肉身恢复了原本大小。

    镇天宝塔，无极星辰剑阵，甚至天痕剑，都已经被他收了起来！

    他的左手，握住了一张比他还要高一些的长弓，他的右手，捏住弓弦，将弓弦拉开！

    弓若满月。

    一支由极为特殊的力量所凝聚而出的箭矢，搭在了长弓之上！

    正是那把以气运为箭的气运重宝！

    这里，正是在这座天外天的人族，大势气运最为浓烈之地。

    源源不断的大势气运在汇聚。

    而叶辰，又能完全的感受到这些属于人族的大势与气运。

    虽然使用气运重宝，会损耗气运。

    但人族之气运，现在正处于一个飞快的上升期，叶辰完全不用担心会摧毁人族大势气运。

    只要这里的人，还敢战，还愿意战，他们心中存有希望，那人族之势，便永远不会被断去！

    被叶辰拉至满月状的气运长弓中，大势气运所化的箭矢，越来越恐怖，惊人的洞穿力在酝酿。

    银翅族的圣境强者羽化天， 面露惶恐不安之色。

    他发现自己的气息，已经被叶辰手中的弓箭锁定，根本摆脱不了！

    而那弓箭上的力量，让羽化天感受到了浓浓的危机。

    羽化天不敢再有半分犹豫，转身便逃，化作银色的流光，遁向远方。

    “你逃不了！”

    叶辰大喝，捏住弓弦的手指，陡然松开！

    “轰！”

    恐怖的炸响爆发。

    没有人能看清楚那一支射出去的箭矢。

    但箭矢所过之处，空间直接被射出了一条笔直的空洞。

    犹如一条由虚空化作的河流！

    “轰！”

    箭矢射出时引发的爆响还在轰鸣，在遥远的天空，又发出一道同样的轰鸣声。

    一道银色流光炸裂。

    银翅族的羽化天，满身是血，坠向地面。

    他的两只银色翅膀，都已经破碎。

    坠地后的羽化天，身上力量爆发，不管不顾，直接钻入了地底。

    叶辰冷笑，再一次拉开弓弦，第二支气运箭矢，爆射而出。

    箭矢没入地底。

    一条如同无尽深渊般的鸿沟出现，以不可思议的速度，蔓延向远方。

    “轰！”

    又是一道巨大的轰鸣。

    远处的大地，炸开一个深不见底的坑。

    钻入地底欲要逃走的羽化天，被气浪掀飞在了半空。

    此刻的他，哪里还有一点圣境强者的样子？

    满身是血，双翅如同两把破扇子，气息萎靡！

    “羽化天，死！”

    叶辰大喝，第三支气运箭矢，再一次激射而出。

    “轰！”

    羽化天的肉身与神魂，这一次，直接在风暴中化作灰烬！

