    虚安与空法随着虚宁，慢慢来到练功院外。≥网 ＞

    空法高大魁梧的身体缓慢如山，每一步似乎大地都跟着一颤。

    虚宁扭头看一眼虚安。

    虚安沉静的合什。

    虚宁露出微笑，然后敲敲练功院门，缓缓说道：“王爷，小僧回来了。”

    “尊者快请进！”安王的声音响起。

    院门很快被拉开，安王站在门口，满脸惊喜神情。

    他看到虚安与空法后怔了怔，俊逸脸庞露出疑惑，又看向虚宁。

    虚宁合什一礼：“王爷，进去说话吧。”

    “好好，三位尊者快请进！”安王忙让开门口，伸手肃请。

    虚安与空法合什一礼，缓步进了练功院。

    虚宁走在最后，把院门关上，合什一礼道：“这位便是虚安师弟，这位是空法师叔，虚安师弟的师父。”

    “见过王爷。”空法高大的身躯微躬，合什一礼，宛如闷雷响起，缓缓说道：“叨扰王爷了。”

    “不敢不敢，空法尊者客气了！”安王忙合什笑道：“尊者佛驾来此，真乃三生有幸，快请坐。”

    “王爷客气。”空法坐到石桌旁，沉稳如山。

    虚安静静站在他身边。

    安王也坐下来，看向虚安。

    虚安也静静看着他，无悲无喜。

    他已经从虚宁嘴里知道，自己可能就是安王之子，却丝毫没有见到父亲的喜悦，只是一个单纯的陌生人而已，心无波动，静如水。

    安王很满意他的平静，这番心性才是自己的种，才有世子的气度。

    “郑立德！”他扬声道。

    外面响起郑立德的声音：“在，王爷请吩咐。”

    “去一趟天人府，就说本王想辨别血脉。”安王沉声道。

    “是，王爷。”郑立德恭敬的答应一声，很快去了。

    安王看向虚宁：“尊者，皇家血脉归宗，需要天人府的认可，天人府有一套严格的秘术，只要天人府认可，谁也不能否认。”

    “是。”虚宁点头道：“王爷气色不好，可有事生。”

    安王脸色沉下来，哼一声：“紫云山！”

    “紫云山又招惹王爷了？”虚宁讶然。

    他知道安王对紫云山的愤恨，武功被废，双肾重创，皆拜紫云山弟子所赐，若有能力，王爷肯定要灭了紫云山，绝不会手软。

    安王重重哼一声，把昨天的事说了。

    虚宁皱眉：“那大总管可解决了他们？”

    “王妃们是安然回来了。”安王道：“剩下的我没管，让楚离自己处理！”

    虚宁缓缓点头：“紫云山势大无比，王爷还是不惹的好。”

    “哼！”安王冷哼一声，重重一拍桌子：“待有一日，我定让他们烟消云散！”

    他外表怒气冲冲，内心冷静，暗自打量虚安。

    看虚安神色平静如水，丝毫不为自己气势所动，暗中点头不已，更加满意。

    自己这一番怒气，既是自然而，又是故意为之。

    自己久居高位，气势如实质，绝对会影响旁人，虚安能够平静而处，心性确实不俗，是颗好苗子，而且他年纪也不大，即使没筑基，现在开始也不晚，多弄一些灵药就是了。

    “虚安可修习武功了？”他看向空法。

    空法缓缓道：“刚开始修习神通。”

    “哦？”安王看向虚宁。

    虚宁道：“虚安师弟刚完成筑基，可以修行。”

    “原来如此。”安王慢慢点头。

    如此则更好，完成了筑基，省却很多功夫，凭他沉静的性子，修炼内力一定一日千里。

    空法合什一礼：“王爷，老僧有一事先要禀明。”

    “空法尊者请说。”安王忙。

    空法缓缓道：“虚安已是敝寺正式弟子，进入修行，故要遵从寺中规矩，不成神通不能离寺，这一次因为事关身世之事，主持破例一回，却是不能久留，一日之后便要返回金刚寺，继续闭关修行。”

    “不能留在王府？”安王皱眉。

    “王爷见谅。”空法缓慢而坚定的道：“寺规如此，无人能违！”

    安王看看虚安，又看看虚宁。

    虚宁道：“王爷不必担忧，虚安师弟智慧过人，修成神通并非难事，数年之功即成，到时自可回府，况且寺内也比府内更安稳，利于修行。”

    安王若有所思的点点头。

    他听明白了虚宁的言外之意，论安全，自然是金刚寺更胜一筹，至今没听说过哪一个人能闯进金刚寺。

    虚安若真是自己的儿子，那就是唯一的骨血，处境堪忧，就怕有人疯，冒着杀身之险而杀他，自己未必能护他周全，躲在金刚寺则万无一失！

    想到这里，他露出笑容，点点头：“如此也好！”

    “王爷，天人府府正来了！”褚总管在外面禀报道。

    “府正？”安王一怔，腾的起身：“打开大门，我亲自迎接！”

    天人府乃掌管太庙与皇族之事，对于皇族弟子而言是最可怕的存在，森严之极，绝无人情可讲。

    “是。”褚总管应一声，匆匆去了。

    安王扭头看一眼虚安，沉吟一下：“尊者，你请空法尊者与虚安去客厅，我马上过去！”

    空法合什一礼。

    虚宁带着空法与虚安出了练功院，来到大厅。

    安王很快带着三人进了大厅。

    当头一个是鹤童颜的老者，其余两个是中年男子，皆脸色方正，气势凛然庄重。

    空法与虚宁只淡淡看他们一眼，没有动作。

    虚安微微合什。

    安王指着虚安笑道：“九王叔，这便是虚安。”

    鹤童颜的老者乃天人府府正冷无忌。

    他抚着白髯笑道：“唔，有一丝你的模样，好吧，那就施展一下追血秘术，看看到底是不是。”

    “有劳九王叔了！”安王笑道。

    冷无忌扫一眼另两中年男子：“你们施术吧。”

    “是，府正。”两人抱拳一礼。

    他们各把一个茶盏泼了茶水，余下空盏：“王爷，请咬破食指，滴五滴心头血。”

    安王知道追血秘术，咬破食指，分别往茶盏里滴了五滴血。

    两人把茶盏小心翼翼的放到桌上，然后两人坐进椅子里，双手捏着指诀，嘴里喃喃低语。

    数次呼吸之后，他们朝自己身前的茶盏一指。

    茶盏轻轻一颤，微微抖动起来。

    茶盏抖动越来越烈，慢慢的，一团血雾从盏中飘出。

    血雾宛如一团火焰在跳动，慢慢的升起来，越升越高，最终有一人多高，然后悠悠荡荡的移动，最终停到虚安头顶。(未完待续。)8

    
