    第189章儿童节快乐31

    等到晚上18点时，顾起出去猎杀。

    第二天的早上5点，轮到了秦七出去猎杀。

    两人这一趟出去，各自都获得了不少积分和游戏物品，不过，并没有像苏听鱼一样碰见没有被摸过尸的玩家尸体。

    副本第六天。

    【副本时间：8：00】

    【第360轮猎杀结束】

    【第二回合猎杀时间已结束】

    【现进入半小时的真空期，所有玩家将恢复本体】

    【请所有玩家到童真中心大酒店集合】

    第360轮猎杀时间结束后，所有存活的玩家都做好进入真空期的准备，随着面板信息的刷新，却发现最后的集合地点竟然改变了。

    “这是怎么回事？”

    所有玩家心头都划过同样的疑虑。

    尽管心有不解，所有玩家都第一时间动身，赶去童真中心大酒店。

    苏听鱼一行人来到大酒店门前，就看到齐特助已经先一步赶到这里，而且还特意守在门口等候。

    看见顾起几人来了，齐特助上前迎接：“爷。”

    “怎么样了。”

    顾起没具体询问什么事，不过身为特助，齐不白在下一秒便语气平稳地回答道：“有一半的成员还未赶来，另外一半赶来的成员也清点过人数，各小组没有成员被淘汰。”

    “嗯。”顾起应了声，听到这个结果，他并不意外。

    都已经给手底下的成员分配了安全稳妥的藏身之地，如果再有人被淘汰，那才是叫意外。

    “另外，目前还存活的玩家人数，保守估计，应该在八千左右了。”齐不白又说了另外一个信息。

    第一回合结束时，还有一万多玩家。

    而第二回合结束时，最多也就剩下八千多名的玩家。

    这些数据，不是面板系统统计出来的，而是通过每个回合结束时，猎杀榜前一百名获得的猎杀积分，来进一步推测玩家人数。

    目前，第二回合结束时的猎杀榜情况——

    【猎杀榜】

    第一名：下辈子还渣你，1010积分

    第二名：呵，980积分

    第三名：国士无双，950积分

    第四名：无敌太寂寞，920积分

    第五名：秦七，900积分

    …

    进入大酒店后，几人来到了刑抢占的一栋楼内，顾起简单的跟齐不白说了一下他们这边得到的副本信息。

    等一会，再让齐不白去通知刑的其他成员。

    齐不白听完后，沉思片刻，开口：“或许，这些隐藏规则同儿童节的由来有着千丝万缕的联系。”

    “儿童节的由来，不就是那个……”胖子欲言又止。

    苏听鱼这些进入活动副本的玩家们，也是事先猜测到可能跟儿童节有些关联，然后都特意在现实世界查了一些资料。

    1942年，战争期间，外国有一个村子的16岁以上的140多名男性公民和全部婴儿被枪杀，另外还有妇女和90名儿童被押往集中营。

    1949年，战争结束后，为了悼念在战争中死难的儿童，为了保障世界各国儿童的生存权、保健权和受教育权，在一次国际会议中，参会各国达成一致，将每年的6月1日定为儿童节……

    到了现在的时代，国富民强，和平繁华，从未经历过战乱穷苦年代的人们，或许很多都不知道——

    在他们小时候，每年都期盼快点到来的儿童节，学校会放假搞活动的儿童节，父母会带他们去吃大餐或旅游的儿童节，背后有着这一段沉痛灰暗的故事。

    (本章完)

