    第92章 他入魔了

    范嫣红的古灵精怪，在地府是出了名的。

    她想被人找到，别人就能找到她。

    如果不想。

    就像上次，跑到地藏王菩萨的道场里念经去了。

    这一躲，就躲了整整半年。

    回家时，脖子上还挂着一串地藏王亲传的佛珠。

    谁也不敢把她怎么样。

    人家跑去和地藏王研习佛法去了。

    学习也有错吗？

    “领导，那我就管不了咯，我还有公务，先忙了。”

    秒回。

    “嗯，少喝点。”

    简短的四个字，却字字诛心。

    日游神打了冷颤。

    将酒瓶扔到一边，站起身子，拍了拍屁股灰。

    土地公激动坏了。

    “阴帅大人呐，这是要工作去了？”

    “挪个窝，接着喝。”

    ……

    一阵尖锐的惨叫由上空发出。

    三人抬头一看。

    一个瘦骨嶙峋的怪物掉了下来。

    ：“这是什么东西？？？”

    ：“鬼？”

    ：“我见过他，林天齐！以前被主播打过！”

    ：“想起来了，之前还对主播公报私仇的是吧？”

    ：“他长得……好恐怖啊……”

    冯一洵也发现了这个丑东西，皱眉道：“怎么又是你？”

    这尼玛。

    阴魂不散啊！

    没完没了了！

    林天齐一脸邪笑地看着冯一洵。

    “好久不见啦，你这修为……也没长多少啊。”

    冯一洵不置可否地点点头：“嗯。”

    每个摆渡人都有基础战斗力，也可以选择继续提升。

    不过冯一洵没空。

    主要是有燧发枪在手，感觉已经够用了。

    “看看我的进步吧？”

    这般说着，林天齐的身体发生了翻天覆地的变化。

    瘦弱的身躯变的高大威猛起来，爆炸性的肌肉线条棱角分明。

    目测身高已经接近3米。

    浑身衣服爆碎，只有裤子还绷在身上。

    ：“卧槽，牛啊，超级赛亚人是吗？”

    ：“笑死，他这裤子，比我手头还紧。”

    ：“你们笑啥？主播有危险了！”

    ：“有个屁的危险，主播什么怪物没见过？哪次受伤了？”

    ：“我感觉这次不一样，这个林天齐好像变强了！”

    林天齐居高临下地看向邢凯。

    “刚才那个火苗，是你弄出来的吧？”

    邢凯审视着自己的对手。

    太和宫提官方处理过很多灵异事件。

    邢凯也收过很多厉鬼。

    却没有一个，能与现在的林天齐比肩。

    “鲁师傅！带着老板先走！”

    邢凯耍了一个枪花，率先朝着林天齐攻去。

    别说是邢凯了。

    哪怕是鲁明。

    大半辈子过去了。

    同样没见过戾气这么重的厉鬼！

    他拉着冯一洵的胳膊就要往外走去。

    冯一洵却抬手就是一枪。

    “砰！”的一声。

    林天齐歪头躲过，脸上邪笑更甚：“这枪我玩了几十年了，对我没用的！”

    这般说着，他便朝冯一洵杀去。

    “走啊！”

    邢凯迎上前去，一枪刺向林天齐的脑袋。

    林天齐一把抓住枪杆：“臭道士，你们今天一个也跑不了！”

    “是吗！”

    邢凯将阳火输进银枪之中。

    “嘭！”一声。

    突如其来的爆炸将林天齐掀翻。

    ：“牛逼啊！”

    ：“刑队长就是刑队长！”

    ：【用户6875656打赏主播跑车X29！】

    ：【赛罗奥特曼打赏主播火箭X18！】

    冯一洵看准机会便准备开枪，鲁明却拉着他往外奔去。

    “搞什么东西，弄他啊！”冯一洵愤怒道。

    神经病一样。

    就算他再牛逼，三打一还打不过？

    而且只要他是鬼物，这把燧发枪就能够搞定它！

    “老板！这家伙太厉害了，得请南麻街的人来收拾他！”鲁明喊道。

    “请你妈的南麻街！”

    冯一洵反手又要开枪。

    林天齐却已然反应过来，一脚将枪踢飞。

    情急之下，冯一洵顺手捡起烛台。

    “噗呲！”一声，扎在林天齐的脑袋上。

    绿色的汁液四溅。

    鲁明顿时瞳孔一聚：“他入魔了！”

    现在也管不了那么许多。

    林天齐的爪子已然伸向冯一洵的脑袋。

    “不过了！”鲁明一斧子砍在他胳膊上。

    但他那手臂太过粗壮，斧子竟卡在了伤口中。

    不能进退。

    “下来吧你！”鲁明一锤子砸在斧背上。

    “铿！”的一声。

    林天齐的半截胳膊应声落地。

    ：“每当有这种场面时，我就在想，为什么不打头。”

    ：“就是，凯皇那一脚要是踢在斑爷脑袋上，早就大结局了。”

    ：“主播小心！”

    林天齐的另一只手也朝着冯一洵伸去。

    邢凯一个健步上前，双手持枪。

    将那只手狠狠地钉在了地面上。

    林天齐的怒吼充斥着整个土地庙。

    “哇，这，这什么情况呀？”

    一阵女声传来，众人看向门外。

    只见一名身穿鬼差服装的女人，正满脸惊讶。

    林天齐一看。

    不是别人，正是价值80万冥宝的范嫣红。

    他一阵怒吼，整个人散发出一股强烈的气浪，将三人掀开。

    随后便朝着范嫣红冲了过去。

    “抓住你，八十万冥宝就来了，哈哈哈哈！”

    林天齐的怪笑令人感到有些头皮发麻。

    范嫣红吓得花容失色，转过身就要逃跑。

    可她的速度，却远远没有林天齐来的快。

    ：“卧槽？这这这，怎么还有其他人？”

    ：“导演这么安排的，谁也没有办法啊。”

    ：“这女的还怪好看咧。”

    ：“主播下血本了啊！又请演员又做特效的。”

    ：“又是新来的……”

    “砰！”的一声。

    只见林天齐背部绽放出一抹绿色花朵。

    燧发枪的威力很大，惯性使然，他整个人摔了个狗吃屎。

    回过头，一脸愤恨的看着冯一洵。

    ：“主播yyds！！”

    ：“我就知道，这把枪怎么可能没用。”

    ：【风平浪静打赏主播火箭X27！】

    ：“还是那句话，为啥不打头啊……”

    冯一洵也想。

    只不过他枪法太菜了。

    小时候和刘明玩儿的是装BB弹的玩具枪。

    就这，现在也是违禁品了。

    燧发枪是有一定后坐力的。

    背部目标比较大，更容易中枪。

    “还愣着干嘛，赶紧走！”冯一洵拉着范嫣红就跑向奥迪车。

    临走时还往林天齐脑袋上补了三枪。

    直到林天齐灰飞烟灭，才放下心来。

    安稳上车。

    毋庸置疑，这女的虽然穿着鬼差的服装。

    但冯一洵认定，她就是经常找自己聊天的傻妞粉丝。

    “主播你急什么嘛，他不是已经死了嘛？”范嫣红抱怨道。

    冯一洵手劲儿不小，刚才弄疼她了。

    “傻妞，你被人盯上了。”

    (本章完)

