    长安和红妆在战胜了大魔神之后，安然的从云光野回到了魔门中！这自然是一件很了不起的事情！对此，安越最是开心的，“门主，您终于回来了，此前我一直都是在担心，担心您可能会在云光野受到严重的危险，现在看来，倒是我想多了，三大养魂宝物，寒冰魄其实是最容易得到的，门主，我刚刚找到了可以将这寒冰魄融入到你精神之海的口诀，您先拿去修炼，你现在的精神之海已经快要溃散了，此间不能再有任何的战斗，可记得了吗？不然的话，真的是会有性命之忧的！

    没错，现在谢长安的状态很差，不，应该说是差到了极点，他能在这样的状态下战胜大魔神就已经是很不容易了，少时，一道银光注入到了谢长安的脑海中，这是一份口诀，字数不多，大约只有数百字而已，可这短短数百字初读之下，倒是不觉得有什么，甚至可以说是平淡至极，但二次下来，谢长安竟然是发觉这短短数百字的内容是博大精深，字里行间竟然是有着一种空前的力量在吸引着自己！

    到了第三次阅读，谢长安已经是彻底不能理解这数百字的内容了，这还真是一件奇怪的事情，“门主少年奇才，不过二十多岁就达到了虚空级的境界，当真难得，但您可知道撰写这口诀之人，当年那更是厉害，弱冠之年就已经是达到了虚空级的修为，这位前辈在历史中没有留下任何的名号唯一留下的就是这数百字的口诀，看来当日他也是遭受了和门主你一样的情况，他的修为已经是修炼到了至高境界，因此每一日都是在忍受着烈焰灼烧之苦！

    在这样的情况之下，他都是能创造出这一口诀，以此来压制烈焰的威力，唯一不足的是，这位前辈过于冒进，在这一份口诀刚刚完成之时就开始修炼，终于是惹下了大患，原来真正让这些前辈遭受到痛苦的并非是烈焰，而是他的心魔太重，这位前辈极为的渴求力量，为了得到力量，他是什么都愿意去做的，也正是因为如此，他才会生出心魔！心魔太重的人，若是修炼此口诀，那是必死无疑，但当时，这位前辈并不清楚！

    最后这位前辈的心魔虽然是消除了，可是他的生命也是走到了尽头，但这样的情况在门主你的身上是不可能发生的，在功法的完整性上您超越了他，此为其一，其二便是您修炼的每一步都是稳扎稳打的，因此即便是真的存在心魔，但也早就消除了，因此，您可以放心大胆的修炼，这中间是绝对不会出现任何问题的，这寒冰魄遗失了这么多年，这一刻终于是寻找到了他的主人！

    但是这寒冰魄过于冰冷，它的温度远超这世间所有的冰寒之物，这一份口诀的根本目的其实就是为了要中和这寒冰魄的寒气，但说起来容易，做起来还真是难，这么多年过去，不知道是有多少人死在了寒气之下，门主，我不希望下一个是你，这是真心话！

    “多谢你的提醒，我想我知道应该怎么做了，既然这件事情是如此的有难度，那么一旦做成了，岂不是很有成就感？我知道我很快就会完成的，但是这个过程却是属于我一个人的！谢长安是一个行动派，这一份数百字的口诀，他是反复念了多次之后，才逐渐的理清楚这当中的关系，原来这一份口诀是教人如何理清楚自己周身的脉络的，在这一点上，倒是和养心道有些相似。

    对于养心道自己虽然只是知道一些皮毛，但和这口诀相互印证的话，倒是能得到不少的感悟，这是一间专门属于谢长安的修炼室，这修炼室中什么都没有，唯一的不同就是这修炼室没有任何的重力！觉得很奇怪是不是？寻常修炼者修炼都渴望在重力中修炼，但谢长安却是不这么看，若是能在没有重力的修炼室中修炼出最强的招式，那一旦离开了这一座修炼室会如何呢？

    如今，他却是没有在修炼任何的招式，谢长安自己已经是有很长的一段时间没有冥想了，这一过程也就是在最初修炼洛神赋的时候常常做，现在他的修为已经是达到了虚空级，可以任意使用天地规则了，对于这冥想自然就没有那么在意了，而事实上，他能这么做，其实也是可以理解的，不管是什么样的修炼者一旦修为深厚了之后，对于之前的一些基础修炼，往往会选择忽视，但这才是问题的关键所在，在任何时候，基础的冥想都是不能舍弃的！

    冥想本身就是具有修复精神力的功能，只是当时谢长安修为低下，不能开发出来而已，而他现在虽然是长时间不去冥想，此番一旦施展，那么脑海中浮现出的都是一些过去的惊人战斗，也只有现在的谢长安才能真正的控制住自己的这强大的精神力！

    这些都是幻象，绝对不可当真，若是当真了，那么自己就会陷入幻境中，再也无法出来，这是修炼精神力最大的限制，不管在任何时候都要记得！谢长安现在当真是如老僧入定一般，一动不动，现在只有他自己才知道，这一刻他究竟是有多么的凶险，平静下的涌动是有多么的惊人呢？而此刻红妆是真的可以感受到长安那一股强大意志力，现在的长安是很痛苦的，他从来都没有像现在这样的痛苦！

    这一份痛苦是什么呢？是那一种被遗忘的失落！这究竟是一种什么样的情况呢？究竟又是从什么时候开始的，他自己也是不知道，现在他唯一能做的就是要克服它！但究竟是要花费多长时间，这个他还真的不知道！所幸的是，现在他的手上并没有什么要紧的事情，对于修炼者来说，修炼永远都是第一等的大事，任何事情遇上了它都要让道，这一点是不用怀疑的！

