    姬昊浑身上下都冒着冷汗，神色紧张的看着面前的少年，完全没想到会这么快遇上祂。

    祂的气势太强盛了，只是一个少年，却仿佛一尊盖世天帝镇压苍穹，不，祂就是天帝！

    本来姬昊以为至少要等到自己成为仙王才有机会见他一面，没想到竟然在雷劫中见到了，提前了这么久。

    姬昊很疑惑，不明白为啥雷劫中会出现荒天帝的身影，不过他现在也不在意了，不想思考这个，因为......

    “神往已久啊，荒天帝！”姬昊喃喃道，死死盯着对面石昊的动作，一刻也不敢松懈。

    古史上最负盛名的荒天帝，有谁能相抗?

    他辉煌一生，震慑诸天，为应劫而生，为修道而生，平定了最大的黑暗动乱。

    更是继往开来，开创出一条直指仙帝的修行道路，让后来者有路可走，前路有着希望。

    这样的人物，是一种传奇，尤其是在遮天宇宙，更是一种不朽的丰碑。

    作为祖师爷，绝对的巅峰。

    每一个穿越到遮天的人都有一种遗憾，恨不能与荒同时代，与天帝一战，恨不能出生于乱古之际，征战帝关，平定黑暗。

    如今，机会摆在了姬昊的眼前，让他骨子中好战的因子复活，因此而战血澎湃，精气神沸腾!

    眉心天眼受到姬昊的影响也散发微微神光，竟然令姬昊在神禁上硬生生再进一步！

    精气神攀升至一个崭新的节点，气势磅礴，威压四方。

    他要与荒天帝年轻时的投影一战!

    真正的勇者敢于挑战，想要在没有尽头的修行路上攀登过一座座高峰，需要拥有莫大的勇气、不惧一切前行者的心态才行!

    感受到姬昊眉心天眼散发微微神光，少年石昊眼眸中闪过一丝灵动，不像是天劫演化出来的烙印。

    至高至强，至神至圣的气息，弥漫天地之间，万道都自主沉浮在祂的脚下，整片天地似乎都在恭迎祂的降临。

    石昊于遮天宇宙有大恩情，大因果，他此方宇宙留下烙印，庇护此界不受黑暗影响，给家乡留下一处相对完美的世界。

    像是感受到姬昊心中激昂的战意，那少年模样的荒眸中似乎有一抹赞许的光芒闪过!

    “真是奇迹啊，才化龙竟然拥有一部分仙帝本质，你会是我要等的那个人吗！”石昊瞥了一眼姬昊的眉心说道。

    这方遮天宇宙，在天劫这一方面没让人失望过，感知到了姬昊身上那股非凡的本质，虽然还很弱小，但那种本质他记忆深刻，所以，自热而然的演化出来曾经拥有这份本质的人出来了，很公平。

    彼岸特征，换算成遮天的说法，自然是仙帝特征了，曾经拥有这一份本质的人自然是荒！

    荒天帝！

    哪怕是远在高原之上，但石昊留下的烙印仍旧有复苏之威能，这就是仙帝，每一处气息，每一分烙印都是仙帝的一部分。

    “荒天帝！”姬昊开口说道有些崇敬亦有无穷战意酝酿。

    “来战！”

    轮海中，苦海暴动，无边神力搅动，生命之泉无尽生命精粹涌动，喷薄而出，化作一条神桥，与彼岸金桥一同祭练后，极为不凡。

    路尽彼岸，大开天门，五方天地悬空，恍若天庭，五方五行五帝君盘坐。

    四极沟连天地，震天撼地，大道法则潜藏，蕴含破灭大千的伟力。

    化龙一跃而起，造化仙光绽放，真龙咆哮，恍若真实的生灵，只可惜真龙只有前三节龙骨迸发神光，后面六节相对暗淡。

    他在展示自己的修行路，虽然有些班门弄斧的嫌疑，但如果能够得到荒天帝的这条道路的开创者的指点，那么他未来的路不知道要好走多少。

    自己可不相信，这仅仅是一个烙印，仙帝的伟力，自己也是知晓一二分的，未来圣墟纪元，叶天帝一对脚印就能震杀世间一切敌，更遑论荒天帝主动留下的印记了。

    石昊看着姬昊演化自身的修行路，眼眸中流露出一丝欣赏，对于祂这个境界来说，姬昊的修为尚浅，缺点太多，但相对于其他化龙境界的已经极好了。

    石昊眼眸中有时光长河浮现，无始无终，在推演面前姬昊的未来。

    恍惚之间，他看到了一团清“炁”，无尽大道符号流转，世间一切的法则都可以在其中寻找到，堪称大道的投影。

    好似一道开天辟地的神袛，自无尽未来，贯穿岁月直至开天辟地之前，太易之初，永恒之无之地。

    “这样吗！”石昊眼中那个至神至圣的身影与面前的姬昊相重合。

    “那么，就来指点一下你吧！”石昊点了点头，三道仙气自头颅中涌出，化作三道大道之化。

    头顶上那三条仙气所结成的大道之花各自演化道台，盘坐模糊的生灵。

    “过去的我，当世的我，未来的我，请入道宫!”自天劫演化的石昊开口了，震破大宇宙，有镇压一切法的气息，让那三座道台上的生灵齐动，入主道宫中。

    一个是逝去的他，为今生诵经;一个是当世的他，有无敌信念;一个是未来的他，化作变数，意指万古唯一，永恒不灭!

    姬昊见状眼神一亮，知道这是荒天帝在重现当初创法道宫时的情景，而自己正要想于五大道宫之外开辟出第六大道宫，如果能够与荒天帝原版的道宫相互论道，那将是一场惊天大机缘。

    要知道遮天中，只有荒天帝当初定下的道路才是最正确的，也就是以身为种的道路，作为开道者，作为源头，祂是一，他是这种法门的源头，祂所定下的理念才是最根本的道路!。

    姬昊要想在以身为种的这条路上开辟一条小道，寻找到荒天帝所创造的一就很有必要，万变不离其宗，如是而已。

    五大道宫在姬昊的催动下，越发璀璨，五方神袛好像真的化作五尊天帝，道我、逝我、未我不断颂念着神秘经文。

    五大道宫被催动到了极致，化作五方天地，朦胧一片，隐约之间要联合到一处。

