    “她们都有男人养着，不来就不来了，我可是就指着厂里给我发的那点工资养活自己和孩子呢，这无故不来会扣奖金呢。”张秀兰拿起抹布涮了一下，拧干后擦拭起办公室的玻璃来。

    “有道理。”段云闻言点点头，接着说道：“以前袁学东在的时候，没帮你孩子办入托么？”

    “袁经理嘴上答应的好听，可一转眼人就没了，平时都不怎么来厂里，人都抓不住，哪儿还能指望他帮我办事。”张秀兰语气带着几分无奈的说道。

    “等会儿我安顿完工作，我领你去咱们厂托儿所把这事给办了。”段云眉头皱了一下，接着说道：“我不希望以后你再把孩子带到单位来。”

    “成！”张秀兰很干脆的应道。

    段云看了张秀兰一眼后，转身离开了。

    到了办公楼楼下，段云发现门口只有稀稀拉拉不到二十人的样子，和上午两百多人相比，冷清了很多。

    段云安排他们继续去打扫车间，自己也拿着一个铁锹跟了过去。

    “师傅，我们已经登记好了，所有今天下午没来的科室都已经记在上面了。”此时大军快步跑到段云面前说道。

    “让这些人也把自己的姓名和科室登记下来。”段云安顿了一句。

    “好的。”大军点点头，走入人群中开始进行登记。

    到了车间后，段云发现车间的工人已经集合完毕，相比机关的职员，一线工人的在岗率要高很多，一百多个车间工人中，来了七八十号人，而且早早就换好了工作服，拿着铁锹扫把和其他工具等着段云安排。

    见到车间工人来的这么多，段云先是愣了一下，随即就恍然了。

    原因很简单，这些一线工人大部分都是合同工，要么就是没啥关系的本厂子弟，否则的话，早就被调到机关混日子了，也用不着在车间干活了。

    合同工不比正式工，厂里说开除就开除，无须经过厂里的职代会，所以他们没有敢和段云这个新厂长叫板的底气，想保住工作就只能乖乖过来上班。

    “段经理。”看到段云走过来后，车间主任罗飞立刻快步迎了上来。

    “车间人都到齐了么？”段云问道。

    “还有二十多个请假的没来……”罗飞小声的说道。

    “对了，上午陈大强他们来你这里报道了么？”

    “来了。”罗飞点点头，接着说道：“不过他们下午已经请假了。”

    “那他们的请假条呢？”

    “这个……”罗飞面露难色。

    “我不管你以前是怎么管理他们的，但现在我来这个厂子了，一切就要按厂子的规章制度来，请假必须要有请假条，请病假的，必须要有医院证明，没有假条和医院证明的，一律按旷工处理，无故旷工三天以上，当月工资奖金停发，超过半个月，留厂查看，满一个月没来，直接开除，解除劳动合同，你听明白了吧？”段云一脸严肃的说道。

    “明白了。”罗飞点点头。

    罗飞现在对段云是有点畏惧的，眼见他刚来厂子两天就撤换了整个保安科的人，内心还是有不小的震撼的。

    另外虽然厂里人都说段云这经理位置坐不长，都不把这个年轻的经理当回事，但罗飞没法和机关的那些大爷比，机关里基本都是总厂那边的关系户，他们可以不怕段云，但罗飞不行，他没本钱和段云对着干，万一被段云撤了他车间主任的位置，他连个告状的地方都没有。

    “今天下午必须把厂房里的垃圾清理完，另外再找几个人把厂房修补一下，机器维护保养，厂房环境好，工人才会有好心情工作……”

    “段经理，主要是咱们车间现在活少，一个月也没几张加工单，所以工人都事情可做……”罗飞皱着眉头对段云说道。

    “订单的事情不用你操心，工人现在没活你就安排他们打扫卫生，总之以后一定要严格执行厂里制定的工作纪律，杜绝迟到早退的事情。”

    段云自然是知道目前厂子订单少的局面的，他也早就想到相应的对策，只不过就目前厂里的情况而言，他最先要解决的厂规的严格执行，另外就是组建一个能完全由自己主导的领导班子。

    “行。”罗飞应了一声，随即就到一边去安排工作了。

    下午众人干活依旧有磨洋工的，但厂房清理的工作还算顺利。

    厂房中的垃圾一车车推了出去，地面也被反复打扫的干干净净，几个工人找了胶皮水管，接上水龙头后，将满是尿渍的墙壁和角落反复冲洗了好几遍。

    这一番打扫下来，厂房的空气顿时清新很多，基本已经闻不到先前那种浓重的骚臭气味。

    眼见厂房已经收拾的差不多了，段云将手中的工具交给了旁边的工人，走出厂房打算休息一下。

    “段经理。”段云刚找了个水泥台阶坐下，旁边就走来一个带着眼镜，看起来二十七八岁的青年男子，将一根烟递到了他的面前。

    “额……你是？”段云并没有接那根香烟，只是好奇的问了一句。

    “我是人事科的副科长赵长风。”这戴眼镜的青年对段云微微一笑，接着说道：“我爸他之前经常和我提起过你，说你算是他见过的技术能力最强，也是最有良心的人……”

    “你爸是谁？”

    “赵东升。”

    “你是……赵书记的小儿子！？”段云顿时反应了过来。

    “嗯。”

    “瞧我这记性！”段云将赵长风的香烟接了过来，说道：”赵书记之前好几次说过小儿子在大集体这边，我居然把这事情给忘了。”

    “记得又如何？不记得又如何？”赵长风笑了笑，接着说道：“还不是一样在厂里混日子。”

    “我可以重用你。”段云正色说道。

    “其实你现在的日子也不好过吧？”赵长风看了段云一眼，接着说道：“而且人们都说你在这里干不长的，到时候袁学东还会回来的……”

    “袁学东他回不来了，我不会给他这个机会的。”段云微笑着说道。

