    付清连一怔，瞬间狂喜，赶紧转头看向台上。

    台上这玉石色泽看起来一般，并不算太出色，付清连几乎是没有犹豫，直接举牌，最终以八万的价格拿到手。

    然而，周围的人都很好奇，因为付清连和陈浩一起来的，既然陈浩能挑中宝贝，那这付清连想必也不是傻子。

    所以就有人来凑热闹了，归根结底都想看看这块八万的玉石是什么货色。

    “付总，这玉石是不是有什么特别的地方？”

    “对啊，付总，给我们也开开眼。”

    付清连拿着玉石，坐在陈浩旁边，只见陈浩微微摇了摇头。

    “咳咳，就是一个普通货，你们比我眼力可好多了，我买的什么质量你能不知道？”付清连赶紧拒了这群人的要求。

    只是，一旁的陈浩却开口了：“这玉石算是上品，但也没有什么特别的，只能说是外表看起来普通，打开在剥掉三公分厚外层，里面的就是好东西，如果你舍得砸开，那一眼就会发现。”

    呃。

    话音刚落，众人纷纷转眼看着闭眼休息的陈浩，这话可是很直接了，砸开就能看到宝贝。

    可是这价值八万啊，当场给砸碎了，这是什么操作？

    就算是控制好力道，砸开外面，拿药一个不小心伤到里面的，那不就真废了！

    但人的好奇心就是这么强悍，付清连想到这一天陈浩的手段，一咬牙，心一狠。

    砰！

    玉石砸在地上，顿时碎成了几块，现场瞬间鸦雀无声，纷纷盯着地上的碎玉石。

    “快。快看，真的有！”

    忽然，有人发出激动的声音，付清连本来是闭着眼不敢看的，听到声音赶紧睁开眼盯着地上大概有两个指拇大小的玉石。

    陈浩这时候也睁开了眼，打了个哈欠，瞅了一眼地上的玉石，淡然一笑。

    对他来说，这样的玉石有价值，而且玉石里面含有灵气，但却不足以让他动心，因为太小了。

    “黑玉石，又一块！”

    付清连目瞪口呆，捡起玉石的手都在发抖，体积不如之前陈浩那块黑玉石，但这价值可是三四十万。

    所有人都盯紧了陈浩，如果刚才那是碰运气，那么现在可就是真本事了，那些有所质疑的人也都佩服的五体投地。

    接下来的时间里，现场气氛无比诡异。

    一群人盯着陈浩，好像要将其看穿，实际上是为了看陈浩的表情，只要出现认真那就说明台上的事好货，他们就要开始竞价了。

    而台上的钱丽更是震惊，但为了维持自己的形象努力压制内心的激动。

    “今晚上还真是个特别之夜，刚才那位先生拿到一块黑玉，而下面我们要交易的也是一块黑玉，这块黑玉，同样是出自那位先生之手。”

    终于，到了陈浩那块黑玉的交易时间。

    黑玉被付清连那上台，简单的介绍了一番来历，当然了，其中不免有些添油加醋，还借着刚才陈浩的热度蹭了一波。

    “六十万！各位老板不如给个面子，如何？”

    刚开始竞价，立刻就有老板开价这么高。

    而旁边的各位老板看着对方有些纠结，因为这开价的人是个有名的玉石专家。

    但总有人不怕得罪人，直接开口：“不好意思了周大师，我对这块黑玉石也有兴趣。”

    话音刚落，说话这人直接开价七十万，而这人还别有所意的看了陈浩一眼，善意的笑了笑。

    “我可是记得很清楚，你对黑玉石没什么兴趣吧？而且你收藏的也没有黑玉，怎么，你是打算跟我老头子抢了？”周大师面色不善，在这行里，虽然他只是其中一名大师，但在清河县可是很有名气的。

    “周大师言重了，我并不是和您抢，只是觉得吧，美中不足，也忽然发现我收藏里缺少那么点东西，所以就起了心思。”

    看得出来，这男子也是个文化人，要不然拒绝人都不会说的这么好听。

    但周大师可是人老成精，哪里不明白他的意思，冷哼一声，没说话坐了下去。

    双方的情况导致现场气氛有些焦灼，但不管怎么闹，这黑玉石总要交易。

    所以，陈浩站了起来：“这黑玉石就卖给这位大叔吧。”他还冲着男子抱拳，反正竞价的两人价格相差不大，就算在加价也就多个几万块钱，不想在浪费时间。

    而这么做，说不定还能认个熟脸，他也看不惯暗中倚老卖老的人。

    “那就多谢了，小兄弟。”男子在次看向陈浩笑了笑。

    这一情况让前面的周大师脸色发黑，狠狠的瞪了一眼陈浩，算是记下了。

    接下来的宝贝也不算太惊艳，都是一些价值不高的，陈浩也就不想在浪费时间，这可就让那群察言观色的人极其难受。

    “这位先生，还请留步。”陈浩刚走到门口，身后就追来了一名西装革履的男子，男子对他伸出手。

    陈浩不明所以，微皱眉头，但基本的礼貌还是要有的，也就伸出手握了一下：“什么事？”

    “我们清河商会的理事，钱丽小姐想找先生谈谈，不知。”男子说出了自己的来意。

    “没兴趣！”不等对方说完，陈浩当场拒绝，他很清楚那女人能不招惹最好别招惹，也不知道那女人要做什么，跟个妖精一样，而且他也没有兴趣和清河商会打交道。

    “先生，唉。等下先生，我想你英爱是误会了，钱理事只是对你手上的玉石有兴趣，如果你想出手的话，还请借一步说话。”男子终于赶紧冲到陈浩面前拦住。

    而听到这话的陈浩也停下了脚步，手中的玉石，确实是要出手的，而以清河商会的实力，想必出的价格也是很高，想到这，他才答应谈谈。

    “早说这事不就得了。”

    男子一脸无语，尬笑这在前面带路，

    身后的付清连更是无语，心想：你压根就不给别人说完话的机会好吧！

    两人被带到了商会的会客厅，好茶伺候着，几分钟后，钱丽才缓缓走了过来，迈着妖娆的步伐走到陈浩面前。

