    “林女士，你可以保证您说的一切是真的吗？”

    “可以。”

    “太好了。那么，您可以现场指证莫氏药业吗？”

    “这个，我不知道有没有时间？”

    “您放心，请你来我们肯定会支付一定的报酬，您觉得1000万人民币怎么样？”

    “随时都可以过来。”

    还要说什么呢？

    在1000万人民币重金砸下，一切都不是问题。

    与此同时，松田也在联系了发贴者之后开始在媒体上炒作。

    【莫氏药业乌鸡白凤丸吃出人命，明天将向全行业证实此事。】

    【发贴者已现身，希望莫氏药业给个说法。】

    【灵药还是毒药，这是个问题。】

    一系列的新闻再次将莫氏药业推升到了风口浪尖。

    “不会吧，乌鸡白凤丸卖得好好的，这就吃出人命了？”

    “不可能吧，我吃的感觉良好呀。”

    “不会是副作用吧？”

    “有可能。听说有一些药副作用很大，但没想到，这一次竟然吃出了人命。”

    不少不明真相的看客内心一紧。

    虽然他们吃乌鸡白凤丸并没有吃出什么事来，但既然有人爆料，想必是真的。

    既然是真的，这会儿连带着乌鸡白凤丸的销售也受到了莫大的影响。

    不只是乌鸡白凤丸，甚至连莫氏药业的其他药品，都在一定程度上受到了影响。

    ……

    “莫总，大事不好，大事不好了。”

    “什么大事不好了？”

    “您没看网上吗，有人爆料我们的药吃出人命来了。”

    “哦，这事呀，我看了，小事而已。”

    “还小事呀，莫总，我们得发个申明吧，你看，最近我们药品的销量都受到了影响。”

    “发什么申明，你就这么不相信我们自己生产的药品。”

    “我相信是相信，但有人会搞鬼呀。”

    “搞鬼也得有证据，没证据他敢搞我，我虐不死他。”

    乌鸡白凤丸这一些药，莫白太清楚不过了。

    别说是现在，哪怕就是前世，吃了几百年也没有听说有什么副作用。

    这会儿网上竟然传出什么副作用，而且还搞出了人命。

    这不可能。

    也不科学。

    像乌鸡白凤丸这样的药怎么可能搞出人命来呢。

    是以，哪怕是网上闹得再凶，莫白都懒得管。

    再说，他总不能网上随便炒作下，他就跑去解释，他哪有这么多时间。

    这个世界上质疑莫氏药业，质疑莫氏集团的人实在是太多了，莫白早已习惯。

    “莫总，人家明天都要召开新闻发布会了。”

    “哦，是么？”

    “听说几大国际药品巨头都参与了。”

    “那要不我们也去？”

    “啊，我们也去呀？”

    “他们不是要召开新闻发布会嘛，我们就去看看他们会说我们什么坏话。”

    “这这……这样不好吧。”

    “有什么不好，就这样决定了。”

    打断王富贵的话，莫白还真个决定到现场去看看。

    ……

    次日。

    “哇噻噻，越搞越大了，发贴者说要召开新闻发布会。”

    “嗯，昨天就爆了这个新闻，没想到是真的。”

    “这是要干死莫氏药业吗？”

    关于莫氏药业新药吃出人命的新闻仍然在继续热炒。

    随着发贴者不断的深入，却是越来越多的人关注。

    “我看这背后一定有巨头在支持。”

    “肯定的，要不然普通患者吃了药出了人命，早就找莫氏药业索赔了，还开什么发布会。”

    “这摆明了是想搞倒莫氏药业。”

    有一些内行人士一看便分析说道。

    “肯定的，最近莫氏药业成长太快，不只推出了这么多的新药，而且还抢了这么多药品市场。换成谁，谁也不服。”

    “那莫氏药业这下麻烦大了，刚出新药就吃出了人命。”

    “这个危机公关若是处理不及时，莫氏药业不死也残。”

    下午14点。

    发贴者在华国半岛酒店召开了一次新闻发布会。

    虽然这个发布会是个人召开，但是，来参加的媒体，记者，早已将整个酒店包围。

    当然，为了扩大这一次事件的影响，有心人士还专门进行了直播，全程直播这一次的发布会。

    “哇，这么多的媒体。”

    “这次搞大了。”

    不少有看直播的网友内心无比的担心。

    这阵势。

    别说是搞出人命，哪怕就是吃出感冒发烧，对于莫氏药业也有着巨大的打击。

    “咦，我怎么看到莫白来了。”

    “哪呢，哪呢？”

    “在那，看到了吧。”

    “看到了。”

    “我去，这家伙看起来心情还不错，竟然与记者打招呼。”

    “这算什么，没看人家还在摆动作拍照呢。”

    一众看客有一些吐血。

    都什么时候了，竟然还有这心情拍照。

    “咦，莫总您也来了？”

    “这不是东亚药业的松田君嘛。”

    “莫总您认识我？”

    “好说，好说，这次新闻发布会不就是你们出钱的嘛。”

    “误会，误会，怎么可能呢，我们就是来看看热闹。不知道莫总您呢？”

    “噢，我与你一样，也是来看热闹的。”

    莫白选了个位置坐下。

    “莫总真是胸有成足。”

    “还行吧。”

    “您就不担心你们的新药吃出人命。”

    “有什么好担心的，不就是吃出人命嘛，小事。”

    “这还小事！！！”

    松田被莫白这副一点也不在乎的样子气倒了。

    不过，松田忍得住气。

    一会事主出来了之后，他倒想看看莫白是哭还是笑。

    十几分钟之后，之前的那位发贴子，也就是“林文英”女士正式出场。

    “林文英女士，你说吃了莫氏药业的新药吃出了人命，请问是真的吗？”

    “林文英女士，乌鸡白凤丸是治疗月事的药品，怎么可能吃出人命呢？”

    “林文英女士，请问是谁吃了这个药，能跟我们具体的说说吗？”

    林文英一出场，数百位媒体记者便不断的向林文英问道。这阵势有一些吓倒了林文英，好一会儿才整理出台词，回答说道：“今天召开新闻发布会的原因，也是想具体与媒体大众如实汇报。”

    “我先申明，网上那则贴子是我发的。同时，我再次确认我在网上所发贴子的真实性。”

    “莫氏药业的新药的确吃出了人命。”

    林文英如此回答，众媒体记者更是兴奋。

    大新闻呀大新闻。

    没想到竟然真吃出了人命。

    “哈哈，莫白，看你今天怎么死。”

    松田得意洋洋，看了莫白一眼。

    只是莫白仍是一脸的平静，坐在坐位席上很是平静的看着林文英的发言。

    “那请问林文英女士，具体是吃了莫氏药业什么药才吃出了人命。”

    “乌鸡白凤丸。”

    “请问吃了多久才出现问题的。”

    “只吃了一天。”

    “我的天……只吃了一天就吃出了人命。”

    “是的。”

    众媒体记者又是惊呼。

    这乌鸡白凤丸实在是太霸道了吧。

    这哪是什么药品，这简直是毒品呀。

    “那请问，到底是您什么人吃了乌鸡白凤丸？”

    “这个……”

    “林文英女士，这个不方便透露吗？”

    “倒也不是。”

    林文英摇摇头，然后说道：“事实上是我吃了莫氏药业的乌鸡白凤丸。”

    “那……”

    媒体记者正想继续问下去，突然啊的一声，众媒体记者全体惊呆。

    “您吃了乌鸡白凤丸？”

    “是的。”

    “您不是说吃出人命了吗？”

    “没错。”

    “那您怎么还好好的站在了这里？”

    媒体记者感觉不叫思议。

    这不是说吃出人命了吗，怎么这人还好端端的。

    不仅好端端，看起来身体丰满有力，不知道生命力多强，哪里是吃出了人命？

    “哎呀，你们想哪里去了。”

    林文英一跺脚，说道：“我的意思是，至从我吃了乌鸡白凤丸之后，我的月事就正常了。”

    “那吃出的人命在哪？”

    “在我肚子里。”

    指了指自己的肚子，林文英说道。

    “啊？”

    “在肚子里。”

    “是的。”

    “您不要逗我。”

    “没有。”

    林文英一边说，一边拿出了一张b超单。

    你们看，新的人命不就是在我肚子里吗？