    第98章 乌柽

    黑幕森林之中，两只熊型的妖兽正在分食一只鹿肉，稍大的一只仿佛有所警觉，歪头向着一处望去，一道蓝色身影如风掠过，一拳砸在熊头之上，在其仰头惨哞时，姜智已经闪到另一头熊妖兽之后，一脚踹在其后背之上，将其脊椎骨踹断，两头熊妖兽先后轰然倒地。

    姜智俯下身子，小心但的向着四周望去，确定没有其他妖兽后才上前，剖开熊头取出妖核，妖兽的修行和人类修者不同，它们没有灵海灵山，而是在脑中凝聚一枚妖核，它们全身的力量都凝聚在妖核上，越是境界高深的妖兽妖核越大，颜色也越深，姜智杀掉的两个熊妖兽，都是三级的妖兽，相当于人类修者的衍真境，他们的妖核惨白之中略显一丝赤色的，能量并不是很多，看样子是刚刚晋升到三级。

    姜智微微皱眉，黑幕森林有百里方圆，这才是边缘地带，就已经遇到了三级的妖兽，那中心地带的树妖会何等强大，资料上说秘境里面法则残缺，最多只能诞生三级的妖兽，姜智有些怀疑其真实性了。

    姜智所在大概是四五里左右，也是资料记载最深之处，再往里就没有什么人去过了，姜智将妖核收进戒指里，迅速的向着深处摸去，随着他越来越深入，灵气愈加浓郁起来，在一棵十余丈高的巨大乌木下，姜智将一株朱红色的灵药连根挖出，连带着一篷土壤收进了戒指之中。

    皱着眉头扫视四周，姜智将目光锁定在眼前乌木上，黑幕森林里的树木很奇怪，都是乌黑之色，坚硬犹如铁筑，没有花和叶，但却并未死亡，姜智取出惊神枪，顺着树根挖了下去，两米左右就停住了，因为这株乌木的根系，就只有两米左右，十余丈高的巨株，却只有两米的根系，真是奇怪。

    将惊神枪收进戒指，姜智闭上了眼睛，灵觉向着四处探去，他后背时时发紧，如芒在背，那是有人窥探的原因，但四周明明没有任何妖兽，他的灵识感知远超同侪，范围也大的多，一般衍真修者最多能探查十米左右，姜智的灵觉探出去足足五百米才到了极限，但他什么也没有发现。

    睁开眼睛，姜智凝思片刻，起身向着前方走去，在他离去一刻后，这株巨木的树干上亮起两点红光，几支枝丫探了下来，将四周的土壤划动，惊神枪挖出的深坑瞬间就被填平，巨木恢复了原样，仿佛从没有动过。

    姜智深入已经有十里左右，灵药越来越多，年份也越来越足，有几株已经达到了百年以上，但却并没有遇上妖兽，果然如资料所说，越是深入妖兽越少，但那所谓的树妖在哪里，姜智摸着身旁的黑色巨树，心想不会就谁这些黑树吧，那得有多少的树妖啊！灵识将四周十数株黑树包裹住，确认它们没有任何能量波动后，姜智继续向中心进发，在一株百年年份的灵药之前，姜智停下了身形，取出一把匕首向着灵药挖去，一股寒意袭来，姜智猛地抬起了头，向着身后望去

    “谁？”姜智灵觉预警，刚刚有人窥探于他，但他回头却什么也没有发现，身后只有密密麻麻的黑色树木，姜智身形如飞而动，瞬间掠到窥视者所在之处，但那里只有一株乌木，并无其他生物存在，绕着乌木转了一圈，姜智什么也没有找到，只好继续向深处奔去。

    姜智进入之处不远，时七一步跨进了黑幕森林，往深处飞掠而去，另一个方向，虞子维和向冲同样进入了黑幕森林，同样往深处进发。

    二十里处，姜智再次停住身形，被人窥视的感觉再次出现，一闪而逝，姜智顺着灵觉感知到的方向望去，那里只有一株巨大的乌木，但姜智没有再前进，他慢慢走到那株乌木下，默默观察起来。

    这株乌木很普通，跟其他千万株乌木一样，没有什么区别，黑色的树身直径足有半丈，只有三四道稀疏的竖纹，显得有些光滑，触手冰凉，有金铁的质感。姜智观察了半晌，没有什么发现，转身仿佛欲走，迈出一步时突然转身，惊神枪已经出现在手上，战天枪决第一式瞬间打到了树身之上，虽然没有激发真灵之力，但战天枪决太过强横，普通灵力状态下依然威力绝伦，砰的一声碎木四溅，树身上被惊神枪扎出一个直径半米的孔洞，前后透亮。

    一声枯木摩擦般的刺耳嘶吼，树干上亮起两点红光，仿佛睁开了一双眼眸，地面砰的炸裂，这株乌木蹦了出来，黑色的树根蟒蛇般扭曲着，向着姜智抽了过来。

    惊神枪法展开，姜智瞬间挑断了数条树根，乌木树根划动，几十条黑色的树根仿佛化作了木足，瞬间就逃到了几丈外，树冠之上的枝丫一阵狂舞，划过空中发出阵阵犀利的厉啸，远远传了出去。

    同样的厉啸声传来，听声音足有四五十道，同时乌木林一阵颤动，仿佛有几十个远古巨人奔跑而来，姜智头皮发麻，转身就跑。这乌木太过恐怖，树干被炸出那样的大洞不但不死，还能活蹦乱跳的打架，而且实力不俗，每一株乌木恐怕都有衍真修者的实力，如果被这群乌木围住，不死也要脱层皮。不知道这乌木林中，有多少株是这种能活动的，要都是的话，恐怕逃都没办法逃。

    姜智不管不顾的一口气奔出四五里地，才停下呼呼喘气，乌木体型太大，在林中速度快不起来，被姜智很快的摆脱了。刚才的战斗，他的灵觉感知出了一些不同，这种乌木在睁开眼之后，才有一股微弱的生命力波动，普通情况下灵识也很难分辨出来。

    正在低头前进的时七猛地一惊，身前几十米处一株乌木突然活了过来，蹦出地面向着前方飞奔，同时枝丫乱颤，划出阵阵厉啸，转眼不见了踪影。

    时七皱着眉头思忖了一下，跟在乌木之后，向前冲去。

    同样被惊到的还有向冲和虞子维，二人对视一眼，虞子维掏出一只黑色小虫，沉声道：“嵇昂队长，乌柽被惊动了，有人已经进入了黑幕森林的深处，我们应该怎么办？”

    过了一下，小虫触角震动，嵇昂的声音传了出来：“跟上去看看，是什么人竟敢进黑幕森林深处。”

    虞子维收起黑色小虫，和向冲一起，向着乌柽暴动的方向冲去，同时各个方向上，几道身影也在不断靠近过来。

    姜智对这些一无所知，他已经前进到了四十多里处，距离黑幕森林的中心只余不到十里了。

    (本章完)

