    香蕉总部，董事会还在进行中，会议的主题自然是凡人科技。

    徐帅依然是副总裁，但他却一点都高兴不起来。他明白，自己存在的价值，很可能就是最后的替罪羊。

    对于这次事件，无论怎样结束，最后总要有个人负责，而那个人就是他。

    会议室的气氛，有些沉闷。

    瞬间流量5oog每秒的ddos攻击，可以算得上史无前例。轻而易举地接了下来，这是任何一个私企都难以做到的，而凡人科技却做到了!于是所有人都开始猜测凡人科技的背景。

    而香蕉和玄武，无疑是即惊又怕。一旦真如猜测那般，他们的日后的展，将会举步维艰。

    不过，作为香蕉、玄武这样的巨头企业，自然有着很多特殊渠道，能够得到一些机密的信息。

    很快，得到确定，凡人科技，百分百的私企，无任何官方背景。所有者王凡，也不过是个毫无背景的在校大学生罢了。

    会议室的气氛一下子松了起来，徐帅紧绷的神经也彻底放松开来，几位董事更是窃窃私语。

    总裁魏寒沉着脸，敲了敲桌子，提醒众人危机还未度过。

    他开口道：“徐帅的问题，过了这个事再处理，现在商量下怎么对待凡人科技，还有这场舆论风波，我们香蕉很被动。”

    会议室的气氛再一次压抑下来，但所有高层都没有开口的意思。

    魏寒脸色有些难看，心中暗道：这帮老狐狸，就知道自己的利益，不碰触他们的根本，压根不上心。

    于是接着说道：“今天接到经销商反映，很多卖场、专卖店的销量都大幅度下降。如果不能有效处理，大规模退单是肯定的。香蕉以后的展也会举步维艰。”

    会议室一片哗然，董事会成员、高管都坐不住了。他们想不到这个事件的影响，竟已恐怖如斯。

    一个老董事成员开口道：“目前的局面对我们很是不利，必须全力封锁消息。一旦更多人知道我们4ooo元的手机，只有千元机的性能，今后我们的手机将很难再卖出去。可以说是断了我们的根本，除非将售价腰斩，但那样的损失我们承受不起。”

    另一个年轻的董事点点头表示同意：“舆论起源还是在凡人论坛，其他报道我们可以花钱封杀。对于凡人论坛，真的没有办法吗？”

    徐帅摇了摇头：“玄武论坛防护太匪夷所思，任何攻击都没有效果，最起码我们做不到，连玄武也做不到。我们没有任何资本能够逼他就范。而花钱删帖，这样的业内潜.规则，对方根本不答应，开到5ooo万都直接拒绝。”

    “其他手段都行不通，而且事态紧急，那我们就做的只有引导凡人论坛的舆论？”另一董事问道。

    魏寒无奈地点点头：“目前看来只能这样，虽然会给凡人论坛增加收入和活跃度，但也是没办法的事。这就是王凡的阳谋！”

    众人心里明白，现在舆论对香蕉很不好。而香蕉用户也是骂的多于支持的，因此，扭转舆论只能靠雇水军。

    然而，一雇水军就要注册凡人论坛会员，这便增加了凡人论坛的用户数量。而打嘴仗，引导舆论风波，就需要购买各种推广道具，这便等于给凡人论坛送钱！

    当真是一手好算计，但事实如此，香蕉没的选择。

    魏寒沉着脸，道：“这次我们的对手不仅是用户，还有其他品牌的水军。我们香蕉的利润，谁看着都眼热。以前强势，没人敢做出格的事，但现在我们被动，都恨不得立即踩死我们。立刻调动所有能召集的水军，1.5倍的报酬，抢在其他厂商之前。今晚八点动手，一夜之间，彻底扭转舆论风向！徐帅这事你负责，记住，最后一次机会！”

    徐帅心中大喜，似乎看到了转机。

    攻击凡人论坛毫无建功，但雇水军还能失败？

    舆论战就是个砸钱的事，香蕉有的是钱，打舆论战还能输？

    用户只是个人，晚上8点开战，能够撑到9点，还是1o点？而凡人科技，小公司一个，能雇多少水军?至于其他手机品牌，加起来能多少？看看广告就知道，香蕉一年十几亿广告，其他几个品牌加起来才多少！

    另外，即便凡人科技进攻香蕉官网，他也不担心。

    一是花巨资请了两家顶级的安防公司，时刻备战。即便出现意外，大不了关了官网，说是维护就行。反正香蕉官网不是论坛，不需要时时畅通。

    同一时间，凡人科技也定了反击策略，几人纷纷去准备。

    晚上8点，论坛上的两拨人马依旧在对撕，但显然香蕉一派已然弱势，无论是水军还是用户。都被其他用户和第三方志愿军死死压住，打的一塌糊涂。舆论风向几乎一边倒。

    然而，这种大好局面瞬间急转，香蕉的攻势突然变得异常猛烈。仅仅十分钟，就搬回了局面。

    无数的水军突然涌现，各种推广、置顶道具不停地砸。

    而且很多志愿军中都出现了叛变的，转而支持香蕉，更是扬言受了蒙蔽，被蛊惑了，现在对香蕉黑转粉，力鼎。

    对此，志愿军的雇佣者，其他手机品牌负责人很是无奈，因为香蕉给的价格高了一半！5毛硬生生地变成了8毛！

    水军看重的事利益，而不是立场。谁给的多，就支持谁。

    更有甚者，左右逢源。开两批号，一边支持香蕉，一边又拿其他手机厂商的钱。

    上演了一幕自己和自己打的局面。例如：

    先用账号a一条：垃圾香蕉c5m，不如xx千元机。玩个游戏都卡的要死，电池太小，一天三充，还卖那么贵。

    然后又用账号B回一条：香蕉手机，大厂出品，质量过硬，卖的是品牌，别拿垃圾国产比。

    然后再换一个帖子，重复以上动作。

    ……

    王凡看着后台记录，哭笑不得。

    城里的水军真会玩，自己和自己打架，输赢无所谓，还赚两份钱，今夜注定是水军的狂欢夜。

    后台监控人员给王凡报告：从8点开始，网站注册会员迅激增，而昵称都是一流水的数字加字母，完全不经过思考，数量高达1oo万。另一个特点就是，注册了就充钱，而且冲的额度都是5ooo凡币。然后全部买道具，去力鼎香蕉。

    王凡笑了笑，香蕉果然财大气粗，上来就是5ooo万，这还不包括水军费用。看来是准备要彻底扭转舆论啊！