    第827章云华

    本来就是他们连累了父亲，如今还想逼死他吗？

    曹阚见此，也很是不悦，问道，“你们想做什么？”

    曹家二爷和三爷被斩首，当初曹家没有把女眷们罚没教坊司，已经是留了极大的颜面,虽如今剩下了孤儿寡母，但几个儿子都长大了，并不是撑不起来。

    “大伯，曹家谋反，本来就是冤枉的，父亲和三叔与韩家只是寻常往来，是有人不满曹家乃是皇后母族，才会诬陷,还请大伯让三弟与朝廷说一说，最好能赦免我们无罪。”二房的大少爷张口就来，好似，朝廷的赦免是一件多么容易的事。

    曹阚见家里的后辈们受此磨难，依然没有任何长进，他不由得叹了一口气，看着屋顶上的茅草，“你的意思，曹家是被诬陷的？这话，你当初怎么不去跟朝廷说，跟东厂说呢？”

    “大伯，您不得不为我们着想，原先想着太子能登基，谁知，太子不在了,曹家难道要就这样泯然于众？”

    “是啊,曹家好歹也是百年簪缨世族,到了大伯的手里，连家都不在了,大伯，您就是如此庇护我们的吗？既然三弟立了功，为何不能帮我们求情？”

    曹阚转过头，目光幽幽地在他们的身上转了一圈，这就是他一直护着的后辈，想着二弟和三弟已经不在了，纵然他心里再恨，这些后辈们却是无辜的。

    是他错了！

    好在，他的孩子们都很好，曹阚握住了曹云辞的手，道，“那你把我带回去吧，你祖母不在了，我百年之后，你就把我葬在你祖母的边上。”

    曹云辞落下泪来，他点点头，“儿子记住了！”

    二房和三房的人去不肯让他们离开，曹云辞手里握着剑，怒道,“我是斩杀过完颜宗望的人，我与你们之间，已经没有任何骨肉情分，你们谁不怕死，就上来！”

    当地的知县得到消息之后，带着人过来了。

    毕竟是大公主的外祖家，只要曹家的人不过分，知县一向都是睁一只眼闭一只眼，平日里也并没有多苛待曹家的人。

    曹家三公子是跟着宸王殿下立下了战功的人，知县自然不敢让二房和三房的人伤了他，约束了众人之后，曹云辞用一辆马车拉着曹阚离开了流放地。

    他回到西疆的时候，已经入冬了。

    曹阚也宛若秋冬日里，书上一片枯叶，在风中，随时都会落下。

    天色已晚，崔亭渭交代了留在店铺里的伙计，又将几个方子稍微修改了一下，和坐堂的大夫讨论了一番，便出了门。

    明日，他要前往燕京城，表妹托人带了信来，让他去那边开个铺子。

    也不知道叔祖如今去了哪里，该不会去了北境吧，原先叔祖就说要去看看人参生长的地方，他担心叔祖去了长白山。

    一辆马车停在了门口，从车上跳下来一个青年男子，见面就行礼，问道，“敢问是崔三公子吗？”

    崔亭渭忙拱手还礼，“敢问阁下是谁？”

    来的正是曹云辞，他父亲快要死了，他急得不得了，“在下乃是宸王殿下麾下的百户，曾经与宸王殿下和郡主都相熟，在下的妹妹与宸王妃乃是闺中好友，崔三公子，请救在下父亲一命！”

    崔亭渭忙道，“公子不必客气，请将令尊挪进来，我先看看！”

    曹阚被挪了出来，见一张脸都成了金色，崔亭渭不敢轻举妄动，忙让人来搭一把手，将曹阚放到了后堂的床上。

    把脉之后，崔亭渭沉吟良久，对曹阚道，“令尊这几年身体亏空非常严重，若非早年养尊处优，身体锻炼强壮，恐怕坚持不到现在，这样吧，我先给令尊用药，慢慢调养。”

    至于，能调养到什么程度，崔亭渭不敢说，这就要看曹阚的造化了。

    不论如何，曹阚也没想到，儿子竟然请到了崔家的小神医为自己治病。

    用过针，开好药方后，崔亭渭将曹云辞让到了外间，问道，“路上的时候，不知是谁为令尊用过药，也不知这人是谁，此人医术比在下高明，若是能请到此人，令尊的身体当无甚碍。”

    曹云辞欣喜不已，忍不住说了实话，“是我姐姐去向郡主求来的药，说是强身健体的，一共三粒，我都给我父亲服了。”

    他一直很担心父亲熬不到回来，每次服用之后，父亲都会昏睡两天，但醒来后精神会很不错，要不然，实在是坚持不到回来。

    崔亭渭很是震惊，他没想到，表妹的医术已经精湛到了这个地步。

    “我先帮你父亲调养些时日，等你父亲身子好些了，若是得便，还是要去请我表妹用药。”

    既然，他们与表妹都是相熟的，这就很好说了。

    隆冬时节，大雪纷飞，曹云辞带着父亲，与母亲妹妹一道，到了燕京府。

    此时的燕京府，已经热闹非凡。

    一座宫城矗立在皇城的中轴线上，大雪覆盖了琉璃瓦，红色的宫墙在雪中，红白相映，给人一种强烈的视觉冲突，也无端让人觉得很安心。

    曹云辞将父母亲安置在了提前租赁的屋子里，将父亲安顿好后，曹云华便去了宸王府，很快见到了谢知微。

    谢知微才从娘家回来，她还穿着一件茜红遍地金通袖褙子，正在听府里的管事婆子说话，“李大人的岳母过世，李大太太带着孩子们奔丧去了。”

    谢知微琢磨着，若是孙氏身上有孝，那就不适合帮她做保山了，她是想着，孙氏人利索，也很能琢磨人的心思，她想了想道，“那就给曾大太太下个帖子，我明日去拜访她！”

    不管是萧灵愫的婚事还是萧惟的婚事都不能再耽搁了，两人的年纪都不小了，若是皇上驾崩，国丧是只有二十七天，可是做侄儿侄女的为大伯守齐衰，却是要九个月。

    婆子知道谢知微口中的曾大太太，乃是曾士毅的太太，自从参加了萧恪的婚礼后，就再也没有回去京城，她应了一声，正要下去，百灵快步进来了。

    “郡主，曹大姑娘来了！”

    谢知微忙惊了一下，“云华姐姐怎么会来了，发生了什么事吗？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

