    鲲鹏老祖成功突破，这让他心头一阵轻松。

    现在的洪荒世界当中，女娲圣人才不过是一重天的境界，而鲲鹏已经是四重天境界。

    若是让几位圣人知道了鲲鹏现在的情况，还指不定他们会受到多大的打击呢。

    此时鲲鹏打量了一番周围，这摩柯世界中凤凰一族发展的很是不错。

    如果不是他们碍于曾经的天命，一直要镇守不死火山，那么他们也已经有资格再次参与到洪荒世界的争霸当中了。

    相较于龙族，凤凰一族得到了鲲鹏的不少帮助，因此他们的族群才能再次兴盛起来。

    不过现在摩柯世界的情况，却并不怎么乐观。

    这些年来，洪荒天道进一步融合了摩柯世界，在那种潜移默化当中，两个世界之间的抵触之力已经再次缩小。

    “如果按照这个速度下去，摩柯世界肯定会被洪荒世界一步步吞噬的！”

    鲲鹏眼中流光一转，他起身离开了摩柯世界，再次回转北冥海。

    鲲鹏此时却不知道，自从他进入到摩柯世界开始，那混沌紫霄宫中，鸿钧道祖就一直关注着鲲鹏的一举一动。

    之前在西方世界，天罚之瞳再次出现，当时鸿钧道祖就起了心思，当他看到竟然又是鲲鹏时，已经决定监视鲲鹏了。

    现在看到鲲鹏再次突破，这事情又怎么可能瞒住道祖。

    “鲲鹏的进境如此迅速，几位天道圣人即便是联手，也不可能是鲲鹏的对手了，更何况，他们之间也还有矛盾。”

    鸿钧道祖自语一番，他眼中有智慧的神光闪烁，最终却没有再开口，而是收回了自己的目光。

    鲲鹏修为突破之后他直接回到了北冥仙岛，这些年来由于鲲鹏不在，因此北冥势力同样是暗中发展，并没有参与到争霸洪荒世界之中。

    现在整个北冥一方，汇聚了北冥海，人族，四海，幽冥血海，这整整四方的生灵。

    鲲鹏回到神殿之中，计蒙，蚊道人和涂山很快就联手找上门来。

    鲲鹏当然知道他们的来意，看到属下们这么热切，他也笑了起来。

    “仙尊，你可算是回来了！”

    计蒙当先开口，这段时间以来，他们几个可都是盼望着鲲鹏的回归。

    “这段时间，洪荒世界的格局发生了不小的变化，不过你们也不要着急。”

    鲲鹏的实力强悍，有种智珠在握的信心。

    蚊道人此时急忙说道：“仙尊，现在不但是洪荒大地上各个洞天福地被瓜分，那天庭，也已经落入了龙伯巨人一族手中，他们的族长，大有一统天下，效仿妖族的架势！”。

    这洪荒世界，刚刚赶走了巫妖二族，谁愿意再来一个龙伯一族？

    而这龙伯一族却又十分强大，他们蛮横残暴，比起妖族更加难以对付。

    龙伯一族天生身体巨大，比之巫妖二族更甚，如果不是他们繁衍速度缓慢，恐怕巫妖二族都不是他们的对手。

    现在经过了多年的暗中发展，龙伯巨人一族终于积蓄到了足够的力量，因此在巫妖二族败退的时候，他们立刻异军突起，一举拿下了令万族垂涎的天庭宝地。

    鲲鹏点头说道：“龙伯巨人，他们的族群之中没有一尊圣人，拿什么来镇压天庭？”。

    现在已经不再是准圣的时代，只要任何一位圣人出手，龙伯一族就毫无反抗之力。

    他们现在占据天庭，看似风光无比，但是却同样充满了凶险。

    未来的洪荒世界，龙伯巨人一族不可能成为主角，因此他们注定失败。

    若是龙伯巨人一族继续居住在西海之地，那倒是能保全血脉，可惜他们不知进退，妄图染指洪荒天庭，这就是自取灭亡之道。

    天道，肯定会找机会灭了他们，至少鲲鹏是这么认为的。

    这么多年来，鲲鹏通过许多细节，他已经把握到了天道的一些轨迹。

    计蒙他们听闻鲲鹏仙尊的话语，一个个都顿时兴奋了起来。

    “仙尊，既然如此，咱们何不直接拿下天庭，让我北冥生灵，也都去天上看一看？”

    涂山脸上带笑，一手捋着胡须，显然十分向往。

    鲲鹏笑道：“我也正有此意，咱们北冥一方占据天庭，未来肯定会拥有更多的气运，而且将来四方生灵来投，也可以有地方安排他们！”。

    鲲鹏老祖所谋甚大，又岂是一个天庭能满足他的？

    占据天庭，不过是第一步而已。

    现在整个洪荒世界都已经没有谁能拦下鲲鹏，他的下一步计划，就是要占据天庭，成为洪荒世界真正的主宰者！

    巫妖二族没落，北冥一方却得到了迅猛的发展。

    一旦鲲鹏占据天庭，成为洪荒世界三界之主，那么他得到的气运加持，甚至足以和鸿钧道祖持平。

    这，才是鲲鹏想要看到的局面。

    至于龙伯巨人一族，鲲鹏根本就没有把他们放在眼里。

    区区一个族群，若是他们服从鲲鹏那倒是好说，一旦他们敢于反抗，鲲鹏不介意直接抹杀了他们！

    不知进退，唯死而已。

    鲲鹏做出决定之后，他立刻让属下们去安排起来。

    占据天庭，当然需要大量的人手去把持，毕竟天庭太过于巨大，可不是一两个修士就能完全占领的。

    鲲鹏虽然有实力打下天庭，但是没有生灵填充的话，难道让鲲鹏独自一人住在三十三天之中？

    北冥一方这些年来一直在暗中发展，而且随着鲲鹏老祖实力的提升，大量的修士纷纷前来投奔鲲鹏，这让他们北冥一方很快就得到了恢复。

    现在计蒙他们一声令下，瞬间就挑选出了海量的修士，追随鲲鹏一路杀上天庭。

    这些生灵都是最早投奔鲲鹏的，他们对北冥有极强的归属感，现在鲲鹏带上他们，自然是准备让他们移居天庭，帮助自己治理以后的洪荒。

    鲲鹏老祖带着无数北冥生灵杀向天庭，那龙伯巨人一族顿时慌乱起来。

    鲲鹏的凶名，那可是声震洪荒，无人不知无人不晓，而鲲鹏的目的就是天庭，这怎么会不让龙伯巨人一族恐慌呢？

