    “别紧张，我会一直陪着你，陪你感到熟悉了为止。”

    话是这么说，可沈知初把整栋别墅里里外外都看过了，可还是觉得陌生。

    她显得是那样的格格不入，就像是一滴油污弄脏了衣服，一只老鼠忽然闯进了别人的新家。

    失去记忆的她有时候会非常敏感，自卑又懦弱。

    沈知初从一楼上二楼卧室，总觉得这个房子缺了点什么，当看到床头上俩人的结婚照后沈知初这才反应过来。

    按理说这是她和厉景深的婚房，为什么房间里没几张结婚照呢？还有这床头上的结婚照一看就是别人随手拍下来的。

    沈知初问：“我们没有结婚照？”

    厉景深早就想好了说辞：“我们当时匆忙结婚，就没拍结婚照，你要是想拍结婚照我们改天就去拍，婚礼也重新办。”

    沈知初倒也不是非要拍结婚照不可，她就是想看看结婚照还有视频什么的，希望能想起什么来。

    可这些都没有，她没有亲人没有朋友，对过去一无所知，连结婚这种大事都没有一点记忆，全凭赵钱和厉景深靠嘴说。

    沈知初只是失忆了，她不是傻子，明显感觉到有些事情他们在糊弄她。

    她和厉景深结婚五年，按理说是有感情在的，可为什么除了一张结婚证外，找不到任何证明他们婚姻存在的东西？

    “结婚这些年你是不是就没爱过我。”不是问话而是像平静的称述事实。

    “你......”难道沈知初想起什么来了？厉景深的脸色忽然发白，气息都变得薄弱了。

    沈知初自言自语道：“赵钱说的，当初是我追的你，我想你当时肯定是不喜欢我，毕竟我们两个差距太大怎么想也是八竿子打不着的人。”

    似乎是想起了什么事，沈知初变得垂头丧气起来，奄奄道：“是不是我使了什么下作手段逼你结婚的？所以我们结婚才那么匆忙，连张结婚照也没有，还有这栋新房我感觉不到我们曾在这里住过的痕迹。”

    “结婚这五年我们是一直分房睡的吧，不过是名义上的夫妻？”

    沈知初陷入迷茫，随着一个个问题抛出来，本来只是猜测的，但越想越是这样，一时间陷入进去无法自拔。

    她没想到自己这么坏，居然用下做手段来威胁厉景深和她结婚，而她出车祸多半是因为偷跟着厉景深出差才出事的。

    沈知初已经脑部出了一部大型的狗血剧，像网络小说写的那样什么一夜q情，先婚后爱。

    厉景深不知道她是陷入了怎样的故事里，脸色才会这么多变，一会抿嘴一会皱眉的。

    但不得不说，沈知初就算是失忆了洞察力依旧很强，虽然只是猜想的但百分之六十是对的。

    他们结婚这几年的确只是名义上的夫妻，没有多深的感情，清根什么时候种下的连厉景深自己都不知道，等发现时已经一往情深不可拔。

    “你现在对我这么好，是不是因为愧疚？”沈知初在自己编造的故事里忽然感到委屈起来，眼眶红红的像只可怜的兔子。

    厉景深心里软成一片，一把将沈知初抱到怀里：“胡说什么，我们结婚那几年的确有些误会但没有你想的那么不堪，我也是真的爱你，不是因为愧疚。”

    “结婚照也是你自己觉得麻烦才买拍的，后来我工作忙忽略了你也没时间去拍，但我们举办了婚礼，也在神父面前宣过誓会在一起一辈子，你不能因为失忆就背叛誓言。”

    这后半段大部分都是他临时编造出的谎话。

    沈知初在他的哄声中也慢慢接受了起来，“那我是在什么地方上班？”

    “你没工作，和我结婚后你就一直在家里。”

    “家庭主妇？”沈知初再次错愕了，她感觉她挺聪明独立的，怎么说也是会出去上班工作的，但没想到结婚后会一直在家里。

    “你很惊讶？”

    沈知初摇头：“倒也不是惊讶，就觉得我不像是会呆在家里当咸鱼的人。”

    厉景深有些语塞，沈知初的确不是安于现状的人，她敢于去拼，工作上从不输于男人。

    以前沈知初说到要去工作时，厉景深第一念头就是拒绝，想把她当做一盆名贵的花养在家里。

    但现在他打算顺从沈知初的心，她想要工作那他就给她安排一份轻松的工作。

    “你要是想上班就来厉氏，职位随便你选。”

    “真的？”

    厉景深“嗯”了一声。

    “那总裁的位置也可以？”

    “只要你想要，我立即就把厉氏的股份转到你的名下。”

    厉景深的眼神和语气都认真极了，沈知初赶紧摇头：“我就说来玩的你还真当真了？何况我失忆什么都不记得了。”

    “我可以教你。”

    “算了吧，我的手连电脑和手机都动不了。”

    那场“车祸”带给她的伤害很大，除了残废和失忆外，她还明显感觉到了自己记忆变的很差反应慢，根本就无法正常去上班。

    沈知初只能认命的在家当一条咸鱼。

    厉景深安排的佣人明天才到，厉景深不会做饭就点了一桌的外卖。

    吃完饭后，熟稔的去浴室放热水，浴缸里冒着寥寥热气，他走出去冲着目光闪躲的沈知初招手。

    “进来洗澡。”

    厉景深嗓音低沉，听起来有种蛊惑人心的性感腔声，他望着沈知初，好像用双眼便撒下了一张用温柔穿织的网，将她整个包裹其中无处闪躲。

    这并不是厉景深第一次为沈知初洗澡，在医院那几个月里都是他每天亲手为沈知初擦拭身子。

