    从梵克练拳的地方离开，洛奇没急着回-3层，而是在-2层随意逛着。

    况且搭乘电梯需要指纹感应，没有警卫们‘引路’，他想回去也没办法。

    在-2层里走了一圈，他发现这里也有不少穿着病号服的‘病人’。

    这些‘病人’，能够在这层自由行走，而且非常明显的与正常人不同。

    比如说，双脚悬空自由飘浮。

    又比如说，肤色不断变化，如变色龙般能与周围环境完美契合。

    也有人，身上火焰不断燃烧，但面上却没有丝毫痛楚。

    各种奇怪的现象，或者说古怪的能力，看得洛奇对电疗越发的期待。

    就很想赶紧被电一下。

    不过想归想，他还是非常积极的去触发支线任务。

    可惜，-2层的人，食物不缺，精神也没有受到特殊的药物影响，且有着不错的待遇。

    除了不能离开这座研究中心以外，他们的生活可以说是过得非常好。

    所以，洛奇的积极触发任务，不但没什么收获，甚至还被好战的人直接发起进攻。

    尝试了七八个人后，洛奇便不再和-2层的人接触，待在电梯旁耐心等待。

    将近十来分钟后，梵克被警卫和护工带来，进入电梯后选择了-3层。

    洛奇闪身进去，悄然回到-3层。

    此刻-3层的警卫多了不少，且大部分聚集在隔离病房的长廊中。

    此时‘病人’外出解决卫生问题的时间已经结束，护工不再频繁出现，只剩下医师在警卫的陪同下一起进入病房。

    警卫陪同一起进入病房，是医师们强烈要求的。

    知道这里有个能隐身的人后，他们已经不愿再进去观察病人的情况。

    但碍于规矩，他们又必须每天至少进去一次，所以只好把警卫也带进去壮胆。

    这对洛奇无法造成有效影响，他安静的跟在医师和警卫后面，连续进了三个隔离病房。

    可惜，他的好运似乎用完了，连着三个隔离病房，里面的‘病人’都已被彻底折磨疯了。

    确定无法触发支线任务，洛奇也没有浪费时间，杀掉警卫和医师便开门离开。

    他出手迅速且无声，警卫连求援的机会都没有便被抹喉杀掉，医师更是毫无知觉的死去。

    但就算如此，病房里的摄像头依旧发现了有医师在持续死亡。

    刺耳的警报声响起，一个奇特的装置被带到了长廊。

    每个进去查看病人的医师，都要通过这个奇特装置。

    但这个装置没有运转太久，只使用了一次便被暴力摧毁。

    暴怒的警卫们开启电击枪一阵乱射，但却找不到隐藏的洛奇。

    也因为这个，电梯间里很久都没有医师再下来，似乎是被吓怕了。

    果然，怕死是每个人类与生俱来的天赋。

    暗自念叨中，洛奇忽然想到什么，看向就近的那个隔离病房房门，只见上面写着‘C-0011’。

    再看看前后两侧的房门，洛奇盯着隔离病房上面的数字，逐步往长廊深处走。

    来到写着‘C-0029’的病房前，洛奇看了眼‘阴影挪移’的冷却时间，还剩6分钟。

    医师们不敢再下来‘引路’，他打算自己进去看看。

    虽然单靠‘阴影挪移’出入，耗费的时间会有比较长，但总好过在这瞎等。

    至于为什么选‘C-0029’的病房，是因为之前听那几个护工对赌时，其中一个护工，就是用这间病房的护理权来当做赌资，而另外几个护工也没有意见。

    这意味着，这里面的‘病人’有很明显的特殊性。

    静待6分钟，‘阴影挪移’冷却时间结束，洛奇走近‘C-0029’病房的房门，直接开启挪移。

    下一刻，他身形出现在隔离病房的墙角，而且后背紧贴着墙。

    ‘阴影挪移’的移动，需要依靠阴影来完成。

    而隔离病房里灯光明亮，拥有阴影的地方只有两处。

    第一个是安装在天花板上，摄像头背后的一丁点位置。

    第二个，则是‘病人’的侧面，靠身体遮挡光线形成的阴影。

    而洛奇，此刻就是出现在‘病人’的身侧，前面紧贴着‘病人’，背后紧贴着墙，像个夹心饼干。

    下意识的双手一撑，入手软腻滑嫩，让他忍不住捏了捏。

    “嗯······”

    轻哼声响起，洛奇也站起身看清了眼前的‘病人’。

    一个非常漂亮的女性，和在‘末日之花’副本里的卡娃一个等级。

    只是这个女性的身材，比卡娃更好。

    她的病号服十分干净，似乎经常换洗。

    只是此刻并没有好好穿着，似乎被人掀开后忘记拉下来，雪白的酮体暴露在空气中。

    而她的四肢，同样被软环锁扣。

    腕部的淤血已经变得紫黑，让人能够想象她曾用多大的力气奋力挣扎过。

    眼神微凝中，洛奇俯下身，帮她把病号服拉好，盖住她的肌肤轻声道：

    “需要帮助吗？”

    这个非常漂亮的女人睁开眼，绿色的眼珠茫然的看着洛奇：

    “新的医师？还是新的护工？”

    洛奇摇了摇头，简单的解释道：“都不是。一个逃出来，能自由行动的病人。”

    闻言，这漂亮的女人张了张红唇，有些羡慕又有些期待的道：

    “那你能带我离开这里吗？把我带到这个研究中心外，从这座浮空岛扔下去就行了。”

    【触发新的支线任务——天使的愿望】

    （坎培拉渴求离开这里，你的出现让她看到了希望，她请求你送她到浮空岛的边缘）

    【任务进度：0/1】

    ······

    看着眼前的虚幻文字，洛奇忍不住多看了这个漂亮女人两眼。

    她是个天使？

    想了想，洛奇拔出厨刀，切断绑在她四肢上的软环道：“你能行走吗？”

    坎培拉四肢不再受缚，下意识收缩起四肢，而后摇着头温和的道：“恐怕还不行。”

    洛奇点点头，脱下绝缘服递给她：

    “穿好，待会不要乱动，不要出声，我会带你出去。”

    “好的。”

    坎培拉轻轻的应了声，拿着手里的隔离服担忧道：

    “没有绝缘服，你怎么抵御电击枪？”

    洛奇看着门口平静的道：“我不用抵御，他们打不到我。”

    坎培拉闻言红唇微张，很想提醒电击枪的电击已经和雷电是同等速度，但见洛奇平静的模样，最终还是什么都没说。

    沉默片刻，她又忍不住出声道：

    “没有医师和护工的指纹，我们怎么该出去呢？”

    洛奇指了指天花板上的摄像头：

    “警卫们应该发现你的四肢能活动了，等他们开门进来，我们就出去。”

    坎培拉抿了抿嘴，不放心的提醒道：

    “但是，如果他们猜到你在这，故意不开门，等我们饿晕了再来开门呢？请不要为了我做到这个地步，如果你有办法离开，到时请你先独自离开。”

    洛奇看了她一眼，摇摇头道：

    “他们不来，我也有办法带你离开，不过需要等等。”

    “哦。”

    见洛奇平静且自信的模样，坎培拉这才松了口气点点头。

    而事情仿佛也正像坎培拉所说的那样，洛奇能感知到门外的警卫增多，但门却没打开。

    显然，他们打算死守门口。

    不过洛奇并不着急，看了眼‘阴影挪移’的冷却时间后，转而看向坎培拉道：

    “你对电疗了解多少？”

    坎培拉神色微黯的垂下眼眸，好片刻才将视线转向洛奇：

    “我没有经过电疗，但知道那是为了让我们的精神与世界勾连的办法，不过这种办法非常痛苦，且没有正常勾连世界的人那么强。”

    顿了顿后，她看着洛奇道：

    “你是经过电疗后逃出来的吗？还是在病房里就用精神勾连了世界？”

    洛奇眉头皱起，摇摇头道：

    “我的精神没有勾连世界，只是以前学过一种特殊的隐匿技巧，并不了解这种所谓的勾连世界，你能详细说说么？”

    坎培拉疑惑的看着洛奇，但见洛奇不像在说谎后，她才点头解释道：

    “我们的精神在达到极限时，会出现各种奇怪的幻觉。这种幻觉，除了是精神极限疲劳引起的精神错乱外，也让你平时稳固的精神变得涣散，更容易接纳到世界的元素。”

    顿了顿后，她继续道：

    “这里需要提醒的是，你必须用即将涣散的精神，找到世界元素带来的画面，而不是错信精神错乱时出现的幻觉，一旦错信幻觉，你就会疯掉，这不可逆转，也没有治疗方法。”

    听到这，洛奇忍不住皱起眉道：

    “怎么判断是不是幻觉？”

    坎培拉摇了摇头：

    “这没有确切的说法。有人说是凭借心去感受，也有人说精神足够强大，很模糊。”

    顿了顿后，她补了句道：

    “我是一直想着自己信仰且憧憬的信念，成功勾连了世界。”

    洛奇诧异的侧头看了她一眼，有些好奇的道：

    “勾连世界后是什么感觉？唔，你勾连了什么？”

    “温暖，强大。”

    坎培拉微笑着应道，而后略显严肃的道：“我勾连了神。”

    默默的收回目光，洛奇不再说话。

    他有些不确定，坎培拉究竟是不是真的疯了。

    勾连了神的人，为什么还会被关在这里受罪？

    她所信仰的神不来救她？

    摇摇头，洛奇不再深究，毕竟这个副本无法触发世界观任务，深究也没用。

    看到洛奇的反应，坎培拉也没有着恼，而是柔声道：

    “很抱歉现在无法向你证明，但只要你带我到这座浮空岛的边缘，你就会相信我了。”

    洛奇点点头，将话题带回到精神勾连世界上。

    只是坎培拉确实也说不清楚，只是说她的经验，始终想着自己信仰的东西，或者说，对他最重要的东西。

    这让洛奇有些为难，他哪有什么信仰的东西？

    钱么？

    算不上，他需要钱，但并不信仰金钱至上这个理念。

    沉默的想着，他想到了不少人和一些东西。

    活在丧尸世界里拼命活着的米娅等人，被教会追杀得不断逃窜的女巫们。

    给自己带来希望的宙光呼吸法，自愿放弃生命的左岸，以及可以此生不成神明的金光。

    联盟币，兑换点，属性点，技能点，好的拳套。

    记住的人不少，需要的东西也是真的多。

    咧嘴笑笑，洛奇忽然明白了一个道理。

    他需要很多东西来强化自己，钱、物品，目的都是保住自己的生命。

    所以在精神到达极限时，他应该想着怎么保命吗？

    那能勾连到什么？不死鸟？

    让自己能够浴火重生？

    将这个可笑的想法甩出脑海，洛奇不再多想，安静的等待‘阴影挪移’的冷却。

    坎培拉也没有再说话，隔离病房里变得寂静。

    时间流逝，一个半小时很快过去。

    洛奇站起身，将坎培拉扛到肩上，再次叮嘱她别出声别乱动后，直接开启阴影挪移。

    眼前一花，他已经扛着坎培拉出现在长廊上。

    坎培拉绿色的眼珠睁大，右手捂着微张的小嘴，竭力不让自己发出声音。

    因为她发现，站在周围的警卫仿佛瞎了。

    她和洛奇就站长廊上，但却没人开枪！

    但不可能全部警卫同时瞎了，只能说是洛奇的隐蔽技巧太过神奇。

    保持潜行扛着坎培拉来到电梯旁，等了近两个小时。

    期间，坎培拉的消失，引起了不小的骚乱。

    大量的警卫从上面几层下来，将-3层几乎翻了个遍，但却找不到消失的坎培拉。

    正当坎培拉被扛得有些难受时，四个警卫口吐芬芳的走进电梯间，并摁下了1层。

    洛奇闪身跟进，上到1层后，带着坎培拉先去了趟餐厅。

    作为一个从小就经常挨饿的拾荒人，洛奇非常不喜欢饿肚子的感觉。

    而坎培拉也因为长时间没有进食，此刻也饿得不行。

    两人胡吃海塞了近十分钟，终于再次从餐厅走出。

    依旧是洛奇扛着坎培拉，毕竟她的四肢还无法正常活动。

    来到浮空岛的边缘，虚幻文字随之浮现：

    【支线任务更新——天使的愿望】

    【任务进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    “非常感谢，请把我扔下去吧。”

    坎培拉轻声的开口，让洛奇忍不住挑了挑眉道：

    “你不打算活下去了么？”

    坎培拉摇了摇头：“请放心，我不会有事，而且我可以向你证明勾连神之后的样子。”

    闻言，洛奇直接将坎培拉扔向浮空岛外面。

    脱离和洛奇身体接触，坎培拉的身形立即从潜行中解除，并快速坠向下方。

    这让洛奇忍不住眯着眼，暗自吐槽这人怕是真疯了。

    但下一秒，狂风呼啸，坎培拉的背后，两个青色狂风形成的翅膀迅速成型。

    青色的狂风圆环浮现在她头顶，搭配背上的狂风翅膀，让她看起来确实像个天使。

    “有点东西。”

    洛奇做出了中肯的评价，并看着坎培拉快速飞起，停在他的面前微笑道：

    “风告诉我您在这里，请让我向您表示谢意。”

    低下头，她低念了一句什么，双手捧心般缓缓递过来。

    耀眼的青色光芒在她双手中凝聚，形成一颗带着不规则线条纹路的青色晶石。

    ----------

    PS：周末果然不是休息天！二合一章节，今晚没啦，大家早点睡。

