    而沈佩茹，此刻也捂住了自己的嘴！

    因为她看得清楚，就在墨镜男开枪的一刹那，一个魂体在沈秀秀的支配下缩成一团，正面挡在了枪口之前，那颗子弹便正是在他身上旋转！

    不可思议，简直不可思议！

    陈阳啊陈阳，你到底还要带给我多少惊喜！

    说实在的，陈阳也不想这么早让沈佩茹知道他的能力，但没办法，在那些家长面前争这一口气，他只能选择这么做！

    剩下的几名劫匪看到这一幕，不信邪的端起枪朝着安安射击而去，但无一例外，子弹全部被挡在了外面！

    “哼！”

    沈秀秀冷哼一声，一道鬼气打出，滴溜溜乱转的子弹全部改变方向，朝着挟持着安安的那名劫匪飞了过去！

    “噗噗噗...”

    一阵子弹打入肉体的声音传来，那名劫匪立马被打成了筛子！

    沈秀秀拖着安安来到沈佩茹面前，慈祥一笑便将孩子交到她的手上。

    沈佩茹看着沈秀秀，不知道为什么竟然感受到了一股莫名的亲切感。

    玩到这陈阳也觉得差不多了，手里银针一甩，除了墨镜男之外的所有人全部捂着手哀嚎了起来！

    这时候陈阳缓缓地走到了墨镜男身前。

    “你应该还记得我刚才跟你说过的话吧！？”

    冰冷的目光落在墨镜男身上，陈阳体内瞬间爆发出了一股强烈的杀气，猛地朝着他包裹而去！

    墨镜男看着陈阳，瞳孔瞬间一缩，好似看到了一头从幽冥之中爬出来的怪兽一般，只一瞬间便吓得双腿一软，跪在了地上！

    “别，别杀我，我，我把一切都给你...”

    从陈阳的双眼之中，他看到了赤裸裸的杀意！

    “晚了！”

    简单的两个字，只见陈阳右手一招，不远处那把切蛋糕的塑料刀子便飞到了他的手中，只见他朝着墨镜男一划，包裹着灵气的刀子便将他整条手臂都切了下来！

    一股股鲜血喷射而出，沈佩茹急忙捂住了安安的双眼！

    “你应该庆幸，你只朝着安安开了一枪！”

    此刻的陈阳，宛若修罗，吓得墨镜男连惨嚎都不敢！

    紧跟着，陈阳看向了周围那些劫匪，目光所到之处，尽数颤抖！

    “我儿子说了，要把你们打的满地找牙，别说我没给你们机会，五分钟，五分钟后要是谁的牙齿没掉下来，就别怪我不客气！”

    说着，陈阳一甩手里的塑料刀，只听砰的一声，便插进了不远处的墙壁！

    倒抽冷气的声音瞬间响起！

    能切掉墨镜男的手臂也就算了，竟然还插进了墙壁！

    这得什么样的实力才能做到啊！

    随着陈阳的话音落下，在场的劫匪全都行动了起来，有拿拳头往脸上砸的，有扇自己巴掌的，再狠一点还有朝着教室小板凳砸自己脸的，几乎没有任何一个人还敢反抗陈阳的命令！

    “安安，睁开眼睛看清楚，对待恶人，永远不要心存善念...”

    陈阳来到安安旁边，指着这些劫匪教育安安。

    一抹淡淡的灵气输送到安安体内，竟然开始替他梳理体内经脉，而沈佩茹还不知道，安安从此刻开始，就要踏上一条跟普通人完全不同的路了！

    五分钟的时间很快过去，陈阳收回在安安身上按着的手，扭头看向那群劫匪！

    好似源自灵魂的恐惧一般，那些劫匪控制不住的打了个寒颤！

    “超，超人大爷，牙，牙打下来了...”

    一群劫匪清一色嘴角挂着鲜血，双手捧着牙齿跪在地上！

    看着这一幕，陈阳淡淡的哼了一声，紧跟着便走向墨镜男！

    墨镜男面前也摆满了牙齿，好在刚才有小弟帮他把伤口系了起来，要不然这五分钟的时间就足够要了他的小命！

    “这是账号，你觉得你自己的命值多少钱，就往里面转多少...”

    学着他刚才的语气，陈阳说出了几乎一模一样的话！

    墨镜男看着陈阳，眼底满是恐惧，因为他知道，陈阳绝对跟自己不一样，他绝对不会给自己第二次转账的机会！

    想到这，墨镜男急忙掏出手机拨通了瑞士银行的电话，将自己账户里的钱，尽数转到了陈阳的账上！

    陈阳看着手机上的短信提醒，结果不出所料，这混蛋就只有刚才这些家长转账的这些钱！

    花费了点功夫把这些劫匪绑起来，又拨通了妖妖灵的电话，众人这才从教室走了出来！

    “那个...超，超人大哥，你看，是不是该把我们的钱还给我们了！？”

    这时候，一个之前奚落过陈阳的男子舔着脸来到了陈阳面前，跟在他身边，还有那十几个家长！

    刚才他们已经在角落里商量过了，这些钱是他们的，他们完全可以找陈阳要回去！

    “你们的钱！？”陈阳戏谑的笑了一下，“我没拿过你们的钱啊。”

    “不是，刚才你从那劫匪那打劫来的钱，不就是我们的嘛...”男子给陈阳陪着笑脸，早已经没了之前看不起陈阳的嚣张气焰！

    “你是不是弄错了点什么！？”陈阳嗤笑了一声，冷冷的看了他一眼，“我没拿过你们一分钱，想把钱要回去，可以，谁拿了你们的，你们找谁要去，少特妈在老子面前叽歪！另外，要不是我救你们，你们早就死在里面了，还真以为那些劫匪收了你们钱就会放了你们呢！？”

    陈阳的一口流氓腔立马让眼前的男子打消了要钱的念头，别的不说，万一把他惹急了揍自己一顿，自己连个说理的地方都没有，毕竟瑞士银行的账谁也查不了，死无对证！

    陈阳让沈佩茹带着安安先下了楼，紧跟着陈阳往楼道口一堵，一股凛冽杀气便释放而出！

    都只是一些普通人，哪见过这种阵仗啊，看着陈阳就好似看到地狱爬出来的修罗一般，纷纷吓得腿肚子转筋！

    “别怪我没提醒你们，今天在教室里看到的所有事情，拳都给我烂在肚子里面！谁要是敢出去乱说半个字，在场有一个算一个，全都得死！”

    一个死

    字，在陈阳杀气的衬托下变得越发渗人了！

    “不，不说，绝对不说...”

    “对对对，不说，肯定不说...”

    “今天的事情我都忘了，只记得是来给孩子过生日的...”

    一群人争先恐后的表态，生怕说慢了一步陈阳就会怪罪他们似的！

    幼儿园有所有人的家庭资料，没有人有信心逃过陈阳的追杀！

    看到这一幕，陈阳收起了身上的杀气，随即微微一笑，“这就对了嘛，咱们的孩子都是同学，以后还是要好好相处。”

    从杀意凛然到无比亲切，陈阳只用了一秒不到！

    在场众人看着陈阳，心底越发的毛了起来，只能一个劲儿的点头，表示同意陈阳的看法！

    警察带走了那些劫匪，只简单的给众人做了个笔录，让这些警察没想到的是，这些家长们的口径就像是统一了的一般，直说这些劫匪内讧，自己人把自己人给废了...

    无奈之下，警察们只好带着这些劫匪离开。

    从幼儿园出来，安安变得越发兴奋了，赖在陈阳身上，就算是沈佩茹要抱他都不干！

    在陈阳的提议下，三人又去了游乐园，痛快的陪着安安玩了一整天，一直到晚上十点多才把母子俩送回了家！

    “今天睡着后，安安可能谁陷入一阵短时间的昏睡状态，你别打扰他，什么时候醒全看他的造化，睡得越久，对他好处就越大...”

    今天一天的时间，陈阳已经将安安体内经脉梳理了一遍的同时，还拓宽了一倍有余，不得不说六岁前的儿童经脉是真的柔软，即便这么折腾，安安都没有觉得丝毫不适，这让二十多岁才开始拓宽经脉的陈阳满是苦笑！

    沈佩茹听着陈阳的叮嘱，温顺的点了点头，“今天那些透明的...”

    “就当是没看见吧，等以后有机会，我再跟你详细解释！”

    有些事，知道的太早并不是什么好事！

    沈佩茹是个聪明女人，自然明白陈阳话里的意思，抱着安安就返回了住处。

    陈阳看着娘俩离开，这才想起来自己没车，不得已只好打了个车，去济世堂拿回了天王一号。

    从郭子安让人把车送回来，他还没好好看过这车，不得不说，郭子安汽修厂的手艺没的说，之前那些被子弹打得坑坑洼洼的痕迹，就好似从来没有过似的！

    开着车返回御龙湾，路过大门口的时候，一道靓丽的身影吸引了他的注意！

    “喂，加班到这么晚划不来啊，老板又不会加工资！”

    陈阳看着那道身影，微微的笑了起来。

    李雪正在翻看打车软件查找优惠券，没想到一抬头就看到了坐在天王一号里的陈阳。

    “这几天在忙着收物业费，没办法，只能加班了！”一边收着，李雪也不看手机了，一弯腰就钻进了陈阳的车里，“师傅，青云路三十九号，麻烦开快点！”

    一开口，李雪就把陈阳当成了出租车司机，陈阳听着这话，无奈的苦笑了一下，只好转动方向盘，把李雪送回家。

