    这个消息来的突然，余惊鹊的调整也很突然。

    其实说白了，按照原来的计划，余惊鹊在松浦洋行待着，是最好的。

    他置身事外，到时候不管发生什么事情，都不会对他造成任何影响。

    可是当时的计划，余惊鹊并不知道蔡望津会被暗杀啊。

    而且这个暗杀是真的吗？

    这都需要考虑。

    但是就从现在掌握的情报来看，余惊鹊认为自己应该回来保护蔡望津，才能让自己的利益最大化。

    余惊鹊不怕回来之后，万群让自己去调查纸鸢的事情，让剑持拓海保护蔡望津。

    当然了，现在不仅仅是调查纸鸢的事情，还想要粉碎暗杀蔡望津的计划。

    因为余惊鹊去参与调查，谁来保护蔡望津？

    剑持拓海肯定不行，万群甚至都要防着剑持拓海，就是因为这一点，余惊鹊不怕回来。

    而且余惊鹊说的话，在万群看来也有道理，孰轻孰重你必须要明白。

    抓到军统新来冰城的人，和保护蔡望津，在万群看来保护蔡望津更加的重要。

    如果是一般的股长，肯定觉得抓人最重要，科长死了说不定我就变成科长了。

    但是偏偏万群不是这样，万群他对蔡望津，可是忠心耿耿。

    而且余惊鹊这里的任务，也快完成，万群思考之后说道：“那行，你来负责保护科长。”

    万群将这个任务交给了余惊鹊，同时安排何斯谅这里尽量截获军统的情报，看看暗杀计划的进展。

    同时万群会带着剑持拓海，争取将军统的计划，扼杀在摇篮里面。

    散会之后，万群没有让余惊鹊离开。

    问道：“松浦洋行的事情怎么样？”

    余惊鹊只能实话实说，说道：“确定两个嫌疑人，军统的情报已经被拿走，钟表里面没有。”

    “如果确定不了，两个都抓回来。”万群咬了咬牙说道。

    现在余惊鹊要去保护蔡望津，松浦洋行这里的事情，万群认为不行就快刀斩乱麻。

    既然是两个嫌疑人，那就直接抓回来算了。

    可是余惊鹊不想这么做，韩宸让余惊鹊抓人，可能这个人是有问题的，韩宸不在乎这个人。

    但是让余惊鹊抓两个人回来，里面肯定有一个无辜的人。

    你不能说因为他在松浦洋行上班，你就认为他有罪。

    这是两种概念。

    余惊鹊说道：“我心里已经有了想法，我会尽快判断。”

    听到余惊鹊这样说，万群也没有多说什么，说道：“跟我去见科长。”

    既然是余惊鹊保护蔡望津，万群自然是要带着余惊鹊去说一声。

    跟着万群来到蔡望津的办公室，万群将自己的计划说了出来。

    蔡望津一脸好笑的说道：“军统的新官上任，想要拿我祭旗，又不是一次两次，用不着这么紧张。”

    军统的暗杀任务，在蔡望津这里居然显得不是很紧张，余惊鹊不得不说，蔡望津这个人确实有些能耐。

    蔡望津是不紧张，可是万群紧张啊。

    万群说道：“科长，这新官上任，总是想要弄些大动静。”

    “上一次的炸弹事件，他们也查到是科长您的建议，这一次肯定是想要扳回一城，我们不得不防啊。”

    万群说的真情实意，蔡望津也知道万群是为了自己好，就没有多说什么。

    而且蔡望津真的不需要保护吗？

    那肯定不行。

    蔡望津也不是傻子，他只是不会被吓到，该有的防御工作，安保工作还是要有的。

    这一切都很合理，合理到余惊鹊都判断不出来，韩宸这么做是为了杀万群，还是真的一时兴起，准备将蔡望津给杀了。

    这让余惊鹊很郁闷，他现在自己都推断不出来了。

    “科长，接下来的时间里面，余惊鹊负责您的安全。”万群对蔡望津说道。

    现在特务科里面，他们还真的就信任余惊鹊，你说可笑不可笑。

    只能说余惊鹊一直隐藏的都很好，而且做的也很好，才能得到这样的信任。

    蔡望津没有反驳，因为在他看来，余惊鹊确实是最合适的人选。

    “松浦洋行的事情完了？”蔡望津问道，看来蔡望津什么都知道。

    余惊鹊急忙点头说道：“已经锁定了目标，原本还想要调查，不过现在情况紧急，打算先抓回来再说。”

    余惊鹊的表现也不错，心里不是立功，而是着急保护蔡望津，万群是满意的。

    蔡望津犹豫了一下，看来心里对这个军统新来的人还是念念不忘。

    不过万群开口说道：“这边人抓回来，可以慢慢审讯，而且这一次不管是抓到纸鸢，还是抓到负责暗杀任务的人，都有可能找到背后的军统。”

    万群说的有道理，蔡望津最后点头说道：“行吧。”

    听到蔡望津答应下来，万群松了口气，他就担心蔡望津脾气大，那么吃亏的还是他自己。

    “你现在去处理松浦洋行的事情，晚上就开始执行任务，这段时间不要回家。”万群的意思很明白，就是要让余惊鹊全天保护，贴身的这种。

    余惊鹊自然是没有意见，郑重其事的答应下来，然后去处理松浦洋行的事情。

    这件事情，让余惊鹊有点纠结。

    所以他就想办法远远看了韩宸一眼。

    这一眼，余惊鹊要表达的意思就是抓人，余惊鹊很阴晦的将这个意思传达给了韩宸。

    韩宸自然看的明白，而且韩宸给余惊鹊的眼神回复是什么？

    那就是抓人。

    看到韩宸这样说，余惊鹊才放心下来。

    但是余惊鹊还想要问，暗杀蔡望津是什么意思？

    只是来不及，而且眼神能表达的东西，始终很有限。

    不过从始至终，韩宸给余惊鹊的感觉就是胜券在握，胸有成竹。

    这一个样子，也算是给余惊鹊吃了定心丸。

    可是这个定心丸，到底是说杀万群有把握，还是说杀蔡望津有把握啊？

    这你说不清楚。

    而且和韩宸也没有办法交谈，只能这样先糊里糊涂的过着。

    在办公室打电话回家，说自己这几天不回去了，季攸宁还说送换洗的衣服过来，被余惊鹊给拒绝。

    余惊鹊觉得还是不要让季攸宁过来了，改天让李庆喜跑家里取一趟就行。

    之后余惊鹊就回去松浦洋行，让李庆喜抓人。

    其实余惊鹊心里早就有了人选，只是想要拖一拖时间，现在眼看拖不下去，就直接抓人。

    这个人到底是什么身份，余惊鹊恐怕要之后才能知道。

    