    “TMD，这作者写的是什么玩意儿？

    这是碳基生物能看的书？

    文笔稀烂，主角人设和配角人设都不明不白。

    爽点也没有。

    嘶……女主一开始还喜欢主角的反派师尊……好家伙，这尼玛太毒了……”

    王澈躺在自己的床上，一目十行飞速看着小说，口中更是骂骂咧咧的。

    睡前看小说，是王澈多年的习惯。

    不看会儿小说是必定无法入睡了。

    但是看嗨了，也同样无法入睡。

    “这主角是猪吧，也就是主角，不然就这德行在魔教混，早就被人给杀了，男二一个正派的天子骄子还无脑给反派女主当舔狗，我真是服了。”

    王澈边看边吐槽。

    “我擦，还设置500点粉丝值才能评论，MD，我豹子头林冲这次充钱也要骂你！”

    王澈充完钱，边看边骂，不知不觉间上头了。

    原本只准备看半小时就睡，现在时间已然到了半夜。

    这是一本书名叫《我真的天赋一般》的网络小说。

    故事内容大致就是：

    小说主角被魔教反派师尊捡走后，逆袭装逼打脸，随后在黄金大世横扫一切敌的故事。

    这是王澈的同事小虎牙最近推给他的。

    说是一天不看浑身难受，但是看了难受一天。

    那......到底还看不看？

    王澈自然是不信邪。

    他可是连《奥特曼赘婿》，《迪迦少爷爱上我》等书都能看下去的神农啊。

    还怕这个？

    结果......

    小虎牙没骗他，看了之后果然浑身难受。

    但是不看下去的话，就感觉更难受了。

    心里瘙痒难耐啊。

    这破书在勾他，最可气的是他还真被勾住了。

    可恶！

    时间一分一秒过去，王澈的精神一直高度紧绷着。

    “这个叫柳青玄的主角师尊终于死了，这个角色是最蠢的。

    主角是在等着逆袭崛起，他是在等什么？

    妥妥的等死啊。

    连谁是主角都分不清，难怪最后死得这么惨。”

    看到书中主角干掉自己的师尊之后，王澈心中憋着的一口气终于放了下去。

    舒服了。

    “这柳青玄也是憨批，要是我是柳青玄，肯定过得风生水起。”

    王澈的眼皮子开始打架，哈切也是控制不住地打了起来。

    现在文中高潮过去了，得赶紧睡了。

    随手将手机丢在了一旁，王澈闭上眼睛快速睡去。

    劈……啪……

    然而手机界面并没有被关闭，反而有着细微的电弧在手机上闪烁。

    之前手机没电了，王澈是边充电边看小说的。

    下一刻，电弧光芒轰然大盛。

    砰！

    手机炸了！

    整个房间更是闪烁着剧烈的耀眼光芒。

    火花带闪电，很是好看。

    睡梦中的王澈只感觉自己全身上下都充斥着剧烈的刺痛。

    整个人不受控制地上下剧烈抖动起来。

    “啊，疼死爹了。”

    王澈的脑海中只来得及闪过最后一个念头。

    随后……

    房间中只剩下一具焦炭般的漆黑尸体。

    王澈，卒！

    ......

    【叮。】

    【传道授业系统绑定中……】

    【检测到宿主已死亡，系统开启紧急避险……】

    【尝试解除绑定……】

    【解除绑定中……】

    【解除失败……绑定已成功，无法解除绑定……】

    【……】

    【采取备用方案，帮助宿主寻找合适肉身载体……开始穿越……】

    ……

    九州域。

    幽州，大周皇朝。

    血月宗，玄青峰。

    夜已深，天未明。

    凉生露气琴弦润。

    弦乐空灵，洋洋盈耳。

    一房间之中正传来仙弦婉转的抚琴之声。

    铮铮声不断。

    悠扬之中又似流露着几分欢愉。

    “师尊，念儿这首新学的曲子可还入耳？”

    一道柔柔糯糯的女子声音在耳边响起。

    坐在一旁的王澈眉头微皱，下一刻却是直接猛然站起，口中更是直呼：

    “卧槽，我手机爆炸了……”

    然而眼前的场景却是让他整个人愣住了。

    “咦……诶……嗯？”

    这是一间充满古色古香的房间，四周的墙壁全是白色玉石雕砌而成。

    斑斑点点细碎的月光从镂空的雕花窗桕中射入。

    而他的右前方更是有一身着白色轻纱的少女，正背对着他轻抚琴弦。

    月影朦胧，气氛略显旖旎。

    听到王澈的咋呼声，少女身体微顿，停下了抚琴的细长手指，蹙眉回首。

    回眸之际。

    那灵动双眸犹似一泓清水，眸子闪亮如星辰，整个人明眸皓齿，玉软花柔。

    但是下一刻，那白净的杏仁小脸上，却满是惊愕。

    那长而卷翘的睫毛也因为惊讶而随之颤动。

    她的眼前，王澈正快速地上下摸了一通自己的身子，尤其是拿下半身关键位置更是仔细掏了掏。

    这地方很重要，要多检查几遍。

    这略显古怪的动作，看得她脸色一阵红晕。

    师尊的动作好生不羁。

    “我没死？没死……哈哈哈鹅鹅鹅嗝……”

    王澈惊喜万分。

    他想起来了。

    刚不是手机爆炸了么？

    但他怎么还活得好好的。

    难道一切都是梦么？

    “师尊？您这是……”

    抚琴少女略感奇怪，抬起纤细手指，半挡住视线道。

    但说完，眼神还是偷瞄了几眼。

    师尊突然这又是在傻笑什么？

    失心疯了么？

    “什么师尊？”

    王澈又是一愣，随后开口问道：“美女，你谁？”

    此时他的脑子还有些浑，根本就搞不清状况。

    甚至有些分不清此刻到底是现实还是梦境。

    不过……

    这穿汉服的小美女长得蛮水灵啊。

    很嫩的说。

    “哎呀，师尊就是爱开玩笑，我是司念啊，当年还是师尊在山下把我捡回来的。”司念俏脸微红，宛若胭脂。

    暗道今天的师尊好像有点儿不一样。

    居然还叫自己美女……

    平日里师尊都是很严肃的，今晚居然会如此轻浮。

    不过，即便如此还是那么得……有魅力。

    ——师尊好帅。

    “司念……”

    一听到这个名字，王澈脑海中开始快速闪过一些情节。

    脑海中也多出一股莫名的记忆，正在快速融合。

    司念……

    玄青峰……

    血月宗……

    “妈呀，不会吧……”

    王澈的面部表情差点就失去控制了。

    自己这是穿越了，还穿越到了昨晚看的小说《我真的天赋一般》当中。

    又扭头仔细打量了一眼司念的样子。

    果真和小说中描写的一般无二，是个气质脱俗的绝色女子。

    尤其是那含苞待放的模样，我见犹怜。

    “穿越......了......”王澈呆愕，脑海里却是闪过一个莫名的念头。

    果然自己之前看的小说都是真的。

    起点的穿越者大军也是真实存在的，他现在就可以证明。

    那些作者写的绝对都是自传！

