    苏金水本不打算对付这小辈，但机会来了，他也不会放过，严肃道：

    “鉴于那上门女婿以虚假的方式，而抬高了苏紫莹的地位，现在举手表决让她退出高层圈，然后股份再重新划分一下。”

    苏紫莹默然，如果陈重在将会如何应对呢？她想不到，恐怕也会束手无策。

    苏洪斌举起手。

    苏建雄跟着举起手。

    苏金水还叹了口气，好像是为了规矩，而迫不得已举起的手。

    三人随即看向苏伯良，这人怼得苏紫莹两口很溜，而且表现得很无耻，这次举手真慢。

    然而却让他们惊了。

    苏伯良双手放在桌子上，面无表情地讲道：“我不同苏紫莹退出高层圈子。”

    苏洪斌沉下脸道：“苏伯良，你什么意思？是不是那百分之五的股份收买了你？”

    “我乐于助人小孟尝，是那种为了利益而妥协的人吗？从来没有人会让我屈服！”苏伯良显得铮铮铁骨。

    “……”三人暗骂他不知脸红。

    苏金水按捺住道：“那伯良你为什么不同意？”

    “莹莹是邵峰哥的女儿，家族族长的孙女，让她进来出去，这不是在戏弄亡灵，戏弄族长吗？”苏伯良一身正气道，“别说什么规矩，本来让她出资明年苏府开支，就是让她进圈子的，再次否认不显得卑鄙吗？”

    苏洪斌站起身道：“好啊，苏伯良，我说你怎么让苏紫莹出那钱，原来不是想坑她，而是出于这个目的，你真是有心眼呀！”

    苏伯良有些心虚地瞧了眼苏紫莹，立即道：“不管怎么样，高层圈子只要有一票反对，那就无法通过！”

    苏紫莹在一旁呆了，她一句话都没有说，就躲过了这凶险的一灾。

    她也不是笨人，很快明白了，这是陈重分出那百分之五股份的效果。

    如果将她踢出去，那苏伯良可以分得更多，可苏建雄与苏洪斌是倾向苏金水的，那相当于没有话语权。

    但不把她踢出去，苏伯良的股份就排在第二，她压根没被放在眼里，这就使得他在家族中拔得了一次头筹。

    苏金水怎么不明白这个道理，铁青着脸道：“那好，准备准备去参加宴会吧。”

    “哼，连宴会都参加不了，呆在高层又会被谁承认？”苏建雄离开。

    苏伯良走过来，拍着苏紫莹的肩膀道：“莹莹啊，你别在意，叔叔我是支持你的，有些时候身不由己，就得说些违心的话。”

    “我知道，谢谢伯良叔叔。”苏紫莹内心冷笑了一声。

    陈重回到家，见到岳母正在抹眼泪，鼻口边有血迹，惊讶道：“岳母，你怎么了？”

    黄淑芬用手巾擦了擦眼角，那脸色充满了讥讽之色道：“我还想着你凭本事得到了油田股份，没想到是靠将璀璨之恋送给洪彪达成的，

    你这没出息的行为，也让我们跟着受累，当时你掉下海里，为什么没有被鲨鱼给咬死？！”

    陈重心口如遭重击，大概猜到了原因，这话实在太伤了，顿时觉得如鲠在喉。

    “我给你说的你忘记了吗？把你衣服都脱了，爬到我身边来！”黄淑芬命令道。

    陈重负着一口气，将衣服光光，爬了过去，她翘着腿坐在沙发上，连高跟鞋也没换。

    “岳母，你还能把我羞辱成什么样？呵呵呵……”

    黄淑芬见他面带讽刺的笑着，好像又再次回到宴会厅，被那些无情的人笑话。

    她声音似乎变得尖锐道：“你给我把鞋脱了，给我洗脚！”

    陈重轻轻一笑，就为她将紫色的高跟鞋褪了下来，又把肉丝脱下，正想着去接水。

    “我改变主意了，你给我把脚舔干净！”黄淑芬变本加厉道。

    那白皙的脚因为焐了一天，还有淡淡的味道。

    陈重瞳孔放大，没想到她竟提这样的要求。

    这是人格践踏在地上撵烂，纯粹当成一条狗了！

    黄淑芬仿佛没有感情道：“今天我和莹莹去国际酒店请求邀请帖，却被人夺走了璀璨之恋，连带将我摔在地上，莹莹生了病去扶我，也摔在地上，

    我感觉被注视着，就不像一个人一样，这一切都是因为你！所以你要是不像狗一样舔我的脚，我会让莹莹与你离婚！”

    陈重流出了眼泪，舌头伸了出来，对着她的脚就舔了上去。

    先是脚背，然后是脚指头，最后是脚底板……

    黄淑芬见舔完了，感到很湿，就在他的身上蹭了蹭。

    这时门响了，苏紫莹回来了，见陈重跪在地上全身光光的，明白被针对了，赶紧将他扶起来道：“你没事吧？”

    黄淑芬将双腿盘起，也不知怎么心中好像释放了一个恶魔，而逼迫陈重做了那样的事情，又生怕他告诉女儿。

    陈重脑袋空洞，只是摇了摇头。

    黄淑芬松了口气，奇怪道：“女儿，你怎么了，好像心情挺好的？”

    苏紫莹有惊无险地度过一次危机，自然心情放松。

    同时明白那是高层的利益之争，更意识到陈重的挑拨将他们的关系激化了，她的机会随之而来！

    “妈，你以后不要再对陈重刻薄了，咱们家不能没有他。”

    黄淑芬吃惊，女儿居然这么对她讲话了，不明白道：“女儿，璀璨之恋被抢走后，你被叫回苏府，恐怕要逼迫你退出高层圈子吧？”

    苏紫莹没想到还是让她妈妈猜到了，便将过程讲了一下，又重点强调是陈重的功劳。

    “哼，那还不是进不去宴会，今后还会遭到针对排挤？”黄淑芬冷声道。

    陈重紧紧抓着苏紫莹的手道：“我说过我会搞定这件事，邀请帖不出十分钟送来。”

    黄淑芬嘲讽道：“那咱们就打一个赌，如果邀请帖送不来，你与莹莹离婚，如果送来了，你提一个条件，莹莹你别说话！就问你敢不敢？！”

    陈重平静道：“好，我的条件就是给你一个耳光！”

    “好！你别后悔！”黄淑芬以为他会提什么苛刻要求，不过都实现不了！

    三人就望向门，正好外面响起了门铃声。

    苏紫莹已对参加宴会没有兴趣了，但又希望送邀请帖的人来，她不想与陈重离婚。

    打开门后，她的眼睛就变大了，话语也变得不利索道：“霍，霍小姐……”

