    林锐连忙提醒道：“但是你就不怕挨处分吗？”

    李云龙笑道：“我了解咱们旅长，只要能打胜仗就行。”

    “何况，就算是挨处分，我也要打赢这一仗。”

    “我不可能为了不挨处分，明明可以打赢的仗，我给打输了，那不是我李云龙的性格。”

    林锐忍不住暗叹道：不愧是李云龙。

    同样的事情，若是换成孔捷的话，肯定会乖乖的执行命令的。

    但是李云龙不是孔捷。

    也正是这种宁折不弯的性格，最终害死了李云龙。

    当然了，这些都是后话了。

    望着李云龙离去的背影，林锐又吸了一口烟，仔细的琢磨了一下李云龙的话。

    “不愧是李云龙，厉害！”

    林锐也不得不承认，还是李云龙考虑的比较全面。

    自己这个菜鸟，还是菜了一点，即便是实现知道剧情的发展轨迹，凭借一些小聪明，想出了一个所谓的两全其美的想法。

    但是还是有一定风险的。

    而李云龙的办法，虽然风险更大，但是成功的概率也大，一旦成功，获得的收获也大。

    想想也就李云龙有这样的胆量和魄力。

    一般人，在这方面还真没法和李云龙相提并论。

    这个时候，小鬼子经过一番准备之后，终于展开了新一轮的进攻。

    鬼子的炮兵阵地上，率先响起了一阵隆隆的炮声。

    炮弹带着刺耳的呼啸声，直奔八路的阵地飞了过来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    转眼间，新一团的阵地，便陷入了一片炮火之中。

    不过战士们也早有准备，炮声一响，便全都钻到了防炮洞里。

    加上新一团的工事，都是依托有利的地形修筑起来的。

    李云龙作战经验也是相当的丰富，这工事构筑的也是相当的专业。

    完全可以保证，在小鬼子的炮击之下，将伤亡降低到最低限度。

    经过一番炮轰之后，小鬼子们终于发起了进攻。

    只见前线阵地上，一名鬼子军官，挥舞着军刀，厉声嘶吼道：“帝国的勇士们，为天皇陛下建功立业的机会到了。”

    “请随我一起冲锋，杀给给~！”

    随着那鬼子军官一声令下，大批的小鬼子纷纷挺着刺刀冲出了阵地，气势汹汹的向着八路军的阵地杀奔而去。

    这时炮声已经停了下来。

    “鬼子发起进攻了！”

    “立刻恢复阵地~！”

    “准备战斗！”

    战士们，听到喊声之后，纷纷冲出了防炮洞，跑进了前线的战壕里。

    林锐也拎着枪，跟着一起跑了出来，并且快速的寻找到了一处最为有利的战斗位置。

    战士们经验丰富，动作迅速，很快便全都进入了防守阵地。

    这个时候，李云龙拎着大刀片子，大声喊道：“弟兄们~！都说小鬼子拼刺刀有两下子。”

    “老子偏不信这个邪，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁呀？”

    “我们新一团也不是被吓大的，别说是几个小鬼子。”

    “就是阎王爷来了，老子今天也要薅下他几根胡子。”

    “我跟你们说过，狭路相逢……”

    “勇者胜！”

    战士们一起喊道，士气极度高涨。

    这就是李云龙的个人魅力，三言两语，便可以将全团的士气完全调动起来，瞬间达到顶峰。

    李云龙接着喊道：“所有人，都给我听好了，待会儿听我们的命令。”

    “是！”

    战士们再次齐声应道。

    随后按照李云龙的命令，战士们趴在战壕里，做好了战斗准备。

    此刻进攻的小鬼子正在不断的逼近着。

    这些小鬼子们，也非常的狡猾，一个个的端着枪，一边走，一边向着新一团的阵地开枪射击。

    子弹不断的落在阵地上，溅起一团团的尘土。

    小鬼子的目的很简单，就是为了将八路吸引出来，这样的话，他们便可以趁机打掉八路的火力点。

    然而任凭这些小鬼子如何的引诱，战士们全都老老实实的趴在战壕里，一动不动。

    小鬼子们只能继续向前推进。

    双方的距离越来越近了。

    等到走在前面的小鬼子，进入到了几十米的时候。

    这个时候，小鬼子的火力也变得猛了起来。

    而且小鬼子已经做好了冲锋的准备。

    他们准备利用火力压制住八路，然后趁机一鼓作气冲上阵地。

    几十米的距离。

    全力冲锋，只需要几秒钟罢了。

    然而，就在这个时候，李云龙厉声吼道：“弟兄们~！给老子往死里打。”

    随着李云龙一声令下，战士们立刻举起枪，一起射击。

    所有的枪，全部开火。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    密集的枪声同时响起，一时间子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    那些走在前面的小鬼子们，措不及防，顿时被扫倒了一大片。

    不过这些小鬼子，毕竟都是训练有素的精锐。

    遭到了阻击之后，小鬼子们眼看情况不妙，吓得纷纷趴在了地上，举枪还击。

    这个时候，只见新一团的阵地上，一枚枚手榴弹，嗤嗤的冒着黑烟，直接飞了出来。

    一枚！

    两枚~！

    手榴弹越来越多，瞬间连成了一片。

    短短几秒钟的时间，便飞出了几百枚的手榴弹。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声顿时连成了一片，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    这个时候，李云龙拎着大刀片子站了起来，厉声吼道：“弟兄们~！跟老子冲过去，剁了这帮畜生！”

    “冲呀！”

    “滴滴答答滴滴~！”

    嘹亮的冲锋号角响起，战士们纷纷举着大刀片子，或者是挺着刺刀冲出了阵地。

    一个个勇猛无比，如同一群下山猛虎一般。

    这个时候，张大彪一把扯下了帽子，往地上一摔。

    厉声吼道：“弟兄们~！跟我冲呀。”

    说着，张大彪直接抱着一挺机枪，一马当先的冲了出去。

    林锐也被这个气氛，深深的感染住了。

    一边开枪射击，不断的射杀着小鬼子，一边跟着一起冲出了阵地。

    面对八路军的突然反击，小鬼子被彻底打蒙了。

    双方很快绞杀在了一起，展开了一场激烈的白刃战。

