    武独曜的旗舰总长将近三千丈，悬浮在离地百丈的空中，就好像一座小山。

    四面八方，无数的士卒列成军阵，团团围住了武独曜的旗舰。

    煞气冲天，血气横空，一座座军阵气息凝成了各种奇异天相。

    飞禽，走兽，巨人，山峰，乃至血海罡风等等。

    无数灭晋军中军军团的将士低沉的咆哮着，一个个眼珠充血，如果不是中军营帐的防御阵法还没有解除，他们恨不得冲进去，将里面所有人撕成粉碎。

    大武军法比大晋更加严苛。

    灭晋军的主帅是武独曜，更是大武皇子。武独曜在重兵保护中被刺杀，按照大武军法，灭晋军中军军团自上而下，所有将士都会贬为奴兵，送去前线拼命——唯死方休。

    那些有后台，有靠山，背景强硬的将领，或许还能改头换面、改名换姓后活下去。

    其他数量超过九成九的，没有任何后台靠山的将士，那就真的是绝无生路可言了。

    恨，恨到骨子里，无数将士根本顾不上外界的动静，只是团团围住了中军营帐。不管等会从旗舰中出来的人是谁，他们会将这人碎尸万段。

    旗舰上，最为巍峨的船楼中，大殿大门缓缓开启。

    身穿黑衣，头戴绢帽，一脸是笑的黑枯摇摇摆摆的走了出来，镇定自若的站在门前，朝着四周望了望。

    “唷，诸位都来了哈？”黑枯已经将生死置之度外，他大仇已报，已经无所谓了。

    中军营帐外，无数灭晋军中军军团的将士结成军阵团团围住了中军营帐，而旗舰上，数以十万计的武独曜王府护卫双眼通红的围住了这座船楼。

    “黑枯……王爷他……”一名王府护卫将领抱着万一之想，结结巴巴的问黑枯。

    其他中军将士只是会贬为奴兵，送去前线拼命。

    可是他们这些王府护卫，对武独曜的死负有直接责任，其他将士做奴兵拼命，只要运道好，总能多活一些年。唯有他们，连拼命的机会都没有，大武神皇武霸会直接砍掉他们的脑袋，连同他们三族一并夷平！

    这些王府护卫，已经是死人了！

    所以他们一个个犹如疯狗恶狼，死死的盯着黑枯，周身弥漫着死意，眸子里更是半点儿活人气都没有。

    “武独曜啊？死了啊！”黑枯笑得格外灿烂，他用力的抖了抖手，很直率的说道：“我给他下了混毒，所以他一点法力都施展不出来……加上我勾结了大晋的高手刺客，直接就把他给宰了。”

    老铁抱着阴阳神枪，‘噗嗤’笑了一声：“是你们大爷我，亲自下的手，嘿，嘿嘿！”

    无数敌人合围，无数敌人虎视眈眈，目光如刀啊……这种感觉，已经很多年没有过了。

    老铁有点唏嘘的叹了一口气……他如火如荼的青春年华啊！

    巫铁拎着武独曜的脖子，将他光溜溜的尸体提了起来。武独曜身高两丈开外，比巫铁高出了好大一截，巫铁逼得腾空飞起数丈高，才能将武独曜提溜得笔直。

    “武独曜在此，包死，不活了。杀武独曜者，大晋神国龙江候霍雄是也！”巫铁大吼了起来：“尔等，还不让开去路，莫非也要一起死在这里么？”

    数以十万计的王府护卫瞬间疯狂了。

    “吾等，已经是死人了！杀！”刚刚开口问黑枯的护卫将领仰天歇斯底里的长啸一声，挥动长枪朝着巫铁杀了过来。

    老铁长笑了一声：“在你家爷爷面前，玩枪？”

    一抹寒光笔直的刺出，老铁手中阴阳神枪无声无息贯穿虚空，看似笔直的枪势，却在瞬息间同时穿透了数百王府护卫的头颅。

    一缕血泉喷出数千丈远，老铁长啸连连，双眼喷光的迎向了冲杀来的王府护卫。

    无数刀枪剑戟劈了下来，老铁一枪刺出，所有刀枪剑戟同时脱手飞出，数千王府护卫同时眉心中枪，纷纷喷血倒地。

    无数秘宝化为流光当头砸下，老铁同样是一枪刺出，寒芒四射，一件件秘宝被长枪轻轻一点炸成粉碎，连同他们的主人一起被戳得和筛子一般。

    漫天各色神通秘术犹如暴雨一样落下，老铁手中长枪震荡，黑白二色神光缭绕，所有神通秘术被一枪挑得稀烂，惨嚎连连，众多施展法术的王府法修被枪芒震得粉身碎骨。

    老铁的枪……比巫铁更猛烈，更暴虐，更狂野，更凶悍。他的枪就好像一座巨大的磨盘，任何神通秘术，任何法器法宝，任何刀枪剑戟，任你如何的攻击，只要靠近他，就被搅成粉碎。

    老辣，狠毒，不留余地。

    这是彻头彻尾的杀戮之枪，弹指间就是上万护卫陨落，弹指间就是上万护卫陨落……

    巫铁身后五行神光冲起来有数万丈高，形如瑰丽的孔雀尾羽在身后盛开。无数的甲胄、无数的刀枪剑戟、无数的秘宝法器被巫铁当头一卷，纷纷被五行神光席卷一空。

    数十万王府护卫顿时变得赤手空拳，巫铁甚至连内衣都没给他们留一条。

    数十万光溜溜的王府护卫目瞪口呆的看着巫铁和老铁，随后一声歇斯底里的呐喊，他们赤手空拳的朝着老铁冲了上来。哪怕没有了兵器，哪怕没有了甲胄，他们哪怕是用牙齿，也要在老铁身上咬上一口。

    一直以来，嬉皮笑脸没个正经的老铁脸色变了。

    他身上，一股让人窒息的杀念涌出，他低声的咕哝着：“邪魔走狗……个个该死。”

    老铁身体一晃，分身数千，数千黑白灵光闪烁的分身犹如一道道狂风横扫而过，手中长枪撕裂了虚空，瞬间洞穿了那些王府护卫的头颅。

    武独曜的王府护卫，最普通的护卫都是命池境的修为。

    这是绝对的精锐，却被老铁一招秒杀。

    无数尸骸冲天飞起，被老铁卷起的狂风带动着向四面八方的大武军阵冲去。

    老铁手持长枪，仰天怒吼：“不想死的，滚开！”

    一声大吼犹如雷鸣，震得灭晋军中军营帐四周的防御大阵剧烈摇晃，二十四座奇形牌坊光焰喷涌，化为一个巨大的光罩将中军营帐整个笼罩起来。

    巫铁全部的法力燃烧，他低沉的嘶吼着，倾尽全力的催动五行神光向下一卷。

    长度将近三千丈的中军旗舰发出一声低沉的龙吟声，旗舰剧烈的震荡着，想要反抗五行神光爆发出的巨大力量。下一瞬间，巨型旗舰被五行神光一骨碌卷了进去，连同中军营帐防御大阵的核心，二十四座奇形牌坊也都被巫铁卷了进去。

    五行神光中的五行空间剧烈震荡，所有被卷进去的宝物，甚至包括那件先天灵宝级的三角形护心镜，都被五行神光搅得粉碎。

    一道道巨龙一般的流光洪流涌入巫铁身体，迅速被他骨骼吸收。

    巫铁的骨骼变得越发的坚硬，坚固，而且好似生毛的霉豆腐一样，一根根极细的符文细丝不断的从他的骨骼中涌出，密密麻麻的，一点点的渗入他的身体。

    这些符文细丝极细，极短，一点点的，每生长出一丝丝来，都要耗费巨大的力量，庞大的天道道韵。

    只是这细丝很坚定的生长着，虽然缓慢，极其的缓慢，却不断的生长着。

    巫铁只觉浑身烧得难受，好似整个身体都要炸成一缕青烟。

    他拎着武独曜的尸体，催动五行神光左右乱扫，嘶声吼道：“武独曜已被本侯斩杀，还不滚开，尔等想死不成？”

    老铁一把抓住了黑枯的肩膀，拎着黑枯紧跟在巫铁身后，手中长枪左右一晃，就是数万道枪芒疾刺而出，瞬间洞穿了数十里外数万名结成军阵的大武士卒。

    “滚开！尔等小喽啰，杀你们都脏了爷爷的手！”老铁也嘶声大吼。

    “杀！”四面八方，无数结成军阵的大武士卒同时怒吼。

    无论巫铁和老铁表现得有多强，大武军阵之下，没有杀不了的敌人。

    除非是神明，否则大武的军阵，可以斩杀一切强敌，无论是命池境，胎藏境，乃至半步神明境！

    一座座军阵全力开动，无数士卒的力量注入了军阵最前方那些将领的身体。这些将领痛苦的嘶吼着，他们的身躯膨胀着，急速的膨胀着，然后一柄柄同样变得巨大无比的兵器当头朝着巫铁、老铁、黑枯斩杀了下来。

    大武的军阵凌厉、强大，堪称三国第一。

    奈何平日里主持这些军阵，接受这些军阵力量的将领，都在武独曜的酒宴中，已经被巫铁和老铁杀得干干净净。

    此刻主持军阵的，多为他们平日里的副手。

    这些副官将领修为略差了一些，他们手中的兵器也略差了一些。

    大概只有三成左右的将领手持天道神兵，其他将领手中多为九炼仙兵！

    九炼仙兵在如此庞大的军阵中，显得有点脆弱。

    好些兵器膨胀到了上万丈大小，在军阵全力催动下轰然砸下时，这些九炼仙兵内都传来了刺耳的碎裂声，仙兵内的阵法禁制承受不住巨大法力的冲击，正在不断的崩解。

    巫铁仰天长啸，他没有动用阴阳二气瓶，而是将五行神光……当年太古孔雀明王祭炼到大成境界的五行神光狠狠的向天空一卷。

    五行神光威能盖世，奈何巫铁修为有限，他的法力能够催动的五行神光力量极其有限。

    五行神光剧烈的震荡着，数千座大小军阵轰然砸下，五行神光巍然不动，但是巨大的反噬力量透过五行神光，经过五行神光削弱了九成以上后，悍然轰在了巫铁身上。

    巫铁浑身骨骼‘叮叮’作响，骨骼上火光四射，丝毫无损。

    他的皮肤裂开，一条条肌肉撕裂，大片血水喷出，浑身血肉好似要从骨骼上脱落一样，浑身上下到处都是惨烈的伤口，看上去狰狞到了极致。

    甚至他的面皮都被撕开了好几条大裂口，露出了暗沉沉的骨骼，暗沉沉的牙床。

    五行神光似乎受到了挑衅，巫铁命池境的庞大法力瞬间被抽空，五行神光光焰大盛，当头落下来的数千件巨型兵器‘唰’的一下全部消失，数千名体型膨胀到数千丈高下的大武将领受到五行神光反噬，顿时一个个齐齐吐血，更有近千人的身体同时爆炸开来。

    “给我，破！”巫铁大吼一声，五行神光一卷，十几件天道神兵级，已经膨胀到万丈大小的神兵从五行神光中飞出，重重的轰在了远处的营房中。

    一声巨响，那一片营房在一片蘑菇云中瞬间湮灭，十几件神兵碎裂开来，从中涌出的能量洪流四处乱冲，硬生生将无人主持的大巫中军军团的大营大阵破开了几条巨大的裂痕。

    “杀！”一声清越悠扬的长啸声传来。

    大片粘稠的黑色火焰顺着那几条大阵裂口呼啸着冲了进来，火光所过之处万物俱焚，一头翼展三千丈的魔凤凰通体喷涌着滔天魔焰，快若闪电的冲进了一座大武军阵。

    那座数十万精锐集结而成的军阵顷刻崩塌，无数士卒浑身燃烧着黑色火焰，嘶吼着从空中坠落。

    魔焰所过之处，一座座阵基被彻底摧毁，大武军营那一角的防御大阵彻底崩坏，数百头身高千丈的石巨人低沉的嘶吼着，一个个挥动着一根根巨大的石柱，大踏步的冲了进来，手中石柱疯狂的朝着四周乱打乱杀。

    这些石巨人双足重重的践踏地面，他们牵引地脉，迅速引发了一场极大的地震。

    地面在颤抖，在蠕动，大武军营的地面被撕开了一条条巨大的裂口，随后裂口崩成了裂谷，一座座布阵的阵基落入地下深处，大片大片的军营大阵在不断的崩溃。

    大片箭矢犹如暴雨一样喷了进来。

    密集的箭矢呼啸而过，箭头淬了剧毒，所过之处无数大武士卒惨号着中箭倒地。

    紧接着，远处一条大河突然腾空而起，在众多水精长老的操控下，这条宽有数十里的大河犹如一条疯狂的白龙，一头撞入了大武军营中。

    平地里突然水深十丈，淹没了无数军营。

    还不等大武的将领们下令应变，一团团火光从他们身边炸开，借助密布军营各处的火把、等同，一个个火精长老轻松的跳跃到了他们身边，手中还拎着一个个浑身闪烁着金属寒光的金精长老。

    这些金精长老发出刀剑鸣叫一样的震天长啸，他们化身一柄柄锋利的长剑、长刀，喷涌着惊天寒芒，快速的穿过一座座军阵，斩杀了一个个正在疯狂大叫、组织士卒反抗的将领。

    混乱，一片混乱，无数大武中军士卒陷入了崩溃边缘。

    武独曜死了，中军军团的所有高级将领都死了，大批的中高层军官正在被击杀，一座座军阵崩溃，大营陷入了滔天火海中。

    虽然此时灭晋军的中军军团在数量上，依旧是巫铁、裴凤手下五行精灵长老们的数千倍、上万倍……

    但是军心散了。

    不知道什么时候，巫铁放出了被他用阴阳二气瓶收起来的将近三千条大武战舰，放出了战舰上的所有士卒。

    这些大巫士卒浑浑噩噩的，失去了所有记忆的他们本能的操作战舰，朝着四周就是一通乱打乱轰。

    大武中军军团的数万战舰顿时乱成了一团，好些士卒也开始操控战舰朝着四周乱打！

    一条条战舰爆开，炸成了一团团方圆数里的庞然火光。