    轰轰轰！

    一阵引擎的轰鸣声骤然响起。

    苏桓果然像众战术队员料想的那样一马当先，跑得没影。

    尽管机车队员的任务确实是侦查巡逻，但苏桓每次都直接跑得没影，根本没达到侦查的目的。

    不过没人多说什么。

    直接选择了无视。

    反正最后每天的巡逻任务结束时，苏桓也会准时归队。

    机车引擎的轰鸣声逐渐远去。

    苏桓很快没影。

    下山后的众人对苏桓撒欢的速度也表示了震惊。

    其实，苏桓根本不是骑着机车离开的。

    而是以寻宝龙兽的神速能力离开。

    速度自然远超常人想象。

    而那辆机车已经被他收进了固定空间中。

    自从将灰野荒原的特产全都倾销出去后，苏桓的火之御守2.0终于恢复了容纳储物能力。

    在离开G73避难所所在的伊甸山三百公里的一处林地中，寻宝龙兽飞了下来，将苏桓缓缓放下。

    整个战术执行处行动组的巡逻半径也就是一百五十公里，苏桓直接超出这个范围了一倍都不止，自然能够安心训练驭宠了。

    这几天，苏桓自从找到机会能够自由出入避难所后，就开始将驭宠的训练抓了起来。

    特别是风雷龙蛇和冰室龙女、两只血腥暴龙幼龙，更是恢复了每日的高强度训练。

    行动组的巡逻时间是从早上九点到晚上五点黄昏前，这个时间段已经足够驭宠们完成日常的常规训练了。

    苏桓在离开鎏金城时，就带上了大量训练所需的材料，以及向高源请了假。

    对于苏桓请假，高源其实是很无奈的。

    他尽管不想同意，但也不得不同意，首先苏桓只能算是外援，并没有一定参加的理由，其次，苏桓的靠山在协会中的地位丝毫不比他低，而且实力更是能够轻易吊打他。

    惹不起之下，高源只能同意。

    风雷龙蛇的成长阶段随着一次次的训练，已经越发接近成长后期，浑身的雷电威能和风系威能也越发凝实、沉重。

    冰室龙女因为刚刚步入成长中期还没多久，暂时还没有丝毫接近成长中期的趋势，不过对能技的开化训练也在不断突破。

    苏桓能够确定的是，拟色蛇怪龙成功蜕变之日，冰室龙女很有希望掌握所有能技至少一种一级开化能力。

    就在苏桓正在专心训练驭宠时。

    一阵心灵传讯忽然跨越数百公里的距离传递到苏桓心头。

    那是拟色蛇怪龙的声音。

    按理说，驭师和驭宠之间的心灵传讯是有传播极限的，通常也就在一公里上限，而苏桓现在距离还留在避难所中的拟色蛇怪龙的直线距离都超过了三百公里。

    他之所以还能够受到拟色蛇怪龙的心灵传讯，还是得益于一种旧日龙典上记载的奇物，心灵电波线。

    这件奇物能让二者的心灵传讯极限距离扩大到五百公里。

    是苏桓专门针对这次拟色蛇怪龙蜕变化龙仪式制造出的奇物。

    为的就是二者能够及时取得联系。

    “执行一处一支行动队遭遇袭击，管理会需要我带队出动。”拟色蛇怪龙的声音出现在苏桓心底。

    行动队是行动组上一级作战单位，满编二十五人，霍连白麾下的战术执行处共有六支满编行动队。

    任何一支行动队都代表着战术执行一处的六分钟一作战力量，避难所损失不起。

    “知道了，先稳住，等我回来再出发。”

    苏桓面色不变，赶紧收起了驭宠们，再次让寻宝龙兽施展神速能技朝避难所赶。

    拟色蛇怪龙这是被逼着必须出手了。

    拟色蛇怪龙变成的霍连白人设是个驭师，可问题就在于拟色蛇怪龙并不是驭师，而是个驭宠。

    为了让拟色蛇怪龙不暴露，苏桓必须要亲自下场，坐实它的驭师身份。

    很快，寻宝龙兽便赶回了伊甸山。

    尽管一路上风驰电掣，但在精神力场的庇护下，苏桓倒不至于飞行体验感太差。

    苏桓在临近伊甸山的山脚下就让寻宝龙兽停下，从固定空间中取下了机车，并通知拟色蛇怪龙可以出发了。

    很快，伊甸山上，传来了汽车引擎的轰鸣声。

    而苏桓也假模假样地驾驶着机车在山脚下等着。

    很快，一支由G73避难所行动队组成的车队朝山下轰隆隆开来。

    苏桓也汇聚在车队中，并很快接近霍连白所在的指挥车。

    六辆满载的武装越野车。

    七八辆机车。

    汇聚成一股铁流朝远方疾驰而去。

    路上，苏桓和拟色蛇怪龙隐蔽的心灵传讯交流着。

    以苏桓职业级驭师的心灵强度，除非大师级驭师，至少也得是巅峰职业级乃至准大师级，才能从苏桓的心灵传讯波动中发现一些端倪。

    “具体情况怎么样？”苏桓问道。

    “一个满编行动队在一处荒野行商营地交易时，意外卷入了一场争斗，被袭击。”

    “现在已经被困在了营地里，其中包括三名驭徒，携带了大量轻重武器。”

    “半个小时前，我们才收到求援信号。”

    苏桓接着问：“大概多远？”

    “至少三个小时车程。”拟色蛇怪龙回答。

    “三个小时，等我们过去人恐怕都死光了吧？要不要我先赶过去？”苏桓有些无语。

    所谓荒野行商，是在荒野四处行商的特殊组织，通常有大型聚集地作为背景，逐渐实力不会弱。

    而已经形成固定行商营地进行商业活动的荒野行商，更是荒野行商中的佼佼者。

    “不会，那处荒野行商营地只是围困他们，并没有杀光他们的意思。”拟色蛇怪龙很淡定。

    苏桓见拟色蛇怪龙已经越发投入到霍连白这个身份中，不由问道：“最近秘药的消化程度怎么样？”

    “很不错，保持这样的速度，一个月消化秘药完成蜕变水到渠成。”拟色蛇怪龙信心满满。

    “那就好，这次解救下你的部下，你对霍连白这个身份的取代应该能够更上一层楼，秘药消化速度应该还会提升，等你蜕变成功，也能成为主力之一了。”苏桓心情颇为愉悦。

    “我也很期待。”

    就连原本只能被它毒打的晶岩座龙，实力都已经接近它，甚至有后来追上超越它的趋势，拟色蛇怪龙同样对变强很是期待。

