    第16章 转移御坂妹妹们

    在几人回到次元交易所总部的时候，顿时间，以克亚鲁她为中心，整个魔禁世界全进入时停效果中。

    所有人的时间停止了。

    整个世界进入灰暗色的时间间隙中。

    而回到地面上的上条当麻，食蜂操析，警策看取，布束砥信和芳川桔梗却能活动。她们几人从未见过这种事情。

    整个世界完全停止。

    只有自己能活动。

    无论是风沙还是石块。

    这种事情在以前是绝对不可能出现的。

    继而几人意识到。

    这些全都是面前这个蓝发少女制造出来的。

    一股悠然而然的崇敬感从心底伸出

    “好了！既然御坂妹妹们的住处已经解决了，现在是时候该谈一谈！你们两个有什么问题就问我！我利用时间暂停能力将这个世界的时间暂停了！”回到次元交易所总部的几人都看着克亚鲁她，想要从克亚鲁她那里问些什么！

    “那个，克亚鲁小姐，请问一下你为何要击败一方通行他来阻止这个实验！”布束砥信她率先邹着眉头问道！

    “简单，因为一方通行他那个实验无论怎么实施无法进阶绝对能力者都会失败！而我只是提前击败一方通行他来结束了这个实验！毕竟学园都市里的黑暗面水特别深，也许只有我这个特殊的存在才会知道！”

    “看起来，我们还是太小看这个学园都市了……”芳川桔梗皱着眉头说道，表情变得很严肃。

    “你确实小看了这个学园都市的很多东西，芳川桔梗，别的不说，就说你们之前参加的绝对能力者进化计划可是还隐藏着很大的秘密。”这两名研究员已经是自己的员工了，克亚鲁她自然可以将这些剧透的内容告诉她们，也让她们尽快的进入状态里。

    “什么秘密？”芳川桔梗露出了疑惑的表情，就连布束砥信也一下子集中了注意力。

    “从一开始，这个计划就不是为了绝对能力者，绝对能力者的事情只是为了掩人耳目的做戏，一方通行的失败其实是必然的，这计划的真正目的可是那些御坂妹妹，你们还记得我刚刚和你们说过的御坂网络的未来构想吧？如果将御坂妹妹布置在全球范围内，然后进行一些特殊的设置传导到所有御坂网络内部，你们觉得可以做到什么？”克亚鲁她认真的说道。

    “可以笼罩并瘫痪整个世界的通讯网络？”芳川桔梗露出了意外的表情，她以前居然没有想到这一点。

    ????“差不多，不过如果将电磁波转换成能力者aim扩散立场的话，这些御坂妹妹可以在全世界范围内制造出一张笼罩整个世界的人工天界，而且任何超自然现象力量在这人工天界下将彻底消失。”克亚鲁点点头，她们只是科学侧的人，所以还暂时想不到魔法的事情。

    “居然……居然是这样的打算？完全是将那些妹妹当做武器来使用的吗？”布束砥信听完一愣，眼中闪过一丝愤怒。

    “反正理事长亚雷斯塔先生他创建这个学园都市不过是他将来计划的一盘棋子棋局罢了！毕竟学园都市内部所有人包括他自己也是将来计划的一部分罢了！毕竟他也是比那些神秘侧更加危险的存在！”克亚鲁她耸耸肩说道！

    “什么，理事长亚雷斯塔先生他的目的是什么。”除了上条当麻和食蜂操析两人面部表情没有任何变化，芳川桔梗和布束砥信，警策看取三人听完也是目瞪口呆！

    “呵呵，他以前可是原来被称之为二十世纪最伟大的魔法师，这样的一个人之后又建立起了学园都市，将学园都市带到了科学侧的巅峰，建立起毁灭全世界魔法侧的计划！这样的人称之为这个世界的隐藏最终boss应该没有问题吧？不信的话，你们可以去问问那个冥土追魂，我记得你们有几个人和他还是很熟悉的吧？”克亚鲁她皱着眉头说道，所以英国清教那边的对“亚雷斯塔兵器”克亚鲁她也是势在必得，所以就算将来英国政变是不是要去救劳拉史都华还是整个英国，克亚鲁她也要乘着混乱的机会去将那个“兵器搞到手或者是彻底抹杀摧毁”。

    “魔法，是真的存在吗！唉？理事长……有这么厉害？想不到理事长先生他以前是魔法侧的一员！”芳川桔梗和布束砥信两人显得很意外，虽然她们几人原本知道的厉害是亚雷斯塔在科学的贡献方面的。

    “好了，我把我知道的一切都说了出来了，现在是时候该去冥土追魂医生那里问一下御坂妹妹们的情况！”克亚鲁她领着几人从办公室里离开！顺便利用神识能力查看学园都市围墙外是否有魔法侧的企图攻入学园都市内部的力量，确认安全无误后解除了时间暂停能力，世界的景物一瞬间从灰暗色恢复了彩色！

    ………

    冥士追魂，这位青蛙连医生在整个二次元世界都算得上最好的医生了。

    “不管发生什么都不会抛弃患者！”信念的医生，为了治好病人付出多少代价也不回手软。

    医生精湛到“不死就能救活”的地步，可以把“不可能化为可能”。

    亚雷斯塔的生命维持器就是他制作出来的，靠着这样的技术，他克服了衰老寿命极限的问题。

    一些风纪委员的疗伤药物也是他做的。

    虽然医术如此强大，但是知道他的人少之又少，没什么名气。

    而此时此刻，冥土追魂医生和几十名护士小姐在克亚鲁她提供的无数个高科技的基因缺陷调整医疗舱旁边操控并治疗被克亚鲁她复活的克隆人御坂妹妹们，几名护士小姐拿着笔和表格排好队轮流填写信息记录着基因缺陷已经治疗成功的编号克隆人御坂妹妹们的编号！一模一样有说有笑的常盘台少女们整齐的排着队！

    “那个，冥土追魂医生，我们几个能不能进来看一看御坂妹妹们！”克亚鲁她站在门外说道！

    “请进吧！克亚鲁小姐！”冥土追魂医生只好让克亚鲁她们几人进来！

    克亚鲁几人拿着不少刚刚买到的食物还有水果进入了还亮着灯的治疗室！

    “克亚鲁小姐，这些御坂妹妹们已经治疗成功了，还有这两位特殊的，一位小孩子的克隆人妹妹脑海里的电脑病毒已经被处理好解决了，以及躺在床上的这位名叫桃莉的少女！另一位名叫番外个体的孩子还需要很长一段时间，总之，整个过程非常漫长！她使用太多的药物催化成长导致身体基因港缺陷严重！”冥土追魂医生走到了一副帘子面前，用手轻轻拉开了帘子，一位金色头发的少女躺在床上！

    “桃莉！”食蜂操析还有警策看取两人认出来了这位金色头发的少女！一脸激动的来到床单旁边！

    “御坂御坂真的自由了吗？不会被强迫去做什么不喜欢的事情了吗？御坂御坂有些不敢相信但还是希望能从眼前这个姐姐的口中得到希望的回答的说道。”跳脱的最后之作从另一张床上起来，然后跑过来一只手抓着克亚鲁她的手问道。

    “当然不可能是绝对的自由了。”克亚鲁说道，“最基本的教育还是要有的。毕竟，如果让你彻底自由的话，我可不知道你会造成多大的损失。但是，大部分想做的事情都可以做，想去的地方也可以随心所欲的去……不过，如果是要去学园都市的话，还请务必叫上我，不要一个人单独行动。”

    “已经被清理了大脑中的杂志的御坂御坂感觉自己已经无敌了！御坂御坂虽然知道自己还很弱，但是为了得到游玩自由的许可还是努力的说道。”最后之作开始显示自己的熊孩子本事了。

    “桃莉！真的是桃莉吗！”警策看取眼睛盯着床上躺着的那个桃莉颤巍巍的问道。

    “嗯！虽然只是继承了桃莉的记忆和经验，但是，现在的我确实也是桃莉没错。咪酱，小操析。”桃莉微笑着坐起来看着警策看取说道。

    “克亚鲁，看来你的计划已经成功了！至少我不会在场因为破坏绝对能力者进化实验计划被一方通行他的矢量反射能力送进医院了！”上条当麻他在一旁忍不住夸赞道！

    “那个，冥土追魂医生，我们能不能先带走这些已经治疗成功的御坂妹妹们安排住处！”克亚鲁她从储物空间里拿出了无数身份识别手环！让布束砥信跟芳川桔梗两人一一发给在场所有治疗成功的御坂妹妹们！并告诉在场的御坂妹妹们这个手环的使用方法！

    “好了，现在是时候该带走所有御坂妹妹们安排自由暴政号飞船的住处了！”克亚鲁她利用远程通信装置跟自由暴政号舰桥指挥室的驾驶员机器人打开了空间裂缝传送门！

    “对了，克亚鲁小姐，我们能不能把学习装置也带上，我们可以通过学习装置教会御坂妹妹们在歼星舰上的生活方式还有知识！”布束砥信她提出了重要性的问题！

    “好好好好………冥土追魂医生，你这里有没有这个学习装置这种东西设备，我们那里需要这个设备！我再提供大量先进的药物还有医疗设备资料进行交换！”克亚鲁她拿出了PDA打开了自由暴政号飞船仓库里拥有的各种高级医疗设备名单递给了冥土追魂医生！通过空间裂缝传送门让机器人搬运了这些医疗设备还有药物资料！在场的御坂妹妹们通过空间裂缝传送门来到了执行者级歼星舰上！顺便让机器人抬着几十台学习装置也跟着进入了自由暴政号飞船！

    这几个人都表示只呆在自由暴政号上太过于无聊了。

    嗯，实际上克亚鲁跟上条当麻，食蜂操析布束砥信跟芳川桔梗几人觉得她们只是不想在里面建设新的村镇而已。

    毕竟，在场所有克隆人御坂妹妹们一个个的都是热血满满的表示要将自由暴政号内部‘表’‘里’居住区建设成她们满意的样子。

    而自由暴政号内部几层的流水线工程生产制造车间克亚鲁她也给御坂妹妹们开放了。

    材料什么的，她们可以随时去‘表’‘里’的生产制造层车间去制作和使用，至于如何使用量子打印制造建设器材工具，通过工程建设机器人还有学习装置教会所有克隆人御坂妹妹们。

    (本章完)

