    “食材你居然还会做这个！真厉害啊！”莫卿妍看着被陈新从车上搬下来的制氧机，由衷的赞叹着。

    之前陈新和她说要注意氧气问题的时候，莫卿妍也从陈新那里听来了该怎么自己做一个简易制氧机的方法，更和妹妹莫卿馨一起打算自己动手做一个，但实际上手了之后才发现这根本不是随便就能够做出来的东西。

    面对陈新拿出来的制氧机，莫卿妍除了对陈新动手能力的佩服之外，心里多少也有一些感动。

    于是乎她半开玩笑的对陈新说道：“阿新你拿来这种东西，我该怎么跟你换呢？用酒跟你换的话你不得把我酒窖搬空？要不我和小馨陪你爽一下？”

    听到莫卿妍这么说，陈新还没什么表示，一旁的莫卿馨的脸顿时就红了起来。

    虽然以前陈新和莫卿妍之间对于这种玩笑并不会介意，但真的当着面这么说还是让莫卿馨感到非常的羞涩和尴尬。

    “爽一下就算了，我现在没有这样的想法。”陈新摇了摇头，拒绝了莫卿妍的提议：“你的珍藏给我两瓶，再给我拿两箱酒，两箱罐头就行了。至于说我真的想要爽一下，让你们两个搬到我那去住不是更好吗？”

    虽说他和莫卿妍之间哪怕真的发生点什么也不会影响他们的关系，但陈新还是想要坚持一下底线。

    “卧槽，看不出来食材你居然还想着金屋藏娇？”莫卿妍听到陈新的拒绝，心里不知道是庆幸还是遗憾，但很快便十分夸张的对着陈新吐槽起来，将这段话题揭了过去。

    陈新也没有继续说下去，只是帮着莫卿妍将制氧机安装好，里面灌满了水之后才对她说道：“制氧机的工作需要持续供电，如果没有灯光的话里面的藻类就不会进行光合作用，所以一定要保持供电。龙娘你这里有备用电源吧？”

    “有，当初修避难所的时候就设计了蓄电池组，充满电的情况下可以用三天，而且我这也有发电机。”莫卿妍点了点头，表示电力毫无问题。

    听到莫卿妍这么说，陈新放心的点了点头，一边往制氧机里灌水一边说道：“制氧机里的水不用经常换，不过底部沉积的水藻要记得清理，避免堵塞底部的喷口。”

    听着陈新交代制氧机的使用注意事项，莫卿妍一边点着头，一边让莫卿馨认真记录下来。

    不过在记录着陈新说的注意事项的时候，莫卿馨也关心的问道：“阿新，你说的这些我都记下来了，可是水藻我们上哪去弄啊？外面现在这种情况，水藻都死完了吧？”

    “水藻可没那么容易死完，幸存的水藻应该还是有的。”陈新对此自然早有准备，冲莫卿馨笑了一下之后才在自己的车上拿出了一瓶绿色的液体：“不过你们不需要去外面找，我已经帮你们准备好了，这是从我自己的制氧机里打出来的水，里面有丰富的藻类，倒进你们这台里面之后，它自己就会繁殖的。”

    “自我繁殖？不需要提供其他东西吗？”莫卿馨看着陈新将拿一瓶绿色的液体倒入了制氧机的罐体内，好奇的问道。

    “正常使用的话应该还要加营养盐促进藻类繁殖，但条件有限就只能这样了。”陈新无奈的摇了摇头，但同时也解释道：“不过就算是正常放置，时间久了水体富营养化之后也会自然产生水藻，所以你们不用担心水藻的繁殖问题。

    如果里面的水藻实在长得不好，龙娘你就去找阿岚或者小丁，我之前听她们说官方避难所里用的也是这种藻类制氧机，他们应该有养水藻用的营养盐，弄一点来就行了。”

    秦岚之前来送货的时候确实和陈新提过一嘴这个事，因为他自己也在使用藻类制氧机，自然也就记下了这件事。

    听到陈新这么说，一旁的莫卿妍赶忙点头应道：“我知道了，回头我会问阿宁的。”

    接通了电源，让制氧机运转起来，陈新这才满意的拍了怕手，冲莫卿妍说道：“行了，一两天以后里面应该就会变绿，有氧气产生了。”

    虽然这么说着，但陈新其实对是否能够一两天就有足够的水藻生成也没有底。

    毕竟他的制氧机是系统直接升级的，里面的藻类在升级完成之后就迅速繁殖，只用了一天功夫就把水染成了墨绿色，效率远超正常情况下的水藻增殖速度。

    不过水藻这种东西也确实易于生长，如果一个水坑放着不管，只要几天功夫水就会变成绿色，所以陈新并不担心莫卿妍家的这台制氧机无法正常工作。

    见陈新安装好了制氧机，莫卿妍于是主动冲他说道：“辛苦你了阿新，中午留下来吃过饭再回去吧！”

    “啊……？哦！好啊！”陈新不知道为什么愣了一下，莫卿妍喊了一声之后他才回过神来，答应了她留下吃午饭的提议。

    虽然陈新答应了下来，然而在等候莫卿妍做饭的时候，他始终显得有些魂不守舍，好像在想什么事情一样。

    注意到陈新的状态，但莫卿妍和莫卿馨都没有多说什么，只是关心的问了一句，见陈新没有什么问题也就没有再在意。

    午餐莫卿妍拿出来的依旧是灾难之前储备的应急食品，除了三分自热食品之外，还有一个猪肉罐头以及陈新交换给她的白菜。

    不得不说这种可以储存几年几十年的东西在现在这种环境下确实非常有用。

    比起储存大米、冻肉或者脱水蔬菜之类的东西，应急食品除了可以保存的时间更长之外，还有一个好处就是节省燃料和水。

    毕竟现在的应急食品都是自热类型，只要一口水就能够自己加热，比起还需要加水煮的大米之类的生食材来说，在末日环境下既方便又可靠。

    而大米、冻肉这一类的生食材不说想要进嘴必须煮熟，需要消耗宝贵的饮水和燃料，其自身保存也非常依赖储存。

    大米还稍微好一些，像冻肉这样的食材，至少是要放到低温冷冻的环境下才能够较长时间的保存，远远比不上应急食品找个地方就能存放来的持久。

