
　　第481章御剑术

　　“我先出手，落在别人眼中，还以为是你让了我一招半式。

　　到时候，你输给我，世人岂不是要以为，你之所以输给我，正是因为让了我一招半式？”

　　杨牧依旧没有立马出手，而是说道。

　　众人都是无语，这小子倒是真的看得起他自己，真觉得他有半点取胜的可能性？

　　在众人眼里，杨牧这般说，无疑只是想要输得更加好看一些。

　　反正都是输，在公平较量的情况下落败，怎么着，都要比先发制人的情况下依旧是落败，要好听许多。

　　姬擒天让杨牧先出手，只是想给他深刻一些的教训，让他明白什么叫做天外有天，人外有人，听到杨牧这般说，好像自己占他便宜，心中有几分无奈。

　　同时，对杨牧的失望，又是多了不少。

　　在他看来，杨牧是武道之心不够纯粹，太过在意世俗的评价，才会有这种想法。

　　他不再多说，一步踏出，便已迈出数米，如同一阵狂风，掠向杨牧。

　　杨牧倒是压根不在意古武界人们对他的评价，但他今天过来的目的，除了击败姬擒天外，更是想和这位华夏剑神，公平比试一番。

　　所以，压根不需要对方让他丝毫！

　　见姬擒天冲来，杨牧站在原地不动，等对方到了面前后，他一剑挥出。

　　一道肉眼不可见的剑气，由真元凝聚而成，朝着姬擒天的胸膛直奔而去。

　　其他人感应不出来，姬擒天却当即面色微变，显然察觉出杨牧这简单的挥剑，是何其凶险！

　　他右脚一跺地面，伴随地面巨响声，身体凌空而起，如一只扑向猎物的雄狮，手中湛卢剑，便是他的利齿！

　　躲过剑气的同时，他一剑刺向杨牧，却是有无数剑影凭空出现，将杨牧笼罩其中。

　　“寒山飞雪！”

　　一股冷意，从杨牧心底涌现。

　　道道剑影，如漫天飞雪，躲无可躲，退无可退！

　　杨牧眼睛一眯，不躲不退，手中赤霄剑舞得密不透风，看起来像是有一层层光影将他笼罩在内。

　　这些光影又像是绞肉机一般，将道道剑影，绞得粉碎！

　　当光影粉碎的一瞬，姬擒天的剑尖，距离杨牧已不到半米。

　　也不见杨牧如何在地面借力，身体便诡异地朝后方平移暴退，和对方拉开距离的同时，同样一剑刺出！

　　铛！

　　两柄华夏神剑的剑尖碰撞。

　　伴随清脆的剑鸣声，两人同时变招，手中长剑或挑、或刺、或撩、或崩、或劈，飘逸如风，迅猛如雷，看得围观者们眼花缭乱的同时，心中更是狂震。

　　姬擒天身为华夏剑神，剑术惊人，再是正常不过。

　　然而眼下看来，杨牧竟是能够和姬擒天打得你来我往，未免有点不可思议。

　　“哼！我父亲只是想要给这小子一点教训，估计还想给他留点颜面，压根没有动用全力。

　　若是他真的全力出手，一招就能将这家伙给杀了！”

　　姬飞羽根本不信对方能和自己父亲打得你来我往，冷哼一声，说出心中的猜测。

　　不仅他自己对此深信不疑，众人闻言，也都认为一定就是如此。

　　杨牧天的强大是无需质疑的，但若遇上的是姬擒天，却是必败无疑，两人的年纪隔着一个时代，实力，同样也隔着一个时代！

　　唯独和杨牧交手的姬擒天，心中掀起波澜，脸上惊讶之色，越来越浓。

　　“倚天追月！”

　　他身体一矮，湛卢剑自下而上刺向杨牧胸膛。

　　当杨牧持剑要去挡下时，却见姬擒天的身影，忽然消失在他的面前！

　　倚天追月，“追”之一字，不仅指的是剑术，更是步伐，这是一招将剑法与步法结合到极致的强大招式。

　　其中暗藏无数变化，会随着敌人的应对，而不断变化剑招和步伐。M.23sk.com

　　当杨牧持剑去挡的时候，姬擒天脚步挪移，已经到了杨牧身侧，剑尖距离杨牧的胸膛，越来越近！

　　眼见湛卢剑就要刺入自己胸膛，杨牧没有半点惊慌，倒是还挺高兴。

　　他彻底确定，同样是代表剑道巅峰，但即便只论剑术，姬擒天也是要比土御門阴阳寮神女高出一大截。

　　华夏的古武界，显然要比R国那边强上太多！

　　若姬擒天的剑术，只和土御门雪子一个层次，那么今天这一战，便会有点没意思。

　　但现在看来，姬擒天还真是没让自己失望！

　　“飞龙卸甲！”

　　杨牧低声冷喝，手中赤霄剑脱手而出，以惊人的速度，射向姬擒天喉咙位置！

　　“他这是要以命搏命，让姬家主及时收剑，变招去挡赤霄剑，用一种极端的法子，来化解姬家主这恐怖的剑招！”

　　围观者中，不乏眼力高明的古武者，立马看出端倪。

　　若是姬擒天执意要将剑尖刺入杨牧胸膛，那么脱手而出的赤霄剑，会将他喉咙洞穿！

　　一个被刺穿心脏，一个被洞穿喉咙，这不就是以命搏命？

　　“杨牧天终究还是太年轻，太自以为是。

　　我们家主的这一招，不是这样便能化解的。

　　只能说，他的实力、随机应变的能力都很出众，但依旧输定了，只因他遇上的是我们家主！不存在丝毫取胜的可能。”

　　姬家的一名老者，缓缓说道。

　　下一秒，众人便明白他的意思。

　　只见关键时刻，姬擒天步伐挪移的速度，竟是又快了一个层次。

　　直接躲过射来的赤霄剑，他手中湛卢剑，和杨牧胸膛间距离，已经只有十几厘米！

　　“义父！”

　　龙柒连忙看向项渊。

　　项渊虽然已经提前说过情，但也是担心出意外，连忙再次道：“不要伤他性命！”

　　就如他预料的那般，杨牧不是姬擒天对手，落败的速度，也如他一开始猜测的那般，非常迅速！

　　就在所有人，包括姬擒天都觉得这一战，他已经赢了时。

　　便见杨牧忽然做了个勾手指的动作，在这种危急关头，显得很是诡异。

　　姬擒天皱眉，都这种时候，这小子还进一步挑衅自己？

　　下一刻，他听到身后破空声，不由神色惊变！

　　刚才明明被他躲过去的赤霄剑，像是活过来般，拐了个弯，朝他背心刺来！

　　这一招，本质上和土御门家的式神术相似，不过，杨牧更喜欢称其为御剑术！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第481章 御剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 