    时间缓缓流逝。

    诸葛家族的人，在仔细的寻找万灵神金。

    他们有特殊的秘法手段，探寻此等稀罕神料。

    一刻多钟过去。

    叶辰忽然开口，道：“差不多了。”

    朱景：“……他们还没找到万灵神金，诸葛飞云还有渡厄佛子，也肯定没有那么快回来，怎么又忽然决定要动手了？”

    叶辰淡淡一笑，道：“他们找万灵神金的速度太慢，而且，他们的秘法手段，我已经会了。”

    众人：“……”

    看了一刻钟，就会了？

    他们一直在旁边，也没发现叶辰有什么模仿推演的动作……

    这……就会了？

    “动手吧！”

    叶辰说道，话音落下，唰的一声，万丈剑气虹光暴斩，杀向诸葛家族一名正在埋头苦干、找万灵神金的二转天神！

    杀三转的，即便是出其不意，也未必能一击必杀。

    杀二转的，正面碾杀都没有难度，更何况是袭杀！

    剑气虹光，出现的无比突然，于刹那之间，便降临至诸葛家族的一名二转天神身上。

    “轰！”

    大片地面崩裂，空间破碎，诸葛家族一名二转天神，直接被叶辰劈了个 灰飞烟灭。

    “谁！”

    “竟敢袭杀我们诸葛家族的人，找死！”

    激荡翻滚的烟尘风暴之中，怒喝声响起。

    可下一刻。

    剑阁九绝，也已经强势出招，辉煌剑气，纵横交错，演化凌厉的攻杀！

    他们当中，三个四转，四个三转，两个二转，实力完全碾压诸葛海涛等人。

    不一会的工夫 ，就杀的只剩下一个诸葛海涛。

    如果，没有调虎离山，诸葛飞云以及渡厄秃驴还在，这便必将是一场苦战。

    满身是血的诸葛海涛，被众人围困。

    “剑阁九绝，原来是你们……”

    诸葛海涛怒吼，随即盯上了叶辰，大喝：“你就是无名？！”

    叶辰：“是不是，跟你都已经没有关系了！”

    说话间，叶辰身形爆射，挥剑而出，一道剑气横扫向诸葛海涛！

    “就凭你也想杀我？痴人说梦！”

    诸葛海涛怒喝，一拳轰出，汹涌的神力，极为狂暴，轻而易举便将叶辰的剑气砸碎！

    叶辰的身形，猛然暴退，同时大喝：“朱前辈，拜托你们了！”

    他就是试试而已。

    发现跟四转天神的差距，还是有点大，所以立刻抽身。

    打不赢，又不是什么丢脸的事 。

    反正自己才初阶天神呢。

    而且，才两枚神核晋升初阶天神，还有七枚神核是顶阶真神。

    再说了，这种场合，单打独斗打不打得赢，并不重要，重要的是能打死诸葛海涛就行了。

    剑阁九绝之首， 同样四转境界的朱景一剑斩出，剑气辉煌如若九天银河倾泻，战力非凡，一剑便将同样四转天神境界的诸葛海涛劈的半边身体炸裂。

    接着，另外两个四转的剑阁天神也相继出手，只是片刻时间，诸葛海涛便被劈了个四分五裂！

    战斗结束。

    叶辰笑道：“各位辛苦了，先找找万灵神金！”

    “怎么找？”

    叶辰：“看我的就行了！”

    下一刻。

    叶辰双手结印，完美还原了诸葛家族探寻万灵神金的秘术手段。

    “嗡！”

    一层神力，涌动散开。

    紧接着。

    叶辰暗暗运皆字秘与列字秘的力量。

    被他的神力覆盖的区域，所有的一切，都被撕裂，分解。

    “这样没用的。”

    朱景开口，道：“如果单纯摧毁，用这种方式留下万灵神金，那诸葛家族的人，也不用这么费劲的慢慢找了。

    直接来一片大范围的力量碾压就行了。

    很大可能，万灵神金，也会跟着破碎！”

    叶辰看向朱景，道：“朱前辈果然见多识广，你猜对了！”

    下一刻。

    叶辰抬手一挥。

    一片粉碎的尘土，便被他的力量卷至身前。

    “万灵神金，的确容易破碎， 现在，就混入了这一片尘土之中。”

    众人瞪大了眼睛。

    真的？

    可是，他们盯着这一团尘土，根本发现不了丝毫的端倪。

    就好像普通的尘土一样。

    叶辰的脸上，浮现一抹笑容，随即再次还原诸葛家族探寻万灵神金的秘术手段。

    紧接着。

    面前的尘土滚动，有一部分，主动汇聚在一起，化作了一枚拳头大小，呈土灰色的石头！

    叶辰抬手一抓，将这土灰色的石头捏在了手里。

    “这东西很特殊，没有丝毫的神料波动，查探的话，如果没有专门的秘术，也的确发现不出丝毫的异常。”

    众人看着叶辰手里的土灰色石头，觉得不可思议。

    即便这个时候，他们还是觉得，这就是一块普通的不能再普通的石头！

    叶辰将万灵神晶收了起来。

    朱景等人，也没说什么。

    这东西，的确是无名找到的。

    而且，这么轻松搞定，也是无名的算计。

    再者。

    他们来帮忙，是剑阁的阁主司琳，亲自下的命令。

    他们还知道，剑阁的阁主司琳，将太一剑气都传给了无名。

    所以。

    即便这一团万灵神金，是打造至强神器的神料，他们也没有 分一杯羹的想法。

    换句话说，万灵神金，能打造至强神器，但那是建立在大量万灵神金的基础上。

    就这一点，估摸着也就提升一下寻常神器的品阶。

    寻常神器……剑阁不缺！

    “无名公子，那我们现在，是在这里继续设伏，等诸葛飞云跟渡厄光头回来吗？”

    张若溪问道。

    叶辰：“不等了，主动出击！”

    …………

    一座空间扭曲折叠的山谷中。

    诸葛飞云，渡厄佛子，在山谷中穿梭。

    外面看起来不大的山谷，然而，以他们的速度，想要绕行一圈，都得小半个时辰。

    “没有发现无名，可能是已经走了。”

    诸葛飞云说道。

    渡厄佛子，看了一眼被他控制的邪灵二转天神，下一刻，念了一声阿弥陀佛。

    紧接着。

    二转的邪灵天神体内，有佛力迸发，金色佛光撕裂他的皮肤，眨眼时间，一个二转的邪灵天神，便灰飞烟灭！

    渡厄佛子看向诸葛飞云：“这无名倒是狡猾，我们中计了，刚才我专门留意了，山谷中，根本没有半点痕迹以及残留的气息，证明无名从来都没进入过这里。”

    诸葛飞云神色一紧，道：“既然如此，那我们赶紧走，以防万一！”

    渡厄：“没必要了，说不定，诸葛海涛长老已经死了，既然无名想玩，我就陪他玩一玩，就在这里等着，他……一定会来！”

    “等？”

    诸葛飞云皱眉，道：“那岂不是坐以待毙？”

    渡厄的脸上，浮现一抹自信的笑容，道：“当然不是，是布下天罗地网，等他来送死！”

