    面对尸虫王的攻击，钟正没丝毫的退缩，反而一脸的决绝。

    他知道，只要自己给林昊争取时间，他一定能解决掉这种尸虫王。

    只要尸虫王一死，那么考古队就有了存活下来的希望。

    为此，即使牺牲掉自己的性命，他也毫无怨言。

    这是在林昊划破他手中时，心中便已经产生的想法。

    眼前，尸虫王近在咫尺。

    秦佳瑶已经不忍去看，惊呼一声，将头侧去，紧紧的闭上了双眼。

    就在这千钧一发之际，突然一道黑影落下。

    林昊手持小神锋，狠狠的向下刺去。

    嗞~

    一声惨叫从尸虫王嘴中发出，小神锋瞬间穿透了它的背部，准确无误的刺穿了它的内脏。

    钟正瞪大双眼，愣愣的看着这一幕。

    虽然他已经做好了赴死的准备，但心中对死亡的恐惧，依然无法消除。

    此刻他的背后，早已被冷汗浸透。

    只见尸虫王极为痛苦的嚎叫，身体不断的扭曲。

    一双翅膀还在疯狂的震动，想要逃离林昊的魔手。

    可惜无论它怎么用力，都无法脱离，不仅如此，因为它剧烈的晃动，反而加快了自己的死亡。

    小神锋的刀刃，在它身体来回扭动时，不断破坏着它的内脏。

    仅仅不到十秒的时间，尸虫王在也没了动静，一双翅膀也瘫****。

    钟正见尸虫王不在扭动，重重的呼出口气，随后看向林昊。

    “林先生，谢谢……”

    林昊看了一眼钟正，嘴角挂着笑容。

    “不用谢我。”

    说着，便将匕首用力一甩，将尸虫王扔到了河里。

    对于刚才钟正的举动，林昊心中极为佩服。

    在面对生死亡之时，竟然没有丝毫的退缩，或是露出半分恐惧。

    同时心里也在感叹，这就是华夏的战士，正是因为他们默默的守护，才保卫了华夏每一寸疆土。

    “走吧，现在抓紧回到考古队。”

    林昊简单的说了一句，便拿起船桨，朝着原路返回。

    钟正也没有丝毫的拖沓，直接将脚下的船桨拿起。

    虽然尸虫王已经被解决，但他心中还是极为焦急。

    此刻他很想知道，考古队那边的情况究竟如何了。

    与此同时。

    考古队所有人都在原地静静的等待。

    随着时间一分一秒的过去，他们的精神承受着极大的考验。

    安保队员更是紧盯着河面上的尸虫，将最后一个炸药拆解完毕，随时等待投入河中。

    因为不知道火药的效果能坚持多久，他们也只能紧紧的注视着尸虫的变化。

    就在第一波火药投入完毕后，过了大约十分钟时，原本不敢越过雷池的尸虫，突然有了进攻的迹象。

    安保队员们看到这一状况，当即没有丝毫犹豫，将火药直接洒入了河里。

    如今已经过去了二十分钟，他们手中也只剩下这最后的火药了。

    可到现在为止，林昊依然没有任何回来的迹象。

    这让原本备受煎熬的众人，内心更加无比的绝望。

    此刻他们大多人都已经相信，林昊就是逃走了。

    否则的话，怎么可能这么久还没有回来。

    不仅如此，到现在为止，河水中的尸虫，依然活跃无比，根本没有退去的迹象。

    死亡的气息，笼罩在每一个人的心头。

    他们不知道，如今继续抵挡这些尸虫，还有什么用。

    因为他们已经彻底失去了等待的目标，没了生存的希望。

    唯一的救命稻草林昊，早已消失的无影无踪。

    “我们是要死在这里么？我还不想死……”

    此时一名考古队员，在也忍受不了这种压抑的气息，精神已经在崩溃的边缘。

    其余人听到他嚎叫，原本压抑的心情，如今更加的沉重。

    “林昊还会回来么？我们已经都被抛弃了吧?”

    “怎么可能回来？只怕他现在早就已经逃出地宫了……”

    “谁能来救救我，我真的不想死！我的孩子还有一个月就出生了！”

    “我妈还躺在病床上，等着我回去看她……”

    随着第一个哀嚎的声音出现，其他的考古队员的声音接连响起。

    此时在众人的注视下，安保队员已经将最后的火药，洒入了河道之中。

    可所有人都知道，这只能坚持不到十分钟。

    时间一到，他们就会迎来死神的降临。

    有的时候，意外死亡，往往要比这种漫长的等待，来的痛快的多。

    前者是对突然的死亡毫无感应，即使恐惧，也只是在那一瞬间而已。

    可是后者却截然不同。

    明明知道自己在一步步迈入死亡的深渊，自己却毫无办法。

    只能看着自己的生命，随着时间一点点的流失。

    在这个过程中，无论是精神，还是心里，都要遭受极大的压力。

    原本坐在皮艇中休息的吴教授，听到考古队哀嚎的声音，当即大喝一声：

    “够了！看看你们像个什么样子？要不是林先生的话，我们早就死在沙漠之中了，更别说来到这里。”

    “况且来之前，你们就应该做好准备，身为考古人员，这精绝古城的危险，还用别人来告诉你们么？现在即使林先生离开，也绝对没有错，难道你们想让他陪着我们一起死不成！”

    可他的话音刚落，黑猫的声音突然想起。

    “不会的！我相信林先生和钟队长，他们两人绝对不会逃走的！此时此刻，他们一定是在某个地方，在想办法救我们，只要我们坚持下去，他们一定会回来救我们的！”

    所有人听到黑猫的话，显得有些发愣，可随即全都将头低了下去。

    而他们的脸上，并没有因为黑猫的话，泛起一丝希望的神色。

    林昊的离去，已经让他们陷入了深深的绝望之中。

    如今火药的效果，也即将消失，可河水中的尸虫，没有丝毫退去的意思。

    就算林昊和钟正真的是去想法办救他们，只怕此时也已经来不及了。

    因为距离这最后火药的时效，只有短短不到三分钟的时间。

    而河面上的尸虫，全都摆好了攻击的架势，一个个蓄势待发。

    似乎在它们眼前，考古队就是一顿丰盛的每餐，让它们迫不及待的想要品尝一番。

