
　　她反应过来，顾景睿的意思是他本人不会来的，她正要质问顾景睿为什么对自己不管不问，他已经把电话给挂断了。

　　白姗姗站在商场外头，天色很黑，行人和车子变得很少，风吹过来的时候，让她感到很冷，她不由地搂住自己的双臂。

　　白姗姗知道，现在的顾景睿肯定和那个韩冉在一起。

　　韩冉是韩家的大小姐，她要什么没有，为什么要和她抢睿哥！

　　她伤心起来，觉得顾景睿给了她一个美梦，就把她的梦给弄破了。她不甘心，所以在遇到那个人后，知道了顾景睿的行踪，就匆匆跑来了云城。

　　睡了一个晚上，又是被顾景睿抱着，韩冉第二天醒来肚子就那么痛了。

　　她醒得比顾景睿早，睁开双眼后，发现自己在他的怀里，忍不住地打量着他。

　　不知道是顾景睿的面容长得太好看，或是是情人眼里出西施。看了一会后，韩冉主动地吻了过去。

　　顾景睿睁开双眼，将韩冉的偷吻抓个正着。

　　“在干嘛？”

　　韩冉狡黠地一笑，回道，“吻你。”

　　这次换了韩冉主动，她吻住了顾景睿的双唇。

　　她的主动，让顾景睿心里欢喜，开始的时候由着韩冉吻自己，在她吃不消要离开的时候，他翻身压了过去，又温柔地吻着她。

　　“小白，可以把你吃了吗？”

　　每天抱抱小白，吻吻她，这些动作已经不能满足顾景睿的需要。

　　韩冉笑笑，没有推开顾景睿。

　　如果不是自己来了月事，他们两个这会该顺理成章地睡在一起。

　　顾景睿的生日，韩冉想过了，他们两个去家餐厅过，不过得先准备一个蛋糕。

　　她没等顾景睿放学，先去了蛋糕店。

　　本来想给顾景睿买个蛋糕，在蛋糕店里看到这边有师傅教人自己做蛋糕。

　　韩冉觉得这个很有意思，自己跟着师傅学做了一个蛋糕。

　　在看着自己亲手做的礼物，她开心地笑起来。

　　韩冉到了和顾景睿约好的餐厅，她打电话给顾景睿。顾景睿说，回去换套衣服，然后她等自己会。

　　“嗯。”韩冉笑着应道，想了想，又和顾景睿说，“我等你过来，千万不要放我鸽子。”

　　她打趣着说道，说完这句话后心里却是不安起来。

　　顾景睿笑笑，“小白，从小到大，我什么时候放过你的鸽子。”

　　他很早就喜欢她，哪里舍得做伤害她的事情。

　　“嗯嗯。”韩冉应道，她嘴角全是笑容，笑意很快地到了心里去。

　　顾景睿这个生日过后，她和他的关系该进一步。

　　想到这里，韩冉脸上的笑意更多了。

　　在韩冉等着顾景睿过来的时候，她的手机亮起，是顾宝宝打过来的。

　　“宝宝。”韩冉唤道。

　　然后她听到顾宝宝的银铃般的笑声，“小白姐姐，今天你和我二哥一起过生日吗？”

　　“一定很浪漫。”

　　“你们两个最近怎样，我二哥有没有开窍，你们发展到哪个阶段，上床了吗？”

　　顾宝宝一个问题接着一个，最后的问题听得韩冉红了脸。

　　又听到顾宝宝“哎呀”一声，然后顾宝宝不悦的声音传来，“萧琛，你干嘛敲我脑壳。没大没小的，对姐姐敢这样。”

　　听到顾宝宝的话，韩冉抿起嘴角笑起来。

　　顾宝宝和萧琛相差没多久，轮年纪，是顾宝宝大，轮辈分又是萧琛大。

　　萧琛是顾宝宝的舅舅。

　　不过顾宝宝才不承认萧琛这个舅舅，一直说自己是萧琛的姐姐，要罩着他。

　　萧琛反驳过，不过在凶悍刁蛮的顾宝宝面前，他只能认怂，由着顾宝宝欺负他。

　　萧琛不是打不过顾宝宝。萧彦是晚来得子，和徐清清两个人对他的教育却很严格。

　　萧琛也是个乖宝宝，很早的时候就跟着萧彦出入会所，接触萧彦的黑道生意等。

　　电话那边又传来顾宝宝生气的声音，萧琛说道。

　　“宝宝，女孩子说话不能这么粗鲁。”

　　“上床这个词，粗鲁吗？”

　　“那应该问小白姐姐，二哥有没有把她给吃了。”

　　对顾宝宝的古灵精怪，韩冉已经习惯了，

　　她抿着嘴再笑笑。

　　“顾宝宝，你这样会把你的白马王子给吓跑的。”

　　提到“白马王子”，顾宝宝才闭上嘴，觉得自己错了。

　　她读小学的时候，就瞧上一个男生，一追就是七八年。

　　“小白姐姐，我说了什么，你都当作没有听见。我很乖的。”顾宝宝说道。

　　“不过那，你确实得快点把二哥追上，然后早点给我生个小侄子。”

　　“小侄子？”听到这三个字，韩冉脸上的笑容淡了下去。

　　顾宝宝在电话那头说的话，她模糊起来。

　　又听到顾宝宝叫着自己“小白姐姐，小白姐姐，你有在听吗？”

　　“自从大哥没了，妈妈每天晚上都哭，爸爸的脸更难看，我也很难受。有个孩子的话，我们都会开心起来。”这是顾宝宝的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“宝宝，又在胡乱说什么。”萧琛轻斥道。

　　有些事情，顾家不知道，韩家不知道，连着萧彦都不清楚，只有萧琛知道。

　　“哪里胡说了，我说的都是认真。”顾宝宝反驳道。

　　“小白姐姐，你觉得我说的对吗？”

　　韩冉顿了顿，说道，“对。”

　　在韩冉和顾宝宝打完电话没过多久，韩冉收到萧琛发过来的微信。

　　“小白姐姐，你放心，你的事情我没有说出去。”

　　“不过，你还是和景睿哥坦白，我怕瞒不住他们。”

　　这个“他们”，韩冉知道他指的是谁。

　　她回了一个“嗯”字。

　　是的，她和景睿的关系稳定起来，该对他坦白了。

　　只是她有些担心，景睿知道一年前自己怀上了他的孩子，他会不会很伤心？

　　又知道，景行离开宁城是和他们的事情有关，他会不内疚难受。

　　喜欢了一个人，真的舍不得他伤心难受，所以那晚的事情，景睿不提，她也不说。

　　孩子的事情更不想说出来告诉顾景睿。

　　在韩冉想的时候，她扭头看向窗外，雨不知道什么时候又下起来，雨点砸在窗户玻璃上格外地让人心烦。

　　韩冉以前很喜欢下雨，下雨声多美妙，她喜欢听着雨声睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1148章：我怕瞒不住他们免费阅读。https://xs.23sk.com 