    徐子枫起身走了，该说的已经说了，Faker到底能不能成功追求到赵恩静，也要看Faker能不能抛开一切了。

    他刚才说的一点也没错，Faker是电竞神话，长的也不丑，追到赵恩静的几率非常大。

    回到休息区后，八卦的骚猪伸长了脖子问道：“枫哥，你过去找Faker到底聊了些什么啊？”

    “这么想知道？”徐子枫坐下来以后，好笑的说道。

    “嗯。”

    不止是骚猪好奇，陈美熙几人也很好奇的看着他，徐子枫见大家都挺好奇的，于是也没卖关子了，把自己教Faker如何厚着脸皮去追赵恩静的事说了出来，几人听完以后连翻白眼。

    骚猪更是来了一句：“枫哥，你吃饱了撑着啊？”

    “......”

    几分钟后，又臭又长的开场白终于结束了，不过换个角度想，也难为三位主持人了，一口气说了这么多废话，当然，一年一度的全球总决赛，确实应该认真对待，总不能敷衍了事吧？

    开场白结束后，有一部分人走了舞台，看这些人西装革履的，地位肯定不低，经王伊诺介绍，他们才知道，上台的这些人，有主办方负责人，拳头官方赛事负责人以及韩国某官员。

    这些人的身份确实不低，他们上台后，马上有工作人员送上拉炮，紧接着，就听到“砰砰砰”一连串的炸响，这是拉炮炸响的声音，无数碎彩纸飘飘洒洒落到了舞台上。

    s7全球总决赛开幕式正式开始。

    一些有身份的人相继表讲话，大致内容无非就是预祝全球总决赛圆满成功，预祝各赛区参赛队伍取得理想成绩之类的。

    半小时后，开幕式结束。

    接下来，一个很重要的环节来了。

    抽签仪式。

    来自全世界各大主赛区以及外卡赛区汇集而成的二十四支世界级顶尖战队，将会在接下来的几分钟里面，6续抽出分组以及对决顺序。

    小组抽签，一共分为a、B、c、d四个小组，每个小组有六支战队，而全球总决赛的第一轮比赛，就是小组循环淘汰赛。

    每个小组最终获得积分最高的两支战队，才能从小组循环淘汰赛中脱颖而出晋级到下一个环节，至于另外四支战队，则是全部淘汰。

    这种赛制非常残酷。

    但，竞技的舞台就像一场没有硝烟的战争，如若不残酷的话，又岂能称之为竞技？

    十分钟后。

    枫云战队分到了B组。

    小学生战队分到netbsp;   复仇战队分到了d组。

    就分组来看，对LpL赛区而言，绝对是一个好消息，至少，在最为残酷的小组循环淘汰赛中，暂时性不用自己人互相残杀了。

    但，对于复仇战队而言，却不是一个好消息。

    因为他们的最终目标，依旧是枫云战队，只要能把枫云战队击败，是否获得世界冠军，对他们而言，其实并不是那么重要。

    紧接着。

    分组抽完以后，开始抽小组对决名单。

    枫云战队的第一个对手，来自外卡赛区的T2战队，刘艺很是轻松的说道：“T2战队，平均段位国服最强王者，他们战队的核心是打野和下路组合，只要限制住这两个关键点，凭我们枫云的实力，想赢简直易如反掌。”

    “虽然对手实力不强，不过，还是要认真对待，千万别轻视任何一支能够参加全球总决赛的队伍。”徐子枫提醒道。

    “嗯。”其他人点点头。

    虽然外卡赛区一直以来都是公认的“送分”赛区，但，不可否认，人家能从残酷的角逐中获得参加全球总决赛的名额，肯定有一些过人之处的，要不然凭什么拿到名额？

    十分钟后。

    抽签仪式结束。

    今天最令人期待的环节来了。

    soLo表演赛。

    “接下来，我们将会从所有参赛战队中，抽取一名幸运选手跟Faker进行1v1表演赛。”

    赵恩静话音落下以后，就有一位工作人员抱着一个箱子从台下跑到舞台上，然后跑到赵恩静面前停下，赵恩静笑道：“所有选手的名字都在里面，我要开始抽了喔。”

    只见赵恩静说完以后，便伸手放进箱子，大概捣鼓了几秒钟之后，这才把手从箱子里面拿了出来，而她的手中，此时多了一张印有英雄联盟1ogo的卡片。

    “幸运选手已经在我手中了，让我们一起看看，究竟是谁能跟Faker打这场表演赛吧。”

    工作人员扛着摄像机对准了赵恩静，紧接着，赵恩静把卡片反过来对准了摄像机，下一秒，她手中的卡片内容瞬间出现在舞台上方的四块大屏幕之中。

    “枫云战队，徐子枫。”

    “啪啪啪...”

    现场响起一片热烈的掌声，徐子枫看到自己被抽中，瞬间怔了两秒，他万万没想到，赵恩静竟然能抽到自己。

    是预谋还是巧合？

    徐子枫来不及多想，因为，赵恩静已经开口邀请两位表演赛的选手登场了。

    徐子枫刚起身，骚猪便说道：“枫哥，加油啊，这可是你扬名立万的好机会啊，你一定能赢的。”

    “表演赛而已，输赢并不能代表什么。”徐子枫笑道。

    “至少赢了以后心情爽啊。”

    “嗯，有点道理。”

    “枫哥，加油。”

    “行。”

    “老公，加油。”

    “小混蛋，加油。”

    “疯子，加油。”

    徐子枫离开休息区之前，大家纷纷开口替他加油打气，等他走到选手休息区出口的时候，Faker正巧就走在他前面。

    Faker回头看了他一眼，然后俩人相视一笑，不过，他们一句话也没说，就这么一前一后走向了舞台。

    等走上舞台来到赵恩静身边后，另外两位男主持人很默契的向旁边退了两步，赵恩静看着俩人微微一笑，话筒放到嘴边说道：“在比赛开始之前，你们有没有什么话想要鼓励自己？”

    Faker先说的，不过说的是韩语，徐子枫听懂了三分之一，大概就是祝电竞越来越火之类的说，至于鼓励自己，倒是没有。

    或者是有，不过徐子枫没听懂。

    轮到徐子枫说的时候，徐子枫心中一动，然后脑海中冒出了一个很惊人的念头。

    给香儿网咖打广告。

    这里可是全球总决赛开幕式的舞台啊，全世界加起来起码上亿粉丝在关注，这个时候打广告，效果应该特别好。

    于是，当赵恩静把话筒放到他嘴边的时候，他犹疑了两秒，便开口帮香儿网咖打起了广告。

    于是乎，整个神话电竞馆内场，刹那间一片寂静。

    赵恩静显然没听懂徐子枫这番“广告内容”的具体意思，还以为徐子枫真的是说了一些鼓励自己的话，结果一脸微笑的冲着徐子枫用韩语甜甜说道：“谢谢。”

    旁边的Faker神情很怪。

    “现在，随机抽取选手所用英雄。”赵恩静说完，又有一位工作人员抱着箱子跑上来，半分钟后，赵恩静抽到的soLo英雄，竟然是...劫。

    徐子枫虽然听不懂赵恩静在说些什么，可是，当他看到卡片上出现劫的名字和图像的时候，就知道结果了。

    这一刻。

    他不得不在心里暗自猜测，这是不是赛方提前安排好的？

    殊不知。

    这真的只是一个巧合而已，不过巧的有点过分了。

    “啪啪啪...”

    现场粉丝完全不吝啬自己的掌声，随后，徐子枫和Faker隔着赵恩静握了握手，这才转身走向选手比赛区。

    设备都是赛方提供的，徐子枫来到选手比赛区落座后，已经有一台电脑提前开好了，只是还没有登录账号，徐子枫麻溜的打开比赛服登录自己比赛服的账号，然后开始检查设备是否能够正常使用，三分钟后，俩人互加好友，由Faker创建1v1对战房间，跟着徐子枫接受Faker的邀请，下一秒便进入了对战房间。