
　　盛宣高中，全省教育排名第一，目前正在往全国教育名次发展。

　　校内学生着装整齐，个个热爱学习，从未有过迟到或其他不良记录。

　　唐月夏转过来之后，为了不惹麻烦，这两天都没迟到，而且她预约了做头发的时间，同时也在等新校服的到来，准备到时候变成萧恪喜欢的乖巧模样。

　　可惜落入河中后，谁都没记住这个人，唐月夏也从盛宣除名。

　　晨间，高三的自习和第一节课结束，一班座位末端依旧是空的。

　　趁这休息时间，众人小声议论。

　　“转学生迟到了，她该不会直接不来吧。”

　　“要不是因为她父母是学校投资方之一，她哪能分到我们班，现在居然还拉低了我们班的出勤率。”

　　“诶，你们不知道，她这两天缠着萧恪，闹到全校皆知，教导处的门都被她踏烂了吧。”

　　“听说她之前是隔壁低等学校的校霸，还是个混混流氓，这种人在外头的关系肯定特别乱，说不定啊，还带着什么病……”几个女生掩嘴小声笑道，就算在别人背后说这种话，也要保持优雅，毕竟他们这是高等学校。

　　话音刚落，刚刚说话那女生尖叫一声，原因无他，突然出现在她身后的女生一把将她推到了自己的位置上。

　　众人讶异，抬眸看去。

　　女生有着一头齐肩的烟灰紫头发，那发丝梦幻又漂亮，尾梢带着小卷，搭上那精致微浓的妆容，她宛如从漫画书里走出的人物般。

　　女生纤长睫毛微抬，皓齿外点了红莓口红的唇微启，漫不经心道：“你们，挡路了。”

　　女生白皙偏粉的肌肤如蜜桃般诱人，配上这松垮有个性的校服，痞气中又不失学生的清纯。

　　教室里在场的学生皆带着惊愕的目光看着她。

　　慢悠悠从几个女生中间穿过，月夏坐在独属于自己的位置上，她叠起一只腿，半撑着下巴，眼眸微垂，看向空无一物的桌子。

　　【宿主，原主想打扮成好学生模样，你怎么还变本加厉了。

　　】那多没个性，这样是完成不了任务的。

　　月夏玩着刚做的漂亮指甲，忽闻教室里变安静了。

　　她侧眸望去，教室门口进来一男生，那男生手臂上戴着学生会的袖章，俊朗如清风的面容瞬间将周围的所有男性比了下去。

　　他，便是这个位面的男主萧恪，也是盛宣的学霸兼学生会会长。

　　月夏和他同在一班，她整日无所事事是个闲人，但萧恪很忙，就连课余时间，都要去处理各种事情。

　　男生一眼就在人群中看见那亮眼发色，他眉头轻蹙，点名道：“唐月夏，出来。”

　　月夏放下腿，换了个姿势，没有起身。

　　萧恪眸色微顿，以前他召之即来挥之即去的女生怎么忽的不听话了。

　　之前喊她的名字，她还会像只小鸟扑腾着翅膀到他面前。

　　而且她今日的打扮……她明明说过，会改变形象，变成她喜欢的样子。

　　萧恪抿唇，一路走到她桌前。

　　男生微微俯身，触动心弦的磁性嗓音低语，“听话，出来。”

　　月夏双手抱臂，抬眸挑衅，“萧恪，有什么事非得需要我出去？

　　在这不能说？”

　　这男人昨晚还抱着别的女人啃出水光，今天却衣冠楚楚到她面前让她听话，简直做梦。

　　男人不悦，“你怎么回事？”

　　正逢铃声响起，萧恪没再纠缠，回到了自己位置上。

　　这教室是单人单座，月夏桌面空空，啥都没有，她往右边伸手，抢走隔壁男生的课本。

　　等了一会儿，居然没人找她麻烦。

　　月夏侧眸看过去，眼眸微亮。

　　那男生没了课本，只是暼了月夏一眼，便迅速拿出纸笔盲听。

　　凭那大长腿，就可以看出男生的身高超过一米八，白色校服规矩穿在身上，连最上面的一颗扣子都系了。

　　他侧脸线条俊朗，拥有着完美的下颚线，鼻正唇薄，月夏感兴趣的往上看去，男生……戴着一副土里土气的黑框眼镜。

　　略长的刘海遮住半目，看不清完整眸色。

　　嗯，不是她的菜。

　　【宿主，年纪轻轻就记不住人？

　　】经由GG提醒，月夏恍然大悟，这不就是昨天被她强吻，将她扔在河岸上的男生吗！好家伙，这一声不吭，跟隐形人一样。

　　趁老师转身看黑板，她又抢走了男生桌上的笔。

　　翻开课本，上边有着笔势刚健，字迹娟秀漂亮的三个字。

　　韩逸轩。

　　路人的名字还不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　月夏在他名字旁边画了一个狗头。

　　不知怎的，有些般配。

　　一节课结束，月夏什么都没听进去，果然她还是适合逃课。

　　“唐月夏。”

　　萧恪又站到她面前，刚好月夏想出去走走，便随他到了学生会专用的教室里。

　　“迟到，加不良打扮，这学期你的学分所剩无几，唐月夏，你专程过来留级的？”

　　男生盯着手里的记录单，看着月夏漫不经心的态度，忽的放下，“唐月夏，如果你不是来这好好学习的，还是滚回去比较好。”

　　月夏上前，离他很近。

　　她清晰的看见他眼底的厌恶，在这纪律完美的学校里，她月夏就是一个异端。

　　“可我想留在学校里，会长大人，我该怎么办？”

　　月夏露出一副虚心求教的模样，男人后退半步，一丝也不想让她靠近。

　　她这是怎么回事，突然叫自己会长大人。

　　但不得不说，现在的装扮很适合她，张扬且靓丽。

　　萧恪目不斜视，严肃道：“把你头发染黑，衣服穿好，裙子过膝，上课认真听讲，否则，就回去……”“啊。”

　　月夏打断他的话，旋身眉眼弯弯，笑意盎然，“对了，我们好歹相识一场，有件事我还是觉得应该通知你一声。”

　　她掰开手指数了数，叹气道：“不好意思，我是学渣，数错了。”

　　“是两件事，第一，我怎么打扮，怎么学习，都不关你事，因为，这世上还没有能管得住我的人。”

　　“第二，我来这学校的原因，是因为我有了喜欢的人。”

　　她走到他面前，抬手抚在他面颊，微微轻勾划走。

　　萧恪耳边是她俏皮轻灵的嗓音，“那个人，不是你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第121章 听话，出来免费阅读。https://xs.23sk.com 