    “前辈，太平要术之中，应该还有一种将符刻在武器装备上的方法吧？”

    “那个，我们称之为刻符法，刻在物品装备上面的符，能够发挥出完全不一样的效果，你要买吗？五千积分，不贵。”

    额……

    周明毫不犹豫的拒绝。

    对方有些遗憾，又道：“买了符法，是不是也应该买点黄纸朱砂？我这也有，一次购买一百张，额外赠送十张，怎么样？”

    “暂时算了吧，等我先熟练熟练，以后可能会买。”

    “也对，初学者最好还是用普通的纸张毛笔随便练练，等画的熟练之后，再用黄纸朱砂。”

    呵呵，你说的是其他人。我有通天箓在手，哪里需要什么黄纸朱砂！

    就在周明交易的同时——燕京城中，锦衣卫总部内，一位身穿飞鱼服的中年男子，面带一丝微笑看着眼前。

    在他的面前，却是一块蓝色的投影。

    屏幕上，安静身躯站得笔直，面色恭敬。如果仔细查看的话，就会发现安静此刻身躯微微颤抖，也不知是因为激动还是害怕。

    但无论是激动还是害怕，都是理所当然的。

    毕竟，能够身处于锦衣卫总部之内，还拥有一间独立的办公室。这中年男子的身份，显然是十分显赫的。

    “天堂和地狱之间，没有我选择的权力，只有我被选择的命运。哈哈哈，这个小家伙还真有意思。能说出这样的话，看来也是智慧之人，至少不用担心他一时脑残，被人忽悠着反大明了。”

    中年男子刚听完安静的一部分报告，忍不住哈哈大笑起来。

    心中，却也的确对那个冥王，起了一丝兴趣。

    他问道：“冥王还说了什么？”

    安静道：“他还说，若大明是天堂，便根本不需要反抗。但如果大明是地狱，那么，他就一定会……”

    “一定会反，对吧？啊哈哈哈，这小子怎么就那么对我的胃口呢？真想跟他本人见一面。还有什么其他信息，技能，装备之类的。”

    “是。他使用的常用武器是两把手枪……”

    种种信息，都被传递出去。

    不过，周明掩饰的很好，这些信息都并不能让人锁定他的真实身份。最多是在轮回世界遇到的时候，能够让人猜到周明便是那冥王。

    （有人问为什么这些轮回者和主角碰了面，却不会根据主角的长相找到他。这是第一章的时候就说了，主神空间自带虚拟合成的功能，每一个人都可以自己合成虚拟影像，遮掩自己的长相）

    转过天，溪山县，锦衣卫情报部七组。

    李腾一来，就看到了正在自己的工位上面写报告的周明。

    “恭喜，又一次安全回来。”

    “谢谢腾哥。”

    “嗯？你的乌龟呢？不会……牺牲了吧？”

    李腾没有看到科金龟，不由的一惊，问道。

    周明挠挠头，道：“不是，它好像在进化，一直沉睡不醒，我也不敢打扰，回来之后就一直把它放在专属空间里。”

    “进化？怎么这么快？”

    “我在主神空间逛地摊的时候，买了一个红色金属块，给它吃了之后，它就睡着了。但我能够感觉到，它在沉睡的过程之中是不断变强的，应该是在进化。”

    “嚯，那你这是捡漏了。”

    “哈哈，多亏了科金龟，是它非要吃，我才会买的。”

    李腾道：“不过，进化这种事情也要慎重。我帮你找研究部的人问问，看有什么注意的。”

    他在锦衣卫干了很多年，也认识研究部的人，拿起平板，打开锦衣卫软件，就和研究部的朋友聊了起来。

    不多时，李腾眉头一凝，问道：“周明啊，你说你的科金龟一直在睡，多长时间了？”

    “嗯，算上轮回世界的时间，有半个月了。”

    李腾道：“那这可不是什么小问题啊，过来看。”

    周明凑过去一看，对方正在解答，消息一条一条的发过来。

    “像这种幼生期的宠物，准备充足的话绝对不需要沉睡那么长的时间。”

    “你这肯定是进化之前没有储备够能量。一般宠物哪怕能量足够进化了，但进化的过程之中也需要消耗大量能量。”

    “所以，必须要储备足够进化能量的十分之一到五分之一，才能够开始进化。因为一旦进化，中间就不能够打断。如果储备的能量不够，宠物就必须要沉睡减少能量的损耗，从而让进化完成。不过，这个沉睡的时间将会相当的长。哪怕幼生期，也在三个月以上。”

    “你的后辈应该是个新人，他养的那个宠物，估计自己都不知道有这么一回事儿，没有准备充足，直接就开始进化了。”

    周明看完一想，还真是这么一个情况。科金龟吃了一部分火麟剑，然后就直接开始了进化，连自己都不知道。

    估计，科金龟也不知道进化需要多少能量，感觉自己可以进化了，便立刻开始进化。

    结果因为准备的能量不足，导致自己沉睡不醒。

    李腾问道：“那么这个情况应该怎么解决？”

    “准备高能量凝聚食物，直接喂给宠物，让宠物补充能量就行了。”

    周明道：“不行啊，科金龟躲在自己的龟壳里面，我又掰不开龟壳，怎么喂？”

    李腾复述了他的问题。

    对方回答道：“这些简单，你准备好食物放在宠物身边，宠物自己就会爬出龟壳。进化虽然不能打断，但并不代表着宠物不能动，这是两种事情。宠物完全可以在维持进化的同时，爬出来补充能量。

    科金龟的话，你最好选用下面这几种食物，对于它来说最好吸收。”

    对方推荐了几种食材。

    周明又问道：“那这种问题，以后怎么样避免？”

    “嗯，可以带着你的宠物来研究部，我们这里有专业的仪器测量。不过，个体不同，需要进化的能量也是不同的，哪怕是专业的仪器也不可能保证。最好的办法，其实是让宠物自己感觉，让它不断的积攒能量，直到它感觉自己无法再承受更多的时候进化，储存的能量是一定足够的。不过这个方法，可能会耽误一些时间。”

    “明白了。”

    李腾谢了谢那个朋友，然后直接转到锦衣卫的商店，购买了两个推荐食材。

    “多谢前辈。”

    “没事，以后记得还我就行。”

    锦衣卫的物流是真的快，几个小时之后，午饭的时间还没到，东西就已经送到了溪山县锦衣卫所。

    因为是李腾购买的，所以东西也是李腾签收，他将快递交给周明，道：“我刚才又问了一下朋友，幼生期的话，最好还是注意一下用量，大概有一颗食材的四分之一就差不多了。剩下的你留着，防备再发生这样的事情。”

    “谢谢前辈。”

    周明就带着这两个食材进入到专属空间。

    两颗食材似金非金，似木非木，表面呈赤红色，有波浪一般的纹路，名为赤浪枣。

    周明用太平道剑将其中一颗切成四个小份，放在科金龟的龟壳旁边，龟壳忽然打开一个口子，科金龟从中爬了出来，眼睛还是闭着的，却精准的找到赤浪枣所在，一口吃掉一小份。

    然后它也不回龟壳内，就在旁边趴着。

    它的体型明显大了不少，喉咙到肚子的鳞片，变成了暗红色，其他地方倒没有什么变化。

    周明等了一会儿，看科金龟不醒，便又回到了现实。此后每隔一个小时，周明便会进来一次，夜晚更是直接睡在专属空间。

    直到第二天中午，科金龟的进化终于完成。

    ………………………………

    听说在章节里面直接写，会自动变成传送门，我试试

    月票

    推荐票

