    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    被诺维尔那排山倒海般的威压袭来。

    最先受不了的是血族的人。

    纷纷用最虔诚也最卑微的姿态朝诺维尔跪下。

    其次便是普通人。

    除了被诺维尔护在身边的兰芷熙。

    所有人都觉得头顶和心脏压了一块大石。

    死死要着眼，才克制自己不腿软。

    可是随着压力越来越大。

    越来越扛不住。

    最后，噗通声不绝于耳。

    除了楚蕴和血猎公会的人，所有普通人都忍不住跪在地上。

    低着头，全身都在颤抖。

    就连血猎公会的，也不轻松。

    楼慕言死死捏着拳头。

    脸色极其难看。

    前世那种千钧压顶但是自己却毫无反抗能力的感觉再次出现。

    不经意的瞥了眼自己身边的女子。

    楼慕言蓦的瞪大眼。

    不敢置信的看着自己身边的女子。

    一身黑裙，裙角飘扬，发丝飞舞。

    但是脸上却连一丝异样都没有。

    仿佛二代血族超强的群体压制，对她没有一丝的影响。

    这可是连他们这些有经验的血猎都异常艰难的存在。

    楚蕴在感受到诺维尔威压中带着的那一丝天道之力。

    心里的猜测得到了证实。

    那什么蔷薇家族封印的力量，其实就是天道之力。

    这个天道骚操作真多。

    先是搞出了兰芷熙这个力量中转站。

    一看血族要把人类灭光，又赶紧搞出一个重生者来拯救世界。

    兰芷熙惊愕的看着所有人跪拜在地的样子。

    心里的虚荣心和满足感油然而生。

    本来还担心在所有血猎面前暴露大人的身份。

    大人会不会有危险。

    她知道大人很厉害。

    但是也没想到，会这么厉害。

    都没有动手，就让所有人匍匐在脚下。

    “大人，您真厉害。”兰芷熙仰着小脸道。

    看着怀里女人崇拜到极点的样子，诺维尔得意一笑。

    抬眼准备对楚蕴冷嘲热讽的时候，却猛的怔在原地。

    “你......你没事？”

    楚蕴抬手，优雅的别了别耳边被风吹散的碎发。

    “我应该有事吗？”

    诺维尔危险的眯着眼，第一次正眼看着眼前的女人。

    一个六代血族。

    按理说，应该是最先坚持不住跪在地上，甚至压根承受不住，吐血昏迷都很正常。

    可是......

    就是这样一个卑贱到泥泞的六代血族，居然能在他的威压下毫发无伤。

    笑看着他。

    还真是......令人想撕烂她那张脸呢。

    兰芷熙也震惊的看着楚蕴。

    “你......你不是茗伊。”

    就茗伊那点本事，她怎么可能不知道。

    别说茗伊现在已经是血族，就算不是血族，没有那么大的血脉压制。

    也不可能完好无损的站在这里。

    楼慕言闻言，深深的看了楚蕴一眼。

    然后走到她身边。

    努力抵挡那股压力，“现在怎么办？”

    楚蕴耸肩。

    “灭了他啊。”

    她可是说了，从她成为血猎之日，就是血族末日。

    她可不是那种不履行承诺的人。

    跟着赶过来的血猎其他人：......

    呵呵哒。

    虽然很震惊她居然能扛得住。

    但是一个名不见经传的新人，想要灭了一个二代血族，他们是不信的。

    诺维尔也冷嗤一声。

    虽然不知道为什么这女人能扛得住他的压制。

    但是他还真不相信有谁能够逃得出他的手掌心。

    在伊斯坦纳儿大陆，二代血族，一只手都能数的过来。

    是大陆上顶级实力的存在。

    哪怕血猎公会倾尽全员，也才能勉强和他们打个平手。

    可现在已经不止这样了。

    有怀里的小东西，他早就突破二代血族的能力桎梏。

    虽然还没达到传说种蔷薇家族那样，挥手间一城泯灭的程度。

    但是对付这些人，绝对不在话下。

    诺维尔指着楚蕴。

    “女人，吾很欣赏你的无知无畏，为了嘉奖你.......”

    “吾会让所有人都给你陪葬。”

    诺维尔湛蓝色的眸子里闪过兴奋，“怎么样，吾对你很好吧，我亲爱的血奴。”

    诺维尔白皙袖长，又骨节分明的手举起。

    一股黑色气体忽的出现。

    哪怕隔着老远，众人也能感受那种令人心神欲裂的震慑。

    楚蕴只是微微一笑。

    然而，还没等她说话，就有人尖叫着求饶。

    “大人，诺维尔大人，饶命。”

    “求您饶了我们吧，我不想死。”

    “我也不想死，求求您。您让我做什么都愿意。”

    这是比传说中，最强大的二代血族还要强大的实力。

    没有人怀疑，那只白皙手掌上的黑色气体一旦落在他们头顶，等待他们的便是灭顶之灾。

    在死亡面前，没有人不恐惧。

    就连一些心性弱一点的血猎，都害怕的浑身颤抖。

    普通学生，老师，职工，以及闻讯前来围观的人，全都缩成一团，匍匐在地上。

    哆嗦着，抽泣着，为了活命抛却尊严。

    “您，您到底要怎么样才肯放了我们？”

    “我什么都愿意给您，尊贵的诺维尔大人，只要您想要，我可以奉上我的血液，只为一生都服侍您。”

    ......

    各种各样的求饶声。

    诺维尔充耳不闻，湛蓝色的眸子里像凝结的冰一般。

    冷彻透骨。

    大手挥下。

    下一秒，就被一双精致白皙的小手握住。

    兰芷熙苍白的小脸上露出一道明媚的笑意。

    微笑着看了一眼楚蕴。

    对诺维尔说道。

    “大人，茗伊虽然做了很多错事，但她终究是我曾经的好朋友，您能不能，能不能饶她一命？”

    诺维尔扯着嘴角，没说话。

    跪在地上一群人却仿佛突然找到了主心骨。

    纷纷转为向兰芷熙求救。

    “兰小姐是我见过最善良美丽的女孩，求您发发善心救救我们吧。”

    “我以后每天早晚，都会为您祈福，求您.......”

    兰芷熙嘴角止不住的往上翘。

    再次娇滴滴的朝诺维尔求情。

    “大人，求求您了，您就放过他们吧。”

    楚蕴看着兰芷熙开开心心求情的样子。

    心里冷嗤一声。

    要说她们之间还有什么姐妹情，友情？

    那是不存在的。

    但是兰芷熙之所以愿意帮她请求。

    除了满足她的虚荣心，已经在所有人最主要的在诺维尔面前表现她的善良以外。

    最重要的是。

    享受一人之下，万人之上的快感。

    对纪茗伊，也是一种俯视，以及终于把人踩在脚下的快感。

    你看，你必须仰仗我才能活命。

    兰芷熙卖力的对诺维尔撒着娇。

    诺维尔冷冷的瞥了楚蕴一笑。

    嘴角勾起一抹残忍的笑。

    “让我饶了你们也不是不行。”

    诺维尔还带着黑气的白皙手指指着楚蕴。

    “你，跪下给熙儿认错，再亲手拔掉自己的舌头，我就考虑放过你们。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

