    阵阵狂吼响彻八方，狂傲至极，令得宝阁震颤的同时，又何尝不是令梵万星一众打了个冷颤。

    他们望着那道修长身影，那身影手中的刀锋还飘舞着阵阵魔光，那是黑煞魔帝不断飘散的帝灵。

    那身影的双眸赤红到了极点，在那一瞬给梵万星的感觉，这不是一尊先天神，而是一尊来自洪荒的凶兽！梵万星三人怔在原地，尽管他们知道秦逸尘已然虚弱到了极点，可是，却无一人再敢动弹！梵万星三人还算好的，他们麾下的强者，更是噤若寒蝉，对那修长身影有一种难以言喻的恐惧！毕竟，这所谓的贼刀，可是当着他们的面，斩了一位魔帝！尽管这位魔帝已经很是虚弱，还被赫泽族镇压，可终究是魔帝！面对堂堂魔帝，没有被吓跑，没有被吓得认命般的等待被夺舍，就已经不是常人能做出来的！更何况，还敢反举神刀，将魔帝斩了！当然，梵万星三人也不是傻子，尽管秦逸尘的狂喝如雷贯耳，但他们不可能被区区几句话吓住。

    可问题是，鹏遮天，摆明了是想保这贼刀啊！坤少则等人的底牌留到现在，不是刚才都在袖手旁观不出力，而是他们心里也没底，留着的底牌，是为了防止秦逸尘败了之后，用来杀出一条血路的。

    可是，结果有所改变，幸亏，他们也是出身帝族，有着能与梵万星周旋一二的资格！梵万星阴狠的目光在秦逸尘和鹏遮天之间闪烁，他无论如何也咽不下这口气。

    魔帝强者！追随自己的魔帝强者！这简直不亚于成帝的机缘了！“你们……竟然杀了黑煞魔帝！”

    梵万星咬牙切齿间，双眼也变得赤红起来，甚至有血泪涌荡，秦逸尘觉得天帝哪天死了，这家伙也就是这样了。

    梵万星似悲愤至极，突然间竟是不顾眼前的鹏遮天，身形猛然闪起，折扇挥舞，席卷出道道星芒！鹏遮天一惊，猛然警惕，神鹏展翅，可以说将身后的众人全部挡住！然而令鹏遮天都意想不到的是，梵万星不是趁机去杀向强弩之末的秦逸尘，而是折扇一卷，将一缕飘散的魔光，收入了折扇之中。

    随即，梵万星脸色狰狞，愤愤道：“这魔尸，我们至少要一半！”

    黑煞魔帝死了，他愤怒是不假，但那里有半点悲伤。

    没有了魔帝追随，那这具魔帝尸骸，必须得好好利用！此话一出，秦逸尘不禁嘴角微抽，他还当这家伙要为黑煞魔帝报仇，现在看来，真是高估他了。

    不过，梵万星可没有什么替黑煞魔帝报仇的理由，他在意的，只是这具魔尸！而几乎是同时，鹏遮天也是神眸一振，魔帝尸骸，那是何等珍贵？

    ！这可是帝境的尸骨！若是带回去用来炼器，炼制宝物。

    乃至是将黑煞魔帝的血肉吞服下去，都是莫大的提升！要知道，黑煞魔帝乃是货真价实的帝境强者，道躯之中布满帝境道纹，虽然已经枯竭暗淡，乃至这具魔躯已经很苍老，可终究还没消散！若是能参悟其中的道纹，参悟这道躯的奥妙……虽说黑煞魔帝是魔帝，而他们这边皆是神族，可其中的道纹，也并非全部相驳的！总之这一具帝尸，绝对值得梵万星拼命去争夺！“抢帝尸！”

    秦逸尘的第一反应便是运转空间宝物，想直接将黑煞魔帝的帝尸收入囊中。

    但是令他意想不到的是，自己的空间宝物刚刚接触到帝尸，却见帝尸竟好似微微颤动一番，他的空间宝物，险些破碎！鹏遮天见状，急声喝道：“这帝尸浑身皆是道纹，他生前被你所杀，虽然肉身与帝灵并未融合，但他的道纹早已成就帝境。”

    “可以说他浑身的道都要杀你……”鹏遮天神色凝重，若是他本尊在场，还能强行将这帝尸整个收起来，但是现在……“分尸！”

    鹏遮天倒也是果断，他催促秦逸尘分尸的同时，自己这道神通所化的鹏爪也猛然张开，将飘散在半空，甚至不断盘旋，似不甘瞑目的帝灵全部擒下！帝灵，乃是黑煞魔帝的灵所在，甚至保存着黑煞魔帝的记忆，其中的神通道法见解，都是帝境层次的！“抢啊！！！”

    一时间，所有强者都反应过来这具帝尸的无上价值，刚刚因为黑煞魔帝陨落而平息的杀意，再次暴涌起来！梵万星仗着帝兵在手，和鹏遮天争抢不断，前者始终呲牙裂嘴，虽然这结果对他而言不算最好。

    但起码，现在他还是占优的！毕竟这贼刀，已经是强弩之末了！虽说黑煞魔帝是这贼刀杀的，可并不代表，魔帝是谁杀的，帝尸就该归谁！“贼刀，这次算你命大就已经是万幸了！把帝尸交出来！要不然，别逼我们把鹏遮天的这道神通打碎，你照样得死！”

    秦逸尘星眸冷厉，黑煞魔帝，是赫泽族镇压的，是他族的敌人，今日被他所杀，那就应该是他们！“天行，先斩其头颅！头颅汇聚魔帝无数血脉，更有无数玄妙藏于其中！先夺头颅！”

    不必鹏遮天提醒，秦逸尘便猛然握刀，枯竭黯然的刀光强行凝聚，变得澎湃而凶横。

    “斩魔帝！”

    这一刻，对秦逸尘而言，不仅是要争抢帝尸，此刻他更感觉，自己宛若行刑的刽子手！不错！就是刽子手！他要当着其他帝族的面，斩下胆敢进犯他族之敌的头颅！“斩！”

    “轰！”

    秦逸尘这一刀力大势沉，虽然他的状态也很是不堪，可起码还有余力，但令他意想不到的是，自己的刀锋，竟然仅仅斩进黑煞魔帝的脖颈寸许，便无法再斩了！秦逸尘豁然一惊，要知道，黑煞魔帝一共有三道头颅，他这一刀，本来是想将这三道头颅皆然斩下的！可结果非但没有斩动，这一刀过后，他的力量更为枯竭，令他身形猛然踉跄，险些从帝尸上摔下。

    不仅如此，秦逸尘更是感到，这帝尸脖颈的道躯突然魔筋暴起，要生生将他的金屠夹断！甚至脖颈的斩痕处，更有道道魔光涌动，他的金屠，简直是以肉眼可见的速度被吞没崩碎！ 

