    “

    【高能】：该帝具的威力提高50％，精力值消耗提高25％，“过载模式”下威力加成为100％。

    ”

    这个【高能】的效果，其实真的不能说是差，甚至可以称得上优秀，毕竟它提高的可是威力的上限，而且提升的威力上限还并不是很低。

    这在一定程度上，解决了【浪漫炮台·魔球】在危机感很弱的情况下，攻击力非常疲软的问题，也让它在危机感强烈的情况下，具备了创造更多奇迹的可能性。

    但是对于现在精力值很稀缺的凌泽来说，精力值的消耗但凡提高一点，都堪称是雪上加霜，这让这个本来算是非常优秀的威力上限提升的功能，都显得不是那么的香了，四张【帝具强化卡】的使用颇有些心酸。

    凌泽之所以选择强化了【浪漫炮台·魔球】，而不是继续的让【修罗化身·贵族战车】升到“+3”，就是怕会再产生这种变故，在“+2”的情况下已经足以应对目前的情况，凌泽不想再因为强化获得的新功能，导致消耗的精力值再多起来。

    【修罗化身·贵族战车】的精力值消耗要是增加了的话，那对凌泽的战斗影响可就太大了，【浪漫炮台·魔球】精力值消耗的增加，倒是对于现在的事情影响不大。

    只要不出什么大问题的话，那对于凌泽来说，想要干掉戈兹齐，只靠【五视万能·观察者】和“+2“的【修罗化身·贵族战车】已经是完全足够的。

    时间在等待之中，迅速的流逝，从天亮等到天黑，又从天黑等到天亮，在凌泽已经等的开始怀疑自己的判断是不是出了错的时候，戈兹齐终于是出现在了凌泽的感知之中。

    察觉到从不远处走过来的戈兹齐的那种淡定从容的状态，凌泽便已经是明白，这个狗东西绝对是故意的这么晚过来的，他明明早就应该赶到的，但他却并没有那么做。

    “辛苦你了，在这里等了很久了吧？”

    戈兹齐的脸上带着笑意，他看向凌泽的眼神中带着戏谑，显然是早就已经料到了这种情况。

    “还好吧，毕竟我也要体谅一下你的年纪，你终归不像我们一样年轻，会需要多休息也是应该的事情，就是不知道你做没做好准备，迎接你命运的终结。”

    凌泽如此回答道，他的确是一直都等在这里的，为了保证设定好的计划不出现任何的差错，他这个第一环肯定要时刻的做好准备。

    但是面对戈兹齐的挑衅和讥讽，他倒是没有多么的动怒气，毕竟有什么必要和一个死人大动肝火呢？

    戈兹齐虽然在这种事情上摆了他一道，但是接下来的事情发展，都将会是戈兹齐再也猜不到的事情。

    “这个地方的地形，倒是十分的险要，而且位置也比较的偏僻，不是多么的好找到，确实是个马匪们藏身的好去处，你们这些乱臣贼子倒是挺会找地方藏匿，可怜我帝国的大好河山，竟然都被你们这样的人占据着，真是令人悲哀至极。”

    戈兹齐在凌泽的身前不远处站定，他四处的环视，看着这“戈壁狂沙马贼团”的据点，不禁是感叹出声，一副痛心疾首的模样。

    “......”

    “帝国的乱想丛生，根源在哪里，你不会真的不知道吧？”

    凌泽对于戈兹齐的这幅做派，是有些鄙夷的，这个戈兹齐是大贵族主义的代言人，他的所作所为，维护的是帝国上层贵人们的权益。

    指望依靠他们来解决这个帝国的各种弊病，是根本不可能的事情，毕竟他们总不能够自己革自己的命吧？

    而革命救国既然是不成的，那办法自然就只有镇压止血这一条路可以走了，戈兹齐和他的暗杀组织，就是负责镇压的利刃尖刀。

    “小小年纪，那不是你该关注的，政治上的问题自然有人会去解决，你与我要做的，就是用手中的利刃去杀掉那些不服从者，你本来有着光明的未来和前途，但是你却亲手将之葬送，选择了死亡。”

    戈兹齐并没有反驳凌泽的话，这说明在他的心中，其实也是对此心知肚明的。

    在几年之前的那次暗杀组织选拔的时候，戈兹齐其实就已经在担心，他在担心这个帝国，还能不能够撑到他手底下的这一批人成长起来。

    不过他现在已经不用再为此担心了，因为凌泽已经把他的墙角给挖了个干净。

    “鹿死谁手，尚未可知，你以为你就吃定我了吗？如果你真的那么有自信的话，你也就不会带着那么多人一起来了，戈兹齐，你还是没有能够轻易战胜我的把握，不是吗？”

    凌泽甚至已经不用再用帝具去看，他听都已经能够听到，在戈兹齐的身后蜂拥而至的帝国军队，单论数量的话，戈兹齐带来的帝国军数量是要比“戈壁狂沙马贼团”的战斗员多一倍的。

    算上守军和后勤人员，“戈壁狂沙马贼团”的可战之士也就只有两三千左右，剩下的都是些从事生产的老弱妇孺。

    尤其是在凌泽又带来了那么多的女人之后，老弱妇孺的占比更是夸张了起来，现在从事生产的人多的不行，反而是负责消耗的战士们有些捉襟见肘了起来。

    “这话说的，只许你找人，难道就不许我也找人吗？”

    戈兹齐之所以来的这么晚，显然是已经做足了准备，这家伙根本没有要靠自己一个人杀穿凌泽他们的意思，他直接是带着陇西郡的驻军来到了这里，看样子是想要利用军队的力量，覆灭掉这个和凌泽合作的马贼团。

    “还真是谨慎的过头，你怎么不去把艾斯德斯和布德都给叫过来，那我肯定撒丫子就跑。”

    对于前面那些，明显并不是精锐部队的五六千人，凌泽其实并不怎么在意，因为说实话，和戈兹齐相比，他想要解决掉前面那些被马贼们都瞧不起的虾兵蟹将，实在是太简单了一点。

    毕竟刚刚加强过的【浪漫炮台·魔球】，简直是最好不过的清杂兵无双帝具，六种元素球的攻击，对于普通的士兵们来说，绝对是十分致命的攻击。

    “戈兹齐，靠这些没用的废物，你又能做些什么？帝国的腐朽，从这些士兵的身上你难道还看不到吗？”

    虽然这些士兵们无法对凌泽造成什么危险，但是很明显的是，他们会影响接下来的计划，因为有了这些士兵就意味着，马贼们没有办法再为他提供足够的支援，他们必须要去应对这些士兵对山寨的冲击。

    “来吧，让我们一对一，决一胜负，终结掉我们的宿命，从被带到吉福诺拉树海的那一天起，我们之中就已经注定会有一个人死掉，我等这一天已经等了太久太久。”

    凌泽的手张开，对准了戈兹齐的方向，他将帝具调成了连发的模式，增幅过的帝具射出去的攻击，比往常要强了太多，威力的呈现很是明显，效果很是惊人。

    他这次直接动用的是“爆破之玉”的力量，十数枚爆玉接连射出，直接是在帝国军队的人群之中炸裂开来，帝国军顿时是被炸的一片人仰马翻。

    不过凌泽也不太敢继续的对他们进行打击，因为这攻击对精力值的消耗确实很高，他还要留着精力值对付戈兹齐。

    而戈兹齐显然是不会被这种攻击给影响到的，但是他的脸色却也并不是很好，因为就如凌泽所说的那样，这帝国军队的素质实在是太差了点，才只不过是数百人的伤亡，整个军团竟然都开始动摇到了要溃散的地步。

    要知道这个军团的指挥官，刚才可是被他给随手的救下来了的，他几乎是难以想象，要是这个指挥官也死掉了的话，那他要如何的去重整这些乌合之众。

    “下令，让他们开始进攻，不许后退！不许失败！不然今天我当场就宰了你！”

    被事实打击到有些气急的戈兹齐，对着在他旁边刚刚死里逃生，此时正在瑟瑟发抖的指挥官厉声的喝骂道，他已经不能够再忍受这种情况的发生了。

    戈兹齐的这个身份，如果真的想要对付哪位官员的话，简直是太简单不过的事情，只不过他一直都没有这种想法而已，今天还真是他第一次对帝国的在职官员这么威胁。

    虽然戈兹齐没有什么先例，但是那位指挥官，却是根本不敢不把戈兹齐的话放在眼里，因为戈兹齐虽然没有特意的针对过某位官员，但是他下属的暗杀部队们，却是不只一次的杀掉过帝国的各级官员。

    对戈兹齐来说，杀人只要有对方背叛了帝国的证据，那他就可以动手，就这个军团指挥官的行为，你非要说他是背叛帝国的话，其实也能够说得通，放任贼寇作乱，放任异民族劫掠，这家伙放在帝国的法律中，也属实是该死之人。

    “全军出击！！！”

    那指挥官哪里敢怠慢，他立刻便下令让军队动员了起来，并许下了战后必有重赏，而乱哄哄的军队在接到了命令之后，总算是为帝国军队稍许的挽回了一些颜面，他们开始进行了冲锋。

    可能是看对面只有凌泽一个人的原因吧，他们内心中多少还是有些勇气和侥幸心理的，毕竟死的不一定是自己，但是杀死对面的人的功劳奖赏却是如此的丰厚。

    不知道为什么，凌泽觉得这些帝国军，破有一些我华夏靖康时大宋军队的味道，真的是让人既视感满满的。

    戈兹齐主动的对上了凌泽，他没有再给凌泽去攻击那些乌合之众的机会，他知道如果让凌泽再多来几次的话，那些乌合之众是绝对会顶不住溃散的。

    “以一人敌万军，你现在有这样的实力，还真是让人惊叹，是我没有教育好你，你本可以成为帝国的猛虎，成为像艾斯德斯和布德那样的人，但是既然你已经走上了邪道，我便不能够再继续的放任你，我将在这里了结一切。”

    戈兹齐的面色严肃异常，他显然是已经动了真怒，今天如果不能够和凌泽分个你死我活的话，他是不会善罢甘休的。

    面对挥动着【一斩必杀·村雨】攻了上来的戈兹齐，凌泽眼上的遮眼布带随风飘动着，他做出了拔刀斩的姿势，嘴角扬起的是兴奋的笑意。

    “正合我意，宿命今天便将终结！”

    虽然使用“飞天御剑流”最强的招式，会导致身体短时间内出现一定的损伤，但是如此好的机会凌泽不愿意错过。

    “飞天御剑流·天翔龙闪！！！”

    刀光闪烁，快若猩红流星般的【雪澜】向着戈兹齐挥出，强大的气流压缩着周围的空气，开始拉扯戈兹齐的身形。

    这让戈兹齐的脸色瞬间便产生了变化，但是他的身体和正常人的构造，早就已经完全的不同，他对身体的控制能力，是常人根本所不能及的。

    因此在被“天翔龙闪”的第一击的控制影响下，他直接是如蛇一般的扭转了自己的身体，将第一击给躲了开。

    “这一击，倒要看你如何躲开。”

    第一击主打控制，被戈兹齐给躲开，凌泽其实并不怎么的意外，毕竟就连受伤后的志志雄真实都可以躲开绯村剑心的第一击，没道理戈兹齐会躲不开，毕竟凌泽与他的实力对比，此时就和那两个人差不多，只是在伯仲之间而已。

    而真正致命的是第二击，紧跟着第一击斩出的“天翔龙闪”的第二击，而在躲过了第一击之后，戈兹齐的身体，继续的扭转到了非人的地步，简直让人看着就头皮发麻。

    他竟然是依靠着非人的身体柔软度，勉强的躲开了致命的部位，让凌泽没能够一击终结他们之间的宿命纠葛，和志志雄真实比起来，戈兹齐显然还是要强的太多。

    “锵！！！”

    架住凌泽的刀，戈兹齐感觉手臂上受到的压力，和一天之前承受的完全的不同，凌泽竟然和他拥有了完全势均力敌的力量，这让他只觉得难以置信。

    “尽管你已经足够的谨慎，但是你还是小看我了，戈兹齐，我得到的成长，比你想象中还要大，我成长的速度比你想的还要快的多。”

    凌泽的话语在戈兹齐的耳边响起，这让戈兹齐的心神略微的有些不稳，对于他这样一个老杀手来说，这可是真的难得的事情。

    “轰！！！”

    没有给戈兹齐继续说话的机会，凌泽发动了“爆破之玉”的能力，将戈兹齐炸退，并且操纵“风暴之玉”的能力，混杂着火焰向着戈兹齐烧了过去，这让戈兹齐狼狈的后撤了几步。

    经过提升后的【浪漫炮台·魔球】的力量，在战斗开始后，一直在获得增幅，升级后的增幅附加在危机感的增幅之上，双重的增幅简直夸张，这次等级的提升获得的能力，其实是完全值回了四张【帝具强化卡】的价格的。

    而在这一击击退了戈兹齐之后，凌泽根本就没有停留，他利用这一击创造的条件，立刻使用“飞天御剑流·九头龙闪”进行了跟进，在开启“狂经络”、“二重劲”的情况下，这一击带来的破坏力如同可以破碎一切一般。

    “噗呲！噗呲！噗呲！”

    被爆炸和风卷火焰狼狈逼退的戈兹齐，哪里想到凌泽竟然会直接的穿过那燃烧的火焰，再一次攻到了他的眼前，毕竟凌泽这次没有直接的召唤出来【修罗化身·贵族战车】，这给了戈兹齐一个他不敢那么做的错觉。

    九道破空的血红色刀光闪烁，劈砍在了戈兹齐的身上，这一次戈兹齐就没有那么的幸运，可以躲开大部分的攻击了。

    “噗！！！”

    一口鲜血吐出，戈兹齐以丢下了一只手臂的代价，从“九头龙闪”的刀光之中脱身而出，但是他的胸前还是被凌泽趁势踹了一脚。

    “看来我为你准备的那么多，你已经是无福消受了。”

    凌泽发现他小瞧了自己在两件帝具强化后的实力，现在的他，利用从《浪客剑心·追忆篇》中得到的剑术，已经是可以完全的靠自己的实力来碾压戈兹齐。

    他之前所预想的那些后手，都是在戈兹齐可以抵挡他的这一套连招攻击的情况下，才需要用到的手段，如果他可以靠自己的力量干掉戈兹齐，那自然是不用其它人再出手。

    毕竟从内心之中出发的话，凌泽还是想要靠自己的力量来杀掉戈兹齐，结束这一段纠葛的宿命的。

    “当初...果然应该杀掉你...”

    戈兹齐捂着断臂，他看着凌泽的眼神十分的复杂，因为眼前的这个孩子，曾经是让他最为看中的人，虽然从另一种意义上来说，凌泽也算是没有辜负他的期望，但是终归还是和他走上了不同的道路。

    “你愿意改变你的想法吗？”

    凌泽向戈兹齐问出了这样一句话，虽然他知道答案是否定的，但是他愿意给戈兹齐一个体面的回答的机会。

    “多说无益。”

    戈兹齐如预想般的拒绝了他，并且挥动着【一斩必杀·村雨】再次的向着他攻了过来。

    “噗呲！”

    这一次，凌泽没有用飞天御剑流，也没有用任何的其它的流派，而是跟随着自己的本能，使用出了戈兹齐交给他的剑术。

    “不管怎么样，谢谢你曾经的教导。”

    两人的身形交错一闪而过，凌泽的刀砍在了戈兹齐的脖颈出，而戈兹齐的刀砍在了他的胸膛之上。

    最后戈兹齐决死的一刀，凌泽还是没有闪过，但是【修罗化身·贵族战车】替他挡了下来。

