    草帽路飞化身无尽忿怒的红莲明王，倾尽自己全部力量轰出了这一记【红莲明王枪】！

    来自世界之子的倾力一击甚至撼动了金雷公的冲势。

    那耀目璀璨的金色雷光第一次出现了些许迟滞。

    但下一个瞬间，伴随着狂怒的狼嚎，更加狂暴的金色狂雷在这鬼岛之上炸响！

    金雷公身体表面的金色蓄电壳像是机甲外壳一样纷纷翘起，原本青蓝色的鳞片开始泛起莹绿色光芒，浑身肌肉在电流刺激下猛地隆起，钢针般的金色带电毛之间萦绕起雾气般的金色雷雾，头顶巨大的右角如王冠般沐浴着雷光，双目和口中都不可抑制地涌现着金光。

    这是远远超越普通雷狼龙【超·带电模式】的更强形态，只有传说中雷狼龙之王才拥有的王者姿态——

    【真·带电模式】！

    原本在怪物猎人世界中以恢复本性的海瑟那海量念气都无法支撑他使用这种形态，来到海贼王世界后经历了一年修行和成长，海瑟的念气量已经远远超越了全职猎人世界时期的水准。

    被‘红莲明王’形态的路飞攻击所冒犯，老狼不管不顾地动用了海瑟的念气，施展出这一举世无敌的力量形态。

    只一瞬间，浑身缠绕着血红色雾带的巨人路飞就被压制住了，巨爪从他的脑顶到腹部抓出三道深可见骨的巨大裂痕，并将他狠狠砸进了地底深处。

    一下又一下！

    巨爪扬起又落下，接连不断的爪击轰在了路飞所在的深坑之中。

    剧烈的轰鸣声伴随着震颤，这座鬼岛在不停地颤抖着。

    “混蛋！！放开我们的船长！！”

    天空中传来由远及近的怒吼声，草帽一伙的船厨山治满脸愤怒地脚踩‘空中步行’从天空急速飞来，缠绕着熊熊烈焰的右脚在空中划出一道炫目焰流，向着金雷公的头顶踢出数道焰流轨迹:

    “【恶魔风脚·小牛肉SHOT】！！”

    浑身冒着黑烟的索隆摇摇晃晃地握住‘和道一文字’摆开拔刀斩姿态，如果这是我的最后一战，至少要为路飞和白痴厨子创造机会……用我全部的力量！

    没有炫目刀光，没有惊天动静，而是悄无声息的拔刀斩击！

    “【一刀流居合·死·狮子歌歌】！”

    来自草帽路飞左膀右臂的全力攻击不分先后袭向依旧不断拍击着地面深坑的金雷公，巨狼身旁忽然凝聚起数以千计的金色雷光虫，它们仿佛拱卫帝王的臣子，将所有外来的攻击全部抵消吸收。

    数十个金色雷光虫化作交织的金色流光贯穿了天空中的山治。

    索隆不断挥刀斩落着袭来的金色雷光虫，但飞向他的雷光虫越来越多，而索隆身上也不断冒出焦黑浓烟和噼啪电光。

    锵！

    他手中的‘和道一文字’再也承受不住反震，在悲鸣中崩碎断裂。

    噗通！再也支撑不住的索隆半跪在地，眼前一片模糊，只感觉天地之间全是金色的雷光。

    远处，吃下蓝波球变成巨大怪兽形态的乔巴哭喊着向这边冲来，却被好几个身形同样巨大的‘不死者军团’蛮霸者死死按在地上。

    娜美留着眼泪向着这边奔跑着，不断声嘶力竭地呼喊着同伴们的名字，乞求海瑟停手。

    多弗拉明戈趁乱用丝线束缚囚禁了妮可·罗宾，这个女人是凯多总督和海瑟老大点名要抓的目标，可不能死在这个血肉磨坊般的战场上。

    巨爪再一次重重拍在地面深坑中，地下深处的路飞‘声音’已经细不可闻，随时都会熄灭。

    万事皆休？

    就在这时，忽然有一颗巨大的黑色流星从天坠落，向着金雷公砸去。

    金雷公甚至懒得回避，直接用狂暴的电流冲击着那颗黑星，死死将其顶住并缓缓上挪，同时巨狼那闪烁着金光的兽瞳看向远方，口中缓缓冒出剧烈蒸汽。

    远处的碎石废墟，浑身是血的黑胡子双臂向前伸直双手虚握成爪死死僵持着，额头青筋暴起：“贼哈哈哈……海瑟……呼……你这颗雷狼龙果实，老子要定了！”

    他带来的巨汉船长们死伤惨重，没想到一次十拿九稳的行动居然会出这么大的问题，这个海瑟实在……该死！

    但他连常态金雷公都不是对手，更别提面对‘真带电模式’的金雷公了。

    眼看着自己倾尽全力制造的【冥星】被雷光缓缓顶了回来，黑胡子惊怒交加再也按捺不住了，回头大吼道：

    “你还在等什么！？快动手！！”

    咔嚓！

    焦灼的战场上忽然传来冰块碎裂的声音。

    “还真是位危险的小哥啊，能否请你冷静一下呢？”

    鬼岛大殿的墙壁先是呈现一片白霜冻结的姿态，然后墙壁碎裂。无穷寒气从外涌入，目标直指金雷公！

    “【冰块·暴雉嘴】（Ice Block·Pheasant Beak）！”

    金雷公正凝神对抗【四皇】黑胡子全力制造的‘冥星’，一时不察就被这突如其来的急冻冰鸟结结实实地轰中。巨大狼身立刻被层层叠叠的冰块笼罩，战场中央顷刻之间就呈现出一个高达五十米的巨大冰雕，散发着惊人寒气。

    “海瑟大哥！？”

    百兽海贼团的干部们又惊又怒，本来一片大好的形势，怎么突然就被翻盘了？是谁干的！

    踏、踏、踏……

    皮鞋与地面的碰撞声响起，一个三米高的高瘦身影伴随着漫天风雪走入大殿。

    这是一个头戴针织毛线帽和圆墨镜、身穿墨绿色风衣和休闲服并背着单肩挎包的棕肤男子。看到他的干部们先是一愣，然后无一例外地面露惊恐或是脸上难看。

    此人便是原海军本部最高战力之一，大将‘青雉’库赞！

    “曾经听说过原海军大将与黑胡子海贼团接触合作的消息，居然是真的！？”

    奎因咬牙切齿地低吼着，刚要冲过去帮助海瑟解除冰冻束缚，却发觉自己无法动弹。

    低头一看，原来变身腕龙形态的他不知何时已经被冰冻住了四肢并牢牢锁死在地面上。不止是他，其他人也一样。

    “动作快点，凯多随时都有可能发现这边的不对劲。”青雉扭头看向黑胡子，语气平淡。

    虽然雷狼龙实力强横简直所向披靡，但无论是谁，只要被认真起来的‘青雉’用全功率冰冻果实能力束缚住，就别想脱身。只有‘火焰’、‘极热’、‘震动’才有可能挣脱‘冰冻’的束缚。

    库赞不知道‘雷’属不属于被冰冻的目标之内，但他能感觉到巨大冰雕之中的挣扎和狂怒。

    “贼哈哈哈！库赞，带你来果然是正确的！”

    黑胡子解除了‘冥星’将其化作黑雾消散，随后调动起全身力量汇聚在双手之上，无与伦比的【震动】正源源不断地从他双手向外扩散着，仿佛手握两个十级地震的震源。

    “海瑟，我承认你的强悍！如果再放任你继续成长，你将会超越【四皇】真正成为这片大海的顶点。所以，我会用我全部的力量来击溃你，并把这颗雷狼龙果实变作黑胡子海贼团称霸大海的力量！”

    黑胡子狂笑着高举双手，然后向着巨大冰雕的方向狠狠轰出双拳！

    “【天鸣震烈】！！”

    空间扭曲了，人们视野中的景象仿佛出现了层层断裂痕迹，虚化的玻璃碎裂声透过耳膜震动传递至所有人的脑海中。空气、地面、所有人的血液和骨骼、声音、甚至思维都在震动着。

    被无形震动正面轰击的巨大冰雕内里出现巨大的裂纹并不断扩散增加。

    轰——！！

    伴随着恐怖的崩裂轰响，五十米高的巨大冰雕轰然崩裂坍塌，其中的金雷公也化作无数冰冻碎块散落一地。

    海瑟死了？

    百兽海贼团的干部们士气狂跌，他们心目中战无不胜的狼王被海军大将和四皇围攻致死了！

    是偷袭！可耻的偷袭！

    黑胡子张开双臂疯狂大笑起来，只要铲除掉海瑟，凯多根本不可能扛过BIGMOM、自己和库赞的联手围攻。

    今天就要让百兽海贼团彻底覆灭！

    这时，浓烈至极的危机感忽然涌向心头，黑胡子下意识就地一滚。而不远处的青雉也变成冰块向旁侧急速挪移。

    几乎就在同一时间，凄烈的刀光划过了他们之前所在的位置。

    黑胡子从下颌到胸口被劈出了一道深邃裂口，大量鲜血喷涌而出，疼得他发出难以抑制的怒吼声。远处重新出现的冰块凝集成型，青雉捂住了左臂，鲜血正不断涌出。

    “哎呀呀，不愧是顶级高手，躲得就是快呀。我还以为用‘隐’的话可以避开你们的见闻色呢？”

    懒洋洋的声音响起，听到这个声音的百兽海贼团干部们重新燃起了无穷希望。

    “不可能！明明被打成了碎末，怎么可能……”黑胡子脸色铁青，也不知道是疼的还是吓的。

    一个身材匀称修长的身影出现在场地中央，将两米长的大太刀扛在肩上悠闲地漫步于冰块之间。

    【雷灾】海瑟，而且毫发无损！

    “不枉我用老狼做诱饵，总算是把你的‘底牌’给引出来了，黑胡子老兄。”

    海瑟看向黑胡子和青雉，发出戏谑的笑声：“至于你，‘青雉’库赞，既然来鬼岛赴宴就别急着走了，我们一定尽地主之谊好好款待你。”

    海瑟之前察觉到黑胡子的有恃无恐，发觉对方藏着‘底牌’。为了逼出底牌，他用老狼化身的‘金雷公’做诱饵，不但重创了入侵者势力，还成功引出了‘青雉’。

    至于他为什么没有被青雉和黑胡子的攻击影响，那是因为他在将战斗托管给老狼的那一瞬间就沉入心底深处、消耗掉六朵‘世界火苗’修改了【神话兵器目录】的一项限制——【兵器具现化后本体不得离开海瑟周身范围3米内，海瑟可以随时将之取消掉】。

    现在这一项变成了【海瑟可以随时取消兵器的具现化，无视距离】。

    也就是说，老狼可以作为召唤兽来使用了。

    感应到老狼在心底深处不满的低吼声，海瑟稍微安抚了一下这个暴躁老哥，【雷狼龙】不出意外进入了冷却时间，大概还有10分钟才能重新使用。

    不过没关系，自己还有其他武器可以使用。

    你们费尽心思搞掉的不过是我的一件兵器而已，咱们可以玩玩新花样。

    燃烧着煌煌金焰的华美十字剑出现在海瑟手中，细长的金色锁链从剑柄尾端连接至海瑟左手手腕处，而名刀‘神产巢’则被海瑟握在右手之中，摆出了二刀流的架势。

    “雷灾海瑟，我跟你并无仇怨，但你的存在对于这片大海未来是一个不稳定因素，必须铲除。”

    青雉脚下开始浮现细密白霜，鬼岛大殿的气温骤降。

    “多说无益，无非就是你挡了我的道，我挡了你的道，这无关私人恩怨，到头来终究是要厮杀一场的。”

    海瑟将‘神产巢’扛在肩上，语气轻松。

    忽然，他看到远方娜美那心碎的目光，嘴角戏谑的笑容也淡了一些。

    他确实没料到草帽路飞会莽到去招惹金雷公，老狼是那种被冒犯了就会死磕到底的类型，就算对手是岚龙也一样。

    海瑟本可以阻止老狼将草帽一伙灭团，但他认定草帽一伙会是这场战斗的最大不稳定因素，就这样排除掉也好。

    只是因为他们挡了自己的道，这无关私人恩怨。

    就在这时，两支冰矛从地面猛地窜起，从两侧交叉贯穿了海瑟的身体。

    青雉抓住海瑟走神的瞬间，用冰冻果实能力远程偷袭了海瑟。

    没有预想之中的鲜血涌出，而是戏谑之中夹杂着狂暴的声音：

    “青雉库赞，你就这么喜欢偷袭别人吗？”

    烈焰融化了冰矛，海瑟整个人都被冲天而起的火焰笼罩其中。

    不，并非笼罩，而是海瑟自己化作了【火焰】！

    “自然系……”青雉皱起了眉头。

    黑胡子难以置信地喃喃自语道：

    “【烧烧果实】！？”

    海瑟所化身的人形火焰咧开扭曲的笑容，身边气温节节攀高。很快，鬼岛大殿之中一半是寒风，一半是熔炉。

    【神话兵器目录】启动！

    登录【咒】——【恶魔果实·烧烧果实】！

