    塔克把蛋放在了距离杜美莎树七米的位置，然后在周围围上了一圈刻了痕迹的石块。

    琳的小飞行者一直跟着它，好奇地看着塔克的动作，摆好了石头之后，它又开始跳起舞来。

    琳发现它跳的动作和之前见过的都不太一样，先是抬高双爪，然后摇晃着尾巴，然后大叫着：“桑！嗄嗄嘎嗒！”

    它这词之中有指光芒的意思，但不知道它这么叫是为了什么。

    说起来塔克会做相当多的奇怪动作，它的族群也是，为什么呢？这和它们智力高有关系么？脑袋虫也会做很多奇怪的动作，但琳都能理解它为什么会这样做，但是塔克的动作，琳可是完全不理解，它们这些动作看似一点意义都没有，但它们就是很喜欢做……

    塔克跳了一百秒左右，然后就趴在了地上，它以头对着树，然后嘴碰触地面，因为站的比较后面，它的嘴没有伸进水里。

    做完这一系列的动作之后，它又对树喊了一声：“噢！”之后就什么都不做了。

    塔克最开始是站着的，它一直对着树站了有近乎一万秒，然后趴了下来休息，喝了一些囊袋里还有的水。

    然后就趴在那一直盯着树。

    它似乎没有想出去的念头，也没有想去找吃的，它就这么待在这里，一直盯着那蛋和杜美莎树。

    就这样，已经过去了一个昼夜，塔克一直都没有移动过，虽然有时它会动一下身体。但却没有想离开的打算……

    在两个昼夜之后。琳发现塔克的身体明显的变得虚弱了。虽然它不吃食物也不移动能撑很久，但如果不喝水的话……可能过不了几个昼夜……

    即使塔克自己也明白这一点，但它就是不动……它似乎产生了想去死的念头？一般生物除了繁殖以外，基本都是最看重自己的生命的，但是塔克为什么会这样？那个蛋又不是它生的，而且琳还真奇怪那里为什么有个完好的蛋。

    在这时琳则一直慢慢地将部队从树根处转移到了树干处，因为一边战斗一边增长，所以需要的时间比较长。这时琳的大量部队已经在树干之中聚集成一个球状物，开始吸收周围的养分进行成长。

    要长到翼龙那么大还需要一些时间，毕竟杜美莎树是不肯乖乖供养的，它不单用剑蚤攻击，还分泌出大量的毒素，下定决心想驱赶这个‘寄生虫’。

    同时，琳想构成一个新的兵种，和之前的翼龙不太一样的兵种，。

    而且也想看看……塔克会有极限么？它会在这里一直待到死？或者会在无法忍受的情况下去寻找食物呢？

    这个似乎蛮有趣的，这个生物充满着未知的行为。

    接下来是第三个昼夜……在这个期间。塔克依旧不动，琳发现偶尔会有一些毛玉什么的跑到这里。这些毛玉比较有趣，有些会去喝地上的水，然后被石化，而有些看上去比较年长的毛玉知道不喝水。

    看来毛玉也是依靠学习来成长的，这种方式对毛玉这些生活节奏很快的小型物种来说感觉不太妥当，切肉蚁似乎从来都不过来这边，看来它们很懂这里的危险。

    而塔克即使看着这些毛玉在眼前晃也没兴趣抓它们，它依旧在那里……发呆。

    它没什么特别的情绪，琳甚至怀疑它是不是中毒了，但实际上它的身体没什么问题，只是在发呆而已。

    目前还没虚弱到一定程度，所以需要继续观察。

    琳还让飞行者在周围到处绕了绕，发现那个白骸龙的尸体已经开始腐烂了，对于这两个白骸龙，琳认为它们当时分开来逃是有一定原因的，它们也许是在做一场‘赌博’。

    赌博就是希望塔克去喝下杜美莎树渗了石化毒素的水，但它们两个要是逃一个方向，塔克追上来，杜美莎树的树根也会跟上来，这样它们会一起死……

    所以，两个白骸龙分开逃，它们以其中一个作为牺牲来让另一个活下去么？感觉很正确的打算呢，只不过它们好像那时没有把琳的翼龙当做是塔克的同伴。

    至于其他的一些问题还没搞清楚，像是那些大量被切肉蚁吃剩的骨架，还有那一大堆的碎片以及一个完整的蛋……

    到了第四个昼夜，塔克已经呈现出了更为明显的虚弱状态，主要是脱水的症状，但是它依旧没有离开的打算。

    第五个昼夜，塔克还是在那里，盯着蛋和树木，一动不动。

    它是在等这个蛋孵化么？不过琳推测这个东西可能要几十个昼夜才会孵化，塔克显然是很难活到那个时候的……如果这样下去的话……

    第六个昼夜，在外面的骸龙族群首领已经带着族群的其他成员离开了，它们在塔克和琳掉下来的地方待了好几个昼夜，但最终还是没有找到下去的方法，所以打算离开。

    但是塔克却依旧这种样子。

    第七个昼夜。

    琳觉得也许应该结束观察了，塔克的确是想死在这里，琳不知道它这个举动的动机到底是什么，可能和那个蛋有关？不管那么多，它现在已经奄奄一息了，虚弱的它显得如白骸龙一般瘦弱，全身无力，脑袋也在近乎停止运转的边缘，看来是必须要出来的时候了……

    “咔……”杜美莎树的树干慢慢的裂开了，大量的汁液从其中溅射而出，本来几乎昏迷的塔克看见这个情景顿时变得有些精神了起来，它想要撑起身躯，但却没有那个力量。

    在爆裂的树干之中，先是一根触手伸了出来，它挤开两边的树皮，将裂口开的更大，接着整个身体都钻了出来……

    这个生物缓缓地漂浮于空中，在慢慢接近塔克之时，它的神情变得越来越紧张。

    “塔克。”

    生物体内发出了和翼龙一模一样的声音，琳在以前经常这么叫它，在听闻之后瞬间就……晕了过去。

    似乎非常非常激动的样子。

    生物将触手刺入塔克的身体，给塔克注射琳从杜美莎树之内所获得的大量营养。

    估计很快就会没事了……(未完待续。。)T

