    “不是找到小姐，算是什么好消息。”

    白袍中年人有些愤怒的注视着身受重创的土匪头领。

    “是，是这样的大人，今天我带着弟兄寻找小姐的时候，发现了一个小孩...”

    ……

    叶小凡对于四周逃跑的土匪，并没有去追，这些人没有对他出手，他也懒的去杀，反正又不值钱。

    随后叶小凡便和剑南轩继续带着齐恋前进，寻找了一个方向后，埋头前行。

    不远处，一栋酒楼，映入叶小凡的眼帘。

    酒楼占地四五亩，采用棕色木头建筑，有着四五楼高，吊着一个木匾，上面写着“荒凉酒楼”

    “哇撒，小凡，你看前面竟然还有酒楼，本姑娘走了这么久，走得闷死了，陪我去喝完酒吧。”

    齐恋看到酒楼后，眼睛一亮，有些激动的搭在叶小凡肩膀上，拉扯着叶小凡朝着酒楼走去。

    剑南轩上下打量了酒楼，发现没什么异常，也就跟在后面，和二人走进酒楼。

    “这特么的都几天了，还没有肥羊上门，老子都特么没钱喝酒了。”

    “这几天都不知道夜行寨的人怎么回事，一个个都跟疯子一样在整个荒凉地带搜索着，难道是发现了什么宝物不成？”

    “切，要是夜行寨的人发现了宝物，岂会这般大张旗鼓？”

    叶小凡刚走进酒楼，便听到一句句粗犷的话语。

    “二位客观，喝点什么？”

    一个小二，肩膀披着一条白毛巾，在远处上下打量了一眼叶小凡三人，随后脸上带着笑容，迎了过来。

    叶小凡看到这个小二的笑容，眉头一皱，总感觉哪里不对劲，想要开口说话，却被齐恋抢先了一步。

    “给本姑娘来几壶你们店子里最烈的酒，记住了啊，是最烈的，不烈的不要。”

    齐恋甩了一下腰间的衣带，十分豪爽的说道，如同一个女中豪杰。

    “等了这么久，终于有肥羊上门了，好漂亮的女子，看模样年龄还很小，是一个未开包的。”

    “嘿嘿，老子行走红尘数百载，这个少女的身材，是我见过最棒的。”

    “兄弟们，生意上门了。”

    周围的酒客，看到叶小凡三人后，神情全都一变，一个个脸带阴笑，仿佛看到了大把的钞票。

    他们都是荒凉地带的土匪，专门抢劫两城之间流通的镖车和富家子弟。

    除了主动出门去拦截外，还会在这酒楼当中守株待兔，等着肥羊送上门来。

    叶小凡三人对于他们来说，就是待宰的肥羊，三人的模样，一看就知道，是外地人。

    “三位请跟我来。”

    店小二伸出一只手，做了个请的手势，然后走在前面，带着叶小凡三人走向楼梯。

    齐恋抢在叶小凡前面，开心的扬着手臂，跟在小二背后。

    叶小凡也跟着走了上去，心中察觉到，除了四周酒客神色古怪外，连另一侧坐着的掌柜，也都停止了手中的活动，一双眼阴冷的可怕。

    “小姐姐，看来我们是进了土匪窝了。”

    叶小凡拉了拉齐恋的衣服，对着齐恋小声说道。

