    解决溧水帮众武者之后，江炎直接加入双方普通帮众的战局。

    炼体武者的强横之处尽显。

    江炎如虎入羊群，一剑横扫，方圆十米之内，剑气纵横。

    这都算不上战斗。

    简直就是屠杀，不到一刻钟，战斗就结束了。

    众多大河帮门徒目视江炎，感激莫名。

    本以为今日就交代在这了，可没想到，江炎爆发之下，以一人之力扭转战局。

    “堂主，咱们接下来，需要做什么？”钟声已经恢复部分力气，他站在江炎身边，低声问道。

    “有两件事安排下去……”

    江炎面色平静，眼眸深邃，“第一，将王家之人，包括亲眷全部锁拿，带回静水堂。”

    “第二，处理一下此地尸体。”

    “是！”钟声低眉，快速把江炎的安排吩咐下去。

    刚刚江炎与溧水帮武者的战斗，他看的一清二楚。

    两名炼体境武者，八名武徒，都被江炎干净利落的解决掉。

    江炎的强大，他比在场的任何人都要了解，清楚。

    “嗯！”

    江炎轻轻点头，他的视线移到钟声脸上，“钟声，我之前提的事情，你考虑好了吗？”

    “如今，你已经晋升武者，可愿继续留在静水堂？”

    按照真武堂规矩，新武者有一次选择的机会，既可留在原堂口继续效命，也可前往真武堂，重新分配一次。

    “堂主，我…？”

    说实话，钟声有些犹豫。

    静水堂这里，只要不眼瞎，很快就会变成是非之地。

    今日溧水帮折损了这么多人，肯定会报复回来。

    他才刚刚晋升武徒，面对这种帮派大战，也就刚刚有成为大炮灰的资格。

    “堂主！”一名低级帮众跑了过来，他单膝下跪，一手拄刀，抬起头来，满脸血污，“禀堂主，王家之人已经全部锁拿，反抗之人业已处理完毕。”

    “溧水帮帮众尸体处理完了没？”江炎随口问了句。

    “处理完了。”这名帮众点头，“王家正好有个大地窖……”

    江炎瞬间就明白了，他们连坑都不用挖了。

    “对了，堂主。”这帮众犹豫了一下，继续说道，“刚刚还有不少投降的溧水帮众，都被咱们绑了起来，他们…”

    “唔…”江炎扶额，仔细思考了下，“带回静水堂，稍后可向溧水帮或其家人换一笔赎金，

    跟他们讲明白，不交赎金者，死！”

    “是！”这名帮众大声答应，立刻退开。

    江炎再次深深看了一眼钟声，没有劝说。

    有些话，说一次就够了。

    他迈开大步，笔直直接走向毛凌，仇卢的尸体方向。

    这可是炼体武者啊，身上应该有一些好东西。

    摸尸这种事，江炎可熟悉的很，他最初穿越到这方世界，可是矿区背尸队成员。

    啪嗒！

    江炎来到毛凌尸身前，俯身摸索起来。

    很快，摸尸完毕。

    江炎又走到仇卢身边，继续……

    六十息后，江炎面前放着四件物品。

    一册破破烂烂的书册，一叠银票，一个小瓶以及一根透明长针。

    江炎一脸蛋疼的拿起书册，其封面有四字显现，他看的真切，名为…伏牛真劲。

    这是一本炼体修炼法。

    但，很可惜，这本功法已经破碎，之前的战斗中，这本书应是被仇卢放入怀中，被江炎一掌震碎，现在，也就有个收藏价值，内容缺失，修炼是不可能了。

    至于银票，江炎看也没看，直接收了起来。

    然后，江炎拿起小瓶，轻轻打开，将小瓶倾斜，倒出一枚碧绿色丹药。

    有清香扑鼻，江炎闻之，立刻觉得精神清明。

    他收起丹药，放入怀中，这丹药，还需要找人询问一下。

    他可不敢乱吃药。

    最后，江炎拿起最后一件物品，这是一根透明长针，他刚刚就试过，这透明长针材质特殊，平时可弯曲揉成一团，但输入内气后……

    江炎指尖内气缭绕，投入长针。

    只在瞬息之间，长针变得笔直，且坚硬无比。

    算是一件不错的奇特小暗器。

    沙沙沙…

    有脚步声快速接近，一个麾下门徒带着一女子走了过来。

    “堂主！”

    这名门徒拱手，他指着身旁的女子道，“这女子是王家家主的小女儿，她知道王家的一处藏宝之地，愿意告知堂主…”

    “只是，她希望能够亲口告诉堂主您。”

    藏宝之地？

    江炎摇了摇头，他目光漠然，盯着麾下门徒，冷声道，“她既然知道藏宝地，那就直接上刑好了，大刑之下，焉敢不说。”

    “以后，别用这种破事耽误我时间。”

    呃…

    这名门徒低首，脸皮抽动，他看看身边的女子，花容月貌，身材苗条。

    这样的女子，自家堂主怎么说？直接上刑，还是大刑，严加逼问。

    真是……暴殄天物。

    事实上，他带这女子过来，只有一个目的，就是来献女人，奉承自家老大。

    但，自家堂主似乎不好这一口……

    当下，他轻轻咽了下唾液，目光火热的盯着身旁的妙龄女子。

    他目露秽意，“堂主，这女子我就先带回去了啊，她的秘密，属下一定拷问清楚。”

    既然自家堂主不感兴趣，那他就要好好爽一下了。

    现在这形式，他也看的清楚，王家完了。

    噗通！

    王家女子忽然跪下，小声哽咽，“求大人放过我父亲吧，只要大人高抬贵手，小女子从今以后，愿当牛做马，为奴为婢…”

    王迟儿强忍内心恐惧，羞耻，向江炎下跪，求饶。

    她目光坚定，坚持与江炎对视！

    同时，她也做好了为家族牺牲一切的准备。

    “放过……”

    江炎低首，盯着王家女儿嫩白的小脸，他伸出手指，轻轻勾起她的下巴，冷冷的看着她。

    下一刻，江炎反手一巴掌把她拍倒在地。

    “真是幼稚啊！”

    “涉及帮派之争，这其中的残酷，你根本不懂……”

    不再理会大声痛苦嘶嚎的女子，江炎视线转移，盯着自己的下属。

    “你刚刚，想干什么？”

    “我…”这名门徒突然觉得喉咙有些干涩，直觉告诉他，说实话可能有发生一些不好的事情。

    但他还是遵从身体本能，“回堂主，我想把这女子带回去玩玩。”

    “很好！”

    江炎身躯笔直，目光清冷，“作为第一个在战场上，向我提这种要求的下属……”

    “我决定，满足你……”

    ……

