    第六百零二章 联姻   

    “且黄家一家老小全都是虚伪之辈，凌儿和偃儿守城有余，但若是面对黄家却根本不是对手，最后的结果必然是郑家被黄家所吞并。”

    

    “那怎么办？”

    一听到郑家可能会被黄家所吞并，杨氏的脸上露出了恍急之色，同时心中也放弃了与黄家联姻的打算。

    

    郑家主呵呵一笑，然后用下巴指了指苏代，道：“这小子就是老夫为我郑家找的联姻对象，有了他，我郑家便可再保存数十年。”

    

    “他？”

    杨氏看向苏代，只是现在的苏代身上穿着一身麻布衣服，看起来有些寒酸撂倒。

    

    杨氏犹豫道：“看着倒是挺斯文的，但是他这看起来并不像是贵人家的公子啊。”

    

    “说你见识短你还不愿意，当初卫侯出入咸阳的时候不照样是一无所有，然后呢？

    不但被封为了彻侯，现在更是独领一军的将主。”

    

    郑家主得意道：“别看这年轻人现在这幅样子，但他可是已经通过了第三轮的考举，再过不久便要入朝为官了。”

    

    “哎呀。”

    杨氏轻呼一声，再次看向苏代的表情也不一样了，那是一种丈母娘看女婿的表情，然后她又担忧道：“可是这样会不会影响了苏代以后的仕途。”

    

    现在士人普遍看不起商人，朝廷更是禁止官员的家里经商。

    

    郑家主道：“老夫已经想过了，等两人订了婚事后就在城内再买一座大宅子，想来有了贤婿的面子，官府的人必定不会为难。

    

    同时幼娘的嫁妆也给的多多的，贤婿没了后顾之忧，这样也能够专心仕途。”

    

    “那行，那一切就听你的。”

    杨氏并没有问苏代家中的情况，能读得起书的，家中最起码也是良家。

    

    时间过得很快，一千多名考生朝廷已经全部安排妥当。

    

    原本嬴政是打算现将鲁地的主官和主犯全部拿下，剩下的官员则慢慢地清理，但是这次参加考举的读书人却给了他一个惊喜。

    

    手里多了大量人才的嬴政决定索性将鲁地的官员全部一网打尽。

    

    地方主官从现在的中央各个衙门抽调，然后再在军中调一批年龄过大已经不堪战阵摧.残的军官担任郡尉、县尉还有游缴之类的武官。

    

    至于剩下的官位则全部由通过第一轮考试的考生担任，要是数量不够，就从通过第二轮考试的考生里面抽调一些。

    

    剩下的考生，特别是三轮考试都通过的考生，可以在这么多人里面锋芒毕露，那就是人才中的精英，肯定就是先留在中央培训一番再说。

    

    苏代就是在这样的情况下被调到了大鸿卢，大鸿卢算是半个外交部门负责接待外国使者和负责对方的食宿，不过现在却是个清水衙门。

    

    毕竟现在大秦的附属国和番邦都是穷得叮当响。

    不要是要好处了，人家就是跑过来跟大秦要好处的。

    

    其他人对于大鸿卢可以说是唯恐躲避不及，但是这些对于纵横出身的苏代来说却是如鱼得水。

    清水衙门没什么，反正对于已经与郑家有了婚约的苏代来说都不是事。

    

    这个时候，秦江一行也终于进入了鲁地。

    

    一路上的见闻完全超乎了他们的想象。

    

    百姓们衣不蔽体骨瘦嶙峋身上还戴着锁链，烈日灼灼他们却得不到片刻的歇息，只要有片刻的停歇在一边负责看守的人就会毫不犹豫地抽在他们身上。

    

    被抽打的人哀嚎着，天呐，他们的声音完全不像是人能够发出来的，听着更像是某种野兽。

    

    惨叫声不断传出去老远，但是其他人却仍旧在做工，他们已经麻木了。

    曾经他们不是没有反抗过，但是全部被镇压，他们连世家样的打手都打不过，更不用说官府的军队了。

    

    偶尔会有游缴带着手下的士兵过来巡逻，但是对于田地里的百姓却是不管不问，反而与那些管事的人热络地攀谈起来。

    

    鲁地已经烂透了，它需要一场杀戮的鲜血才能够重新焕发新机。

    

    这些全部都被秦江一行看在眼里，有人按捺不住想要都收，但是全部被秦江所阻止。

    

    面对众人的愤怒、不解甚至是讥讽，秦江不为所动只是下令队伍加快行进的速度。

    

    一路上不是没有官员发现他们，有的甚至还发动过刺杀，但是没什么卵用，一行人仍旧按时前进。

    

    一座大城出现在他们的眼前，其上书曰：曲阜。

    

    城门口的行人商队络绎不绝，不过周围除了城门口有士兵把守之外，城墙上甚至连人影都没有，以至于军队都出现在城池左近了，城内却连一点动静都没有。

    

    看着眼前曲阜城的景象，秦江心中冷笑一声，看来知道鲁地的人数量还不少，只是全都心照不宣地隐瞒着大秦朝廷。

    

    秦江将吴公和赵帜叫了过来，三人骑着马站在高处望着曲阜城。

    

    秦江用手中的马鞭指了指远处的城池，道：“稍后某会亲自率领海船军拿下曲阜城的四面城墙，届时烦劳吴廷尉带人直接前往县衙。”

    

    “还有赵统领，到时候你就带人前往禁卫军的驻地，想来那里应该有参与此事的各世家名单吧？”

    接着他对着赵帜幽幽道。

    

    赵帜赶忙上前道：“卫侯且放心。”

    

    随后两人退后开始统合各自的人马，秦江也来到了海船军众将士的跟前。

    

    只听秦江大声喊道：“传我将领！全军全速出发，目标曲阜城，拿下四面城墙，但有反抗者，杀无赦！”

    

    说着，秦江便抽出长刀催动燎原火开始快跑起来。

    海船军的将士们纷纷有样学样，抽出长刀之后便打马跟着秦江冲向了曲阜城。

    

    两千匹战马齐奔是一种什么样的感觉？

    几乎可以用山崩地裂来形容。

    

    鲁地位于大后方，更是承平已久，守城的士卒哪里看到过这样的场面，普一看到眼前的景象就被吓呆住了，还不等他们反应过来，大军就开到他们的眼前了。

    

    有士卒惊呼一声便跪倒在地，剩下的人有样学样全部都跪倒在了地上。

    就这样，秦江带着海船军不费吹灰之力就冲进了临兹城。

    

    

