    “你的意思是一个圣郡之内的小王朝都有机会成为雄霸南疆的巨擘势力？”

    姜空心头一惊，这两者之间的差距那可太大了，简直是天差地别。

    魏兰芝点头：“不用怀疑，这就是圣尊的实力。

    强行提升一个圣主境巅峰乃至半步圣尊的强者都是轻而易举的事情。

    老疆主在上个时代大战之内就做到过。

    现在在南天大疆内的武岳圣朝就是圣郡小王朝出身，因为屡立战功不断夺得封赏，并且在最后终极大战之内战功显赫，在疆主确定之后直接提拔到了大疆之内，赏赐万里地界立下圣朝。

    南天大疆眼下的换代战火之下，席卷了无数势力，即便有着成为炮灰的风险，可很多人还是为之疯狂，不断加入其中。

    谁都想要成为下一个武岳圣朝。

    哪怕不想卷进去的，一旦战场扩大之下，将来还是会被强行引入风波之中，与其如此倒不如现在也去搏一搏。

    在这一个月时间里面第一枚疆主旗的圣战已经打响，并且被现在截月圣教背后那个疆主势力拿下。

    第二枚疆主旗的战火也已经燃起，就在南天大疆最为中央的五华圣山上。

    一旦这一枚疆主旗也被截月圣教背后的疆主拿下，第三枚疆主旗怕是会爆发出更加剧烈的战斗，那时候就会迎来最为疯狂的时期！”

    听完魏兰芝的话，姜空算是明白现在整个南天大疆的处境。

    “那你们魏家不准备站队吗？”

    姜空问道。

    魏兰芝苦笑摇头：“魏家现在两脉分化实在是太过于严重，不知道最后要加入哪一方的立场。

    对比现在大战的惨烈性来说，站队更加惨烈。

    一旦站错队，最后的结果将会迎来毁灭，所以我们魏家迟迟不做抉择。”

    “那两大圣尊强者都是谁？

    你知道吗？”

    姜空随口一问。

    魏兰芝道：“是来自无量帝界内的两尊强者。

    一尊师承云顶圣宗，另外一尊来自雪华剑圣宫。

    云顶圣宗的名为云逸，圣尊九重天巅峰。

    雪华剑圣宫的名为雪白衣，圣尊八重天巅峰。”

    “八重天？”

    姜空一愣，按道理这九重天对战八重天那完全是碾压之势啊！她道：“那个雪白衣可不是普通的八重天，他的一手雪神剑法足够让他越阶对抗一尊九重天强者。

    雪神剑法是雪华剑圣宫祖师爷，剑神雪见痕创造出的剑法！雪见痕飞升破空之日，完善了雪神剑法。

    雪神剑法十三重天，这雪白衣已经修炼到了第七重天，是近些年最为年轻的剑法七重天强者。

    此人被誉为雪见痕的完美传承者！”

    “雪见痕！”

    当这三个字说出的时候，姜空心头狂震不已。

    灵虚大陆之上，在他前一位逆天改命破开圣路进入圣域的便是这雪见痕！那是末道年代最后一尊踏入圣域的强者！姜空也不曾想到，有朝一日，在这里听到了雪见痕三个字！“雪见痕，是什么时候踏入神域的？”

    姜空认真的看着魏兰芝等待答复。

    魏兰芝思索片刻道：“不会超过一千年，我们家没有具体记载那一年。

    我家古书只记载着他飞升破空那一日，整个大罗星界所有星辰为剑，以光芒为剑芒。

    那是一尊强大到令无数强者都黯然失色的人物。

    谁也不知道他来自哪里，一出现称霸同阶，一人一剑碾压同辈无敌手，甚至是做到过以圣尊境界灭杀圣帝。

    踏入圣君之后直接悟出了半步神法，简直是逆天至极！”

    说完，她看了看姜空，笑道：“就和现在的你一般，不过圣尊杀圣帝太难了，不过我相信你有朝一日也能够成为强者，称尊封帝。”

    魏兰芝的话已经对于姜空很是赞美，毕竟称尊封帝，谁敢相信会在一个小小的天岭之人身上出现？

    姜空也没有放在心上，毕竟他也不敢说自己一定能够达到雪见痕的高度。

    他离雪见痕还很远。

    不过在姜空心中却多出了几分战意与斗志，雪见痕能够做到的，他势必也要去搏一搏。

    他在灵虚大陆内并非已经登上顶峰，在他前面不同年代，还有每一个圣路者，这些人亦是像高峰一样林立眼前。

    而雪见痕，今日之后将会化作姜空无形之中的一个对手，让他倾尽全力去超越这个前辈之人，上个时代的至强者！“此次多有叨扰，我也该去圣匠城了，兰芝师姐我们后会有期。”

    “好，路上多小心。”

    离开太玄宝地，姜空一路向着圣匠城而去。

    沿路见到了许多地圣境的武修来来往往，很多还是大势力成群结队，其中还有一些负伤之人。

    这些人也侧面让姜空见到了这一场疆主战争的惨烈。

    当战火已经能够在天岭看见，足以想见已经波及到了什么地步，扩散范围变广的时候，中央之地的鲜血很可能已经聚集成河！ 

