    清辉双手本来是轻轻的搭在他的肩膀上，听见这么一句，眼眸眨巴了眨巴，摇头，“不，下去睡觉。”

    还一本正经认真严肃的说着这个话题。

    宁野的唇角不由自主的勾了勾，有点无奈的味道。

    也不知道该要怎么才能让她多活动活动。

    不过最后还是将清辉放进了水中。

    看着清辉在池子里面扑腾了两下，便是沉底去找自己的小床去了。

    宁野转身回去继续处理资料。

    两天很快过去。

    宁野将这边的事情交接完毕之后，带着清辉直接来到了第一帝国已经返航的第一舰队这边。

    舰队上的军官比宁野晚一步回到帝星，不过也是早早的就知道了清辉的消息。

    而且也眼巴巴的在星际网上等着清辉的消息。

    得知这一次小人鱼要跟他们一起去参加任务，一个个都激动的不行，一大早就眼巴巴的等着，就差宣誓一句我们一定会保护好清辉的安全这种话了。

    清辉即将离开帝星跟着宁野一起行动的消息自然也是传到了星际网络上。

    只不过跟第一舰队众人的兴高采烈不同，他们一个个都担心的不行，并且刚刚得到研究星的消息，表示研究星所能得到的清辉的照片已经视频都是根据在宁野家泳池里面安装的定时启动的监控来收集的，要是清辉跟着宁野出去，那么就代表了原本能‘产粮’的研究星，也即将停产。

    ‘？？？我怎么就突然断粮了？？’

    ‘全民吸人鱼的时代，你给我玩这个？？’

    ‘殿下把小人鱼带出去那么远，不会有什么问题吗？我们家的崽崽看起来那么柔弱，听说还是为了执行一些危险的任务，可能要作战的，真的没问题吗？’

    ‘机构给清辉评定的等级是高危角色，也就是说即便是宁野不带着清辉离开，那么清辉也不能没有高等级精神力能力者照看，所以带清辉离开去执行任务反而是最好的结果，毕竟崽崽大概也已经习惯了和殿下待在一起，还是不要贸然更换看护人选的好。’

    ‘话是这么说，但是我的问题就是……殿下他不产粮啊！他连搭理我们都不搭理我们，就很难过，以后没有人鱼崽崽看了，话说殿下他们多久回来？’

    ‘听说好像要两周左右吧，似乎挺麻烦的，我听我军部的亲戚说的，好像是什么地方动乱？’

    ‘别无中生亲戚了好不好？这种任务真正的目的地怎么可能让人知道，你说说你倒是那个亲戚？我直接举报泄露机密，还能奖励我一百万的星币呢。’

    ‘反正慢慢等着崽崽回来吧，不然还能怎么办呢？’

    ‘卧槽，快快快，殿下终于放粮了，而且还有些第一舰队的人发了一些照片。’

    ‘嗷嗷嗷，我去保存了，我励志保存崽崽的所有照片，要是有朝一日能碰到崽崽就可以了，被崽崽一尾巴甩飞也是可以的！’

    ‘楼上都是些什么变态，想着让人家一尾巴甩飞你？？为什么是甩飞你，不是甩飞我！！’