
    “那？那有个人！他！他！他怎么那么像秦隐？”

    妖族众人全部目瞪口呆的望着前方，都像是石化了一样。

    “不！不是像秦隐，那个人就是秦隐！可恶！好可恶！秦隐是怎么进入这里的，而且赶在了我们妖族之前，这太令人难以理解了！”

    “苍天啊，你太他妈不要脸了……”

    确定了秦隐的身份之中，妖族之人心中愤懑无比，再也无法淡定了。

    对于秦隐，果然不能抱有侥幸心理。

    亏得妖族之人没有就此退去，如若不然，仙殿传承之中的宝物，再也没有妖族什么事情了。

    妖族几名妖尊也都气的咬牙切齿。

    本以为秦隐没办法达到这里，刚开始众人还颇有优越感，现在却被现实狠狠的抽了一巴掌老脸。

    “不要再废话了，仙宫已开，我们要加速向前，沿途之中多加小心，生死有命，各自看造化吧！”

    一名妖族妖尊气的想吐血，索性大手一挥，直接就往秦隐的方向飞速敢去。

    妖族众人见此，个个不敢停留，都争分夺秒的往前飞奔而去。

    秦隐率领人族大能，通过层层陷阱，原本已经威力与仙山脚下，往上看，每个人都能够看到清晰的看到仙宫的轮廓。

    仙殿传承距离每个人都近在咫尺。

    得到仙殿传承，就能够成为这个世界上真正的霸主。

    这是一个天大的诱惑。

    虽然所有人都清楚，这么逆天的机缘，并不是每个人都有资格触碰，他们也清晰的知道，他们之中很多人能够走到这里，已经算是天大的侥幸，更不该去窥觑仙山之上的机缘。

    但是知道归知道，机缘在前，他们心中热血滚动，贪婪之心已经蠢蠢欲动。

    他们都想着争先恐后的登上仙山，就算是斗个你死我活，万劫不复，也要试着去染指一下那执掌天下的机缘，要不然大丈夫立于世，空活千百年。

    直到他们看到了站立在众人前方的秦隐，他们燥乱的心逐渐开始变得沉稳了起来。

    那一个少年，他好像是凭空出现，他的背影单薄无比，看起来就像是谁人都可以轻易碾死的蚂蚁。

    事实上，数百年之前，那个少年真就是蝼蚁一般的人物。

    可是现在，短短数百年的时间，他横空出世，形如流星一般绚烂的照亮了整个世界，造就了前人无法达成的壮举，被众多人族供奉为王。

    也许只能这般的人物，才能执掌天下，才配执掌天下。

    也许，仙殿传承就是为这样的人物开启的。

    世间之人，也唯有他配得上天资绝傲。

    秦隐在前，人族之人已经无人敢再次向前。

    他们不敢与这天骄争锋，心中甚至庆幸，这般大能出现在了人族。

    秦隐察觉到众人的反应，心中暗自冷笑。

    虽说现在他号令人族，人族大能以他马首是瞻，但是天大的机缘面前，难免会有人包藏祸心，他不介意在登临仙山之前，杀一儆百。

    告诉他们，仙殿传承也唯有他秦隐可以获取，忤逆者，不服者，通通该死。

    不过好在，人族之人已经被他的狂暴威慑，无人敢心生不忿。

    “尔等再次等候，朕一人会一会这上古禁地！”

    秦隐收敛杀意，大手一挥，飞天而起，人族大能听到秦隐霸道的话语，虽然心有不甘，但也丝毫不敢造次。

    “恭送神使，预祝神使凯旋而归！”

    在他们的欢呼声中，神奇的仙山刹那间光华大作，整个山体好似活了过来，其上霞云环绕，灵动无比。

    与此同时，霞云形成一道登天之体，一股子浩然之气从九天倾轧而来，那股强度竟然连秦隐都不得不调动真元抵御。

    “魔力之气考验尔等心智，遍地宝物祛除尔等贪婪，如今尔等走到这里，已经不凡与天下众生，但是前方机缘，可助人执掌天下，其中奥秘之深邃，非人中之龙凤，举世之天骄不可顿悟。前方有彩云之梯，是通往仙宫唯一之路，他是登天之路，也是通往万劫不复之路，有胆识便可上前一试。”

    霞云滚动之中，一股无尽苍老的声音，清晰的传到在场每个人的耳中。

    登天路，万劫不复之路。

    这才是这个仙山之地最为凶险的一个环节。

    想到来到这里的可怕，每个人看着那霞光环绕的阶梯，心中都不由得生出一层寒意。

    九九八十一阶，看起来可轻易的飞身而度，但是扑面而来的沉闷之气侵袭人的灵魂，就连无极山圣尊那般的人物，在那一瞬间，额头之上都不由得生出一层冷汗。

    “仙山之地，禁止厮杀，违令者，死！这是对你们最后的告诫，想要逆天改命，就用你们的命，你们的热血，你们的白骨，登一登这天路。是龙就应该翱翔九天，羸弱之人，就该湮灭与芸芸众生，这才是这个世界的生存法则。”

    正在众人心中震撼之际，那股苍老的声音再度出现在众人的耳中。

    这一次他携带着无尽的威压，人族之中众多大能，在那一瞬间，很多人都抵抗不住，口吐鲜血的跪倒在地，无极山圣尊和人族几名地仙也都浪强者退了好几步。

    果然机缘逆天之地，就是大凶之地。

    现在还没有登天路呢，那股气息已经足以灭杀在场的大多数人。

    什么渡劫修士，在这里连蝼蚁都算不上。

    “这？这太可怕了！”

    人族众人都一脸煞白的看着前方，心中翻江倒海，很难平息。

    而秦隐不将其他，他身影一跃，已经飞上了第一个台阶。

    “神使小心，切不可鲁莽！”

    人族大能们顷刻间慌乱一片。

    很明显，刚才那股强大的气息，已经震慑住了大多数人，在他们看来，登天路，无疑与送死。。，,。