    上午的文化课，宇智波刹那发现多了一个内容。

    那就是，火之意志。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息。”

    伊鲁卡看向下方的学生，说道：“这就是火之意志，具体什么意思呢？”

    “就是指，我们木叶的忍者，都要向树叶一样，燃烧自己，照顾后人。”

    “因为之前的人也是这样过来的。”

    “正因为有着前辈们的付出，我们才会有现在和平安定的生活。”

    “只有这样，木叶才可以长久的存在下去。”

    “现在你们坐在教室内，衣食无忧的进行着学习。”

    “外面，则是无数忍者在为之努力。”

    “以后我希望，你们也可以成为这样的忍者，为你们的后辈，撑起一片天空。”

    一名学生举起手。

    “伊鲁卡老师。”

    “你说。”

    伊鲁卡示意这名学生继续说。

    “那为什么伊鲁卡老师你也在教室里面啊？伊鲁卡老师你不是我们的前辈么？”

    伊鲁卡：“……”

    “我在这里，是因为我有我的工作。”

    “不同的忍者进行不同的工作，我在忍者学校，对你们进行教授，同样是一种付出，一种燃烧，我在以我的方式，让你们成长。”

    “现在的我，就是你们的养分。”

    宇智波刹那心中冷笑了一声，看向窗外，通过窗户，看向了火影大楼的方向。

    ——狗屁的火之意志。

    木叶要真是人人都执行火之意志，宇智波的情况会变成现在这样？

    九尾之乱中，九尾眼睛之中确实有写轮眼的痕迹。

    可是在九尾之乱之前呢？

    难道那个时候的宇智波一族没有受到针对？

    一样受到了针对。

    而且一个可以控制九尾爆发的人在宇智波，会坐视宇智波一族被灭族？

    会任由木叶高层欺压？

    再说了，这和普通的宇智波一族的人有什么关系？

    和那些连写轮眼都未开的人有什么关系？

    大蛇丸进行人体实验，猿飞日斩都是将大蛇丸放走。

    波风水门对木叶功劳巨大，鸣人又遭受了什么样的童年待遇？

    宇智波刹那看了一眼鸣人。

    鸣人似乎很受到鼓舞，拳头握紧。

    宇智波刹那又看向了宇智波佐助。

    宇智波佐助似乎同样认同了伊鲁卡所说的内容。

    还有很多学生，都是如此。

    宇智波刹那摇了摇头。

    “不得不说，这种策略确实是有用的。”

    下课铃声响起，宇智波刹那松了一口气，相比于普通的文化课，宇智波刹那更难以忍受这门名为火之意志的课程。

    宇智波刹那不由的回想起了自己前世的时候，坐在公交车的末端。

    道路颠簸，空气之中参杂着浓郁的汽油味。

    差点要吐出来。

    还在下午的是忍具课，让宇智波刹那缓了一口气。

    宇智波刹那的表现仍旧中规中矩。

    一天课程结束，宇智波刹那回到了家中。

    晚餐吃的是土豆和牛肉。

    一个苹果。

    洗浴完，换上睡衣，等待第二天的来到。

    翌日。

    “开始模拟！”

    【6岁零1个月，你表面上在正常上课，但暗中在进行调查。】

    【你调查的主要事情有两件。】

    【一个是卡卡西的踪迹。】

    【一个是封印之书的结界破解方法。】

    【同时开始进行伊邪那岐之术的学习。】

    【6岁零2个月，你在学习伊邪那岐。】

    ……

    【6岁零6个月，你在学习伊邪那岐。】

    【你感觉到伊邪那岐学习起来很是困难，没有把握在11个月之内学会，于是计划着逃离木叶，以争取更多的时间。】

    【你没有获得卡卡西的踪迹和封印之书的结界破解方法。】

    【6岁零7个月，你选择逃离木叶。】

    【根部忍者发现你的行为，对你进行追击。】

    【6岁零8个月，你来到了汤之国。】

    【6岁零9个月，你进入了水之国。】

    【水之国的忍者将根部忍者击退。】

    【你被关在了雾隐村单独的一座院子当中。】

    【你继续进行伊邪那岐之术的学习。】

    【同时你在调查雾隐村的情报，雾隐村的有几个忍术是你在意的，想要学会的。】

    ……

    【7岁，灭族之夜爆发。】

    【7岁零1个月，你在进行伊邪那岐之术的学习。】

    【同时你在调查雾隐村的情报。】

    ……

    【7岁零11个月，你有些着急，因为在之前的人生模拟之中，你在雾隐村能够获得最大时间就是两年，要是还没能学会伊邪那岐，那就需要再转向云隐村。】

    【8岁，你学会了伊邪那岐之术。】

    【你尝试获取雾隐村的秘术卷轴。】

    【你获取到了一个。】

    【已经拥有了保底的情况下，你在想办法逼迫宇智波带土出来，看有没有希望获取到宇智波带土的万花筒写轮眼。】

    【但失败了，矢仓对你出手。】

    【你和矢仓进行了战斗，不敌。】

    【你打开了那个特殊的储物卷轴，扔出，储物卷轴爆炸了，爆发了极强的威力。】

    【杀伤了很多雾隐忍者。】

    【矢仓大怒！】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：伊邪那岐之术。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择1！”

    下一刻，一阵信息猛的关注进入宇智波刹那的脑海之中。

    伊邪那岐，掌握。

    宇智波刹那露出了一个笑容。

    对于其他人来说，使用一次伊邪那岐，就需要消耗一颗三勾玉写轮眼，但目前宇智波刹那使用是在人生模拟之中。

    而人生模拟之中的事情，不会影响到真实世界。

    同样一颗三勾玉写轮眼，宇智波刹那可以在下次人生模拟中使用，在下次人生模拟中，依旧是可以使用的。

    宇智波刹那对这次人生模拟满意的不仅只是这个。

    还有另外一点，就是宇智波刹那成功的获得了一个雾隐村的秘术卷轴。

    哪怕宇智波刹那没有选择其作为收益。

    可是这证明了，能够成功。

    下次人生模拟，宇智波刹那就可以轻松获得。

    宇智波刹那的查克拉属性是火，水，风，阴。

    火遁宇智波刹那拥有很多。

    但水和风，宇智波刹那没几个。

    要是可以将这两个方面的忍术也补充起来，宇智波刹那的实力就会进一步提升。

    比如说水铁炮之术，可以和白眼搭配，进行超远距离狙击。

