    “观想身外明点寂静不染，

    进而移转入眉心轮脉当中。

    假若己身之‘意’足够强大的人，可以做到在一两日间修成第五重次第。

    练成‘大日光大明神’次第以后，

    不论是本尊修行，还是系缚修行都将事倍功半，同时，自身一言一行都会受到‘意’的加持, 

    可以接触修行某些高端的冥想法门。

    冥想法门！

    我先前所接触种种观想，其实已经触碰到了‘冥想法’的门槛，不过‘冥想法’对于一般僧侣而言，实在太过高端，

    连无想尊能寺这样的双层法座传承，

    对于冥想法都是语焉不详。

    看来, 真正的‘冥想法’，或许在大雪山顶才能一窥端倪。”

    苏午阅览着铜铸经卷的第五页，

    将‘大日光大明神次第’的修炼方法尽数铭记于脑海之中。

    他并未当场尝试修炼第五重次第, 

    每一重次第练成，自身都会有种种显兆。苏午练成第一重次第时，面目赤红，眉心生火莲，

    幸而当时他是在浴桶中练成了这一重次第，

    身旁没有外人。

    他自知己身的‘意’极强大，若当场修炼第五重次第，未有所得还好，要是即刻修成‘大日光大明神’次第，

    可能会惊动诸多僧侣。

    如此会让苏午的谋划出现变数。

    先把铜铸经卷合拢，苏午回到房中，又开始对照着诸地狱图，参修自己带进密藏域的‘地藏三经’。

    丹加看他在房内参悟经卷，

    就自觉守在了门口。

    若有外面的僧人进院子，她会第一时间给苏午发出提醒。

    现在，随着一遍遍阅览、研究地藏三经, 苏午隐约觉得自己触碰到了让‘眼地藏咒印’出现变化的关槛，

    但始终还差临门一脚, 

    让他无法彻底迈入关槛之中。

    此种情况却也急切不得，

    要么时机恰当，自身可以当场顿悟，

    要么就靠水磨工夫，

    徐徐磨穿这层阻碍自身的关槛。

    临近中午的时候，

    经纶院的僧侣们收走了《鹏王摩日大法》，沛旺端来了丰盛的饭食。

    苏午坐在桌前，慢条斯理地用餐，

    两个小仆人站在一旁。

    密藏域等级森严，

    大僧侣与农奴之间，相差了何止一个等级！

    现下，丹加与沛旺都是苏午名义上的仆人，仆人就是奴隶，在密藏域律条规定之下，他们本就只有等着吃剩菜剩饭的份儿，

    这种森严的律条体现在生活中的方方面面，

    在不知不觉间将人‘驯化’。

    好在苏午一直有意识地抵抗来自于密藏域的整体环境，对己身的驯化。

    每次用餐前，他都会让沛旺、丹加把餐饭分成三份, 两个小仆人纵然不能和他一起在一张桌子上吃饭, 

    但他们可以回到自己房中，享用属于自己的那一份餐食，自不需要吃什么剩菜剩饭。

    丹加看到有僧侣走进了院子里，

    便向用餐的苏午禀告道：“佛子，广明上师过来了。”

    “让他自己进来就是。”

    苏午点了点头，

    依旧在慢条斯理地吃着食物。

    供物僧广明迈进院子里，狗屋中的鬼獒‘邱杨切’装模作样地冲他吠叫了几声，

    便被沛旺喝止。

    它昨晚明明专门去与广明送过信，

    当下却装作不认识这个僧侣的样子。

    广明被沛旺迎进了屋室内，向苏午行礼过后，便将几包药材交给了两个仆人手下，

    开声道：“佛子，

    这是你要的几味饲喂獒犬的药材，

    听到你需要这几味药，我抓好以后就给你送过来了。”

    “好。”

    苏午咀嚼吞咽下一条肉干，

    漱了漱口，

    眼神看向广明。

    他未有开口，

    广明已经主动低声汇报道：“昨夜收到佛子的消息以后，我便借着给戒律院送供物的机会，

    把您的指令告知了广海。

    今早我得到消息，

    广海与广全两个人，昨夜便离开了僧院——该是去做您交代他们办的事情去了。”

    “我知道了。”苏午点了点头。

    面上隐约流露一抹笑容。

    他向广明问道：“最近可有人关注你的行踪，追踪你？”

    “倒是没有。”广明摇了摇头，道，“我依着您的嘱咐，尽量减少直接与您见面，

    凡是您需用的东西，

    我都假托他人之手给您送过来，

    一个月都不一定能见佛子一回，那些人纵然眼睛再尖，观察得再仔细，也查不出我与您有什么勾连。”

    “你心思缜密，

    这些事情做得都很不错。

    如今诸事都快要了结，越是这个时候，你们就越松懈不得。

    ——等到此间事了，

    我答应你们的种种赏赐，不会短缺一分一毫。”苏午平静道。

    “惟愿永生永世侍奉佛子尊者左右，

    除此以外，

    弟子别无所求！”广明闻言，诚惶诚恐地躬身行礼。

    苏午未再多言，

    向其摆了摆手：“下去做事吧。”

    “是。”广明恭敬应声，退出房屋，转身离开了此地。

    “把这些餐盘都收下去吧。”苏午站起了身，走进院子里活动着身形，

    下午就是大雪山顶的僧官，约定过来考校他的时间，

    他只能留守在居处，

    等候消息。

    沛旺与丹加把一个个装饰精美的餐盘撤下，忙活一番后，丹加找着时机跟在苏午身后，

    本在喂狗的沛旺见状，

    也连忙凑了过来。

    两个小仆人的丑脸上都是小心翼翼、又有些期待的表情。

    看着他们故作姿态跟在自己身后，就是不主动开口问话的样子，苏午忍不住笑了笑，手指虚点了点二人。

    他这个动作，以童子身做出来，

    像是小童子故作老气横秋之态，被外人看去只会觉得滑稽。

    但两个小仆人却丝毫不觉得苏午这动作有什么滑稽的，脸色依旧都很紧张。

    “想问些什么？

    快问吧。

    待会儿我去应僧官的考校，可就没时间与你们多说了。”苏午如是说道。

    沛旺与丹加相视片刻，

    后者壮着胆子开口道：“佛子，方才我听广明上师所言，可是佛子安排广海、广全两位上师离开僧院？”

    “对。”苏午点了点头。

    接着道：“他们离开僧院，不是去别的地方，正是拿着你们各自原来的家族信物，去你们各自的家族搬救兵去了。”

    广全二僧已经离开大半夜加一整个上午的时间，

    苏午就算把此事说出去，也无人能再阻挠二僧什么，他看两个小孩子忍得辛苦，索性就帮二人解答了他们心中期盼着解开的那个困惑。

    “呀！”丹加惊叫一声，神色间满是掩饰不住的喜悦与期待。

    纵然她背后的帕佐拉呼图克图家族，只拿她当一枚棋子利用，但那个家族里毕竟有她的父母兄弟，

    更让她从小享受到优渥的生活，

    她对‘帕佐拉呼图克图’依旧深有感情。

    沛旺也是惊喜莫名。

    他被胁迫来做了苏午的仆从，

    被动脱离了从前养尊处优的生活，一直以来，都盼望着佛子会兑现承诺，让他与自己的父母亲族团聚。

    而今看来，这一天总算不远了！

    “今日以后，

    僧院内的局势便会愈发紧张。

    可能会有人想要捉拿你们二人，拷问你们，你们只要记得，莫要往人少的地方去，

    遇到有人来挟持你们，

    你们躲避不过，首先便将消息传给身边的僧人，

    请他们带话给我。

    如此可保性命无虞，明白吗？”苏午看着两个小仆人，他留二人在自己身边的最大意义，

    不是让二者服侍自己，

    给自己做牛做马，

    而是用这两个人，撬动他们各自背后的家族力量！

    如此，自然不能让二人在自己手下殒命，甚至还要极力避免他们受到伤害！

    两个小仆人都是比较聪明的孩子，

    听着苏午的话，

    内心的高兴与期待也渐渐冷却下来。

    沛旺看着苏午，嗫嚅着嘴唇，磕磕巴巴道：“若是、若是被抓了该怎么、怎么办啊？”

    丹加闻言翻了翻白眼。

    即使苏午用易容丹给她捏了副丑陋面容，

    依旧难掩她那股灵精的劲：“当然是为佛子保守住秘密，等候佛子来救我们！

    若是我们把秘密泄露出去，

    对他们没有了价值，只会死得更快！

    我说的对吗？佛子？”

    “对了一半。”苏午笑了笑，脸色严肃下来，顺势嘱咐二人道，“你只是咬紧牙关，莫非他们不会对你用刑么？

    如若真的面临被伤害的情况，我不介意你们把一些秘密告诉那些僧人。

    以此来保全自身。

    不过，你们自己也要有些脑子，不要一股脑全说出去。

    全把秘密倾倒出去，便如丹加所言，只会死得更快！”

    两个小仆人听得苏午所言，感到惊讶的同时，也各自皱眉沉思起来。

    苏午未有打搅他们，

    继续在院里踱着步子。

    这两个小仆人所知的、关于他自身的秘密实在太少太少了，就算全抖露出去，也无法对苏午构成威胁。

    现下，

    他已经在无想尊能寺里站稳了脚跟。

    二院长老已经很难凭借小孩子的几句妄语，就将他打落尘埃，收回他的权柄！

    这时，

    一个黄衣僧走进了院子里。

    他在与苏午相隔还有两丈远的位置站定，向苏午躬身施礼，随后起身，笑着向苏午说道：“佛子，大雪山顶的僧官已经到了戒律院，

    戒律长老请您去戒律院，

    接受僧官的考校。”

    僧人言谈随意，

    虽然对苏午表现得较为亲和，却恰恰暴露出一个问题——这个僧人只把佛子看作了是个养尊处优的小孩子，

    根本未将他佛子的身份放在眼里！

    这僧人的态度，

    亦是二院诸多僧侣的态度。

    苏午对此并不在意，

    乃至戒律长老如今都不再亲自来向他传递消息，只派了个黄衣僧，就要着他过去面见大雪山顶的僧官，

    好似他是被家长叫去见辅导老师的小学生。

    如此种种，皆是苏午此前争取达到的效果。

    现下看来，效果很不错。

    他冲黄衣僧点了点头：“好，我这就跟你过去。”

