一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零四章威逼利诱

    “我不管你啥手段，这事我是真不知道，如果你们不相信，那我也没办法。”二牛看似很委屈的解释道。

    张铁森微微一笑，说道：“我劝你还是老实跟我说实话，早点说出来，我还会念在咱们是同乡的面子，让警察从轻处理，不然让我查到的话，你辈子恐怕要把牢底给坐穿了。”

    不管张铁森怎么威逼利诱，二牛一口咬定自己不知道这件事。

    “我说了自己真不知道，你们还要我咋样吗？”二牛哭笑不得的望着张铁森。

    张铁森并没有说话，就这样静静的看着他，好像就要跟他熬时间一样。

    他的这个举动，把大家都给得看傻了。

    一个个都是满头雾水，看了看二牛又看了看张铁森。

    “铁森哥，你咋不继续问他了？”狗子一脸茫然的问道。

    张铁森不紧不慢的回答道：“我问他，他也不会说实话，那我还问他干嘛，就这样等他愿意说实话就好了。”

    “可是……”

    狗子是很不理解张铁森的这个做法，可一开口就被张铁森摆摆手给阻止了。

    韩雨薇知道张铁森的做法不会这么单纯，把他拉到一边小声的问道：“你到底在搞什么鬼啊？跟他拖时间咱们可拖不起，明天天一亮，工商局的人可就要来了。”

    张铁森自信一笑，回答道：“就算我拖得起时间，他也拖不起，他马上就会说实话了。”

    “不管你们信不信，我还有事先走了。”二牛扛起锄头就打算要离开了。

    张铁森也没有要阻拦他的意思，就这样静静的看着。

    二牛用惊恐的目光把每个人都给看了一遍，才缓缓迈开了步子。

    “哎呀，谁扎的我？”

    二牛浑身突然震了一下，不由自主的喊了起来。

    他刚刚感觉有人用针狠狠扎了他的一下后背。

    他用疑惑的目光看着大家。

    狗子他们也都不知道发生了什么事，满脸狐疑的相互看了几眼。

    二牛战战兢兢的继续迈开了脚步。

    这次他感觉心脏仿佛被人用针扎了一下，疼得他立刻抓了自己的胸口。

    他再次用惶恐的目光把大家给看了一遍，发现大家都离他一定的距离。

    而且他也看见刚刚谁也没有动过。

    张铁森看到二牛满脸痛苦的样子，勾起一丝冷笑说道：“是不是感觉有人在用针扎你的身体，而且还这里一下，那里一下的。”

    二牛想起刚刚只有张铁森拍了他肩膀几下，马上就想到是张铁森对他动了手脚。

    他放下锄头，急忙解开了衣领上的扣子，拉下左肩的衣服察看了起来。

    发现自己的肩头没有任何的伤口，二牛又用手去摸了一下，也没有感受到不一样的地方。

    “张铁森，你到底对我做了啥？”二牛指着张铁森的鼻子怒喝道。

    张铁森摸了摸下巴，若无其事的回答道：“我也是关心你的身体给你扎了一针而已。”

    听了张铁森的话，二牛再次对着自己的肩头又摸又看。

    “你别找了，银针已经进入你的身体了，它会在你的身体里到处流动，流到哪都会扎你一下。”张铁森故作惊恐的抖了一下身体，接着说道：“到时你的身体里的器官可能就会出现一些小洞洞了，搞不好哪天扎破血管了也说不定。”

    其实，他是故意在恐吓二牛而已，根本就没有像他说的这么回事，有什么银针在二牛的身体里。

    他刚刚只是用银针点了一下二牛的穴道而已。

    让二牛出现有人在用真扎他身体的幻觉。

    二牛用愤怒的目光瞪着张铁森质问道：“张铁森，我到底哪得罪你了？你干嘛要这样对付我？”

    “你确实没有得罪我，因为得罪我的人下场就不是这么简单了。”张铁森一副不为所动的样子说道：“我只是让你说实话而已，并没有想要对付你。”

    二牛穿好了衣服，恶狠狠的瞪了张铁森一样就打算要走了。

    可他刚扛起锄头，锄头就像是千斤巨鼎一般，压得直接就跪到了地上。

    这次他感觉有无数的针在同时扎他的身体。

    那种感觉让他苦不堪言，已经是疼得在地上打滚了。

    张铁森静静的看着他等了几分钟。

    然后他缓缓过去蹲下来问道：“这种滋味不好受吧？是不是该考虑一下跟我说实话了呢？”

    二牛要紧牙关，用充满怒火的目光盯着张铁森。

    张铁森摇了摇头，心想“他娘的腿，没想到他还挺能忍，看来要给他加点猛料了。”

    “没看出来你还挺嘴硬，既然一根银针已经治不了你了，那我只能再给躲加几根了。”张铁森一下抽出了三根银针，夹在指缝中在二牛的面前亮了一下。

    二牛眼中的怒火慢慢的转变成了恐惧，嘴上哆哆嗦嗦的说道：“不，不要……”

    看到二牛已经开始求饶了，张铁森暗暗窃喜了一下，想着“他娘的腿，总算是要松口了吧。”

    “既然已经知道不要了，那接下还说不说实话呢？”张铁森的笑容之色隐藏了令人畏惧的寒意。

    “我说，我说……”二牛可怜兮兮望着张铁森说道：“那你先把身体里的银针拿掉吧。”

    因为他的身体里本来就没有银针，张铁森也就装模作样的在他肩上划过了一下。

    然后顺手把他从地上提了起来。

    二牛长长的舒了口气，感觉浑身都轻松了。

    “快说吧，我的耐心也是有限的。”张铁森望着二牛，面无表情的说道。

    “说，说你妈！”二牛用身体撞开了张铁森，然后拔腿就跑。

    张铁森并没有去追的意思，只是望着他的身影微微一笑。

    他知道这里有怎么多的人，还有几个是骑着摩托车来的。

    他觉得二牛这只是在做无谓的挣扎而已。

    狗子他们看到二牛想要跑，立刻就追了出去。

    几个人跑着去追，几个人开着摩托车去追。

    二牛才跑了一百来米的距离就被他们给抓住了。

    这次落到狗子手里，二牛是免不了要挨他们一顿揍了。

    几个人围着二牛就是一顿拳打脚踢。