    “哥。你怎么这么早就回来了？”

    “哥哥，抱…”

    贾易先伸手挡住扑过来的小欣，他才从外面回来，衣服上冰凉的，可不能抱她。

    把她交给槐花，然后才说道。

    “怎么？你哥我就不能这时候回来吗？”

    槐花听出了自家哥哥语气中那浓浓的调侃意味，不由回了一个大大的白眼，无奈的说道。

    “能回来，不过是谁早上上班的时候跟我们说的，说他今天上午都会待在单位的？”

    “呃…”

    好吧，这话是的确他说的没错，本来也是这么打算的，可谁知道，郑老爷子会这么给力，直接把他给打发回来了。

    进了暖和的大厅，脱下外套，一把抱起被槐花牵着的小欣，贾易就是好一顿稀罕。

    没办法，这个年龄的人类幼崽太可爱了，他实在是招架不住啊。

    反正，每回见面都会忍不住抱起来玩闹一番。

    看着哥哥那幼稚的样子，槐花不由冷冷的哼了一声。

    “怎么了？”

    “哥，你有必要吗？这才几个小时没见啊，就这样。”

    “嗯，我就是喜欢小欣小元怎么了？不服气啊？”

    说着他还抱起了小元，一手一个玩闹着。

    “哼，就是不服气。”

    其实，槐花闹别扭也是一件很正常的事情，要知道自从有了小欣小元以后，她的家庭地位就直线下降了。

    她知道：奶奶贾张氏一门心思大都在哥哥身上，何叔跟母亲的心思大都在双胞胎身上，就连哥哥的心思也跟母亲差不多，反正她跟姐姐得到的关注那是越来越少。

    虽然她没说过，但一直以来心里都是有怨气的。

    这也是没办法的事情，人的精力是有限的，再说了，她们也长大了，当然不能像小时候一样玩闹了，这大概就是成长的代价吧。

    安顿好小双胞胎，把小当槐花两姐妹叫到了一边。

    “小当槐花，我知道你们心里一定会不满…”

    “没有，哥哥，你可别瞎说。”

    “就是，姐姐我们走。”

    “好了，听我把话说完再走也不迟。”

    贾易苦着脸拉住了转身就走的两姐妹。

    真是年纪不大，脾气不小。

    “唉，小女孩的思想工作不好做啊，要不，让秦淮茹来开导。”

    想了想，还是他自己来吧，要不然，秦淮茹在背地里还不知道会怎么编排他呢。

    “咳咳，你们一定以为我们都更关心小欣小元两个对嘛？”

    沉默良久，两人才犹犹豫豫的点了点头。

    贾易苦笑，就知道是这样，在孩子多的家庭，这种情况是免不了的。

    槐花有点委屈的说道。

    “小时候，你和妈妈跟我们好亲热的，可是…一切都变了。”

    小当虽然不说话，但是很明显也是一个意思。

    “那好，我们就先说妈妈，别说对你们了，她就连对我不也是一样吗？”

    她们惊异的看着眼前的哥哥，她们怎么有点不信呢。

    “你们仔细想想是不是这样。”

    “啊，好像是啊，妈妈怎么会…”

    “知道为什么吗？”

    姐妹俩好奇的问道。

    “为什么？”

    贾易语气沉重的说道。

    “她有五个孩子，顾不过来的，所以只能把重点放在最小的身上，因为他们太小太脆弱了，大人一个不注意就有可能会活不下去…”

    “啊。”

    她们很惊讶，这是她们从来没想过的问题。

    “但是我们呢，我们都已经长大了，有了一定的自理能力，特别是我，所以她才会把心思更多的放在小欣小元他们身上。”

    两姐妹想了又想，她们不得不承认，这话有道理，可是哥哥呢…

    看着又盯着自己的两个妹妹，贾易明白了她们的意思：“可是，你又是为什么呢？”

    “你们在想我为什么会跟妈妈一样，对吧！”

    “嗯，哥，你以前不是这样的，那时候对我们可好啦。”

    “你们确定，那，是谁用雪球砸你们的，是谁大冬天的用冰凉的双手叫醒你们的，又是谁总喜欢捏你们脸的…”

    姐妹俩陷入了回忆，不想不知道，一想吓一跳，这些事都是贾易干的。

    她们怎么会选择性遗忘了这些呢。

    “啊，哥哥你从小就欺负我们。”

    姐妹俩说着就动起手来了，逮着贾易就是一顿小锤锤。

    让她们发泄了一番，贾易才叫停了她们。

    “好了，接着听我说啊。”

    “哼。”

    “别嘟着嘴了，会变丑的。”

    姐妹俩齐齐翻了一个白眼，不过却没有再嘟着嘴了。

    贾易得意的笑了笑，说道。

    “你们长大了。”

    “啊，哥，你什么意思？”

    “字面意思。我们自古就有一个规矩，男女七岁不同席。”

    “可是…”

    贾易也不等槐花说完直接打断了她。

    “我知道，这个规矩放到现在，已经没有什么意义了，不仅是因为大部分人家庭条件不允许，还是因为它也不和时宜了。”

    姐妹俩大大的眼睛里满是问号，这是真…自己打自己脸吗？

    “但是，你们毕竟长大了，就算我是你们哥哥，也不适合再像小时候一样无所顾忌的玩闹了，这样对我们兄妹都不好。”

    两姐妹也不小了，都十二三岁的年纪了，住在四合院这个混居的地方，接触了太多的人和事，她们也懂事了。

    贾易的话，她们也隐隐明白。

    其实贾易还有一些话没说出来。

    比如贾易想让她们更独立一点，虽然他能保她们一辈子衣食无忧，可是贾易帮不了所有的事的，她们总是要工作，是要结婚生子的。想想，他这个哥哥居然还要操老父亲的心，唉，也真是够够的了。

    再比如，她们长大了以后，小脸就不那么圆润了，不好下手了…

    “咳咳，这第二个理由可不能让她们知道，不然可就没办法收场了。”

    心虚的看了一眼还在发呆的两姐妹，还好忍住了，要是说秃噜了嘴，那可就大事不妙了，今天这个年那就别想好好过了。

    调整好心绪，伸手摸了摸她们的小脑袋。

    “别想了，你们只要知道我跟妈妈一直都是爱你们的，我们是从来不会忘记你们的，更不会不要你们的，因为我们都是亲人，都是一家人，无分彼此。”

    “哥…”

    姐妹俩蹭了蹭，突然反应了过来，这动作不对劲啊。

    对视了一眼，就扑了过来，贾易见机不妙。

    “溜了溜了…唉，怎么年龄越大，脾气就越暴躁了呢。”

    “啊，哥，你居然把我们当…”

    “呵呵，你们不也主动了吗？”

    听到他这无耻的反问，姐妹俩那是更气了，他居然好意思这么说。

    “啊，你别想跑。”

    贾易跑的飞快，嘴里还为自己辩解着。

    “这真的不怪我，小时候我们不是经常…”

    “啊，不准说。”

    “那是小时候，再说了，小卉姐都跟我们说了，那是对…姐，我们分头追。”

