    黑鹰见状面色不变，手掌长剑诡异一转，瞬间化作一道银光，刺向秋灵素的腋下。

    秋灵素感觉到剑气，身形扭曲，避开这一击。

    但是手掌的力道却慢了半分，黑鹰身形已然撤出。

    双方的瞬间各自占据一边。

    “天门黑鹰，我乃是魔后弟子，你们出手杀我，难道就不怕日后魔门对你们对手吗？”

    秋灵素看着黑鹰沉声的说道。

    “杀手，只要给钱就杀，魔后弟子又如何？”

    黑鹰冷声的说道。

    但是心中却也警惕万分，刚刚的交手，可以知道这个秋灵素的实力不比他差。

    有可能还在他之上。

    只是最为顶尖杀手的他的，反应力不是这秋灵素所能比的。

    见到黑鹰如此一说，那秋灵素面色一变，手掌抬起，隔空拍出五掌。

    五道气劲朝着黑鹰席卷而来，

    黑鹰手掌长剑的瞬间斩出，剑气纵横，将这五道气劲全部斩破，。

    在黑鹰斩破掌劲的时候。

    那秋灵素面色一寒，身上涌现出一股魔气，这股魔气涌入到她的手掌之中。

    一掌拍向黑鹰的脑袋。

    在她的手掌之上，魔气凝聚成一条黑蟒的样子。

    黑鹰见状面色一凝，眼眸之中红光掠过，握剑的手猛然抬起，体内神元之力疯狂涌入到长剑之中。

    而后一剑斩出，剑气化成一道极光一般斩在那黑蟒的身上，。

    砰！

    两股力量碰撞两人身形倒退了数步。

    那秋灵素见状，身形已转，直接飞跃上一座楼阁。

    “黑鹰，我们还会见面。”

    说完身形融入到夜色之中。

    留下的黑鹰面色一凝，这次他竟然没能杀死这个秋灵素。

    但是刚刚周围那股危险之感来自何处呢？

    黑鹰心中想道。

    刚刚他想爆发出自己的全部力量，但是在他想的时候，周围出现一股气息席卷而来。

    让他不由心悸了一下。

    这秋灵素身边有高手保护。

    看着秋灵素离开方向，黑鹰转身离开。

    在一处。

    那秋灵素身形停了下来。

    “为什么让我离开，那黑鹰不是我的对手。”秋灵素开口道。

    “你杀不了他，可能会被他反杀。”

    黑暗之中一道身影走出，开口说道，

    身影全身漆黑，看不清楚面容。

    “你是说，我不是他对手？”

    秋灵素瞳孔微微一凝开口道。

    “是的，刚刚对方应该是要爆发出全力，如果不是我压制他，你可能会死在对方手中。”

    那黑影沉声的说道。

    “那你为什么不出手？”

    秋灵素看着对方道。

    “出手杀了对方吗？那么我们恐怕走不出禹州城，更何况就算我出手也不一定能杀了对方。”

    那黑影开口道。

    “走不出禹州城，你是说天门之中有高手。”

    秋灵素皱着眉头道。

    肯定有高手，天门禹州金轮法王，还有那个莫狂生，都不简单。

    只要杀了这个黑鹰，那么下次对我们出手的可能就这两个人。

    黑影说道。

    “这两人？”

    闻言秋灵素面色一凝，莫狂生的资料她查过。

    她还真没有把握能够躲过莫狂生的刺杀。

    至于那金轮王法，这个人资料不多。

    但是她确实不低。

    对方实力在融魄境，以力就能杀掉她。

    “可是就算我不杀他，他们也会派更强者对我出手？”

    秋灵素开口道。

    “小姐，可以以魔门的名义去见一见天门的人。”、

    这时候那黑影说道。

    “你是让我以魔后弟子的名义去见那莫狂生。”

    秋灵素瞬间明白了黑鹰话中的意思。

    “好，明日我们就去拜访一下这个天门。还有我让你查的那个冷不凡的查的怎么样？”

    秋灵素来这里的目的，可就是为了冷不凡。

    “那冷不凡没有下血河派，前一段时间，纯阳真君洞府失利，他在血河派内闭关苦修，小姐想要跟他交手，可以直接发战帖给他，我想他会赴约的。”

    那黑影开口道。

    “暂时不用，过几日不是天鹫山新任山主继位吗？我们去看看。”

    秋灵素道。

    挑战冷不凡的事情，暂时不着急。

    如今禹州城有些动静，她需要了解。

    “这禹州的情况，魔门那边有消息传来吗？”

    “暂时没有，不过左护法左瞳带人前来禹州了。”

    那黑影开口道。

    “左瞳带着人前来禹州，看来禹州肯定有事发生，一旦魔门那边发出消息，立刻来告知我。”

    秋灵素开口道。

    说完身形一闪，消失在原地。

    那黑影看了一眼秋灵素离开方向也迅速的离开。

    另外一边。

    在苏浩返回的时候。

    黑鹰出现在苏浩面前：“主上，我没能杀得了那秋灵素，她本身实力不凡，而且身旁还有高手护卫。”

    “魔后弟子，有些不简单，能再找出对方的下落吗？”

    苏浩开口问道。

    “属下在她身上下了无色散，只要在禹州城，我就能找到。”

    黑鹰回道。“那就先监视他，等左瞳到的时候，再出手杀那秋灵素。”

    苏浩心中想着。

    他要将杀秋灵素的事情嫁祸到左瞳身上。

    那样的话，魔后和左瞳之间，争斗必然会明面化，到时候对于花飞舞来说，绝对有利。

    “是，属下会继续盯着这个秋灵素。”

    黑鹰开口道。

    “明日万鹏王会出现，到时候通知灵郁布前来一趟。”

    苏浩沉思片刻后道。

    天鹫山大典即将开始，万鹏王也该现身见见元十三限了。

    翌日。

    当苏浩睁开双眼的时候，温暖的阳光从窗外倾洒而进，化为光斑，照耀在房中。伸了一个懒腰，苏浩下了床。

    好久没有这么舒服地睡觉了。他伸展了一下身躯，体内传出一道道低沉响声。

    这是他肉身的力量跟体内神元之力**产生的奇特力量。

    感受了自己浑身的力量。

    苏浩脸上露出一丝笑容。

    就算自己不可以修炼，体内的神元之力也会锤炼自己的肉身，让自己肉身更加强大。

    这时候。

    房门轻轻被推开，黑鹰出现在苏浩面前。

    “主上，秋灵素前来我天门据点，说要见您。”

    黑鹰道。

    听到黑鹰的话，苏浩有些诧异。

    昨天刚刚派人杀她，今天这个秋灵素就跑来天门据点要见她。

    这个秋灵素很聪明啊。

