    这场在‘尔什’上的战争……实际上没有关于真正‘结局’的记录。

    最后，地表上的几乎所有生物都不是逃跑，就是灭亡了。

    蚁类生物占据了这个奇妙的尔什世界。

    而它们到底有没有向海洋发动攻击……那就不清楚了

    当时包括未蛸在内的一些智慧生物，它们几乎不约而同的在尔什民遗迹里调查出了……一些关于虚空航行的技术。

    实际上这些生物一直都在通过调查遗迹来提升自己的技术。

    不是说它们自己就不会发明什么的，而是遗迹是它们主要的提升方式。

    于是，它们便开始打算逃离到虚空中。

    而地表的这些‘切叶蚁’并没有给它们足够时间去建造船舰，它们不断地对地表生物的……一切集中处进行攻击。

    能让这些地表生物逃离的，主要是一些‘背叛者’的关系。

    这些蚁类生物本身是无脑制的，类似印加虫群一样，有着由于整个群体组成的意识。

    但它们中，也有着一些类似‘脑袋虫’的个体。

    这些奇特的个体本身非常聪明，并有着自己的个性，它们脱离了群体意识，不过依旧活在群体中。

    一般来说它们的作用，就是给各种战局提供一些建议，并不会直接指挥部队。

    不过，在战争期间，这些有着独立意识的个体被当成了是有指挥能力的个体，因此它们不少被捕获了。

    这些被捕获的个性个体，都被用各种方式……比如说严刑拷打之类的方式对待。

    于是，它们也吐露处了很多情报。

    比如说很多有关于‘切叶蚁’的行动动向等等。

    在这些有个性的个体的‘帮助’之下，一些地表上的文明生物得已在切叶蚁的猛攻下活了足够长的时间，并制造出了飞行器逃上虚空。

    未蛸也是这样的……它们捕获到了一个切叶蚁中的个性个体。

    不过它们并不是用‘拷打’之类的方式来让这个个体屈服，而是和它交流，和它成为了……很好的‘朋友’。

    比起别的个体来说，这个才算是真正的‘叛徒’。

    它告诉了未蛸很多有关于切叶蚁的情报，这也让未蛸有足够的时间逃离了这颗世界。

    在离开了这个世界后，它们就再也不知道这里的事情了。

    因为它们就再也没有回来过。

    比较有趣的是……琳在这个系统里发现的‘记忆’，它的视角也是跟着这些离开的生物的。

    在这些生物都离开后，记忆就没有这颗‘尔什’上的记录了。

    而是有有关于这些离开的生物……比如未蛸的情况。

    未蛸最初飞上了虚空之后，它们经历了很长一段时间的漂泊。

    这个特殊的尔什并不像是真正的尔什那般周围有很多翻滚者什么的，它周围可以说是……没有任何翻滚者，但却有很多东西。

    有很多的漂浮物之类的，像是石块，碎屑等等各种物质。

    未蛸发现，这些物质有些可以作为养料用来种植之物，而有一些则能用来修补飞行器。

    于是在很长一段时间内，它们都是靠着这些虚空碎屑生活的。

    最初它们是打算尽可能地远离，因为它们害怕‘切叶蚁’也飞出来追击它们。

    因为那些切叶蚁在战争后期也开始研究尔什民的遗迹，并制造出了一些武器工具了。

    凭着它们的学习能力，制造出飞行器也不是不可能的。

    于是未蛸也一直向着虚空深处……飞去。

    随着它们收集到的资源越来越多，它们的飞行器也越来越大，而且也分成了很多艘。

    它们开始决定……定居在某个地方，不再旅行了。

    后来它们找到了某个很适合，有很多资源的地方。

    它们将队伍的飞行器组合在一起，构建出了现在这个空间站的……基础。

    之后它们就世世代代地生活在这里，并慢慢加大空间站。

    在这段期间，它们也遭遇到了一些同时逃出来到虚空中的智慧生物。

    很奇妙的是这些智慧生物虽然飞出来的时候未蛸没遇见它们，但是目的地却是很接近的。

    这些生物也生活在了未蛸的生活点附近。

    不过这时它们的技术水平是相当接近的，未蛸与这些生物产生了一些冲突，但更多的是……相互‘友好’地交易。

    未蛸遇到的最大对手，还是它们在采集资源的时候。

    未蛸经常出动船队去虚空中搜索更多资源点，它们在一次搜索的时候，就发现了一个……很奇怪的东西。

    准确的说，是一个漂浮在虚空中的肉块。

    这个肉块……实际上就是很久以前从‘尔什’上发射出去的肉块之一。

    它为什么会在这里就不清楚了。

    当然未蛸也不知道它为什么在这里。

    实际上，它们根本不知道……肉块的事情。

    虽然说它们本身还有它们的世界全都是这些‘肉块’构筑成的，但它们根本不认识肉块。

    只是觉得这是某种奇妙的物质。

    于是它们把这些物质带回去进行研究。

    不过它们并没有直接带回空间站里，而是带到了一艘‘科研用飞行器’中进行调查。

    于是，感染就此开始了。

    这艘飞行器很快就沦陷了……这些肉块物质占据了飞行器，并从中爆发出来。

    这艘飞行器就像是它们的基地，从这里飞出了很多会高速飞行的小型肉块。

    它们会侵蚀周围别的飞行器，侵蚀里面的……生物。

    然后，这支特殊的肉块部队就是这么慢慢地扩散开来的。

    不过它们能扩散开来的原因，似乎是因为未蛸这些生物本身的‘思想’的缘故。

    最初未蛸的研究者发现肉块，并对它们进行了一些研究，它们发现肉块是由于大量的……很细小的‘微生物’构成的个体。

    未蛸当时觉得这些东西要是活动起来，那它们可能会是异常可怕的东西。

    它们的这种想法……影响了肉块。

    感觉有些像是巨大尔什民对肉块的影响，但有些不同之处。

    总之，肉块就按照它们所想的，变成的异常可怕。

