    在念出亚伯.雷恩的名字时。

    凯蒙团长还是相当自豪的，能以新生身份获取集训「优秀」评价，近十年都不曾见过。

    这里最重要的一点就在于两支队伍均发现，并完成了难度高的守夜人任务。

    血骑士卢修斯是通过对于血性的嗅觉。

    配合一张从基础任务中获得的藏宝图，发现了藏匿在小镇某处院落的隐藏地下迷宫，于迷宫最深处获得了开启守夜任务的「血精石」。

    对应【守夜人任务-鲜红伯爵】。

    这一守夜任务涉及到大领主的父亲-罗特斯切.斯图亚特。综合难度要比韩东所接取的守夜任务略高一些。

    另外。

    韩东与亚伯能达到「优秀」评级，还获得30%的新生额外加分。

    实际上，两人个人积分并不如卢修斯一行人多。

    卢修斯这支小队的进度就如同开挂一样，完成基础任务数量达到韩东队伍的一倍还有多，击杀的家族干部也更多一些（包括油脂芭芭拉与女巫幽灵）。

    以上五人获得奖励如下：

    荣誉证书

    1000枚铜币奖励

    勋章「幸存者+」（九折购物优惠，悬赏任务10%的额外金币收入）

    勋章「守夜人（见习）」（持有改勋章者，可在冒险者公会中接取难度偏高的【夜之悬赏】，在今后进行调查员考核时，可选择同时进行守夜人转正考核，一旦成功即可成为正式的守夜人。）

    并未给予任何实物奖励，圣城更希望见习骑士能通过‘命运空间’来获取装备与道具。

    颁奖结束。

    十三骑士团分别都派有骑士来到这里，提前对一些颇为优秀的见习骑士进行记录，在今后毕业典礼上，可能会针对性的挑选并给予一些优待。

    “各位等等……我在学校高级食堂里定了包间，大家一起吃顿饭吧，庆祝我们能顺利归来！”

    亚伯.雷恩在颁奖结束时，第一时间喊住大家。

    这也是他作为队长应该做的。

    无论是考虑到小队间在集训间的互相配合、还是【守夜人任务】这件事上，韩东给予的帮助，或是大家在后续事件中的继续合作。

    这顿饭是必须吃的。

    饭桌上。

    亚伯豪迈的一面立即展现了出来。

    连干好几杯烈酒。

    面色虽然不变，但内心的真实一面却被酒劲勾了出来。

    坚实而有力的胳膊猛地搭在韩东的肩膀上：

    “这三杯酒算我个人单独敬尼古拉斯的。

    这次集训全靠尼古拉斯的布局与隐秘性手段。我的这枚见习守夜人勋章有很大一半也与尼古拉斯兄分不开关系。”

    亚伯将韩东紧紧搂住，不停向自己嘴里灌酒。

    因情绪过于激动，兽性也被激发了一部分，许些茸茸的毛发由手臂间长出，轻轻浮动在韩东脸颊处，倒是十分舒服……

    亚伯本身的战斗力可不容小觑。

    虽集训期间没有太多给亚伯表现的机会，但就凭他强行撕开母巢守门人的防护层与五层外皮这一点，就足以说明亚伯本身的强大。

    一旦天赋树形成，亚伯的「百兽体质」将进一步完善。

    外加凯蒙团长这一层关系，亚伯是很有必要结交的……因此，对于亚伯的‘热情’韩东也就没有排斥了。

    倒是一旁的米娅看见两人如此亲密时，气不打一处来。

    亚伯继续说着：“大家今后一定要多多联系，若【命运空间】的进入时段相同，大家可互相组队，合作通关较高难度的命运事件，获得最大限度的奖励。

    当然……也不要总想着抱副队长的大腿，很多时候也需要靠自己。”

    亚伯后一句话是针对温莉来说的。

    这也让餐桌对面的温莉吐了吐舌头，一脸不好意思。

    的确，对于温莉这位还从未进入过一次真正命运空间的新手来说，若能抱住副队长的大腿，不仅能大大提高存活率，还能学到很多有用的经验。

    “没事……温莉小姐的‘第一次’，若需要帮忙，随时可以叫我。”

    之前就说过，韩东很愿意结交温莉这样纯真善良的人，至少不用随时提防着。

    “谢谢副队长。”

    “我也要！！”一旁的米娅憋不住了，这一声吼出时，就连邓普斯小哥也不由得笑了出来。

    酒足饭饱。

    大家完全敞开心扉，聊着一些生活上的事情。

    亚伯也完全露出本相，全身毛茸茸的他因醉酒而满脸通红，一说起学习的事情，眼泪立马在眼眶里打转：

    “二十多位导师，每日一对一的辅导你们能想象吗？真是好累啊……一想着明天又要回归这样的地狱生活，我太难了！”

    “我每天大概需要阅读十本次级读物，每本读物还必须写出两万字以上的心得体会……哈哈哈哈。”邓普斯的笑容隐藏着一种惨相。

    一时间，酒桌变成了学霸们的比惨环节。

    韩东倒是还好，虽然每天睡眠时间不长。

    但阅读与学习就是韩东的兴趣爱好，一点也不累……如果大脑不需要休息的话，他甚至希望能一直学习下去。

    “各位，我下午还有事！就先离开了，有什么需要帮忙的，随时联系。”

    “行……”

    “我要跟你一起。”米娅果断贴上。

    “不行，我有私事需要处理，米娅你就留着陪大家聊天吧……如果这是你的‘要求’，那也行。”

    “呸，才不要！你快去，我陪大家玩……等等，你该不会是要去找那位薇诺.西莱丝特骑士吧？”

    “谁知道呢。”

    韩东笑眯眯得退出包间时，米娅气得都快要掀桌了。

    刚出食堂。

    韩东立即叫上一辆马车前往北城门。

    在韩东看来，今天最重要的事情不是颁奖……而是出城。

    哪知道。

    韩东刚一步跨上马车还未说出目的地，马车便朝向北城门疾驰而去。

    而车厢内本就有着一位乘客。

    “先生……”

    这样的马车汇面已经不知道是第几次了，韩东也逐渐适应而不再惊讶。

    “能与最顶尖的新生结交一番的确不错……尤其是老铁匠的这位徒弟，今后对你会有很大的帮助。”

    “温莉小姐吗？嗯……”

    不得不承认，论及特殊性，温莉绝对是最特殊的。

    马车在行径过程中慢慢变化为黑白先生的私人专车-【乌鸦使者之车】。

    无需审查，直接驶出城门。

