    在严格意义上，青竹并不算是黄蜂的手下，才没有称呼对方为老大。

    其实，他最初也是国家突击队的队长，还是天才狙击手，前途无限量，一直深受军区首长的重视，是何等的意气风发。

    但是，当他参加了亚洲搏击青年大赛后，一切都变了。

    当时，在最后的决赛，他输给了何辰，但他的成绩还是名列三甲。

    正是因为如此，青竹才被雇佣公司的人盯上。

    对方为了说服他，无所不用其极，各种威逼利诱，发现开出的丰厚条件，自己不以为意后，竟然使用卑鄙的手段，绑架了自己的家人，以此逼迫，逼自己杀死队员。

    一边是生养自己的父母，一边是并肩作战的队员。

    青竹可谓是痛苦万分，但是没办法，二者选其一的话，他只能对不起队员。

    杀人后，青竹想回头都回不去，只能一条路走到黑，最后跟了黄蜂。

    他实力本来就不弱，与黄蜂的团队配合作战后，当真是所向披靡，几乎没有敌手，每个任务都是手到擒来。

    这些年，青竹也没怕过谁，只要接下任务，杀了目标人物就是。

    不过，这一次的对手，竟然让青竹非常地惴惴不安。

    说实话，刚才他真的吓到了，对方在1000米外，竟然可以跳起来开枪。

    要是自己慢一点，脑袋肯定如同刚才的雇佣兵一样，瞬间炸开。

    他第一次遇到这么恐怖的人，也是头一回被逼到主动撤退。

    当然，他也不想如此憋屈地退去，但是对手太可怕，他哪里还敢恋战？要是不先暂避锋芒，第一个死的就是自己。

    青竹对着通讯器说完话，加快速度，匍匐后退。

    他非常小心翼翼，后退的路线非常曲折，专门往有掩护的位置移动。

    开玩笑，对方还在盯着自己的一举一动，要是不借助障碍物的保护，肯定瞬间会被爆头。

    几分钟后，青竹感觉离开对方的射击范围后，赶紧站起来，朝着黄蜂的方向急速前进。

    在奔跑的过程总，他将吃奶的力气都用了出来，只想的赶快回到黄蜂的身边。

    他知道对方的速度很快，要是不竭尽全力，说不定，对方回头又锁定自己。

    这个时候，黄蜂正想问青竹怎么回事，对方已经切断了通讯频道，不由一脸疑惑。

    玛德！到底怎么回事？青竹作为超级一流的狙击手，竟然干不掉对方，还怕了对方。

    这个家伙有那么可怕吗？

    黄蜂无暇想太多，尤其是想起刚才的两道枪声，脸色阴沉得要出水。

    该死！竟敢追过来，还开枪。

    简直是活得不耐烦了！

    黄蜂黑着一张脸，怒气汹涌，哪里和顾得上青竹的建议？

    他对着通讯器，咆哮道：“特么，来人，将一个女的给我杀了，竟敢跟老子动手，看老子怎么弄死她？”

    说着，黄蜂的脸上露出狰狞的神色，在佣兵的世界扬名立万后，再也没人敢挑衅他的威严，而那个炎国人却让自己颜面扫地。

    他原本不想这么快撕票，毕竟，还要用对方来威胁炎国的科学家，得到想要的资料。

    但是，刚才炎国军人的举动惹毛了自己，对方必须付出代价。

    再说，自己手上有两个人质，少一个影响不大。

    “是。”

    刚才那个押运的雇佣兵被陈凌杀死后，另外一个雇佣兵马上被推出来，压着两人往前走。

    话音刚落，押着母女的一个雇佣兵，狰狞一笑，从腰间拔出了一把匕首，晃动了一下。

    唰。

    一道寒芒闪烁。

    旁边被押着的宁宁，看着这锋利无比的匕首，脸色瞬间煞白，吓得差点要哭出声。

    自己今年才20岁，还有大好的人生，，还想多赚点钱，带着父母去环游世界各地。

    可是，现在连大学都没有毕业，好多事情都没尝试过，甚至，连恋爱都没有谈过，自己真的不想死。

    刚才她以为死亡并不可怕，不想外公出卖国家来救自己，但当直面死亡的时候，才知道，这种等死的滋味真的比什么都绝望。

    宁宁原本长着一双乌黑的大眼睛，炯炯有神，但现在一点光芒都没有，反而是满眼死寂。

    其实，她很害怕，但是不敢挣扎，否则，又是一阵拳打脚踢。

    这些混蛋不会怜香惜玉，要是你敢反抗，或者走慢一步，直接粗鲁地出手。

    一开始她不知道情况，被打了好几次，要不是被母亲护着，估计现在连路都走不了。

    宁宁越想越绝望，直接跌坐在地，像一个提线木偶。

    这个时候，站在她旁边的母亲钟月，看到女儿了无生气的样子，一脸心疼，毫不犹豫地喊起来道：“不要，你们要杀，就杀我，别伤害她。”

    她的声音充满了坚定，没有一丝一毫的颤抖。

    其实，她看到这些荷枪实弹的佣兵，心中也充满了恐惧，但母爱的伟大，让她克服了所有的恐怖，她才勇敢地站出来，挡在自己女儿的面前。

    任何人都怕死，钟月身为普通人，更加不例外。

    但是，女儿的生命危在旦夕，如果能以命换命，她无怨无悔。

    毕竟，自己已经年过半百，尝试过很多事情，人生阅历很丰富。

    但是，女儿不一样。

    女儿还这么年轻，要是就这么没了，自己回去后，如何对得起老钟？如何面对列祖列宗？

    而远处，看到这一幕的陈凌，脸色非常严肃，抬起枪械，正装备射击。

    突然，他耳边响起地狱火等人的汇报声。

    “报告，地狱火第一小组到位，请求射击。”

    “报告，地狱火第二小组到位，请求射击。”

    “报告，地狱火第三小组到位，请求射击”

    “……”

    听到众人的汇报，陈凌用鹰眼扫了一眼众人的位置，确实没问题后，马上低吼道：“杀。”

