    大辽表面与大宋无异，中央集权，三省六部政体严整。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而说到底他还是一个多部族组成的松散政权。皇帝巩固统治、威慑八部的手段就在于大辽唯一的常备军——皇家近卫军。

    一万多的皮室军...能干什么？

    说句不好听的，即使阎王营现在打残了，只剩不到两千都不会把这一万多人放在眼里。

    更别说耶律洪基要用它威慑八部了。

    纵使大辽外敌当前，上下一心，可以遇见的是，大辽内部必然要经历一番重新洗牌。耶律洪基就算还能坐在皇位上，也不可能像从前那么稳当了。

    ....

    而事实上，比唐奕料想的还惨！

    因为此一仗，不但皮室军近乎武功全废，还有耶律洪基的两个铁杆部族也打残了...

    萧古浑、松格鲁...

    当初两族举九万之兵勤王，驰援大定的时候，损失了一部分，攻打古北关时，萧惠部、突吉台、纳其耶、耶律宗训几部更是后来的。

    整个古北关战场还是这两部的余兵做为主力冲阵。

    一战下来，几乎十不存三！

    而古北关大败，不论是耶律洪基还是契丹八部，都需要一个说法！近二十万大军！一月有余，关墙都干塌了两处。

    为什么没打下来！

    做为古北关大战的主帅，萧古浑当其冲！耶律洪基为了泄愤也好，安抚各部也罢，败下去之后的第一件事儿，就是咔嚓了这个无能之辈！！

    第二件事，收拢各军，再图一战。

    第三件事....

    好吧，到了第三件事儿，耶律洪基才现，他第一件事儿好像办错了...

    第三件肯定是杀了大宋驻辽使臣，以泄心头之恨。可是....耶律洪基闹不明白杀萧古浑你们都没这么大反应，怎么老子想咔嚓个宋使，抄没了唐子浩那个破华联，你们就跟死了亲爹一样，一脸了蛋疼？

    而且....萧古浑一杀，特么朝堂上突然没人替他说话了...

    “陛下！”

    出声的是突吉台，他统八万大军来援，现在是各部之中最有底气的一个。

    “宋使杀不得啊！！”

    耶律洪基眼睛一立“怎就杀不得！？”

    “南朝侵我辽土、杀我辽兵！折辱朕于阵前！此为国耻，每一个宋人，都该杀！”

    突吉台则道：“道理如此臣自是知耻，然而....此一时彼一时。”

    “我军新败，士气全无，南朝二十万大军陈兵古北关，窥视大辽，挥师北上只在旦夕之间！这个时候，万不可给南人进兵之由。”

    “望陛下天下为重，社稷为重，不可轻怒啊！”

    “我....”

    耶律洪基一口气憋在胸中，好不难受。

    却闻萧惠出班道：“陛下...两国交战不斩来使，此为上邦之仪也，即使现在与大宋交恶，也不能斩使泄愤，传扬出去，必被天下万国秘不耻。失仪事小，损威事大。望陛下三思！”

    “你！！！”

    ....

    不等耶律洪基再有反应，一众大辽朝臣已然出班。“陛下！”

    “杀不得啊...”

    “陛下，杀不得....”

    不杀之言盈满军帐，耶律洪基心中哀嚎，老子就想出口气啊，都不行吗？

    “那就...死罪可免，活罪难逃！把那个什么司马什么的，给我抓了！关进天牢！”

    “不！！”耶律洪基还不解气“给我配到极北去伐树去！”

    ....

    “...”众臣无语...可不等反对，耶律洪基又叫道：“还有！”

    “把唐子浩的华联铺尽数抄没！所佣宋人统统处斩！”

    “陛下！！”

    “陛下！！”

    “陛下...”

    好吗！这回比杀宋使，动静还大！

    “陛下，唐子浩虽是白身，然其在大宋的地位可是比驻辽通政高出太多，得罪于他，与我朝无益。”

    耶律洪基只觉天旋地转，特么的，老子杀宋使你们不让，这回连拿唐奕出口气都不行了！？

    他哪知道，大辽贵族汉风盛行，处处学大宋，不光礼教文化学的溜，享乐用度也一样不落下。华联铺这些年把大宋的好东西弄到大辽，又与贵族交好，专门给他们送大辽没有的，吃的，喝的，用的。

    要是把华联封了，多了不敢说，大辽贵族的生活水平倒退二十年是跑不了的。

    更别说...

    反正不能由着咱们这个纨绔皇帝胡来，断了各部的财路！

    ....

    宋使杀不得，华联又封不得，耶律洪基气的脸色酱紫！坐在高位上喘着粗气！

    “那你们说！！”

    “接下来，当如何处置！怎么把朕的燕云夺回来！！”

    对于耶律洪基来说，大辽旧土还是小事儿，他心疼的是燕云的收入！要知道，做为大辽最富庶的一片土地，每年的税收占了朝廷岁入的一多半！失了燕云，就等于失了钱袋子！他的近卫军已经所剩无几，要是再没了钱，他如何重整皮室军？

    “呃.....”

    既然皇帝问下来了，突吉台与萧惠对视一眼，又不着痕迹的与各部朝臣交换了一个眼色....

    “如今南朝大兵压境...我朝又无再战之力....”

    “依臣之见....”

    “少说废话！”耶律洪基极不耐烦的打断！

    “只说计策！何以为攻？”

    ....

    “依臣之见....”

    “还是以求和为上！”

    ....

    你大爷！！

    耶律洪基就差没当场骂娘！只觉眼前一黑，险些晕过去！

    求和？

    你特么也说的出口？大辽立朝百年，什么时候和南朝人主动求过和？都是南朝求和，北朝求战的好吗！？

    怎么到了朕这儿...就反过来了？这特么不是打我脸吗？

    眼中杀机乍现！“你敢再说一遍！？信不信朕杀了你！”

    突吉台低着头不说话，却是萧惠出声道：“陛下可还有一战之力？”

    “呃...”若有一战之力，还要你们出什么主意？

    萧惠根本不用耶律洪基做答，继续道：“若无再战之力，也就唯有求和了....”

    “你....”耶律洪基怒了！

    “信不信朕也杀了你！？”

    “陛下！！”久未出声的耶律宗训站了出来....

    “突吉台与萧惠二人所说非虚，现在军心不稳，国库空乏，已无再战之力，现在陛下想的不应该是怎样攻宋，而是如何守辽，才是正理。”

    “宋军不北上已经是万幸了，求和，不失良策啊！”

    “....”

    “况且....”耶律宗训话锋一转，对于这个不成器的侄子，宗训还是很了解的。

    “况且以南朝的一惯作风，花钱买太平，若是求和，阻止宋军北进的可能很大，且南人富庶，趁机多要岁币，说不定就能补上失去燕云的损失....”

    果然！

    耶律洪基闻言喃喃出声“要是能补上朝廷所失税钱，倒也可行...”

    双目放亮的猛然抬头！

    “能要多少钱？”

    “这个....”宗训沉吟道：“还看谈成什么样儿...”

    “那你亲自去谈！多要岁币！”

    “臣遵旨....”

    ....

    大辽臣僚无不暗自摇头，皇帝到现在还盯着钱，以为只要补上燕云的亏空，失不失地倒没什么...

    殊不知，痛失燕云，真正要命的可不是税产损失，而是....

    大辽与大宋的战略态势，彻底翻转！现在大宋燕云在手，那把悬在大宋头上的利刃，现在...却是锋指大辽喽