    第七十四章狼牙口我说了算

    滴：作为巫，你继承了游光蛇的图腾柱，代表了游光蛇一脉，包括未完成任务。

    驻守狼牙口，时限:六年，254天。奖励（已提前领取，用作图腾柱材料）

    提示：作为玩家，每上交十万骨币，可以缩减一年时间。

    同意，拒绝。

    提示1，拒绝，将放弃了蛇灵图腾柱。

    提示2：遇到凶兽级别来袭可求助部落派出援兵，狼牙口被攻破，任务失败，图腾柱归还部落。

    “同意。”小刀自然毫不犹豫的同意了。

    “年轻人，不错！有气魄。”黑魂鸦点了点头。

    “既然已经解决了，我就回去了。”巫，蛇灵冷冷的道。

    黑魂鸦一愣，点了点头，望向小刀道，“看来你有麻烦了，我最多只能停留三天，你必须有自己的防守力量，如果力量不足，只能将这里的防守交给其他巫了，自然你的图腾柱也保不住了。”

    滴：任务：驻守狼牙口（已接取）

    任务要求：防止谷外野兽闯入，条件，凶兽：0|0，初级猛兽：56|100，中级猛兽：7|10，高级猛兽0|1。

    提示：任务期间，任一闯入超过条件限制，任务失败。

    驻守力量：巫：1（已达成）战：0|10（未满足）。

    提示1：你可以发布招募战任务，但只有拥有好感度npc才有接取资格，并每月消耗好感度：1，玩家无限制。

    提示2：在来援巫离开前，防守力量必须达到最低要求，否则任务失败。

    小刀一看，乐了，别的不说，战的好感度，这个没问题啊。

    随即直接发布任务。

    狼牙口，招募防守：战：30级，费用：每月1000骨币，好感度：1，每提升10级，费用增加1000骨币，阵亡，基础招募费抚恤金100倍。

    小刀一看，直接将默认的招募费提升了百分之五十。

    他直接掏出了袋子，袋子不大，倒出来的竟然是铁币，每枚就价值一万骨币。

    这已经不是战使用的货币，而是巫了。

    作为部落最顶级的存在，巫才有资格使用铁币。

    如此土豪，将两位巫都震住了。

    滴：巫，蛇灵对你好感度+1，目前-24。

    npc也这么势力眼？

    “年轻人，看不出来啊！若是你愿意支付五十枚铁币，我帮你将图腾柱修复，并且多停留七天如何？”黑魂鸦眼睛一亮道。

    任务：修复图腾柱。要求：50铁币。

    奖励：修复受损图腾柱，巫，黑魂鸦额外停留防守7天，好感度+5。

    是否同意。

    “没有问题！”小刀毫不犹豫的道。

    能用钱解决的问题，对自己来说，算是问题嘛！

    “哈哈！好，好，够豪爽。”巫，黑魂鸦大笑着拍了拍小刀肩膀。

    见此，本来还有些迟疑的战们开始领取任务。

    穷鬼才做选择，小刀全部同意。

    直接招募了四十名战，等于这里所有来援的战都被他招募了。

    巫，蛇灵冷哼一声，脸色难看，转身撒出了骨粉。

    一只狰狞的骨兽飞速形成。

    他却上前，手贴在了巫居上面，将其收回，骑上骨兽，向远处而去。

    滴：巫，蛇灵对你的好感度-2。

    巫，黑魂鸦将防守安排好后，指导了小刀几句，开始修复图腾柱了。

    除了拿出乌黑的骨头外，还有一些铁币都融入了图腾柱中，并且注入了大量的血气。

    并且黑魂鸦的图腾柱扎在大地上，领域散发开来，和小刀的图腾柱领域链接在一，丝丝力量反哺而来。

    这让图腾柱的裂痕缓缓恢复。

    作为唯一有好感度的巫，小刀自然打量他身上的任务。

    巫的任务果然难度不小，奖励竟然还有治疗，包括恢复灵魂疲劳，微弱伤势之类的。

    小刀仔细看了看，将没有时间限制，或者没有惩罚的任务全部接下来。

    可惜没有一样能直接靠钱就能完成的。

    土豪很郁闷啊。

    随后直接询问起了：“自己想要建造巫居，还缺三道符文怎么办。”

    对于npc，小刀也是比较了解了，除了功能npc，其他的只有好感度才能搭上话，否则直接会被无视。

    但是提出要求，NPC无法办到就不说了，即使能办到的，也是要永久消耗好感度的。

    “这个简单，我虽然不精通，但是基础的巫文还是必须掌握的，这是成为巫的基础。”黑魂鸦随意一笑。

    任务：巫居，基础三巫纹，每道巫纹，消耗好感度：1，铁币：1。

    小刀立即查看，选择了三道巫文。

    巫纹1：大小如意。1 。消耗好感度，1，铁币：1。

    巫纹2：防御巫纹：坚固。1，消耗好感度，1，铁币：1。

    巫纹3 ：攻击巫纹，勾魂鸣。1，消耗好感度，3，铁币：3。

    第三道符文，是巫，黑魂鸦的特殊巫文，价格三倍。

    如此一来，小刀这唯一拥有好感度的巫，也只保留了最低的一点好感度，可以接取任务的程度。

    而且不少任务都消失了，留下几个鸡肋。

    还好，小刀已经将不错的任务提前接取了。

    嘶嘶的声音响起，小刀心中有所感应，连忙望过去，图腾柱上巫纹亮起，点点如同电光似的白光凝结成了一个蛇头，似乎直接望向了小刀。

    “你是谁？这一代的继承人死了吗？怎么没有回归我的怀抱？”声音从小刀心里升起，还有浓郁的不满以及恶意。

    能感觉到浓浓的欲望，想要吞噬自己。

    另一根粗壮的图腾柱上腾起黑雾，凝结黑魂鸦的形状盯了过来。

    “巫，黑魂鸦之名见证，这是新一代的继承人！”“巫，黑魂鸦开口了。

    “这就是新一代的宿主？太弱，太弱了，部落如今找不出一名合格的巫了吗？”蛇灵明显不太满意。

    随即消散了开来，化为了电光没入了图腾柱。

    图腾柱：三纹特殊巫器，轻微损伤状态。已认主（准）。

    图腾核心：灵：蛇灵（80级）沉睡。（契合度1%。）

    ……！

    提示1：在你更加强大，或注入足够多的血气力量增加契合度前，你只是准认主，蛇灵随时有可能抛弃你。

