    希国派来掠夺大唐和燕国商队的兵马被马周他们给灭了。

    当然，也不能算是一网打尽，毕竟海上还是有几拨船队没有回来的。

    不过，剩下的可能也就只有个几千人，他们只需要花费一点时间，将他们一个个的给灭掉，还是没有什么问题的。

    而在灭掉这些希国兵马的同时，那些货物和钱财则陆陆续续的运回燕国境内。

    那些商人把各自的损失都已经上报过了，这些钱财抢夺回来后，叶小天派人给他们分了一些，剩下的，则让人给送去了这些钱财主人的家人手里。

    除此之外，叶小天也加强了附近海域的巡逻。

    他们的商人不可能永远不出海的，可谁知道海上还有没有希国的船队啊，所以，他们要做的，就是派人巡逻保护。

    只有这样，商贸发达了，他们燕国才能够快速的发展。

    说实话，希国搞了这么一出，他们燕国的经济发展就已经受到了很大的影响，想要全部恢复过来，没有个一年半载的可怕也不行。

    好在，事情算是圆满解决了，燕国可以继续发展自己的实力。

    虽然，叶小天没有什么野心，没有想过灭掉其他什么国家啥的，但该有的自保能力，他们燕国却是必须有的，只有拥有了这样的自保能力，他们才能够立于不败之地。

    燕国这边快速发展，长安城这边，又是另外一种情况了。

    叶小天回国之后没多久，李世民和李承乾他们就把那些叛军什么的给解决了。

    毕竟，李世民出马了，长孙无忌和晋王李治也都被控制，那些叛军想翻起风浪也不太可能。

    叛军平定之后，李世民也就把朝中的几位大臣给叫到了御书房，其中也包括太子李承乾。

    “诸位爱卿，叛军能够平定，诸位功不可没，有些事情，朕不说，想必诸位也已经知道了。”

    李世民指的是他并没有大病的事情，当然，他只是没有大病，但他的身体，其实并没有以前好了。

    不过这件事情，他并不会跟朝中的官员说，免得又生出什么事端来。

    这些大臣神色平静，并没有多说什么，李世民也就继续道：“叛军虽已经平定，但朕却是有些疲惫了，所以，朕决定效仿先皇，退位，由太子李承乾登基，诸位意下如何？”

    听到这个，群臣都有点意外，李承乾更是如此，他连忙站了出来，道：“父皇，这如何使得，父皇春秋鼎盛，再做几十年的皇帝也没有问题啊，而且，如今的大唐离不开父皇啊，父皇退位万万不可啊。”

    李承乾这么一说，那些官员也都连忙跟着说了起来，毕竟，李世民很有城府心机啊，谁知道他这样做是真的想退位啊，亦或者只是想考验他们一下。

    可不管是李世民真的想退位，亦或者只是想要考验他们一下，他们都不能赞成这件事情，毕竟这对他们来说太危险了。

    求生的本能他们还是有的，不可能在这件事情上做傻事。

    “陛下，臣也觉得不可，太子殿下虽然已经能够独当一面，但大唐的很多事情，还是需要陛下拿主意的，陛下也还年轻啊，若是此时就退位，实在是有点说不过去，臣觉得不可。”

    “是啊，是啊，陛下的身子骨很好，为何要退位，陛下已经是天可汗，我们大唐已经十分的强盛，但我们大唐的隐患还是很多的啊，比如说一些国家的稳定问题啊，官员的问题啊，如此等等，这些都需要陛下决断啊，陛下如何能够退位，我们必须把大唐的富强建造的更加稳固一些才行啊、”“是啊陛下，臣也是这样认为的。”

    “…………”这些官员极力的劝说李世民，李承乾更是如此，现在的李承乾心里很慌，如果他一步一步慢慢登基为帝，他还不觉得有什么，可如今他父皇直接就要把皇位传给他，他忍不住就会觉得这其中可能是有问题的，如此一来，他如何能够安心啊？

    李世民看到这种情况，就知道这些人误会他了，他这一次，可真没有耍心机什么的，毕竟，如今能够站在这里的人，都是他极其信任的人，他犯不着对这些人耍心眼？

    而且，他是真的觉得自己的身体吃不消了，也可能是，不问世事太久，反而慢慢习惯了那种每日的平静，让他再去处理繁忙的事物，他反而有些不习惯了。

    所以，李世民摆了摆手，道：“好了，你们不用再劝说了，朕心意已决，其实今天叫你们前来，就只是跟你们说一下罢了，你们只需要按照朕说的去办就行了，等朕退位之后，朕想为自己活一次，你们就不用管了，至于朕做什么，也不用你们多操心。”

    自从登基之后，这十几年间，李世民就没有怎么出过长安城，很多事情也都没有做过，他有时候听叶小天游历地方上的一些事情，就有些心神向往，只是他是天子，需要管理整个国家的事情啊，如此，他就算向往，也绝对做不得。

    但如果他成了太上皇的话，那他就不用怎么管朝中的事情了，如此，他想去那里去不得？

    去体验一些其他的生活，好像也没有什么不可吧？

    李世民这样说，李承乾和朝中的那些官员相互张望，有点理解不了李世民是怎么想的，以前李世民杀兄逼父也要坐到皇位上去，怎么现在，就这么嫌弃这个皇位了？

    这到底是怎么回事？

    可看李世民的情况，他也不像是在说假话啊。

    思虑过后，这些群臣也只能连忙应下了。

    这样说好后，次日早朝，李世民就把这件事情公之于众了，而且一应诏书什么的，都弄的很齐全。

    朝中的官员不少人还是很震惊，但李世民都已经这样做了，他们也没有什么办法，只能领命。

    这天早朝后，李世民就退位成为了太上皇，李承乾登基为帝，当然，李承乾想要登基为帝，还需要一个仪式，等这个仪式之后，他就算是大唐真正的天子了。

    明年，他也会有自己的年号。

    

