    “有两种方式。一是让鲁群英将修为压制到与你同阶，也就是练髓境，交手三十招不败，即算通过。另外一种，鲁群英保持现在修为，你能挡住三招即可。”鱼龙殿执事道。

    “我选第一种！”陈顾想了片刻，选了第一种。

    听到陈顾做的选择，鲁群英的嘴角不由的咧起。

    第一种，应该算是最为稳妥的选择，毕竟有时候修为高一阶，实力可能就是天差地别。别说是三招，有时候一招都抗不过。

    但对鲁群英来说，无论陈顾选择哪种，结果都一样。

    以为同阶之间，就能平安无事，甚至通过测试？

    鲁群英如今就要让陈顾明白，真正的门派弟子，跟他这种野路子修炼上来的人，差别到底会有多大。

    “同阶交手三十招，那这陈顾，不是一定可以通过了？”有外门弟子疑惑道。

    “想什么呢！鲁群英即便修为压制到练髓境，最多也只是将气血之力压制回去，但练脏境的力量还是比练髓境大。”

    “不仅仅是力量，还是练脏境对自身劲力的掌控，就远比练髓境的强。更别说是鲁群英这种天才武者，听说已经在揣摩真气的奥妙。对于劲力的了解，远不是练髓境可以比拟的。”

    “听说这陈顾之前一直都是自己修炼，没有名师指导。能在这个年纪到达练髓境，已经算天赋异禀，但对武学的了解终究还是浅薄了一些，等会估计还是会败的很惨。”

    “这陈顾等会要是聪明，发现情况不对，就要及时认输，不然就不是通不过测试这么简单了。”

    “我倒是觉得这陈顾挺有勇气的，一般人面对鲁群英，可做不到这样平静。”

    “嗤，估计是没听说过鲁群英的威名，才有些傻大胆罢了。”

    底下弟子议论纷纷，对于陈顾十分不看好。

    除了一些人对陈顾有些偏见，大部分人则是知道，在门派正统修炼之后，跟那些野路子的散修相比，会强大多少。

    因为有时候闭门造车，真的会遗漏很多东西。有时候跟天赋无关，纯粹就是见识不够。

    而门派经过上千年的发展，对于功法当中的所有细节，都有了详细的说明，自然可以指导好弟子修炼。

    “准备好了吗？”

    鲁群英活动了一下自己的脖颈，一脸不怀好意的打量陈顾，似乎在找从哪里下手，会比较好玩。

    “请！”陈顾拱手道。

    话音刚落，鲁群英已经出现在陈顾的面前，一拳打向了陈顾的胸口。

    打脸肯定效果最好，但鲁群英可不想陈顾一招就晕倒，到时候他都不好继续攻击了，岂不是很无趣。

    拳风扑面而来，一般人面对鲁群英这样的攻击，估计会有些慌乱，毕竟在心里会觉得，鲁群英这样修为比自己高的人，在这么多同门面前，应该不会率先攻击。

    但偏偏鲁群英就出手了，且是陈顾话音刚落的时候，不是偷袭，但效果却也相差不大。

    陈顾平静的看着鲁群英逐渐露出的狰狞面容，其应若响，陈顾的反应力远比一般的练脏境快，除非这练脏境也兼修了其他武学，并且也觉醒了天赋。

    先不说觉醒天赋有多难，可遇不可求。

    单单是鲁群英这样的天才武者，他的师傅也不允许他兼修，因为那只会拖慢他修炼到真气境的时间。

    “嘭！”

    一声闷响，陈顾一掌握住了鲁群英的拳头，两人身体同时一震，谁也没有后退一步，竟是僵持住了。

    “反应不错，力量也很好。”鲁群英有些意外的看了陈顾一眼，道：“但只是这些，还不太够，给我开！”

    鲁群英闷喝一声，天赋铜皮铁骨涌动出巨力，鲁群英的身后空气扭曲，好似有一个人形牛魔降临人间，此刻正仰天咆哮。

    “咔咔咔！”

    鲁群英拳头的劲力跟陈顾的手掌剧烈撞击，但陈顾依旧没有后退一步，甚至连神情都没有太大的变化。

    “我也觉醒了天赋，意外吗？”陈顾平静道。

    鲁群英眉头一下挑起，这下是真的有些吃惊。能依靠蛮牛劲的秘籍，自己摸索着修炼，并且觉醒天赋，这份天资跟契合度，确实有些不一般。

    要知道石梁派内，有很多武二代，从小悉心教导，丹药不断，但是能够觉醒铜皮铁骨的人，还是千里挑一。

    且鲁群英发现，陈顾有可能觉醒的程度还很高，因为此刻他用上了全力，竟然也只是跟陈顾旗鼓相当，要知道，他的脏腑可是淬炼过的，可以调用的力量，远比练髓境多。

    “战斗，可不是比谁力气大，就可以的。”

    鲁群英低喝一声，右拳收回，左拳一下朝着陈顾打去。

    乱披风！

    鲁群英的双拳好似大炮一般，疯狂的对着陈顾打去。

    拳劲摩擦着空气，发出沉闷的声响，一夫当关万夫莫开的气势弥漫四周，压迫着人的心神。

    场下一些煅骨境的外门弟子，看着鲁群英的攻击，脸色有些发白。

    明明直面攻击的不是他们，但依旧让人胆战心惊。这就是气势的压迫。

    鲁群英揣摩真气奥妙，已经有了一些心得，对于比自己修为弱的人，效果极强。

    但偏偏陈顾神情平淡，根本不受这股气势的影响，双拳翻动，竟是跟鲁群英对打了起来。

    拳劲崩裂，在地面上炸出了一个个细坑，而更多的破坏则堆积到了他们各自的身体上，谁要是稍微坚持不住，下一刻，就会被拳锋淹没。

    底下的人惊讶的看着陈顾。

    他们想过许多可能，唯独没有想过，陈顾可以跟鲁群英这样对打。而且看情况，陈顾丝毫不落下风。

    本以为十招过后，陈顾就可能因为身体淬炼程度不如鲁群英，破坏劲力积累过多，就会露出败势。但眨眼二十招过去了，陈顾依旧没事。

    鲁群英越打越怒，已经用上了全力，就差没放开练脏境的修为。但就是这样，依旧无法将陈顾打败，这让鲁群英的面子往哪里搁。

    就在刚才，他还放出话，让陈顾乖乖认输滚回去，如今这场面，怎么下的去台。

    又是一拳打过，陈顾却一下向后飘去。

    鲁群英眼睛一亮，觉得是陈顾支撑不住了。

    “多谢指教！”

    鲁群英刚要冲上去，陈顾拱手笑着道。

