    一个小时后，王有强的电话再次响起，那边的东西已经全部准备好，并且装车完毕了。

    “小江啊！东西呢，已经全部按照你的要求装车了，你一会就可以去点点，放心，绝对只多不少。”挂了电话，王有强便向江河转达了好消息。

    “王哥，您办事，我哪有不放心的道理？”江河说着，再次拿出了一包“好烟”放在桌上。

    王有强眼睛一亮，借着起身为江河倒茶的动作，熟练地将“好烟”收到自己的抽屉中，然后眼珠一转，随口问道：“小江啊，看你这势头，最近的生意看起来很不错啊？”

    “嗨，王哥，小打小闹，我这也就混口饭吃罢了。哪能跟您这铁饭碗比？”江河笑呵呵地回应，同时将自己的姿态放得很低。

    “唉，现在上面一直说什么市场经济，我这铁饭碗，也快不铁咯。”王有强摇了摇头，开玩笑道：“小江啊，你那边如果有是真有好路子，可别忘了带带老哥。”

    “王哥，咱们现在不是就在合作吗？”江河挑了挑眉道。

    “你偶尔来一次没什么问题，即便是要了个几万的货，我也能走报损。但从你今天的话里，我看出来了，你小子的心思绝不止这么一点小打小闹，后面东西多了，我就得跟厂里走内部价买了，说实话，挣不了几个钱啊。”王有强摆了摆手，重新点上了一根烟。

    王有强的话，江河是半个字都不带信的。说得那么冠冕堂皇，如果你王有强不贪？前世又怎么会被直接双规呢？

    不过江河也没有去揭穿他，反而顺着他的话往下说了过去。

    “王哥，您慧眼如炬。没错，我这边的需求确实是会越来越大。要不这样好了，以后呢，我全按照出厂价跟你买。至于能赚多少，就要看你能把这内部价，压到什么地步了。”

    王有强听完江河的话，一下子就明白了江河的意思，这摆明了就是给他送钱啊！

    出厂价进货，江河完全可以直接跳过他，对接销售科了，但江河却把这个蛋糕送到了他的面前。

    “一个月你大概需要多少的量？”王有强略微思索了一番后便忍不住问道。

    “王哥，我这两次进货，间隔了多久？”江河没有明确的回答，只是提出了一个事实。

    但王有强听完，心里感觉可就不一样了，短短三天，江河就从他这拿了五万的货了，这要是一个月的话，那这个量可就十分的可观了。

    “小江，你实话跟我说，你一个月大概需要多少量？”王有强的呼吸已经开始有些急促了。

    “前提会稍微平淡一些，但预计一个月怎么也需要15万以上吧，后面市场铺开的话，一个月30万应该不在话下。”江河早就在心中做过估计，此时自然是毫不犹豫的说了出来。

    “小江，你确定吗，这可开不得玩笑啊！”王有强瞪大了眼睛，难以置信的说道。

    要知道，王有强这个工厂，虽然生产配件，但技术含量是真的不高，市场竞争力有限，所以效益才会越来越差，整个工厂，早就已经亮红灯了。

    再加上领导层的思想僵化，缺乏改革的魄力和眼光，每每浅尝辄止，把公司最后的一点资本都给折腾得差不多了。

    福利上不去，工资拿不到，员工的积极性已经低谷状态了，这也就导致了成品率和生产效率不断下降。

    整个工厂危如累卵，那些高层的干部，几乎都已经在找退路了。

    像王有强这种只有资历，毫无技术的人来说，一旦工厂倒闭，那将是灭顶之灾。

    江河的这笔生意，对整个工厂来说，或许并不算什么，但对于王有强来说，只要操作得好，那就是一笔绝对不菲的收入。

    “王哥，我可是打算与您长期合作的，怎么会骗您？”江河很坦然的说道。

    虽然嘴上说着长期合作，但江河心里可是清楚得很，这个厂子，根本撑不了多久了。所以，至少在倒闭之前，江河还能需要借它的壳子，多赚一笔。

    “小江啊，哥哥不是这个意思。”听着江河的话，王有强也有些尴尬起来。

    “王哥，咱们做生意可是一手交钱，一手交货的。小弟绝对不会出现先货后钱之类让王哥您为难的事，所以您根本不用太过担心。”

    不得不说，江河的这番话，彻底打动了王有强。

    “你让我先考虑考虑。”王有强点了点头，端起杯子，慢慢地喝了一口水。

    其实王有强的内心远没有他表面上装出来的那么平静，正因为他太清楚这里面的利益究竟有多大了，所以，他才需要仔细地考虑一下。

    同时，对于江河这个人，他也需要再认真的考察一段时间。

    “那行，这事反正也不着急，王哥您在琢磨琢磨吧。”江河说完，便起身打算告辞了。

    王有强看江河要走，立刻起身相送，与上次一样，依旧给江河配了一辆车加司机。

    看着远去的车子与江河，王有强眯着眼，不知道在想些什么……

    江河这边则是直接让司机将车开到了组装厂里，然后在员工的帮助下，开始了卸货。

    员工对组装DVD已经很熟练了，在得到江河的示意后，很快便开始投入到工作状态中。

    根据之前的经验来看，这个小厂，平均每天应该是能生产出一百二十台至一百五十台的DVD，如果算上加班的话，那么日产两百台，完全不是问题。

    可是两百台DVD，仅仅只能够勉强撑起一家门店。这距离江河的目标，还差得很远。

    而且还有一件事是江河必须立刻解决的，那就是组装厂的管理人。江河自己是不可能一直待在组装厂里的，每天两边来回跑，也不是很现实。

    可是组装厂又是江河目前最为重要的后方力量，不能没有人管理。

    “看来还是得麻烦小胖了。”

    “唉！缺人才啊！”思来想去，目前来说，江河身边能够用的人，也只有小胖这家伙了。

    其实让小胖来工厂也有一些私心，虽然经过昨晚的劝说，小胖貌似是真的收起了对张丽的想法，但每天一起共事，对小胖并非什么好事，分开一段时间，或许对小胖而言，才是最好的选择吧。

    等厂子这边全部安排妥当之后，江河看了看时间，距离百货市场关门，还有一段时间，便找了辆出租，向着百货市场方向而去。

