    由于各大班都是三个小班组成的，所以，在没有真正高层领导的情况下，各小班的学生大多都愿意跟随原先小班中一些有能力之人。

    史宇便是这样一个有能力的人。

    这次任务，由于所有人都被打散，且活动范围太大，大多数学生无法与班级高层汇合。于是，距史宇近的学生，便选择和他一起组队。

    正因为这样，史宇才拉起了一支七人的队伍，其实总共应该有十一人的，只是中途死了四个。

    史宇能力是有的，不仅带起了一支队伍，居然装备也挺肥。虽说武器都是鬼气手枪，但他们却人人都有防具，其中更是有两件是二级防具。

    这个阵容其实已经不弱了，可惜，他们遇见了孟伟。

    “啧啧，总算堵到一群高一一班的王八蛋。”

    孟伟视线冰寒的看着脸色难看的史宇一众人，啧啧笑道：“让我瞧瞧，一个个还挺肥的，二级防具都有...是特意给我们留的么？”

    “孟伟！？”

    史宇脸色微沉的道，作为刘畅手下的得力战将之一，孟伟在史宇等人心中还是有些阴影的。何况对方有十几个人，人数的差距便犹如一块巨石，重重的压在了史宇心头，当下史宇额头上便由于过度紧张而渗出了细密的汗珠。

    “算你们倒霉，我们和叶炎之间的恩怨，就由你们先来偿还吧！”孟伟一挥手，森然道：“给我把他们毙了！”

    话音落下，史宇便一脸惊恐的见到，孟伟从身后一个人手中拿过一把步枪，然后在他们骇然的目光下，扣动了扳机。

    “哒哒哒...”

    连绵不断的枪声，自不远处传来，虽然声音较小，但依旧引起了我们这边所有人的注意，包括那些正在休息的学生。

    存活至今的学生没有一个是简单的，每个人都养成了浅睡眠的习惯，周围一有什么风吹草动他们就会立刻惊醒，更别提远处传来的枪声了，这简直比闹钟还灵。当下所有人就都被惊醒，然后一脸茫然惊恐的看向枪声传来的方向。

    “什么情况？”有人惊恐的说道。

    回答他的是从对讲机另一侧传来的史宇焦急声音。

    “叶哥，我们被孟伟袭击了！”

    “快来救救我们，他们有十几个人，还有一杆步枪，我们就快要支撑不住了！...”

    说到这儿，我们就只听砰的一声，接着便再也听不到史宇的声音了，对讲机里面传来了乱七八糟的声音，如枪声、呼喊声、惨叫声...

    估计是对讲机掉在地上了，不然就是史宇忙于应敌无法说话。

    想不到，附近正在交火的两帮人，其中一方就是正往我们这儿赶的史宇，也只能说他们怪倒霉得了。

    “呵，居然是孟伟，好大的一条鱼。”

    我冷笑一声，旋即厉声喝道：“准备战斗！我们去救人！”

    都接到求救消息了，那我们自然不可能不救，不然岂不是寒了众人的心？

    而且，孟伟对我们来说实在是一条足够肥硕的大鱼，我们打他们一个出其不意，直接端了他们，收获必然不小。

    虽然史宇仅来得及说两句话，但他已经透露出了孟伟一伙人的人数和武器装备，十几个人加上一杆步枪，以我们的胃口，还吃得下。

    于是我们也不犹豫，直接带着人就冲过去了。

    “宇哥！”

    在一棵树后，一个微胖的男生扯着嗓子，对躲在另一棵树后正试图反击的史宇喊道：“弟兄们都死光了，怎么办？我们根本就打不过他们！”

    “打不过也得给我撑着！我已经向叶哥发出求救信号了，他们离我们不远，马上就能到！”史宇大声叫道。一边喊着，史宇也不忘一边给对面两枪，不过他这手枪对于对面来说，杀伤力实在有限。

    “宇哥，你确定他们能及时过来吗？”这胖男生一脸绝望，语气都有点带着哭腔的道：“不到一分钟，我们就已经死了三个弟兄了，我们怕是撑不到那个时候了...宇哥，实在不行你先跑吧，我们顶着！你有二级防具，没那么容易死的！”

    “去你妈的，我就算死也和你们死在一起！不然我怎么对得起死去的兄弟们？”史宇怒吼道：“胖子，你给我坚持住，叶哥他们...”

    话刚说到一半，史宇便是戛然而止。因为，此时被他称呼为胖子的男生，头部已经多了一个血洞，黑血自血洞汩汩而出，这意味着什么不言而喻。

    “胖子！”看着死不瞑目的胖子缓缓倒下，史宇眼眶欲裂的怒吼了一声，旋即愤怒的朝着孟伟开枪射去。

    “哈哈哈哈哈，史宇，你他妈是在给老子挠痒痒吗？”见状，孟伟哈哈大笑道：“你这玩具枪，能对我有什么伤害？”

    说着，孟伟便朝着由于情绪过度激动，半个身子都露出掩体的史宇射去，当下史宇身子便是中了两枪，防具都因此而有些碎裂。

    “史宇！你他娘的要是想报仇，就别激动！”在史宇左侧的一块山岩后面，另一个身穿二级防具，呆着眼镜的男生咆哮道：“想报仇就给我冷静下来！你想胖子他们白死吗？”

    这一声咆哮犹如一盆冷水浇到了史宇的脸上，将他心头的怒火扑灭了大半，史宇也因此冷静了不少。

    纵使心头极端愤怒，但他现在清楚，要想报仇，必须得拖到叶炎他们的支援到来，否则，即便己方死光了人，怕是也无法为死去的同伴报仇。

    于是史宇深吸了一口气，不再多言，而是尽可能的拖延时间。手中的两把手枪接连不断的朝着孟伟等人开火，虽然史宇没有步枪，但手枪还是不缺的。

    “草，真他妈是几个缩头乌龟。”孟伟久攻不下，心头有些烦躁，若是在这里耽误太久时间，是很有可能把附近其他人引过来的，于是孟伟一咬牙，道：“不墨迹了，一起上，直接把他们灭了！”

    孟伟一方占据了绝对的优势，因此，孟伟命令一下，十几个人便狞笑着冲了上去，在他们眼里，史宇等人已经是案板上的鱼肉了，任他们宰割。

    “后撤！”见状，史宇脸色一变，喝道。

    包括史宇在内，仅剩的三人纷纷后撤，其实与其说是后撤，不如说是再逃了。在他们身后，孟伟的人蜂拥而上，子弹如同不要钱般朝前倾泻而出，史宇只觉得身后频频中枪，而他防弹衣上面的裂痕也越来越多。

    “啊！”这时，三人当中唯一穿着一级防弹衣的男生，腿部中弹，痛呼出声。这一枪没能要了他的命，但却剥夺了他的行动能力。

    “郭伟！”史宇双眼霎时红了，他刚欲回头拉郭伟一把，就被半跪在地上的郭伟狠狠推开。郭伟咬着牙，怒声道：“走，不用管我了，别他妈让老子白死！给我滚啊！”

    “走！”

    眼镜男生这时还算冷静，他死死拉着史宇的胳膊，将其拽走。

    史宇由于过度悲伤，脚步都有些踉跄，他回过头，恰好看到身后的郭伟，被后面追上来的一个男生朝着脑袋上补了几枪。

    “不！”

    史宇双目通红，痛呼出声，身体都在不断地颤抖，这两分钟之内，自己兄弟的接连死亡几乎要打垮了这个坚强的汉子。

    “走！别让郭伟胖子他们白死！”眼睛男厉声喝道，这里属他最为冷静，不过，他眼中闪动的泪花却依旧表明了他此时心情的不平静。

    史宇和眼镜男能活到现在的根本原因就在于他们的防具是二级防具，不然早就凉了。不过即使这样，他们也经不住孟伟等人的猛烈射击。此时，二人的防具已经布满了裂痕，即将破碎！

    终于，史宇身上的防弹衣再也承受不住子弹的摧残，化为了漫天黑气。

    正当史宇在生死存亡之际时，他面前传来了一道道手电筒的光芒，紧接着，他便是听到了一声冷喝！

    “杀！一个不留！”

