听着他的话，几人心头微动，道：“这鬼医将老三和老五伤成这样，若是不给她点教训，以后我们七武门如何立足？更何况，我觉得若是动动脑筋，到时将那鬼医抓来，再将她的契约兽变成我们七武门的，那可就真的是一大助力了。”
　　“二哥，不可！”
　　三门主一听这话，脸色一变：“我已经答应，我不再找他们麻烦了。”他是真的怕了，他们没亲身经历过因此不知道，当他面对着那鬼医时，一颗心是有多恐惧。
　　“老三，你这胆子也太小了，再说了，她害得你自挖一眼，这事又岂能就这样放过？倒不如……”他声音一顿，看向其他人：“明的不行我们就不暗的，我们说呢？”
　　“好！”其他几人眼中涌现着兴奋的光芒：“岂能被一名女子这样羞辱？一定要给她点教训！至于那头超神兽，我们来暗的，不要跟它对上，到时，没了那超神兽相助，那鬼医又能翻出什么浪来？”
　　几人在厅中商量着，越说兴越高，只有那三门主听站他们的话，脸色苍白，眼中浮现着恐惧，心中忐忑不安……
　　他在想，若是他们真想对那鬼医动手，那他得出去避避风头，那鬼医给他的震摄力太过强大了，以至于现在也没能从她的威压之中走出来，更别说还想着去算计她了。
　　他们几人敢，他可不敢。
　　两天后，七武门的人暗中潜入城中，而在他们潜入城中时，秦家的人也接到消息，族老将事情跟大公子说后，让他去找凤九，将事情跟她说一下。
　　秦大公子来到院落，见凤九正在院中坐着，便道：“鬼医，七武门的人开始行动了。”
　　在院中看着药书的凤九一听，收起手中的药书，问：“又到这城里来了？”
　　“是，族老们派出去的暗卫得知，他们已经悄然进了城。”秦大公子看着她，问道：“不知接下来，我们要做些什么？”
　　凤九在院中走着，步伐缓慢而优雅：“什么也不用做，等着他们上门。”
　　既然天堂有路却不走，那就别怪她为他们打开地狱之门！
　　入夜，四周围漆黑一片，大街上也是清冷一片，而在这时，那七武门的几位门主结伴而来，带着人将秦家围了起来。
　　墙下，大门主询问着：“让你们下的药下了吗？”
　　“放心吧大哥！早就买通了下人在他们饮用的水里面下了药了，这会，估计一个个都睡得跟死猪一样，任我们宰割。”
　　闻言，大门主点了点头：“很好，你先带着一队人潜进去，我们随后便到。”
　　“好。”应声下，只见他扬了扬手，便带着一队门徒悄然往秦家里去，然而，当他们翻身跃进秦家大门时，隐隐的闻到一股弥漫在空气间的淡淡香味。
　　“这是花园里传来的花香吗？味道还挺好闻的。”前面的人说着，一边往里走去，一边往里面探了探，确定安全后，又让后面的人进来。
　　外面的人也陆续走了进来，悄然的往后院而去，然而，在经过花园时，走进去却找不到出来的路……
