    为了提升江湖中人行侠仗义的江湖觉悟，维护普通百姓的安居生活，完成构建和谐江湖的伟大构想，根据少爷看谁不爽帮谁剃头的会议文件精神，少爷决定从今天下午开始前往江湖，亲身考察江湖风气，消除江湖不文明行为。

    午饭过后，青山镇多了几分告示。

    “江湖文明办关于处理江湖矛盾消除江湖纷争的会议决议……少爷，您这又是闹的哪出？”

    行走在无人的林子里，小丫鬟一脸茫然朝着叶初的背影发出提问。

    “想到一出是一出咯。”叶初耸肩的同时回头，“别想太多，少爷就是脑袋里突然冒出一个想法，然后就实施了。话说小丫鬟，少爷的字怎么样？”

    “人是不准备当人了，可字的确是好字！”

    “有没有觉得开始佩服少爷了？”

    阿碧看着眼前呲牙咧嘴的俊朗少年，眼中升起几分生无可恋。

    “少爷要是当个人的话，确实如此。”

    “我哪里不当人了？”叶初不屑回头，重新迈开脚步，“不跟你们这些凡人计较，凡人岂能体会少爷我心里的孤独。错的不是我，错的是这个世界，身为一个死宅没有手机一个月没憋疯就不错了！”

    小丫鬟的脸鼓成一枚包子：“完全听不懂。”

    “听不懂就好好看好好学，虽然少爷不是江湖中人，却懂江湖里的规矩，行走江湖最重要的就是意识。”叶初一脸笑容侃侃而谈，很明显满嘴跑火车。

    “意识？”小丫鬟回头看向不远处挂在树上的尸体，捂着双唇的手忍不住开始发抖。可仔细看叶初，却一副什么都没有发现的样子。

    “没错，意识就是预判，行走江湖，你要分清楚哪里有危险哪里没有危险。就好像现在，我们悠哉悠哉行走在山林之间，是因为周围没有危险。”

    阿碧人都麻了：“少爷，周围都是死人，我们真的没有危险吗！”

    叶初如同恍然回神，仔细朝着四周瞅了瞅，这才突然正色道：“对于高手来说，这种程度基本可以认定为没有危险。这种江湖中二三流的小角色，少爷我一根手指就能打发。”

    阿碧连忙小跑两步跟到叶初身后，将视线躲在叶初后背这才觉得心里的恐惧少了一些，随后默默点头。

    “啊对对对！”

    叶初闻言不觉乐了，小丫鬟彻底被自己带歪了。接下来就算把小丫鬟送到燕子坞，按照慕容复的野心和聪明，很大概率会为了拉拢自己而放弃阿碧。更何况，习惯了这种吵吵闹闹，回到燕子坞，阿碧真的还能适应一板一眼低声下气的生活节奏吗？

    抢是一回事，抢到还能保证送不回去是另一回事！

    “前面有打斗声！”叶初突然开口，旋即一手将小丫鬟护在身后，屏息凝神，前方的声音声便愈发清晰。

    “好像不是打斗声，是打情骂俏！”

    阿碧：“！”

    死了这么多人还打情骂俏？

    这就是江湖吗？

    路子这么野的吗？

    强烈的迷茫冲击着小丫鬟的三观，不过还没等阿碧想明白，便见叶初一脸开心迈开脚步。

    “走，小丫鬟，我们去凑热闹！”

    “少爷，这里明显有人厮杀过，我们凑热闹会不会……”

    “不是厮杀。”叶初一脸期待回过头，“从伤口来看，是单方面的屠杀。”

    话音落下，叶初面色一变，不远处传来的动静很清晰，是有人被剑刺中的声音，如果自己感觉没错的话，中剑的应该是一个武功很高的人。相反，出剑的人反倒感觉一般。

    “好戏！值得一看！”

    叶初说罢便带着小丫鬟快步朝着动静传来的地方而去，不过片刻，便看到两道人影出现在视线之中。

    少年剑客青衫磊落，右手持剑，剑锋没入眼前的红衣女子左肩，透体而出！

    “好伤！”

    叶初差点就准备拍手了，可随即却突然感觉眼前的一幕怎么好像有点熟悉。

    这里，是大明的地界。除了朱无视手下的天地玄黄以及退役导致武侠后继无人的曹公公，能想起来的高手也不多了。况且不论一枝梅里的四个人用剑的是个女人，而一袭青衫长剑，最具代表性的人叫令狐冲。

    根据那一抹熟悉感继续猜测，眼前这个人，可能是大明地界里最叼的BOSS。

    东方不败！

    只是很明显，此刻站在眼前的不是那个皇图霸业谈笑中的东方不败，而是来自《笑傲江湖之东方神起》里那个为情所困的东方姑娘。

    “啪啪啪！”

    叶初忍不住开始鼓掌，而后缓缓迈着脚步来到二人身前。小丫鬟跟在身后，见眼前女子被剑所伤，当即焦急道：“少爷，快救救这位姐姐！”

    “放心，她武功比你家少爷还高，伤是重了些，却也死不了。况且不是还有少爷在么，死人都能拉回来。”叶初嘴角一撇，“小丫鬟别想太多，安心看戏，这可是一出好戏。”

    原本刀剑相向你死我活的两个人沉默了，青衫剑客皱着眉头看向眼前的两个人，尤其是那个自称能把死人拉回来的俊朗少年。

    白衣紫衫，如墨般长发自由落下，白皙的脸上带着几分微笑。少年最令人惊叹的便是一对眉眼，清澈之中自带三分慵懒，眉间一道紫色药草状印记，更是为少年增添几分神秘的色彩，腰间挂着一截白玉长笛，竟是隐隐传来几分莫明的寒意。

    再看少年身后的碧衣少女，娇俏灵动，虽然被之前的场景吓得有些惊慌，可目光流转，依旧改不了少女邻家少女般的亲切感。

    “公子，此人是东方不败！”青衫剑客见叶初无动于衷，当即开口发出提示。

    阿碧闻言问道：“少爷，东方不败是谁？”

    叶初咧开嘴：“日月神教教主，大明王朝第一高手。”

    小丫鬟点头表示自己知道了，虽然第一高手这个称呼很令人震撼，可跟着叶初一个月时间，小丫鬟只觉自己麻着麻着就麻习惯了。

    对面的红衣女子见状蹙眉，显然看不透叶初此刻的表情到底是敌是友。

    “小丫鬟，打个赌，你猜猜少爷治好她的伤需要多久？如果你输了，那就安排开水白菜，少爷快馋哭了！”

    阿碧虽然天天被叶初气成泡泡茶壶，可怎么说也是心思剔透的聪慧少女，听到第一高手又看到眼前的场景，心中也升起几分不忍。

    “少爷救了这位姐姐，阿碧便按照少爷吩咐的准备开水白菜给少爷解馋！”

    对面的青衫剑客脸绿了，下一秒，青衫剑客脸直接黑成一块抹布。

    “对面的，放开那姐们儿，让我来……治好她！”

