一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    火神焯焾的混沌天火叶小川都领教过，还在混沌天火里洗过澡。

    那神秘短匕上释放出来的蓝色火焰不是天火，也不是道家的三昧真火与佛门的业火，似乎是一种阴寒的火焰，类似鬼道一脉的幽冥鬼火。

    这让叶小川打消了让修炼寒冰法则的云乞幽前来帮忙的念头。

    两人相视对立，似乎周围的战场，都在两人的视线中渐渐的消失了。

    好一会儿，那红甲男子才道：“叶小川，你好大的本事，听说连炎帝手下的第一战将火神焯焾都栽在了你的手中，真是了不起啊。”

    叶小川缓缓的道：“过奖，过奖，区区焯焾，不值一提。阁下修为极高，所修真法似乎不是天界主修的混沌真法，倒与我人间鬼道一脉有些相似，不知阁下高姓大名。”

    红甲男子道：“好眼力，在下祁红叶，说起来我也是人间之人，所修之术乃是人间南疆的古巫术。”

    叶小川一愣，随即脸色微沉，道：“你说什么？你是出自人间？”

    名为祁红叶的男子哈哈一笑，道：“我知道你在想什么，下界的天人六部，出自人间的不少，现在我是天人，不再是人间的蝼蚁。”

    叶小川大怒。

    历次浩劫，天界在人间的罪行罄竹难书，这个祁红叶既然是出自人间，此刻在反帮天界来屠杀人间的生灵，竟然还说人间的人类是蝼蚁。

    这种忘本之人，该死！

    叶小川手中的无锋剑，似乎感受到了主人愤怒的心情，散发出淡淡的青色光芒。

    叶小川一字一句的道：“你，可以死了！”

    说完，手腕一转，大喝道：“诛天斩！”

    祁红叶轻蔑一笑，面对席卷而来的狂暴剑气，他手指迅速的弹了几下，几道蓝色光芒立刻出现。

    那些蓝色光芒也不知道是真法还是法宝，细小的蓝色光芒迅速的膨胀，转眼之间就形成了数道蓝色光带。

    叶小川无往而不利的诛天九式，竟然轻易被化解。

    他心中大骇！

    此人修炼的真法极为诡异，乃是南疆昔日古巫族的巫术。

    巫术乃是人间最古老的修炼法门，甚至传说，人间的所有真法，都是出自南疆的巫术。

    天书八卷，第一卷开篇总纲，就是巫术篇。

    叶小川虽然在阿香姑娘那儿得到了巫术篇，但时间太短，一直在忙着打仗，根本就没时间参悟修炼。

    至于如今的南疆五族所修的巫术，只继承了昔日古巫族的少部分巫术而已，大部分的修炼真法，和湘西四大家族一样，都是昔日九黎族传下来的。

    在那几条蓝色光带化解了自己的攻势后，他看到每一条蓝色光带就化作了一条冒着蓝色火焰的兽妖怪物，就知道这个祁红叶只怕非同小可啊。

    一头麒麟，一条毒蟒，一头恶兽饕餮，还有一只张翼神鸟。

    这四只恶兽，都是由刚才祁红叶释放的蓝色光芒所化，全身上下释放出诡异的蓝色火焰。

    叶小川由于懂得天书第一卷的巫术篇，立刻就知道，这种火焰并非是自己原先猜测的鬼道幽冥鬼火，而是消失多年的南疆古老巫术中的四灵妖火。

    四灵妖火曾经令人间修真者闻风丧胆，其威力并不在三昧真火、红莲业火、混沌天火之下。

    这种火焰十分诡异，乃是以灵魂之力为主导。

    据说这四灵妖火分为四种颜色，白色，黑色，蓝色，红色。

    白色是最低级的，当火焰宛如鲜血一样红艳时，能瞬间将修真高手的魂魄元神焚烧殆尽。

    此刻，这个祁红叶本事还是不到家，释放出来的火焰，是第三重的蓝色，如果是赤红血色，叶小川会立刻转头就跑，绝对不会和他动手。

    虽然不是最高层的血色火焰，叶小川还是有些吃不消。

    眼前的四灵火妖，明显是古巫族的神通，看似幻化，却宛如实质。

    丑陋的恶兽饕餮，张开大口，满嘴都是外翻的獠牙，狂吼一声，一道恐怖的蓝色火焰，朝着叶小川席卷而来。

    叶小川大吃一惊，不敢硬接，立刻施展身法躲避。

    刚躲开，那条巨蟒的粗大蛇尾就抽了过来。

    叶小川一身真法大力，全部灌入无锋剑之中，从上而下用力劈下，想要劈断蛇尾。

    他见过的最大妖蛇，是昔日在冥海中所见的那条长度超过七百丈的冥海水蟒。

    眼前的这头妖力幻化出来的妖蛇，长度没有七百丈，但也不小，几乎接近看守魔教蛮荒圣殿的那条烛龙了。

    这一剑是叶小川最强大的一剑，神剑劈砍而下，一道璀璨的青色剑芒从无锋剑中激射而出，狠狠的斩在了扫来的那巨大的蛇身上。

    噗嗤！

    锋利的剑芒，如切豆腐一般，迅速的没入了巨蟒的蛇身，贯穿而过。

    但很奇怪，蛇身没断！

    叶小川心中暗道不妙。

    就在这时，对面传来了祁红叶狂傲的笑声：“哈哈，哈哈哈……叶小川，这四灵火妖乃是巫火所化，似幻似真，本无实形。真不知道火神前辈，怎么会栽在你这蝼蚁之手！”

    叶小川一边躲避巨蟒的袭击，一边叫道：“你既然这么尊重焯焾，我就送你去见他！”

    四灵火妖虽然厉害，但一时想要拿下叶小川，也是不可能的。

    看到叶小川被四灵火妖围困在天空上，云乞幽、玉玲珑、天水大师等人都想过来营救。

    可是，叶小川却喝道：“不要过来！这是南疆古巫族的巫术，非常诡异！”

    南疆古巫术在人间失传至少数万年，极为神秘，这祁红叶在此道上造诣极高，释放出来的蓝色火焰妖力鼎盛，云乞幽等人贸然冲进四灵火妖的包围圈，估计会吃亏。

    叶小川伸手又抽出了青冥剑，双剑在手，施展无形幻影身法与咫尺天涯步伐，躲避四灵火妖的攻击。

    这个时候，叶小川反而平静了下来。古巫术虽然神秘强大，但祁红叶修为并没有达到天人境界，叶小川身怀多家奇术真法，又有女娲娘娘的五彩神石护体，祁红叶想要单纯依靠区区四灵火妖击败或者击杀叶

    小川，显然不现实。只要叶小川攻到他的近处，依靠风系法则近战的优势，未必输给他。