    “这么多？”

    闻言，秦方一顿，甚至就连程若冰亦是露出惊讶之色。

    一个县的县尉领兵充其量也就两三百，就这还是大县，一些穷苦的小县可能就几十人。

    当然，

    这并不是大唐律法不允许。

    大唐王朝采用的是募兵制，只要一县的财政能够供养这些兵士，就算养一万兵士也没问题。

    但想要供养一万大军，所需的财力物力不是个小数目，而县令亦是没有承担戍边之责，故而有个两三百已是极限。

    方才，秦方担忧的就是这一点。

    他的最终目标就是和自己的曾祖秦琼一样，统领数十万大军驰骋疆场，若是去了那边只有几十人岂不憋屈。

    那和捕头有什么区别。

    “汝阳情况复杂，去了主公定会让兄弟一展抱负。”

    薛嵩再道。

    “好，大哥，那什么时候起程？”

    确定那边没有问题，秦方再问。

    “明日你便前往汝阳，若冰与我留在洛阳。”

    薛嵩端起酒盏一饮而尽。

    程若冰现在毕竟还有广平郡王的身份在，直接去汝阳有些不合适。

    义薄楼这边还要源源不断给汝阳那边送人过去，他留下帮忙最合适不过。

    “嗯，干！”

    “干！”

    不知不觉，酒过三巡。

    三人多年未聚，此番相会心情大好，不知不觉就有了醉意。

    又是几杯下肚，

    程若冰看了看薛嵩又看了看秦方，忽是长叹一声，感慨连连。

    “兄弟为何叹气？”

    薛嵩与秦方不解道。

    “就是想到了其他的世交兄弟，想当年曾祖一辈贾家楼几十名兄弟结义，最后创下了大唐基业，那是何等的豪迈。再看如今，一众后辈走的走、散的散...有些已经下落不明，难免感慨。”

    程若冰抓起酒壶灌了几口。

    “唉，谁说不是......如今怕是他们到了眼前也未必能认得。”

    闻言，秦方亦是苦笑道。

    这种事不提还好，一提难免伤感。

    “两位兄弟勿要急躁，只要他们还活着，将来肯定有机会再重逢。”

    薛嵩眼睛微微一眯。

    世交几代，好多已经散落民间，而且这世间同名同姓之人有许多，即便小时候都知道名号，可长大后谁又能确定就是他们！

    “罢了...罢了...吃酒！吃酒！”

    “吃酒！”

    .........

    夜色渐深，

    汝阳北，两山之间一条江贯穿而过，江面平缓，一座水寨横卧在两山之间，夜色下像极了一只水中巨兽，守卫着汝阳北口。

    此刻，

    水寨依旧是灯火通明，一队队的水兵来回巡逻，戒备森严，如遇大敌。

    水寨中，不少已经躺下的水贼亦是没有入眠，而是三五聚头瞧瞧地聊着什么。

    “老刘，今天这是为何？突然一下子变得这般紧张。”

    角落，一名水贼小声问道。

    “听说是西口那边出了事，有神秘势力一夜之间废了山寨。上千名兄弟被斩杀，实在是太惨了。很有可能是柯大人招惹了什么不能招惹的存在。”

    旁边的那位撇了撇嘴。

    "啊？一夜之间全被斩杀？那...那我们....岂不是..."

    最先开口的水贼惊的直接做了起来。

    他们与西口那处山寨本就是一家，若是那边遭了殃，他们这边也不会好过。

    “所以老大接到上面的命令，必须加强戒备。”

    “可这就算加强戒备....”

    就当水贼还想再说点什么的时候，一位年约三旬的汉子走了进来，

    “都说什么呢？还不睡觉。”

    汉子沉声问道。

    “罗头，我们再聊西口山寨的事。”

    “后半夜换我们值守。”

    “睡觉？罗头，就咱们兄弟之间说说而已，肯定不会耽误值守。对了，你那边有没有什么消息？”

    闻言，床上的几名水匪忍不住抱怨了一句。

    刚进门的这个汉子是他们的小队长，都是过命的兄弟，平日无话不谈。

    “我这边没消息，老大说不许议论。”

    汉子也顺势躺在了床上，道。

    “不许议论，今日消息都传开了，议论不议论的有什么区别？老大就是在自欺欺人，今天有好多兄弟都说有可能是义薄楼动的手。如果正是义薄楼动的手，我们彻底完蛋。柯老板惹谁不好，偏偏要惹义薄楼！”

    被称作老刘的水匪直接坐了起来。

    显然，他知道的不少。

    “义薄楼？是哪个江湖势力？这么强？”

    汉子眉头一皱。

    “罗头，你整天只知道练习水性，习武，自是不知道江湖上的事情。据说这义薄楼是最新崛起的一股势力，麾下更有两名九品武者，更神秘的是到现在为止，真正的义薄楼之主身份还是个谜。”

    老刘再道。

    义薄楼？

    水匪平日生活很是枯燥，见到这般，床上的几人全部围了过来，想要听老刘好好的给他们讲讲这义薄楼的事。

    他们常年生活在这水寨，大都和汉子一样没怎么听过外面的事。

    老刘则是有机会出去采买东西，故而知道的比他们的多的多。

    “两名九品武者？那是很强。”

    汉子没在说什么。

    倒是老刘自顾自的给其他人讲了起来，

    “你们知道吗？这义薄楼的大本营在东都，明面上义薄楼之主名叫薛嵩。”

    “薛嵩？”

    汉子微不可察的皱了皱眉，身子也跟着凑了过来。

    “据说此人是我大唐王朝初代功臣薛仁贵的嫡系子孙。”

    老刘又悄悄说道。

    “薛仁贵的孙子？”

    不听还好，下一刻汉子脸色瞬间一变，不过黑暗中并无人察觉。

    “是这样的....这义薄楼崛起也是在半年前....话说半年前.....”

    见到连汉子都对着义薄楼很感兴趣，老刘像是个说书先生一样，将自己知道的那些事以及江湖传闻全部抖了出来。

    不过他并没有注意到，

    汉子的眼神已经渐渐的变得越来越明亮。

    .......

    与此同时，

    县衙，内堂，灯火通明，

    李默亦是没有休息，而是在琢磨着造纸的事情，

    白天他已收到了王昌龄的传信，最迟三天，云天庄的人就会抵达汝阳。

    一旦他们到了汝阳，印制抄本的事情就不能耽搁，

    故而，必须要想办法在这三天之内将白麻纸给搞出来。

    根据记忆，造纸其实并没有想象的那么复杂，

    只要将砍伐来的植物，比如麻类植物，用水浸泡，剥其皮，再用刀剁碎，放在锅里煮，待晾凉后再进行浸泡、脚踩，用棍棒搅拌，使其纤维变碎、变细。

    再掺入辅料，制成纸浆。

    最后用竹帘进行抄捞、晾干，即可制成为纸。

    但这造纸需要人手，仅靠县衙里的这些随侍还不够，汝阳县县城内又无人市，

    怎么办？

    摸了摸下巴，李默陷入了沉思。

