    “看看天，这时辰差不多了吧！”

    林凡说道。

    监斩官抬头望天，算了一下时辰，说道：“回禀陛下，这时间是差不多了，那下官这就下令斩杀户部官员。”

    “恩，下令吧！”

    林凡沉声说道。

    紧接着，监斩官便是去下令：“午时已到，这些户部官员，贪赃枉法，侵吞户部税银，当斩！”

    噗！

    监斩官下令，刽子手则是喝了一大口酒，吐在刀刃之上，挥刀便向着户部官员的脑袋砍去。

    伴随着噗噗几声，十几名户部的官员全部脑袋落地。

    嘶！

    虽然早就有心理准备，户部的官员会脑袋落地，第一次看到人被砍头的林凡还是倒吸了一口冷气。

    作为二十一世纪的人类，果然是见不得这么血腥的场面啊！

    各地的藩王则是心内震撼，陛下真的杀了户部的官员，以后，户部的官员再去收税的时候，可就不会马虎了。

    叮！

    “恭喜宿主完成平息藩王们的怒火，让他们同意新的税制任务，按时缴税任务完成，同时震慑他们，让他们心中恐惧。”

    “奖励皇帝积分十万点，奖励黑火药配方。”

    在这一刻，系统的提示音传来，林凡在心中冷笑。

    自己不杀几个人，展现一下自己的实力，这些藩王就不会怕自己。

    但是，自己一但在你们面前展露实力，你们就要做好承受老子怒火的准备！

    “陛下，既然户部的官员已经人头落地，我等是否可以回去了？”

    一名藩王出声说道。

    “论辈分，我应该称呼你一声叔叔，难道是在侄儿这里住的不好吗？这么着急着回去？”

    林凡冷声问道。

    他自然是不想留藩王在京城，只是趁机在给他们一些震慑而已。

    当即，那名藩王吓得身子一个趔趄，差点摔倒在地上，急忙说道：“陛下，并非是这京城不好，而是家中事情繁多，需要我回去主持。”

    “原来如此，那我就不多留你们了，玉米和辣椒的种子已经送到你们入住的酒店了，你们回去拿上种子即可离开。”

    林凡笑着说道。

    藩王们皆是拱手作揖，准备离开，就在这时，人群之中传出一声大喝。

    “皇帝无道，滥杀无辜，我等乃是江湖侠义之士，特来取你这狗皇帝的项上人头，给我死！”

    紧接着，一群黑衣人冲了出来。

    这些人皆是以黑布蒙面，而且，一个个武艺高强，最弱的都是四品的实力，曹正淳见状，已经将大明十四势取了拿在手中。

    铿！

    在场的护卫皆是拔出手中的兵刃，大吼道：“兄弟们！保护陛下的安全，将这些乱臣贼子全部杀掉！”

    护卫们挡了上去，不过，这些护卫多是从刑部调来的，其实力自然是不能与这些黑衣人相比。

    曹正淳说道：“陛下，咱们快些回宫。”

    “陛下，我等保护您回宫！”

    还没离开的藩王，见状急忙说道，此时若是不表现的积极点，时候陛下肯定要找他们算账。

    林凡却是挥了挥手，说道：“呵呵！这些人不是要杀我吗？已经暗害过我一次，现在又来，朕今日不走了，就在这里等着他们，看他们怎么杀我！”

    嘶！

    林凡说罢，藩王们则是倒吸了一口冷气，不知为何，这一刻的林凡丝毫没有半分稚嫩的气息，反而是给他们一种伟岸之感。

    大丈夫，理应不惧千难万险，泰山崩于前而面不改色。

    铿啷！

    一番打斗，护卫们皆不是对手，有十几名黑衣人向着林凡杀来，曹正淳手持大明十四势冲了上去。

    噗！

    一剑便斩杀一人，林凡满意的点了点头，很显然，曹正淳的实力又有所提升，就快要达到五品的层次了。

    “杀啊！昏君无道！”

    “斩杀昏君，还我大明太平盛世！”

    黑衣人皆是大吼。

    曹正淳的实力自然是不错的，只是，黑衣人的数量有百十人之多，此时，护卫死伤严重，没人可以站起来了。

    林凡面对这些黑衣人，却是大笑起来：“哈哈！你们这些人当真是愚蠢啊，被人当枪使你们也心甘情愿！”

    “哼！你这昏君，我们杀你，是为了大明的太平盛世，是为了黎民百姓，即便是身死，我们也是死得其所！”

    黑衣人怒斥道。

    林凡已经知道，这些人应该就是信王的人了，以为信王成为大明的皇帝就可以再次开创盛世了吗？

    “呵呵！你们把本皇想的太简单了，本皇所做的事情，才是真的对百姓们有好处的，你们也不想想，是谁改革税制，让百姓们可以少缴税甚至是不交税的？是谁提升女子地位，让你们的母亲可以不被人欺辱的？”

    “你们今日来杀我，难道不觉得羞耻吗？昏君无道，呵呵！我若是昏君，这世上还有什么人是明君吗？”

    林凡冷笑着说道。

    一时间，黑衣人皆是沉默，林凡说的似乎很有道理啊，只是，他们已经这么做了，就要做到底。

    “呵呵！你这昏君无论说什么，今日你都要死，你残害忠良，是暴君，当杀！”

    一人冷笑着说道。

    紧接着，十几名黑衣人跳了起来，挥刀向着林凡砍去。

    藩王们说着要保护林凡，实则早就龟缩到了一边，看到那些黑衣人挥刀砍来，都觉得林凡必死。

    嗖！

    就在这时，上百道箭羽飞来，将那十几名黑衣人的身子射的倒飞了出去，落在地上，已经彻底死透了。

    “哼！大胆贼子，居然敢刺杀皇上，决不能饶恕！”

    “陛下！东厂前来救驾！”

    紧接着几声大喝传来，东厂的高手来了。

    林凡一早就猜到，自己来菜市口监斩犯人，上次要杀自己的人，必然还会动手，而魏忠贤也会猜到这些。

    因此，他会安排东厂的番子暗中保护自己，只要能抓住行刺自己的人，就很有可能查出落水案的真凶。

    “保护皇上，这些黑衣人，一个都别想走！”

    东厂番子大喝道，将林凡护在中间。

    有几名黑衣人见形势不妙，当即要逃，监斩官却是突然杀到，将那几名黑衣人擒下。

