    

    凌云，古称泗城。

    自皇祐五年宋朝在广南西路邕州右江道置泗城州开始，到现在的大明万历八年，凌云县已有了约六百年的州、府、县治地历史。

    凌云古为百越地，秦属桂林郡；汉、晋属郁林郡；唐属邕管羁縻双城州。宋皇佑五年始置泗城州，属广南西路邕州右江道；元代仍称泗城州；大明时，泗城州岑氏土司把势力渗入黔界，辖罗甸、望谟、贞丰、册亨以及利州、唐兴、归乐、上林峒、安隆、古勘峒、程县、龙川。

    明洪武六年，土司岑氏将泗城州治移于古勘峒，即如今的凌云城，泗城州成为广西最大的直隶州。

    现任泗城州土知州岑绍勋早在嘉靖三十年时便以冲龄袭职，当时他的父亲岑施其实也才三旬多的年纪，据说是因为受了伤才请朝廷提前让儿子袭职的，岑施去世之时，岑凌才刚刚出生没多久。

    高务实是由田州往西北走，沿着朝廷马驿的道路而来的。田州之后，一路经过博赛马驿、归乐马驿、往甸马驿然后转道向东北方向来到凌云城外。

    眼下凌云城已经遥遥在望，不过古人云：望山跑死马，这凌云城居然是在群山之中，地势很高，山下的高务实远远望去，甚至能看见这山中之城笼罩在片片云雾之中。

    难怪叫凌云城，还真不是瞎说。

    不过这样的地势也算是让高务实弄明白了一件事：当年田州岑猛的实力冠绝广西诸土司，可他逮着泗城州打了好几年，居然愣是没拿下凌云城，如今看来还真不是岑猛无能，而是这凌云城的地形实在太过于易守难攻了。

    高务实不禁也有些后怕，暗道：还好我没打算强攻此城，否则光是运输之困难都能拖垮这穷兮兮的广西了。

    岑凌作为地主，一边陪着高务实信马由缰般的前行，一边帮他介绍岑氏的情况：“按台，我岑氏起于周朝姬姓，周文王姬昌封其异母弟耀之子渠于岑亭，子爵其地梁国北，人称岑子，子孙因以为氏，后世移居河南南阳，迄今已三千多年历史。

    周至秦一千多年，均无文字记录。至汉朝，出岑彭公，奉命征蜀，封征南大将军，功封舞阴侯，卒葬于四川。自汉之后，我岑氏之宗有史记载，即以南阳为宗发地。

    盛唐时，有岑文本、岑长倩、岑羲三相及岑参诗翁。岑参定居四川，延绵成第二宗支。宋时，岑景全由南阳迁浙江，延绵成第三宗支。岑正淑由浙江迁广东，绵衍成第四宗支。”

    高务实笑了笑，道：“你家的宗谱考证，倒比我家还详细。不过，既然如此，后来又怎么跑到广西来了的？”

    岑凌笑了笑，面上不无得色，解释道：“宋皇祐四年，岑象次子岑世衡之次子岑仲淑，随狄青征讨广西侬智高，被朝廷封爵封地定居广西，成为广西岑氏始祖。

    留居邕州的岑氏绵衍成第五宗支，此后有迁两湖、福建者，多源于浙江。迁至云贵者，多源于广西。

    元时，岑仲淑第八世孙岑贴木儿分管田州府，岑阿刺兰分管思恩府，岑怒木罕分管泗城府，岑阿刺辛分管镇安府，遂成广西四府支派。可以说如今桂西各地之岑氏，基本都是这四府的分支后裔。”

    “哦，原来那个时候你们岑家便已经一分为四了。”

    高务实神色一动，心道：难怪岑家不如黄家团结，原先以为是家大业大的缘故，现在看到还别有内情，竟然是因为分家的时间更早……

    这可就不大好办了，他们之间虽然都姓岑，可是相互之间的所谓宗族之情，恐怕早已寡淡如水，我想把他们团结起来，靠血缘估计没什么戏，倒不如还是老办法，用威逼加利诱来得直接。

    岑凌说了宗谱，又为高务实介绍了泗城州的山川形势，高务实也听得很是仔细。

    过了一会儿，岑凌说完，忽然笑道：“按台乃是我大明六首状元，天下文魁，今日来我凌云城，岑凌斗胆，不知能否请按台留些文词墨宝，以荣泗城？”

    高务实微微一怔，暗道：怎么这年头就开始流行领导题词了？

    不过，岑凌是他打算扶植的人，倒不好拂了这点面子，于是微微一笑：“既是你岑七公子说了，本按便送一副对联给泗城吧……不过眼下可不好提笔，墨宝云云，等进了城再给你。”

    岑凌大喜，在云、桂特产的矮脚马上朝高务实拱手一礼：“多谢按台，下官先行谢过了。”

    高务实抬头环顾，略微沉吟，便道：

    “四山高耸，一水中流，常称泗中形胜；

    两江上郡，百粤榷尊，久承天上恩波。”

    岑凌喜不自胜，连连谢过，然后心中突然想道：这句“久承天上恩波”，到底是说我家承恩已久，还是表示他希望我家继续对朝廷忠心耿耿，才好“久承”这“天上恩波”？

    亦或者，他口中的“天上恩波”还别有所指？

    至于“百粤榷尊，两江上郡”，岑凌倒是觉得泗城受之无愧。

    早年间就有广西布政司上奏朝廷说起广西土司情况，说“诸土司惟田州、泗城最强，南丹次之。田州临大江，地势平衔，沃野方数百里，精兵数万，一呼即应；土酋桀骜反恻，时与诸土司为难，故未瞰窥我内地。泗城方千余里，兵胜田州，散居岩洞，石城险绝，芭蕉关尤峻而固。”

    后来田州经岑猛之乱，被朝廷分割了一部分出去，实力衰落不少，广西布政使司上疏朝廷时则说：“泗城延袤最广，兵力最劲，与庆、田、镇安诸州互相雄长。”

    可见如今的泗城州，完全称得上是地广、人多、兵强，这不是“两江上郡，百粤榷尊”又是什么？

    唯一的麻烦，也就是内部出了乱子，居然被黄玛这厮暗中软禁了兄长，又据守着易守难攻的凌云城，搞得泗城虽强，却只是金玉其外、败絮其中，否则去年平定八寨之乱时，怎会让思明府拔了头筹，立下土司之中的第一功？

    再加上黄芷汀这丫头现在不知道怎么想的，好像就认准了高巡按……要说这高巡按，厉害是厉害，背景也是真的强，可是再怎么说，他这个巡按毕竟只做一年啊！

    黄芷汀这丫头做决定也未免太轻易了些，万一明年高巡按回京之后，新巡按的治政思路跟高巡按南辕北辙，我倒要看你怎么办才好。

    正思索间，忽然发现前面似乎从山上下来了一队兵马，瞧着至少有大几百人。岑凌目光一凝，仔细看了看那队兵马打着的旗帜，转头对高务实道：“按台，凌云城派人下来迎接按台大驾了，下官看见了罗斛黄家的旗帜——哦，罗斛黄家就是黄玛他们家族。”

    高务实点了点头，问道：“黄玛本人来了吗？”

    “现在还不知道。”岑凌眯着眼睛看着前方，道：“来了大概八百人，若是黄玛也在的话……”

    高务实摇头道：“就算他来了，本按现在也不会动他，你不要急，且看着吧。”        

