
自钟紫言认识这位陈勰老祖以来，没有一次见面对方是带着笑容的，那张冷酷无情的脸好像万年不变的玄铁，眉目始终如一头随时发难的鹰枭。

元婴威压散布殿里，压的他不得不跪地回话，但张开口又不知道辩解什么。

沈宴能来门里帮忙，一是这些年一直有情分在，二是他和谢玄兄弟相称，不自然归类入小辈行列，与常自在情谊非同，受邀后自然不会坐视不理。

但不论如何，自己这当掌门的显然没有专门授意常自在干这个事，心里虽然有料到，终归还是睁一只眼闭一只眼，多少有些贪图与这位老祖牵扯点关系。

所以没法辩驳，也不能嘴硬。

跪在地上苦涩道：“前辈恕罪，晚辈并非有意为之，实乃自在儿与沈小友交情匪浅，也不知何时两人联络上，才使得那孩子怀着热忱之心有意搭送援手。

如今他人已经到来，晚辈也不好再撵走，这……”

钟紫言佯装为难：“若不然，东征时，晚辈将他带在身旁，权当给他体验人生，看看战场百态，晚辈必以性命担保，不会让他受半点伤害，您看……”

陈勰冷笑一声，“三十多年前那次，也没见你护持得当，怎么，结了丹，以为自己涨了本事？”

既然被压着跪在地上，钟紫言索性匍匐在地，“晚辈不敢，那这样如何，晚辈想一条计策，将他调去别地做些不太危险的事。”

殿内静谧万分，身前的黑衣身影慢步坐去主位椅子上，钟紫言心头一喜，这便是有的谈了。

沉寂了良久，陈勰言语忽而缓和，问了一句：“你在本座手下做事，也有三十余年了吧？”

钟紫言一动不动低头回应：“近三十七年。”

“哎，时间还真快。”陈勰叹了口气，似乎原本身心就有疲惫，此时问罢钟紫言，发觉这小子已经在自己手底下经营了近四十年的槐山鬼市，难得他一次乱子都没出过，不知觉已经算是少有的骨干。

人一旦放松以后，难免会流露真情，许多平常不说的事也会提几段。

“坐下说话。”陈勰摆手收了威压，看着钟紫言坐在客席，又连着叹了两声。

钟紫言疑惑问出：“前辈有何吩咐，晚辈但能帮的上忙，必然誓死效力。”

陈勰摇了摇头，嗤笑一声：“你能帮上什么忙。”

钟紫言尴尬低头，在这位老祖面前，自己的确是微不足道。

两人沉默片刻，陈勰感叹：“你们槐山算是有先见之明的，早早筑起那御魔城抵御魔物，这么多年也没出什么大事，可惜了汦水宗两千年的宗门，被乱魂海和涡流海里的魔物折腾了足足四十年，本座近些年四处奔波，时不时还要去帮扶他家那些小崽子，没落下一天清闲。”

大人物在自家面前难得显露真情实意，钟紫言哪里会错过这种攀谈的机会，顿了顿，忙道：

“晚辈也曾听闻晋地不太平，据说连境内都时而遭逢魔物骚扰，没想到这些邪魔如此难灭，想来，若非汦水宗在乱魂海岸常年驻守抵挡，说不得我们槐山早已经沦陷。”

“此事倒也非必然之数，本座观察过数次，自乱魂海攻袭来槐山的魔物对比你们槐山地界的修士数量并不算少，能年年守得住御魔城，终究是有本事。

这事和你们几家年年厉兵秣马有很大的关系，有些小娃儿的修为与根基确实被培养打磨的不错，拿你家那姓常的小子来讲，一个土灵根修士，竟然能将御剑术与神念法门修炼到剑魄出鞘良久依旧神完气足的地步，确实难有人比。”

钟紫言听陈勰这么一说，心头很是欣喜，实力这种东西，是一个相对概念，在没有见识过足够多的敌人时，谁也没法说自己天下无敌。

但如果有高人诚恳确认，尤其是像陈勰这样的杀神点评，那说明自家那憨胖子自在儿确实实力不俗。

欣喜归欣喜，话不能不说，不然等这位过了兴头，再想搭话可就千难万难了，“前辈这些年如此操劳，属实辛苦，今番又因为晚辈教徒无方害的沈小友溜了出来，真是对不住。听您说晋地那边水深火热，若不然我将沈小友安排在藏风山多住一些时日，也不怕他再跑去别处。”

陈勰眉目转瞬凝起，钟紫言面色转眼变得怯白，三息过后，陈勰平静道：“是本座放他出来的，你无需套话了，既然要夺回你家旧山门，便教他跟着做事罢，历练历练也好，如今已经结了金丹，是该在实战中磨练技法的。”

说罢，原本少有的兴致忽然间丧失殆尽，于是起身负手，“你们家死绝也不要紧，可不能耽误本座手下的鬼市经营下滑。”

钟紫言惶恐起身抱拳：“前辈放心，晚辈必然不会耽误了鬼市的营生。”

陈勰转身要走之际，又回头问：“你这身修为比常人浑厚数十倍，料来也是得了一些机缘，管你如今做些什么，凡事多保命要紧。

你与本座修炼速度相差不多，灵根和能力虽没有太过出奇，也算人中龙凤，潜心修炼几十年，可去晋地寻找一人，名唤：‘猎正临，那人是本座千余年来见过资质与悟性最好的一人。

他已有金丹巅峰修为，且能以一人之力对抗元婴期的妖物，将来你若是遇见，还是有可能学一些东西的。’”

说罢黑色身影逐渐消失，耳中传来一句话：“你家东征之事，本座可以帮你出手一次，以鬼令做联络桥聊。”

钟紫言高兴的跳掉，呢喃道：“没白效命，还想着怎么求到他身前呢，哪想如此匆匆就已经解决。”

这下他自己发动东征之战，信心何止涨了两倍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55492898"  chaptername="第507章  没白效命">加入书签</a>
</div>
