    “上百家盒子游戏商店宣布破产！”这是第二天，很多媒体上面的大标题。

    内容嘛也很简单，就是在一天的时间内，陆陆续续有上百家和盒子游戏的加盟商宣布破产了。

    这个消息让整个世界市场大惊失色，这一天前还如火如荼，霸占整个游戏市场的盒子游戏商店，怎么会出现一天就倒闭上百家加盟商的神奇事件呢？

    于是很多新闻媒体立刻开始采访盒子游戏，但全部都被拒绝了。

    其实现在盒子游戏也属于挺懵逼的状态的，他们也不明白，怎么上百家加盟商，就集体破产了，这不科学呀！

    不过一些加盟商的破产通知是送到了盒子游戏的，这个事实是毋庸置疑的。

    根据这些破产报告上面的说法，这些加盟商统统都是账面上再也没有一分钱的资金了，无法维持商店的运转，于是破产的。

    这很正常，没钱了就要破产嘛！

    但是上百家同时破产，这就有问题了，于是盒子游戏商店立刻开始允许这些宣布破产的加盟商。

    有些加盟商直接挂断了盒子游戏的电话，但有些加盟商还是接了电话，非常生硬的语气告诉盒子游戏，他没钱了，只能破产。

    “我们明明刚刚借了一大笔钱给你们，而且你们还大赚了一笔，你们怎么会没有钱！”盒子游戏方面气愤的问道。

    “你们的借款，你们已经要回去了，就连我们赚到的钱，也跟着一起还给你们了。”

    “可是你们最近卖游戏，都赚了钱呀！”

    “我们卖出去的基本上都是我们的库存，所以这些钱都还给你们了。另外你们还要求我们的店铺重新装修，重新更换工作服，重新进行员工培训等等，这些都需要大笔的资金，前两个月赚的一点点小钱，都花在这上面了！”

    “那你们不可以咬咬牙，坚持一下吗？再坚持几个月，分成下来，你们不就有钱了，为什么现在就宣布破产了呢？”

    “坚持就能有钱赚吗？你们只给我们10%，连商店的租金和员工的工资都不够，我们干一个月就赔一个月，那岂不是干的越多，赔的越多吗？”

    “你们微软真当我们是傻瓜来耍吗？”这些加盟商们怒气冲冲的挂断了电话，把盒子游戏商店的工作人员给弄得一脸僵硬。

    但这仅仅只是一个开始，第二天，盒子游戏商店开始处理这些问题的时候，居然有更多的，超过400家加盟商，将他们的破产告知书送到了盒子游戏的桌面上。

    “这是阴谋！这些家伙是拿破产来威胁我们，修改分成比例，我们绝不答应！”在接下来召开了高层会议上，有一个高层大声疾呼道“我们绝不能动了他们的计策，破产就破产，到时候亏的也是他们，他们除了背负大量的债务之外将一无所有，他们要是真的破产了，得不到任何的好处！”

    “所以他们是在威胁我们，我们决不能中计，大不了重新招募新的加盟商就是了，让他们破产去吧，没有人可以让我们屈服！”

    嗯，简单的翻译一下，这位高管的意思就是，为什么这些加盟商不乖乖的当韭菜呢？

    不过这位高管的呼声得到了盒子游戏商店上下的一致认可，然后他们就决定硬抗，结果第三天，又是400多家加盟商先后宣布破产。

    等到了第四天，这个数目更加的疯狂了，一口气都有2000家，总共十分之一的加盟商宣布破产。

    这让盒子游戏不得不紧急再次召开会议，在会议上，有不少高层还是坚持之前的威胁论的说法，说这是加盟商的威胁，这些加盟商不可能真的破产的。

    结果当时就有报告送了过来，根据现场调查发现，那些宣布破产的加盟商，真的把店铺全关了，他们进一步采访店铺的业主，得知那些加盟商都已经弃租了。

    这些业主也非常的愤怒，本来按照租房合约，如果加盟商提前弃租的话，是要赔偿大量的经济损失的。

    可结果这些加盟商直接宣布破产，不但违约金别想得到，很多加盟商欠了的租金也不可能收回了。

    毕竟根据法律，一旦宣布破产，那所有的债务就几乎都要变成不可能被偿还的烂账了。

    要是实体企业还好，毕竟实体企业有固定资产，到时候拍卖了，还可以还掉一部分的欠账。

    但这些加盟商是没有任何实体资产的，指望拍卖公司资产是不可能的，至于拍卖加盟商的个人资产，那就要进一步看看这个加盟商名下有没有挂着其他的资产。

    但一般来说，宣布破产的人是不可能还在自己名下留的个人资产的，那都是会提前想尽一切办法转走的，只留下什么都没有的一个人，你拿他也没有任何的办法。

    “这些都是他们的花招，我们一定要坚持，一定要……”高管们还继续打算和这些加盟商熬下去，结果会议室的大门被直接推开，满脸阴霾的岩田聪走了进来。

    岩田聪做梦也没有想到，自己离开盒子游戏商店不过两个多星期的时间，就发生了这些糟糕的事情。

    此时的岩田聪同时身兼盒子游戏总裁和任天堂游戏总裁两个职位，之前因为盒子游戏刚刚诞生，岩田聪自然将全部的精力放在盒子游戏身上，都没有离开米国。

    但其实岩田聪清楚，任天堂才是他的根，所以在盒子游戏大局已定之后，岩田聪就将公司的日常运营交给高管负责了，自己跑回任天堂继续工作，接下来就是两边跑，但因为实际工作不多，所以应该没有问题。

    但岩田聪万万没想到，自己就离开这么一下，一切就全部折腾的不成样子了，不但背着他改变了分成比例，让游戏开发商和加盟商同时爆炸。

    最后这些高管居然以为这些加盟商的破产是威胁。

    这些蠢货，有直接向法院提交破产申请，然后用破产来威胁人的事情吗？

    岩田聪现在非常的无奈，本来这些事情跟在他手上是绝对不会发生的，但是随着借款的事情，微软在公司的股份超过了70%，拥有公司的绝对控制权。

    所以这个决定在岩田聪离开公司之后，就根本没有第一时间通知岩田聪，而是比尔·盖茨审批通过之后就直接执行的。

    等到岩田聪得知消息的时候，都已经是第二天了。

    “这个白痴究竟是怎么当上世界首富的！”岩田聪骂骂咧咧的说道。

