 灰毛鸡想了半天，皱眉道：“不论为了什么，不都是普渡众生，做的都是好事啊，有什么区别吗？”

“区别甚大，一个是为了普渡而普渡，一个是为了修行而普渡，这是完全不一样的，其实有一些大能已经看出来了，但却依然没有改变，因为他们不想改变，若是改变，这一辈子的苦修岂不是付之东流，理念完全冲突，需要重新来过，没有人有那个勇气，但我不同，我只是天尊境，所以我自废修为，重新修行。”

小和尚道。

李墨看着语气坚定的小和尚，再想起当初初见的情形，露出了一丝微笑，“你的成长出乎我的意料啊，你长大了！”

小和尚脸上露出一丝腼腆之色，挠了挠光头，“从与李大哥分开回来后，我便研习佛祖的佛经，而后又看到了慈多大师的著作，里面隐晦似乎提了一些这种理念，我又结合佛祖的佛经，从而得出这个结论，当我提出这个结论时，我看到很多人都震惊了，他们让我不要走上邪路，但我觉得我是对的。”

“慈多大师？”

灰毛鸡惊声道：“不会就是那个酒鬼和尚吧？”

“什么酒鬼和尚？”

小和尚疑惑道。

灰毛鸡便将之前遇见烂石寺的事，讲了一遍。

“可能便是这个慈多大师了！”

李墨想起了慈多大师的很多话，心有所感，比如我喝酒，他们不喝酒，所以我只能出来了。

“对了，李大哥，你们怎么来了？

又怎么见到我的，他们应该不会这么轻易让你见我吧？”

小和尚道。

“的确不容易，一路从黑白学府走了过来，墨小子答应了进入阿修罗界取得修罗果，这才可以见你，并且承诺可以将你带走。”

灰毛鸡道。

小和尚的脸色瞬间一变，“阿修罗界？

修罗果？”

“怎么？”

李墨问道。

“李大哥，你不能进去，里面太危险了，连佛子当年想进入其中，都最终放弃了，修罗果对于佛教中人，有极大的好处，肯定是他们想给佛子，这才让你进入的，不要进去，很可能会死的。”

小和尚急声道。

“里面到底有什么？

我听慈能大师说，是关押叛徒的地方！”

灰毛鸡道。

“阿修罗界，乃是我教中历年来，关押犯人亦或是那些叛变佛教的大师之地，还有普渡众生时，遇见那些罪大恶极的修士，也会关押于此！”

“这里，每一个人都是穷凶极恶，非常危险，而且阿修罗界乃是天然形成的一界，里面有自己的规则，知命境大能并不能进去，除非是在里面突破为知命境，但在这种环境下，却诞生出一种奇果修罗果，寻常修士服下后，会有极大的好处，但这种修罗果，对于西天教的修士来讲，作用最大，连佛子都想要，但却不敢进去，若是被里面的人发现他是佛子，绝对有死无生！”

“所以，他们才想让你去，用我来威胁李大哥你，可恶！”

小和尚怒声道。

“如此说来阿修罗界就是一个罪恶之源了！”

李墨若有所思道。

“那里太危险了，李大哥，你不能去，我就算不能出去又如何，在这里又没有生命危险！他们已经变了，不是佛祖时候的大师了，他们为了功德可以做善事，为了佛子为了西天教的以后，也可以做一些违心之事！”

小和尚说道。

“无妨，我倒是有些好奇那阿修罗界，你说佛教众人服用修罗果会如何？”

李墨问道。

“修罗果诞生罪恶之源，蕴含着无穷的业力，若是炼化修罗果，将会让佛教众人，得到巨大的提升，不论是肉体还是灵魂，亦或是修为！”

小和尚道。

“我这次来，便是要带你出去了，之前已经做好了与半步知命大战的准备，但现在看来似乎不用了，这阿修罗界看来我是必须得走一趟了。”

李墨沉声道。

“我与你一起！”

一直没有说话的紫萱仙子开口。

“还有我！”

百里奚也道。

“你们都留下来，当然你们若是谁有把握比我更强，那便可以去！”

李墨认真的道，一一看过几人。

紫萱仙子看着李墨的样子，沉默了，点了点头。

“我是你的守护者！”

百里奚道。

“那也不行，我让你守护你就守护，我让你离开你就得离开，若是不听，你现在便可以走了。”

李墨直接说道。

百里奚也沉默了，不再说话。

“嘿嘿，看来还得我老祖与你共患难啊！”

灰毛鸡笑着道，它根本不怕什么危险，巴不得想进入那阿修罗界逛一逛，然后再得到很多修罗果！三足乌龟一直趴在李墨的肩膀上，一动不动，就仿佛没有存在一般。

小和尚知道阻止不了李墨，便将自己在藏经阁关于阿修罗界中，所了解的一切，都告诉了李墨。

翌日，李墨独自来到了慈能大师前。

“李施主慈悲心肠，贫僧感激不尽。”

慈能大师道。

李墨对于西天教的感觉，此刻说不上来是什么，一方面他们的确如小和尚所说，可以说是虚假，但他们却一直虚假，一直做着普渡众生之事。

尽管他们利用小和尚，让自己进入阿修罗界取得修罗果，但李墨并没有感到太多的愤怒。

“或许，小和尚的想法才是正确的。”

李墨说道。

“嗯，我也赞同，不过有什么区别，做的事还是一样的，这次我利用你，你是否觉得有些愤怒？

但我这是为了西天教，只有西天教发扬光大，才能更好的普渡众生，尽管目的有些不同，但却实实在在是做着好事。”

慈能大师道。

“但心是错的。”

李墨道。

“那又如何？

只要对众生好不就行了，空无不是第一个明悟的人，也不是最后一个，但有他这般魄力的却没有，慈多师弟选择了离开，眼不见心不乱，但真的看不见吗？

空无的确不错，现在看来，已经不下于佛子了，希望他日后能够成为知命境中，强大的存在，铭记如今的本心，在阿修罗界中，便有很多年轻时如空无一样，后来却穷凶极恶之人，所以你要小心。”

慈能大师道。

 