    九天玄女是华夏远古的神，她没参加过诸神之战，之后数千年，有关三界的一切大事，她也都没直接参与过，但人间一直有她的传说，在诸神之中，她是一个穿针引线般的人物，在以前，连芮冷玉本人都不知道她是来自须弥山。

    她比酆都大帝的转世灵身还要神秘。

    她跟右君都不在乎屠神，但首先得找到她，于是这个寻找酆都大帝的任务，变成了寻找九天玄女……

    “我们要做好最坏的打算，假如九天玄女找到大帝灵身、点化他觉醒，我们该当如何。”

    “那就在他接收众神之灵前，杀了他。”

    “如果，他已经接收了众神之灵呢？”

    芮冷玉想了想，道：“那就只有殊死一战！”

    右君沉默了一下，道：“我有两个计划，如果真到这一步，那我们不要孤军奋战，应该多找帮手，冥河那般人，还有尸族，这些都是可以利用的，我们可以帮助他们，让他们也加入到乱局中来，多一些帮手。”

    芮冷玉听着，没有表态。

    右君接着说道：“还有一个计划，既然人神官一定都是强大的法师，那我们就把人间强大的法师都杀光，以绝后患，你以为如何？”

    芮冷玉沉吟半晌，道：“我们能想到的，大帝也早就想到了，他一定早设计好了自保之法……先进行另一个计划吧，分两步走，一边串联冥河和尸族，一边去须弥山打探，至于最后这个计划，不到万不得已不要去做，这些人是好杀的。”

    提到人间强者，芮冷玉立刻想到了两个名字，叶少阳和道风。这两个阴魂不散的家伙啊，耽误了自己十六年的时间，当然一定不能放过他们。

    不过理智告诉她，现在最大的敌人根本不是他们。

    要做的事、要对付的人，实在太多了啊。

    但芮冷玉还是放不下他们，如果道风一时间无法对付，至少要干掉叶少阳……多年来的经历告诉她，叶少阳才是人间真正最难对付的角色。

    纵然他不是人神官，但可以想到，在这件事情中，他绝对要掺一脚。

    她想右君提出了自己的想法，右君戏谑道：“叶少阳和道风再强，但加在一起也不是帝君你的对手，对他们何须太放在心上。如今唯一能对我们造成威胁的，是修罗界那些。还有阿修罗族，他们虽然被冥河老祖压制，但并未灭绝，他们一定是站在另一边的。”

    芮冷玉沉吟道：“十六年前，我也曾经是这么想，结果……你知道的，白白浪费了十六年时间，这次能够回来也还有运气成分……在民国的十六年，我仔细研究了这二人，两人性格差距巨大，但各有优点。道风刚毅果决，为达目的不择手段，他恶起来，比世上最恶的邪物都要凶残。他没有缺点，也没有负担，这是最可怕的。”

    右君点头道：“道风我打过交道，他曾经有缺点，他对自己坚守的道有点迷茫和矛盾，但自从他斩三尸证道之后，一日千里，他做事没有底线，用人间的话说，他是一个比坏人还要坏的人。那些寻常手段对付他，简直小儿科。帝君侧重于他，想来也有道理。但那叶少阳，不过是个人间法师，再强还能强到哪里去？”

    “你不了解他。这家伙缺点不少，看似都可以利用，不过他每每都能想到办法来绝处逢生，十六年前一战，连我都着了他的道……”

    芮冷玉突然有点头疼，用手揉了揉脑袋。

    这在普通人身上十分常见的一幕，却让右君紧张起来，忙问他怎么了。身为无极鬼王，早就超脱了六道轮回，也没有生老病死，怎么会头疼。

    芮冷玉自己也不知道怎么回事，仔细一想，大概是提到“叶少阳”的时候，内心……似乎悸动了一下，这是怎么回事？

    在领悟了身份之后，自己明明已经斩断了一切，为什么内心深处的某个地方，好像有一股涌动的暗流想要冲出来，那是什么？

    当她认真去感知的时候，又什么都找不到了。

    也许只是意外吧。芮冷玉没有放在心上，接着思索之前的问题，不过没有再跟右君讨论了，在她看来，道风与叶少阳，各方面都完全不一样，有各自擅长的东西，但是当这两人联起手来，却是一种完美的互补，实力远远超过两个人相加之和。

    她毫不怀疑，他们是三界之内最强的兄弟档。更不要说叶少阳身边还跟着一帮能默契配合的法师和邪物，有那么多的神兵利器……芮冷玉越想越觉得这帮人让人头疼，于是跟右君商量，要先对付叶少阳。

    她如今有了灵身，能往来阴阳两界，但如今有太多的事要做，自己还要坐镇酆都城，实在没有余力去亲自对付叶少阳。

    “这十六年，帝君不在，我也没闲着，一直积蓄着力量，我打造了一位手下，本想锻炼成一个绝顶刺客，用来暗杀我们想要对付的人，她如今也在酆都城，我让她过来吧。”

    说完，他召来一个属下，让他去请无念姑娘来。

    芮冷玉注意到他提起此人时，用的是“打造”而不是培养、训练之类，心中有点好奇，但没有说什么。

    过了一会，门外走来一人，在得到右君的允许之后，跪在地上拜见两位大佬。

    芮冷玉打量过去，是一个女子，身材妖娆，一丝不挂。

    “抬头。”

    女子抬起头来，看到她的脸之后，芮冷玉总算知道她为什么叫“无念”了，她没有脸，或者说，她的脸就像低级的鬼魂吓人时经常变化成的样子：就好像普通人脸上蒙上了一层白色的膜，只能看到五官的轮廓。

    芮冷玉当然知道她不是故意变成这样子来吓人，她看进了她的内心，结果……什么都没看到，最让她吃惊的是，身为无极鬼王的她，居然看不出这个女子的本相，连鬼妖还是邪灵都分辨不出。