    莫安凉看了他一眼，最后收回了视线，直接驱车离开。

    医院里。

    司北辰正守在司父的床边，经过这都时间的治疗，司父的情况还是没有任何好转，只能继续靠着营养液维持生命。

    “先吃点饭吧。”莫安凉走到了司北辰的面前。

    “嗯。”司北辰应了一声。

    “医生怎么说？”莫安凉看了一眼病床上的司父。

    “医生说再换一个治疗方案看看。”这段时间司北辰的眉头一直都紧锁的。

    “放心吧，现在的医学这么发达，不会有事的。”莫安凉安抚了他一句。

    “嗯。”司北辰低头用餐，有点食不知味。

    司北辰和宣晴一直都在医院轮流的守着，就这么过了一个月。

    忽然一天，莫安凉接到祁子珏的电话。

    “你为什么会有我的手机号码？”莫安凉眉头紧蹙。

    “找你的联系方式对我来说并不难。”祁子珏的声音透过电话传过来，带着一丝暗沉的感觉。

    就好像是从地底深处传出来的一样，让人心口发颤。

    “我没时间跟你浪费。”莫安凉说完就准备挂了电话。

    然而就在这一刻，祁子珏却突然抛出了一个莫安凉很感兴趣的话题。

    “你不想知道司北辰的母亲在哪里吗？”

    莫安凉拿着手机的手顿了下，随后用重新放到了耳边：“你不是说她已经去世了吗？”

    “是去世了，不过还有遗体啊。”

    “你这话是什么意思？难不成你没她入土为安？”莫安凉定声。

    “不是我，不另有其人。”祁子珏哑声。

    莫安凉一下子陷入了沉默，过了好一会都没有回应祁子珏的话。

    “我现在在司家的老宅，你现在过来我可以把一切都告诉你，但是绝对不能通知任何人，不然我就毁了这一切。司北辰将永远都不会她母亲在哪里，也永远都找不到他的小叔，更没办法知道过去的真相。”

    祁子珏说完就直接挂了电话，完全没有给莫安凉一点反应的时间。

    莫安凉看了一眼已经恢复成菜单的手机，迟疑了才一会，还是驱车去了司家的老宅。

    莫安凉进去的时候，发现大门是敞开的，莫安凉眸光闪烁了下，随后走了进去。

    房间里没有开灯，窗户都被窗帘给挡上了，整个大厅看上去暗沉无比。

    又或许是因为很久都没有人住的关系，空气里都飘着一股淡淡的霉味。

    “你还是来了！”就在这个时候，房间里忽然响起了一道低沉的声线。

    莫安凉抬头看了过去，只见祁子珏正站在楼梯口的位置。

    “你来这里干什么？”莫安凉视线定格在他的身上。

    “当然是找人的。”祁子珏慢慢的从楼梯上走了下来。

    找人？

    莫安凉的琢磨了一下他的话，忽然好像是抓到了什么东西一样，眼底豁然闪烁一抹异样：“你不会是想要告诉我，司北辰的母亲在这里吧？”

    祁子珏只冲她笑了笑的，并没有回答她的问题。

    “你要是想知道的话，就跟我来吧。”祁子珏直接朝着另外一间房走去。

    莫安凉打开了手机，拨通了某个电话，随后设置成了静音。

    等到处理完这一切后，这才跟着祁子珏过去。

    祁子珏对这里好像很熟悉，直接带着莫安凉去了楼下酒窖。

    “你到底要带我去哪里？”莫安凉的眼底染上一丝戒备。

    祁子珏对她的想充耳未闻，只走到了一侧的酒架上挑了一瓶酒，随后倒了两杯。

    “要尝尝吗？”祁子珏将其中一杯递到了莫安凉的面前。

    “如果你找我过来就只是为了喝酒的话，我现在就要走了。”莫安凉神情微凉。

    “你这么着急干什么？后面还有很多事情呢，只不过打开了这道门，恐怖就没有心思再回来喝酒了。”祁子珏漫不经心的摇晃了下手上的红酒，随后低头抿了一口。

    “好酒，只不过一直都藏在这种地方，暗无天日。”祁子珏淡淡开口。

    莫安凉站在原地，视线一直都落到祁子珏的身上，眼底的情绪变得有点复杂。

    “在说正事之前我们先说说你吧。”祁子珏忽然抬头看了一眼莫安凉。

    “说我什么？”

    “说说你和司北辰之间的事情，说说你是怎么原谅他的。”祁子珏似笑非笑。

    “我不知道你在说什么。”莫安凉定声。

    “他欺骗你，还害死了你的孩子，更害死你了的未婚夫，他做了那么多对不起你的事情，你是怎么原谅他的？就因为失忆了吗？”祁子珏声线轻缓。

    莫安凉的眉头因为他的话不由的蹙了起来，眼底多了几分复杂的情绪。

    “如果就是因为你忘记了，之前的恩怨全都一笔勾销，那么对那些死去的人是不是太不公平？”祁子珏声音透着几丝诱惑。

    莫安凉只觉得空气里的霉味似乎是越来越浓了，脑袋也隐隐有些作痛。

    “我今天是过来跟你谈司北辰母亲的事。”莫安凉努力的稳定住自己的情绪。

    “我找你过来也是为了这件事，只不过在说正事之前想要和你先聊聊天，毕竟你还在等司北辰不是吗？”祁子珏淡淡说了句。

    听到他这话，莫安凉眼底当即划过一丝戒备。

    “你不用担心，我早就知道你偷偷给司北辰打了电话，我也没打算要阻拦你。”祁子珏耸了耸肩，说的不甚在意。

    “你到底想要干什么？”莫安凉越来越看不懂他的行为了。

    “不是你们一直都追着我要答案吗？我现在不过是想告诉你们而已。”祁子珏缓声。

    莫安凉黑眸眯了眯，视线一直都落在祁子珏身上，似乎是想要判断他有没有说谎。

    而就在这个时候，走在门口忽然响起一阵脚步声，莫安凉一回头就看到司北辰和宣晴匆匆忙忙的跑了过来。

    司北辰直接走到莫安凉的面前，将她拉到了自己的身后，随后一脸戒备的看着对面的祁子珏。

    莫安凉之前就是给司北辰打了个电话，正因为这样，他才能够在这么短的时间里赶过来。

    “好了，现在人总算是到齐了。”祁子珏看了一眼他们三人，缓声说了句。

    “你到底在玩什么把戏？”宣晴定定的看着他。

    要不是她的手枪被收了上去，她现在就想要给他点颜色瞧瞧。

    “走吧。”祁子珏是不是完全都没有看到她眼里的那抹狠色，转身就朝着里面走去，完全把自己的后背留给了他们。

    宣晴眉头蹙了下，他难道就不怕他们从背后对他下手吗？

    只不过都已经到了这个地步，而且他们这边人也多，上去看看也没什么事。

    “走吧，去看看他到底在搞什么把戏。”宣晴沉声说了句，随后跟了上去。

    司北辰眸光闪烁了下，只紧紧牵住了莫安凉的手。

    “你放心，我没事。”莫安凉冲他摇了摇头。

    “嗯。”听到她这话，司北辰才带着她一起追了上去。

    当祁子珏走到酒窖尽头的时候，突然走向左侧的酒架，不知道弄了哪瓶酒，前面的那堵墙忽然往旁边移开。

    宣晴眼底当即划过一丝诧异，她小时候一直都在这里玩耍，怎么不知道这堵墙居然是活动的？

    “进去吧，我在进去之前我要先给你们提个醒，或许等会儿你们看到的会有点难以接受。”祁子珏回头看了他们一眼。

    司北辰眉头紧锁，一直都盯着那扇半开的门。

    祁子珏转身走了进去，几人也没有迟疑，迈步跟了上去。

    莫安凉进去以后才发现，这里面居然是一间房间，而且装修的极其豪华，只不过看上去好像有一段时间没打理了，布满了灰尘。

    莫安凉打量了一下房间的四周，视线忽然落到一个靠在墙壁上的一个摆件上。

    那是一套鲜红的嫁衣，上面还盖着一个盖头。

    莫安凉视线往下移，却忽然看到了她那干瘪的双手，当即惊呼了一声。

    “怎么了？”司北辰听到她的声音，当即回头看了她一眼。

    “那个……不是摆件……”莫安凉定定的看着墙角的那套嫁衣。

    而就在这个时候，祁子珏打开了房间里的灯，整个房间豁然亮了起来。

    莫安凉一下子有点不太适应这份强光，下意识的眯了眯眼睛。

    “你的眼力还真是好。”祁子珏慢慢的走到了莫安凉说的那套嫁衣前。

    “这是什么？”宣晴定声。

    祁子珏视线落到面前的嫁衣，眼底涌上一抹难以言喻的情绪，随后慢慢的掀开了那个盖头。

    “啊-”当你安凉看到那盖头下面的东西后，当即喊了一声，下意识的闭上了眼睛。

    那下面居然是一具干枯的尸体，像极了恐怖电影里的那种干尸。

    可偏偏有人又给她戴上了假发，甚至还描绘出了五官，看上去异常的骇人。

    绕是宣晴见惯了各种血腥的场面，还是被面前这幅诡异的画面给惊到了

    “你一直都在找你们的母亲，以前从来都没有想过，她就待在距离你们最近的地方吧。”祁子珏看了一眼面前的尸体，居然没有一丝害怕。

    “你这话是什么意思？”宣晴眼底的情绪当即变了。

    “这是我们的母亲！”祁子珏语气轻缓。

    “你胡说！”宣晴直接扬声反击了回去。

