    胖虎应该是在家里做黑暗料理的时候不小心自己尝了一口，然后就因为食物中毒而晕过去了。

    “你说什么？胖虎晕过去了？”

    “哈哈哈哈！太好了！！！”

    大雄对于胖虎是怎么晕过去的，他其实并不是很在意。

    他在意的是，胖虎如果真的晕过去了的话，那么也就代表着，待会儿的演唱会可以取消了！

    他们的耳朵，也可以不受折磨了！

    简直没有比这更令人皆大欢喜的事情了！

    “神经病！”

    看到大雄听到胖虎晕过去的消息之后，还表现出一副兴高采烈的样子，胖虎的妹妹小珠直接是生气的重新关上了门。

    而大雄这边在高兴过后，也是忍不住一路飞奔到空地，来把这个好消息告诉给买了胖虎演唱会门票的林枫和出木杉知道。

    “原来是这样，那胖虎现在怎么样了，他没事吧？”

    出木杉这边在听完了大雄的叙述之后，才明白了为什么胖虎没有准时过来开演唱会。

    不过出于同学之间友情的关系，出木杉还是有些担忧的开口问了一句。

    “没事啦，小杉，你就放心好了，胖虎那么强壮，稍微休息一段时间就好了，肯定会没关系的。”

    对于出木杉的询问，大雄也是无比自信的给出了自己的回答。

    毕竟在大雄的眼里，胖虎的体魄超级强大，每次揍他的时候，都特别的有打击力度，让大雄感到痛苦万分。

    像胖虎这样的人仅仅只是吃了一口自己做的料理而已，凭借着他超级强大的体魄，肯定是一点事情都不会有的。

    “那就好，既然这样的话，那我就回去看书了，有什么事情的话，再来找我好了。”

    “大雄，还有林枫同学，明天见。”

    听到大雄的解释之后，出木杉也是放下心来，跟林枫还有大雄两个人打过招呼之后，他也是抱着自己的书本离开了空地。

    “林枫同学，你要是没什么事情的话，接下来也可以回去忙自己的事情了，打扰到你很抱歉，这次真的非常感谢你能够帮助我。。。！”

    在出木杉走了之后，大雄也是对林枫表示了自己的感谢。

    除了出木杉之外，林枫也是第二个对大雄伸出援手的人，这份恩情大雄还是不会忘记的。

    “没关系，这都是小事，大雄同学你也不用这么在意。”

    林枫摆了摆手，并没有把这件事情太过于放在心上。

    只能说这一次是确实有些没有意料到，胖虎这个家伙居然这么能折腾。

    本来胖虎唱歌就已经是哆啦A梦三大绝绝子里面的第一绝了。

    但是这个家伙不仅想要开个人演唱会，甚至还想搞美食分享大会。

    试问有谁不知道，胖虎除了唱歌会要人命之外，他做的黑暗料理也是一绝。

    设想一下，如果说一边吃着胖虎做的黑暗料理，一遍听胖虎唱歌的话，会是怎样的一番场景？

    啧啧，仅仅是想象一下，那种感觉都让人无比的酸爽。。。

    对于林枫来说，尝试一下听胖虎唱歌，还是能够勉强接受的。

    但是去品尝胖虎做的黑暗料理，那就让人有些顶不住了。

    别说别人了，就连胖虎现在尝了一口自己做的料理，都直接晕了过去，要是换做别人，那情况不是更加的糟糕？

    所以现在林枫也是有些理解为什么刚才大雄在叙述这件事情的时候，脸上会有后怕和庆幸的表情了。

    要是万一胖虎待会儿真的端着他自己做的黑暗料理，过来空地开个人演唱会的话。

    不用多想，大雄肯定是第一个受害者。

    林枫甚至能够想象到一个画面。

    那就是胖虎一边把自己做的黑暗料理强行往大雄的嘴里灌，一边还要用他那直达灵魂深处的歌声来痛击大雄的心灵。

    而且说不定到时候感受痛苦的，不仅仅是大雄一个人。

    如果胖虎做的黑暗料理分量足够多的话，在场的有一个算一个。

    他直接来一波见者有份，那不是惨了？

    好在事情并没有真的发生，这一切终归还只是想象罢了。。。

    和大雄告别，从空地离开之后，林枫有些漫无目的的在街道上走着。

    来到这个世界也有一段时间了。

    在这段时间里面，林枫不是忙着在家里画漫画，就是在学校里上课，一直过着两点一线的生活。

    现在好不容易和出版社那边签约成功，接下来的任务就要稍微轻松一些了。

    一边走着，林枫一边想起来之前似乎答应过静香要请她吃一顿华夏美食的事情。

    在成功投稿之前，因为林枫一直在家里赶稿的关系，所以并没有多少时间去准备这些事情。

    现在有空了之后，倒是可以琢磨琢磨这件事情了。

    正好林枫也是打算花点时间，做顿大餐给自己补补身体。

    抱着这样的想法，林枫也是调转脚步，朝着附近的菜市场走去。

    花了大概半个小时的时间在菜市场兜兜转转，林枫也是买了一些晚上做菜所需要的食材。

    回到家里，林枫也是直接拨通了静香家里的电话。

    接到林枫的电话之后，静香起初还是多少有些意外的。

    毕竟昨天在路上碰到林枫的时候，林枫才刚刚和出版社签约成功，静香还以为趁着这两天学校放假，他会在家里忙着画漫画的。

    不过既然林枫主动发出了邀请，那么静香还是很乐意接受的。

    说实话，她还没有怎么吃过华夏那边的美食呢。

    打电话通知完了静香这边以后，林枫也是全神贯注的开始准备起晚上的晚饭。

    这可是第一次邀请静香来家里吃饭，所以林枫也是打算要好好的展现一下自己的厨艺。

    “叮咚~！”

    大概在厨房忙碌了半个多小时之后，门口也是传来了门铃的声音。

    林枫用抹布擦了把手，出去开门一看，果然是静香过来了，她的手上貌似还提了一个精致的小盒子。

    “静香同学，这就是你的不对了，来就来了，还带什么东西。”

    林枫一边打开门让静香进来，一边笑着对静香开口打趣道。

    以他们现在的关系，说这些话倒是也不会觉得生疏了。

