    第379章仙医门！又是容执！

    宁熠辰这一大吼，殿内这才静了静。

    “太子，你怎么在这？”萧太后皱眉看着宁熠辰，似乎诧异于他竟然在这。

    满殿妃嫔也纷纷看向宁熠辰，仿佛现在才发现宁熠辰的存在。

    宁熠辰：“……”他存在感，就这么低吗？

    于是，宁熠辰很快就发现，在场妃嫔们看他的眼神变了。

    萧妃狐疑地看着宁熠辰，道：“太子殿下刚才在未央宫？今儿个本宫见到皇上时，皇上还好好的，怎么如今就中毒了？”

    在场妃嫔也都惊骇地看向宁熠辰。

    难道说，皇上忽然中奇毒，是太子殿下所为？

    虽说宁熠辰这个太子实在废物窝囊了些，谁都看得出来他占着这个位置，也只是暂且占着。待日后三皇子和定王殿下决出胜负，宁熠辰就该被废了。

    但是，如今宁熠辰毕竟还占着个储君之位。若是皇上驾崩，身为太子的宁熠辰顺理成章便是新皇。

    所以说，宁熠辰是有谋害未帝的动机的。

    萧太后显然也是想到了这一点，她苍老的双眸犀利地盯着宁熠辰，“宁熠辰，哀家问你，你父皇怎会忽然中毒？”

    宁熠辰十分无辜地眨了下眼睛，面上迅速露出哀戚之色，“皇祖母，本宫也不知道。”

    这时候，太医院的太医们纷纷提着药箱进来。院首先上前给未帝诊脉，然后这一诊脉，却是愣了愣。

    “张院首，皇上中的是什么毒？可有解？”身着素锦宫裙的蓉贵妃站在一旁担忧地道。

    因着宁蝶衣的死，蓉贵妃憔悴了不少，容色也不似往日般艳若桃李，眼角眉梢都带着些恹恹之色，哀婉素净。

    其他太医也都紧张地看向张院首。太医院中，医术最高的便是师出仙医门的张院首。

    他们这些太医的医术拍马不及，跟着过来只是因为太后娘娘的口谕，实际上只是过来陪跑的，烘托一下紧张的气氛。

    张院首默了默，道：“皇上中的是仙医门独门奇毒，怒攻心。”

    “仙医门！”宁熠辰桃花眼一凌，泛着冷意。又是容执。

    萧太后和萧妃则是皱了皱眉头。

    她们本还以为，未帝的毒是宁熠辰下的，没想到竟然出自仙医门。

    “既是仙医门之毒，张院首，你也师出仙医门，可能解去此毒？”萧太后忙问。

    如今皇上还不能死！

    这几日，三皇子和他们萧家一党被白家、宁亲王府、定王和秦家联合打压，已然处于下风。

    若是皇上一死，群臣定然会拥宁北洛上位。届时他们萧家在杏陵朝堂会更无立锥之地！

    至于宁熠辰，废物太子罢了，怎么可能是宁北洛的对手？

    张院首垂眸叹气摇头：“老臣虽师出仙医门，但却非仙医门嫡系弟子，无法接触到那等宗门秘药。”

    “且老臣出师之后，便不再属于仙医门之人，也无法再寻仙医门取得帮助。这毒，暂且不说有无解药，便是有，老臣也拿不到。”

    萧太后身子一个踉跄，有些站不稳了。

    在场妃嫔们皆是脸色难看。

    萧妃嘴唇微颤：“也就是说，皇上……当真无药可救了？”

    (本章完)

