    “既然你已经决定了，那我们就走吧。通灵之术！”

    “嘭！”

    大蛇丸通灵出另外一条蛇后，伸出有些苍白的左手，像是防止青木逃跑一样紧紧抓住他的肩膀，带着笑意解释道：

    “通灵术不仅可以由我们忍者来使用，也可以由会忍术的通灵兽通过释放逆向通灵术将契约者召唤到通灵界。不过你现在还不是龙地洞的契约者，所以只能用这种办法。”

    青木挤出一点笑容，僵硬地问道：“大…大蛇丸老师，你说的办法是？”

    “呵呵，很快你就知道了。”

    “嘶～吼！”

    通灵兽张着大嘴快速靠近青木和大蛇丸，虽然青木反射性地想要躲开，但他被大蛇丸紧紧按着，根本做不出闪避的动作。

    “嘭！”

    最终，青木还是被吞了进去，而通灵兽也重新化为烟雾消失了，连带着嘴里的青木和大蛇丸一起消失在了后山中。

    青木顿时感觉自己好像被丢进了洗衣机一样，被迫感受到天旋地转。

    好在持续时间不长，大概过了四五秒左右，青木又重新感受到了脚踏实地的踏实感。

    当然，还有阵阵的眩晕感。

    环顾四周，当周围散发的浓厚烟雾慢慢散去后，青木面前出现了一座宏伟的建筑，上面龙飞凤舞地雕刻着三个大字。

    “龍地洞！”

    “走吧！”

    大蛇丸拍了拍青木，带头走了进去。青木亦步亦趋地跟着，但他刚进去就蛇被拦了下来。

    虽说是蛇，但是她的上半身却是个人形女性的身体。

    还是高质量的那种！

    绿色长发上扎着两个黑色的丸子，头戴一个金色的皇冠，皇冠顶上有着金色的圆球，苍白的皮肤，身穿白色长衫，胸前带有一个勾玉状的绿色饰品。

    硬要说的话，像是青木前世在电视上见到过的宫女

    但很可惜，她的下半身却是条蛇！更可惜的是，当她开口说话时嘴巴向两边裂开了！露出了满嘴的尖牙和一条蓝色的舌头，同时本来黑色的圆形瞳孔变成了金色的纵长瞳孔，黑色延长到鼻翼的红色眼影……

    够了够了！已经没眼看了！

    “大蛇丸，你身边的这个小鬼就是你的弟子吗？”

    大蛇丸在看到这条蛇女时眼中闪过一丝忌惮，不过却并没有表现出什么异常来，而是侧身将青木让出，用他那低沉而富有磁性的嗓音介绍道：

    “田心神姬长老，这是我的弟子青木，按照龙地洞的规矩，我带他来进行龙地洞的契约试炼。”

    卧槽！大蛇丸老师您可没有说过还有试炼这种东西啊！

    试炼什么？脱上衣吗？！！

    青木越想越觉得奇怪，疯狂地眨眼示意大蛇丸，大蛇丸回了他一个放心的眼神后撇开了头，目不转睛地盯着田心神姬。

    田心神姬不关心他们之间的眼神交流，也没有在意大蛇丸的凝视，她两只狭长的眼睛盯着青木，像是在看猎物一样上下扫视着。

    ‘白色的头发……’

    “他不需要经历试炼了，跟我去见白蛇仙人吧！”

    哇！

    青木一脸崇拜地看着大蛇丸，这就是有基岩后台的感觉吗？也太爽了吧！没想到大蛇丸老师的面子居然这么好使！果然不愧是大蛇丸老师！

    我青木愿称你为最强！

    大蛇丸也有些疑惑，不过他也没说什么，带着青木跟了上去，只是在他心底里面始终保持着警惕。

    ‘这群怪蛇能有这么好心？’

    田心神姬在前面不急不慢地爬行着，四周一片漆黑，隐约还有其他动物在地上爬行的声音传来，听起来有些瘆人，青木忍不住向大蛇丸靠近了一点，又靠近了一点……

    “莎莎”

    在经过了一条悠长的隧道后，青木进入到了一个巨大的溶洞里面，眼前也逐渐明亮了起来。

    说是明亮，其实也是相比较刚刚的环境才得出的结论，毕竟这个溶洞内虽然点燃着许多火把，但与外面的太阳相比……

    赞美太阳！

    “呼～～”

    溶洞的正中间，一条巨大的白磷大蛇盘绕在宝座上，橙发黄瞳，胸前带有一颗绿色的猫眼石，以紫色绸带作为护额，护额上前方镶有军绿色牛角状的饰品，头顶镶着一颗红色夜明珠，嘴上刁着一支一人高的烟斗吞吐着云雾。

    “白蛇仙人！”

    田心神姬看到它后立马恭敬地行礼。

    就连大蛇丸也微微弯腰以示尊敬。

    至于青木……

    大蛇丸都行礼了他这种小炮灰当然也不敢造次，连忙学着他们的动作弯腰行礼。

    “嗖！啪！”

    青木刚要起身，一阵微风吹动了他的白发，随后耳边就传来了一声声响。

    青木僵硬地把头转向身侧，只见大蛇丸面无表情地盯着白蛇仙人，眼中再也没有了刚刚的尊敬，他的两根手指紧紧捏着一条漆黑的小蛇，正痛苦地发出“嘶嘶”的叫声。

    “白蛇仙人，你可以解释解释为什么会对我的弟子出手吗？！”

    大蛇丸用力将黑蛇捏死后随意地丢在一旁，向着白蛇仙人质问着。

    白蛇仙人还没说话，站在一旁的田心神姬猛然化作巨蛇的模样，吐着蛇信盯着大蛇丸，极其愤怒。

    “大蛇丸，不许对仙人无礼！！”

    黑暗中又出现了两条巨蛇，体型上看上去与田心神姬差不多大，它们是龙地洞的另外两位长老，市杵岛姬与湍津姬。

    大蛇丸将青木护在身后，调动体内查克拉随时准备着发动忍术。

    白蛇仙人像是没有看到大蛇丸的戒备一样，又吐出了一口烟，白色的烟雾全部飘进了刚刚死去的那天黑蛇的体内，顿时它又“活”了过来，向着白蛇仙人爬了过去。

    这时白蛇仙人才看向大蛇丸，继续抽着烟淡淡地解释道：

    “你带着他来的目的不就是跟我们龙地洞签订契约吗？我只是按照规矩对他进行试炼而已。”

    “呵呵，规矩里可没有说你会亲自出手，我的弟子要进行的是契约试炼，可不是仙术试炼！”

    大蛇丸继续保持着警惕，双手迅速结印，冷冷地说着：

    “今天你要是不给我一个合理的解释就不要怪我不留情了！”

    青木虽然对大蛇丸的护短行为十分感动，不过他更想知道为什么白蛇仙人会突然针对他。

    毕竟他自认为在龙地洞的表现中规中矩，没有出格的地方。

    白蛇仙人拦住了想要发起攻击的湍津姬三蛇，继续抽着旱烟，不紧不慢地回答道：

    “你们知道预言之子吗？”

    大蛇丸：？

    青木：？？？

