    周遭人群看着站在小天地中央的陈九，神情皆是惊疑，有些不愿相信。

    他们之前见过这陈九出手，知道其实力强劲，更是获封了学宫荣誉君子的名号的。

    但要这陈九上前去与马舞、小天官对打，那就是纯粹的开玩笑了。

    且不谈陈九战力如何，单单马舞天人境界的修为就已经稳压陈九元婴修为一头了。

    更何况这位天人还是马舞，陈九怎么可能有胜算，所以在场众人都觉得让陈九与马舞两人对打，或许只是之后真正厮杀的预热罢了。

    为了之后马舞和小天官的厮杀提升氛围。

    周煜与牛墨也在场下，两人打量站在小天地正中的陈九，神情各异。

    牛墨疑惑问道:“这个叫马舞的很猛吗？”

    周煜双手抱胸，颔首回道:“学宫年轻一辈的第一人就是马师姐，且是毫无异议的第一。”

    所以周煜也不觉得陈九打得过，就算他已经见识过陈九的战力，但仍不相信元婴境的陈九能与天人境的马舞互相厮杀。

    但周煜心中同时又有疑惑，若陈九自知不敌，那又怎么可能上台去讨顿打？

    若非有机会？

    可周煜实在想不到机会在哪，毕竟天人打元婴，境界压制在那实打实的放着，且马师姐也是顶尖天骄，所以陈九与马师姐之间的境界鸿沟，绝对不是这么好跨越的。

    周煜眼神眯起，不断思考。

    那么陈九到底会怎么做呢？

    小天地之中，似乎连马舞与小天官都不愿相信，马舞眉头微皱，提了提单肩背着的飞剑，朝陈九道。

    “这场厮杀不是儿戏，更不是你能踏足的场地。”

    陈九双手十指交叉在一起，向上猛然一抬，伸个懒腰，发出骨骼交响的“嘎吱”声，随后朝马舞笑道。

    “试试不就晓得了。”

    一旁黑袍带着苍白面具的小天官开口一声，朝陈九问道:“那你想先与谁打？”

    陈九挽起袖子伸手在马舞与小天官之间点来点去，犹豫一下，最终还是停顿在了马舞身上，回道:“就她吧。”

    还是先打“老熟人”来得好，毕竟熟悉招式。

    马舞面无表情，心中微怒，看来自己还真被人当软柿子捏了。

    周遭围观人群的氛围在此刻高涨，看着这陈九与马舞的厮杀并不是像玩笑啊，竟然敢用这般言语挑衅，想必是做好了挨打的准备。

    周煜眉头微皱，实在想不明白陈九为会有这种底气，莫不是想用不死的天赋去硬磨，可这样也太没观赏性了吧？

    此时周煜还不晓得陈九的不死天赋已被妖族的幽冥鬼物削弱，所以思来想去，也只能为陈九想到这个获胜办法。

    牛墨则不知从哪找来了个板凳，翘着二郎腿坐上去悠闲观看，全然不担心。

    周煜挑眉道:“你不给我找个板凳？”

    牛墨摇头，“没了。”

    “那我坐你身上。”

    “来吧。”

    牛墨敞开了腿。

    周煜在众人古怪眼神中坐了上去。

    这两兄弟倒是觉得无所谓，都是过命的交情了。

    高处看台上，诸位半圣高坐，此次厮杀是没有圣人在场的，由半圣管控即可。

    半圣为圣人的预备，百家之中的每一家都能且只能获封一位半圣，前提是要圣人看好同意，并且有十二境修为，而如今学宫之中的半圣一共有十二位。

    看台上高坐六位，墨家半圣之前在闭关，对陈九并不熟悉，如今皱起眉头，以手轻轻摸动手上翡翠戒指，朝身旁几位半圣问道。

    “此子元婴境修为当真能和马舞捉对厮杀。”

    其余三位半圣不了解，皆是摇头。

    法家半圣回道:“不能。”

    儒家半圣几乎同时道:“不晓得。”

    两个不同的答案，出自两位半圣之口。

    这就让其余几位半圣好奇了，尤其是儒家半圣的回答，着实出乎他们的意料，因为他们与法家半圣一样，都觉得不能。

    于是墨家半圣停下了抚摸翡翠戒子的手，朝着儒家半圣皱眉问道:“何出此言？”

    儒家半圣轻笑道:“留个念想。”

    毕竟陈九自那日败给马舞后，又过了一月，其中的变数虽小，但不能算无。

    尤其是对于陈九这种天骄来说，几乎每一场厮杀过后都能有所成长。

    所以儒家半圣心中隐隐有期待。

    期待陈九拳出惊人。

    周贤与梧桐居士站在下边，梧桐居士面色别扭，皱着眉头，实在不知道给哪个鼓气好。

    陈九如今算半个自家人，马舞却是学宫年轻一辈的门面，好似谁输了都不好。

    梧桐居士再低叹一口气，实在为难。

    一旁周贤就没有这种烦恼了，小手捏成拳已经竖在胸口，嘴里轻轻念叨道。

    “陈九冲呀，哈。”

    梧桐居士哑然一笑，倒是很难见着平日里冷冽的小师妹这么可爱了。

    好似陈九来学宫后，小师妹一天天的都挺开心，与人说话都要有礼貌些了。

    梧桐居士沉思一下，忽得点头，这或许就是爱情的力量吧，确实挺神奇的。

    会场氛围已经到了极致，围观修士高声呐喊，小部分修士为马舞加油鼓劲，而大多数修士就只是想看场酣畅淋漓的厮杀而已。

    马舞站在台上，未动，眉头微挑，面容平淡，“你认为自己有资格？”

    陈九见马舞没动手，顺势做了几个俯卧撑，同时反问道:“怎么废话这么多？”

    马舞面色冷淡，“因为不想浪费时间。”

    在她眼中，单方面的碾压便是浪费时间。

    所以马舞不想与陈九厮杀的原因便在这。

    可她现在有些不耐烦了，因为刚才流逝的时间已经足够她将陈九碾压一次了。

    马舞身上灵气骤涨，脚边冰霜开始蔓延，瞬间覆盖千米地势，就连小天地之外的会场之中也能感受到寒冷之气。

    会场围观众人顿时鸦雀无声。

    陈九起身，甩了甩拳头，朝着马舞咧嘴一笑，随即轻念一声。

    “瞬。”

    他浑身璀璨金光，在所有人都没反应过来时，闪现在马舞身前，一拳轰动，带起音爆之声，撕裂虚空，悍向其头颅。

    马舞头颅着受重击，身躯瞬倒沟壑中，炸出庞大坑洞烟尘。

    陈九站在原地甩了甩武运拳头，撇嘴道。

    “装得跟真的一样。”

    会场众人死寂，落针可闻，不敢置信。

