    这个时候一名少尉走到了布鲁斯特的身边问道：“布鲁斯特少校，我们现在不是应该冲上这座小岛。为什么将所有的灯都给灭了，还停在离小岛这么远的地方？”

    布鲁斯特十分耐心的解释道：“先停下来，现在是晚上，岛上的情况还不清楚，而且之前的那个求救信号极有可能是一个诱饵。”

    少尉听到布鲁斯特的解释，有些迷茫，不过基于对布鲁斯特的信任，他相信布鲁斯特所说的一切。

    为了培养这些海军，布鲁斯特还是将自己的推论详细的诉说了一遍。

    少尉还是再次提出了自己的顾虑：“可是我们就这样呆在这里，也不好啊！”

    他知道自家的少校十分在意平民的安危，万一真的是海贼，那么岛上的人极有可能会受到伤害。

    “我知道，所以一会我先上去看一下情况。”

    布鲁斯特说道。

    听到这样的话，少尉激动的说道：“这怎么可以？怎么能让少校只身一人身处险境呢？要查探情况也是我们去，万一......”

    布鲁斯特打断了他的话，不容拒绝的说道：“就这么说，我不能让我的部下深处险境，而且东海可没有人能够伤害到我。”

    “可是…”，少尉还是不同意这个计划，因为这个计划实在是太冒险了，要让自己的上官去做这样的任务，根本就不合适。

    “执行命令！”

    布鲁斯特直接命令道。

    “是”，少尉领命离去，为布鲁斯特准备小艇去了。

    虽然十分的担心，但是身为军人，服从命令是第一原则。

    布鲁斯特坐在小艇上，被海军慢慢放到海面上。

    将上校交给自己的求救信号弹，放在腰间，布鲁斯特拿起船桨，朝着小岛划去。

    飘荡在寂静的海面上，布鲁斯特控制着小艇的方向，一步步向小岛前进。

    顺着海浪，布鲁斯特划着小艇冲上来海滩。再次踏上陆地，布鲁斯特才找回一种熟悉的感觉。这两天一直站在摇晃的船上，布鲁斯特感觉自己双脚走路都轻轻飘飘的。

    将小艇拖到岸边树丛中藏了起来，将海滩上的拖痕给清理掉之后。布鲁斯特辨别清方向后，借助皎白的月光，在森林里快速疾行着。

    在森林中走了一段路后，防止方向出错，布鲁斯特停了下来。辨别清方向后，正准备继续走下去。

    突然右边的草丛剧烈抖动起来，一条十米长，半米粗的大蛇从草丛中扑了出来。张嘴向布鲁斯特咬来，嘴未至，就能闻到从蛇嘴里发出的腥味。

    看着扑来的巨蛇，布鲁斯特不惊不慌举起右手，将背后的锤子窝在了手中。

    还没等巨蛇撕咬过来，布鲁斯特就把巨蛇的脑袋给砸扁了，紧接着为了防止巨蛇死后的反击，对着巨蛇的七寸狠狠的锤了几下。

    变成肉泥的巨蛇死的不能再死了，已经没办法再动弹。

    杀死完巨蛇后，布鲁斯特向着亮光处的方位疾行而去，一路上随手将几头拦路的巨兽解决了。

    没多久，布鲁斯特就穿过了森林，已经能看到不远处的海边小镇了。

    现在已经到了小镇边上，布鲁斯特可不敢像刚才一样，用那么快的速度前进。

    以前面的速度，恐怕还没进小镇就被发现了。

    为了不被人发现，布鲁斯特只好小心翼翼朝着小镇潜行而去。

    本来布鲁斯特以为这个小镇外面还有人放风，但是没想到这外围连个人影都没看到。

    此时布鲁斯特正缩在茂盛的草丛里，而十步开外就是一栋双层的小楼，将自己手里的锤子重新放到背后，布鲁斯特便大摇大摆的向着小楼走去。

    在发现四周没人后，布鲁斯特敏捷的爬上楼顶，然后向着小镇中心前进。

    一个小镇最繁华的地方就是镇中心了，前面在外围观察，布鲁斯特就发现这个小镇一点受到攻击的样子都没有，完全是一个安宁和平静的小镇，可是布鲁斯特就是感觉哪里不对劲。

    一路走来，布鲁斯特在房屋顶前行，由于站的高，布鲁斯特的视野相对来说，也宽阔了许多，一眼望去，布鲁斯特可以清晰看到数条街道的具体情况。

    布鲁斯特发现这小镇一点问题都没有，非常的祥和平静，基本上每家每户都亮着灯。

    前面布鲁斯特为了以防万一，还潜进几户人家里面看了，都有人在里面。

    既然这个小镇这么安宁，根本就没遭受到袭击，那么那个求救信号为什么会从这里发出，难道真是恶作剧？布鲁斯特有些意外的想道。

    但是转眼间，布鲁斯特就把这个可能给pass了。

    在大海中，乱发求救信号的后果是非常严重的。只要这个人脑袋没有问题，就不会做这种事。

    要是被海军发现了，个人根本就承受不起这种后果。

    这个小镇只是建立在一个小岛上，根本就没有多大，要不是布鲁斯特为了多得到一点信息，早就到达了小镇的中心。

    与其说是小镇中心，还不如说是一个广场。

    这个世界大部分城镇中心，都会建造一座不小的广场，来举办一些活动。

    当布鲁斯特到达广场时，眼前的广场也没有一个人在，只有无数的路灯还在亮着。

    这一路过来，布鲁斯特还终于发现了不对劲的地方。那就是布鲁斯特居然没看到一个人在外面，整个小镇的人都呆在房间里面。而且这镇上的商铺全都关门了。

    虽然现在是晚上，大部分人都会在呆在家里吃饭，不过也不至于一个人都不会出门吧，而且就连所有的商店都关门了，这也太反常了吧。

    按理说，有不少商店是专门晚上开门的，而且大多数人，在晚上吃完饭后，也会出来散散步，逛逛街，可是现在别说人影了，连只狗影都没有。

    布鲁斯特脑海中不由自主的冒出了‘宵禁’这个词，就像是华夏古代的时候，朝廷会为了安全执行宵禁，如今的场景跟宵禁极像。

    然而，现在看到的宵禁和古代的宵禁完全不一样，因为这些镇民，仿佛被什么威胁着，在晚上不能出去，只能呆在自己的家里。

    就在布鲁斯特准备下去，找个城镇居民问一问到底怎么回事，突然一阵慌忙的脚步声从后面传来，布鲁斯特连忙把伸出的身体，在次缩了回来。

    布鲁斯特向脚步声的方向看去，就见一名小女孩从街头拐角出跑了出来。

    女孩穿着一身连衣裙，神色慌张，小脑袋不停的往身后看去，好像身后有什么恐怖的东西，在后面追逐自己。

    看见出来的是个小女孩，布鲁斯特并没有立即出去。

    因为布鲁斯特听到的脚步声，可不是就一个小女孩能发出来的，后面还有人，布鲁斯特准备先隐藏起来，看看情况。

    果然没等多久，就跟布鲁斯特预料的一样，在小女孩没跑多远，两个人影也从拐角出跑了出来，手里还拿着刀追向女孩。

    布鲁斯特看到这两人的装饰，瞬间就认出这两个人是海贼，看到这两个海贼，布鲁斯特就知道自己的推论没错，那个求救信号果然是海贼发出来的诱饵。

    这座小镇，表面看起来这么平静，其实暗地里被海贼控制着，整个城镇居民的行为，都在海贼的控制下，被迫接受海贼的压迫。

    不过布鲁斯特发现自己还有好多情况没弄明白，就像这些海贼控制了这座小镇，却什么也没有损坏，而且自己找了半天，也就发现这两个海贼，剩下的海贼都不知道到哪里去了。

    不过，上天掉下一个人给自己解决问题了，只要问一下下面的这个小女孩，就会知道所有的事情了。

    小女孩在发现紧跟在自己身后的海贼，加快速度向前跑去，可是这毕竟只是一个小孩子，怎么可能跑得过两个凶残的海贼了。

    就在小女孩跑到布鲁斯特所藏的楼下时，后面的两个海贼已经离小女孩就只有一步之遥了。

    “臭小鬼，给我站住，害得本大爷大晚上的还要跑出来。”

    “小鬼，就凭你是跑不过我们的。”

    小女孩感受这近在咫尺的声音，慌张起来，没看清脚下的路，一个踉跄，直接摔在地上。

    小女孩一摔，立马就被后面的海贼给追上了，小女孩看着一步步走进的海贼，想爬起来但是脚已经被扭伤了，根本就站不起来。

    看着摔倒在地的小女孩，海贼凶残的笑着。

    “臭小鬼，居然敢一个人独自跑出来，虽然这次我们也不想杀你，但是没办法，上面下了命令，要杀掉你，让那些村名看看违背我们的下场。”

    另一个海贼不耐烦的说道：“快点，跟这个小鬼说这么多干嘛，早点干完活。我们要是回晚了，彼特斯大人可不会轻易饶了我们。”

    在另一个海贼的提醒下，海贼想到彼特斯大人的恐怖，全身就不由自主的颤抖起来。

    要是彼特斯大人生气了，自己可真是死定了。举起手中的刀，满脸凶狠向地上的小女孩砍去。

    看着劈向自己的刀，小女孩害怕的用双手抱住头，全身颤抖。

    抱着头的小女孩以为自己这下死定了，但是等了许久，自己仍然一点事都没有。

    小女孩慢慢抬起头看去，就见一个比自己大不了多少的小孩，正一脸微笑的看着自己。

    而本来追逐自己的海贼，却不知为何站在哪里一动不动，其中一个海贼还保持着拿刀向下砍的姿势。

    两海贼脸上一脸的震惊之色，而且身体马上就软了下去。

    站在小女孩面前的就是布鲁斯特，在看到小女孩就要死在海贼刀下时，布鲁斯特立马出手了，从背后直接对着两个海贼的脑袋就锤了下去。

    见到两个海贼一动不动了，小女孩松了口气，好奇的问道：“大哥哥，这两个海贼是你制服的吗？”

    布鲁斯特点了点头，将小女孩扶了起来，“小妹妹，可以告诉我发生了什么事吗？”

    小女孩见到布鲁斯特这么轻易的就将两个海贼杀死，流泪道：“大哥哥，你能救救我的父亲吗？他们都被海贼给抓走了。”

    看着一个这么可爱的小女孩求着自己，布鲁斯特连忙点头答应。

    擦掉小女孩的眼泪，轻声道：“我们先找一个安全的地方，然后你在慢慢跟我说。”

    这两个海贼到死都不明白，自己只是抓一个弱小无比的小女孩，执行这样一个简单的任务，居然会为自己带来生命危险。

    在海贼死亡的最后一刻，仿佛看见了其余海贼的命运。

