    神社在拒绝麻宫永世？

    北川寺带着身形剧烈颤动的麻宫永世从神木森中撤出，同时开口问道：“神社在拒绝你是什么意思？”

    一离开神木森，麻宫永世的脸色也好了不少，她虚弱无比地说道：

    “就是字面上的意思，不知道为什么，越靠近神驻神社的位置，我的灵体就无法继续保持，要是再往上面走，我可能灵体崩溃。”

    北川寺看了一眼西九条可怜。

    西九条可怜对着他点了点头。

    麻宫永世并没有说谎。

    但同样的北川寺也能从麻宫永世的反应看出神驻神社就在不远处。

    要么是神木森当中，要么穿过神木森。

    就这样回去实在是有些半吊子的感觉。

    想到这里，北川寺就不再犹豫，回过头看向麻宫永世：

    “永世小姐，你先回麻宫家吧。”

    “......”麻宫永世沉默了。

    可她很快的就点点头：“我明白了，寺君。祝你武运昌隆。”

    麻宫永世从小便聪慧过人，她明白，自己作为善灵要是继续待在危机四伏的神驻山中绝对是不理智的行为，强行跟在北川寺身后，只会拖他后退成为累赘。

    “嗯。我也就上去看看而已。”北川寺点了点头，干脆地与麻宫永世告别，重新向着神木森深处探索而去。

    重新站在神木森的小道口，感受着愈发强烈的寒风，北川寺裹紧了身上的衣物，整个人向内走去。

    明明神木森的林间小道应该荒废许久了才对，但道路两边却出乎意料的干净，任何杂草都没有生长，整齐铺就的石砖上只是沾满了绿油油的青苔，脚下踩过去还有些湿滑。

    北川寺向内持续走着，不多时就在道路的另一边发现了一缕淡淡的怨念。

    “那是...？”北川寺对这种怨念十分熟悉。

    怨灵们留下的生前思念之物，亦或是残像之物，便会留下这一丝黑色如薄雾一般的怨念。

    依照着这一缕怨念，北川寺从小道脱离，来到神驻山的另一边。

    从这里看去，泉渊第一道瀑布就在脚下，而那黑色怨念所缠绕的东西，也被北川寺收入手中。

    那是一张残破的纸条。

    这纸条似乎留存在这里许久了，但因为怨念的保护，所以整体保存的还算完好。

    北川寺看向上面的字体。

    只见上面这样写着。

    ‘灵域，神驻山。’

    ‘所谓的灵域，即以字面的意思来理解，是连接怨灵与黄泉之地，依照岛路市的古老市志以及幸存者子孙的告知下，我已经造访这里数次了。’

    ‘其中有几次作为外人的我被神驻村民发现，险些被他们用铊刀砍伤。’

    ‘据相传，神驻山作为灵域，是神社供奉信仰的绝佳地点，而同样的，这里作为灵域，不知道神隐了多少个人，这些人连遗体都无法发现。’

    ‘怀抱着想死这一想法的人只要一踏入山中就会被祸津之鬼神隐，永永远远受困于隐世。’

    ‘我...究竟是为什么要一直调查这里呢？明明受到了那样的威胁。’

    ‘我早就已经忘了理由。’

    ‘是因为神驻村的民俗文化深深地吸引了我吗？’

    ‘还是单纯为了满足我的好奇心？’

    ‘不...我是为了...为了她...’

    ‘但是...那山...那山逐渐靠近了。我不能不来...’

    工整的字迹到下面就模糊不清了。

    “这是...？”

    北川寺反复翻看着这页残缺的日记调查，心思微跳。

    “这该不会是当年那位木下结先生留下的记录吧？”

    民俗新闻报右下角基本都有笔者署名。

    而撰写神驻村有关报道的人就是木下结。

    看来当年那位木下结先生还受到了麻宫家方面的威胁，估计是报道被撰写出来，有人特意找上门了吧？

    “也难怪当初神驻村的报道就那么结束了。”

    这其中也是有着深层次的理由的。

    可既然日记调查的一部分遗落在这里，那也就说明周围可能还会有其他的...

    北川寺双眸中的森冷死气翻腾着。

    在死气的辅助下，整个视界都仿佛变了颜色。

    在这种状态下，北川寺明显看见了另一缕黑色的怨念。

    北川寺追随着那一缕怨念，来到了密林深处。

    在他的面前的草地上整整齐齐地躺着一张由怨念保护的纸片。

    北川寺将其拾起。

    熟悉的工整字迹进入眼帘。

    “果然是第二份的日记调查！”北川寺黑色的双眼中闪过一丝光彩，他急急忙忙将其展开，双眼看过去：

    ‘灵域，神驻山(二)。’

    ‘神驻山是连接黄泉的场所，我已经确认了。’

    ‘来到神驻山已经三天了，储存的食物快吃完，神社里的人似乎也已经发现我了。’

    ‘或许明天我就会被发现了吧？但那些事情都无所谓了。’

    ‘我在这里看见了已经故去的妻子了...这样就够了。’

    ‘禾子...我有无论如何都想告诉你的话...我为此付出了一切，但我无怨无悔。’

    ‘山在呼唤着我，可我已经听不见了。’

    ‘因为我已经腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了腐烂了.....’

    最后的几行字如同诅咒一样乱糟糟的写着，狂乱的字迹再不复前面清楚。

    北川寺正聚精会神地看着，脚下却突然倒退两步，身体死气浮现，整个人腰部发力，猛地向背后撞去！

    嘭！！！！

    一阵恐怖的响声，北川寺向后看去。

    一个浑身腐烂，眼球挂在眼眶边的男人正以他独特的‘视线’注视着北川寺。

    他的胸口被北川寺的铁山靠撞得凹下去，但即使如此，却依旧怨气十足地站着。

    “木下结。”

    北川寺毫无表情。

    对方渗人的扮相以及恐怖的造型对他根本就起不到任何惊吓的作用。

    他只是看着木下结凄惨的下场，摇了摇头。

    这位说到底还是给他提供神驻村最初线索的人。

    如果可以的话，北川寺想让他无痛地被超度。

    这样想着，北川寺掏出兼定，神情认真但面无表情道：

    “我想帮你。”