    啪…

    空气中，一道剧烈响声。

    “额。”

    同时，又是一阵痛呼声。

    萧逸从地面站起，甩了甩疼痛无比的手臂。

    不，准确来说，他现在浑身都充斥在疼痛中。

    刚才，整个传承之地的罡风暴走，向他侵袭而来。

    那般恐怖速度，以及滔天之威，他根本挡无可挡。

    这里可是总殿的传承之地，长眠着一位位上古风刹殿强者。

    这片空间内的力量之强，远远超出了萧逸的想象。

    那些罡风瞬间将他吞噬，他几乎毫无抵抗之力。

    那般恐怖的吞噬，在萧逸的感知中，其威能甚至是上次置身于北隐宗大长老的武道长河绞杀中的百倍以上。

    不，甚至更强，强得萧逸难以想象。

    无数罡风风暴将他吞噬，随后带着他席卷而离。

    萧逸也不知过去了多久。

    总之，十数秒前，罡风忽然悉数消散。

    而他，似乎是落到了某处半空中。

    随后，浑身力量调动不了分毫，无力从半空跌落。

    而他跌落的位置，便是现今这里。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，打量着周遭。

    周遭，一片漆黑。

    这种漆黑，远比夜空的漆黑要深暗。

    这种漆黑，带着一股莫名的冰冷。

    武者的目力，异常惊人；不多时，萧逸渐渐从这无比的黑暗中习惯过来。

    眼眸，打量起周遭。

    这里，似乎是一个山谷之底。

    抬头看去，高空上，似乎传来一丝明暗。

    这代表着，这个山谷之底，距离‘出口’极远极远。

    换句话说，这个山谷之底，深不可测。

    “这里是什么地方？”萧逸面露疑惑之色。

    “嗯？”

    萧逸忽然一声惊咦。

    极其黑暗的环境下，他还是敏锐地感觉到一股强猛的力量朝他袭来。

    萧逸堪堪一个闪身，躲过袭击。

    嗤…

    身后，一道嗤声传来。

    竟是一道风刃，一闪而过。

    下一秒，风刃的破空声，开始变得密集。

    整个山谷之底，陡然罡风吹袭，强悍惊人。

    “不好。”萧逸脸色一变。

    在他的感知中，这些罡风，远比之前遇到的更为惊人。

    甚至于，这些罡风给他的感觉，带着致命的威胁。

    锵…

    一道冷白剑芒，陡然在这昏暗中一闪而过。

    惊天剑意，宛若划破黑暗的一丝锋芒。

    萧逸仗剑而出。

    剑影重重下，护于身前。

    嘭…嘭…嘭…

    一声声闷响传出。

    这种闷响声，出现于风刃与剑锋的碰撞中，显然极不寻常。

    萧逸脸色渐渐难看，他知道，这些闷响声，来自于自己的剑。

    冷焱剑上，剑身每次与锋锐的撞击，都一阵颤动。

    颤动中传来的力量，足以让他手臂发麻。

    不难想象，这些风刃的冲击力之强，威力之大。

    “该死，这里是什么鬼地方。”

    萧逸咬牙说了一声，不断挥剑抵挡。

    以这些风刃的威力，若他毫不抵挡，恐怕不用一时三刻就会被分尸而死。

    先离开这里。

    这是萧逸一瞬间的想法。

    否则，这般无穷无尽的风刃吹袭，他能挡多久？

    若他力竭，岂非等死一途？

    嗖，萧逸身影一闪，御空而起。

    果然，这里是山谷之底。

    在他御空而起时，他明显看到，两边是山壁。

    嗤…嗤…嗤…

    周遭，剧烈的罡风，从四面八方打来。

    萧逸仗剑挡之。

    嘭…

    忽然，一声重响。

    萧逸手臂一疼，握剑之手差些甩剑而出。

    一道风刃，因此越过了重重剑影，重重地轰击到他身上。

    “噗。”萧逸霎时浑身剧痛，一口腥血喷出。

    越是往上飞跃，袭来的罡风，竟是不断增强。

    萧逸这才刚刚御空飞起，距离高空中的那丝明亮，还遥遥无期。

    继续上升，罡风的强度将上升到何等地步？

    萧逸脸色冰冷。

    但也是因此，他必须尽快离开此地。

    天知道这山谷之底还有什么诡异之处。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，不断上升。

    一道道剑影，不断萦绕周遭。

    十数秒后，锵的一声。

    重重剑影，竟是瞬间被罡风轰散。

    嘭…萧逸身上一股气势顷刻爆发。

    一股紫色火焰，霎时暴起，冲天火光，照亮了周遭黑暗。

    漫天紫炎之下，自成火海，周遭风刃，悉数焚毁殆尽。

    紫炎火翼，顷刻凝聚。

    火翼一振，身影冲天而起。

    一股蜿蜒的火焰游龙，护于周身，不断御空。

    任凭袭来的风刃不断增强，却丝毫奈何不了火焰游龙。

    一分钟后。

    嘭…又是一声爆响。

    火焰游龙，忽然溃散。

    袭来的风刃，竟是已达这般威力。

    冰冷、锋锐、疾速，一瞬间便将紫炎而成的火焰游龙劈得粉碎。

    “喝。”萧逸冷喝一声。

    一缕星光，随剑而出，碾压而过。

    萧逸试图降临星光，却发现自己此刻与星光竟无半分联系。

    “怎么可能，隔绝了外界吗？”萧逸脸色一沉。

    他现在挥出的星光，只是他本就掌控的星光力量。

    至于星光降临的手段，此刻却根本无法使用。

    “血界斩。”萧逸暴喝一声。

    剑中，血色凝聚。

    一剑劈出，一道锋锐的血色剑气一闪而过。

    周遭强猛罡风，悉数劈碎。

    体内血丹，已然再次开启。

    “就快了。”萧逸抬头看着高空中的那丝明亮，愈发接近。

    “血界斩。”

    萧逸不断上升，手中冷焱剑的挥动，未曾停歇分毫。

    一道道血色剑气，不断劈出。

    又是十数秒后。

    周遭罡风强度，已非血界斩能敌。

    “我就不信这些罡风还能奈何我的血刹斩。”萧逸咬了咬牙。

    手中之剑，仍旧挥动不停。

    不过，此刻挥出的，不再是普通血色剑气。

    而是巨大的血色剑刃。

    巨大的血色剑刃，一劈而过。

    所过之处，罡风悉数湮灭。

    萧逸向着高空，一剑劈出。

    巨大的血色剑刃，冲天而起，沿途劈散一切拦路罡风。

    萧逸陡然加快速度，疾速上升。

    “到了。”萧逸脸色一喜。

    上空，果然是一处山峰出口。

    不过，恰在此时，一道惊人的风暴，从天而降，狠狠压下。

    “不好。”

    萧逸还未反应过来，风暴已将血色剑刃轰碎，重重地将他轰回。

    嘭…一声爆响。

    萧逸重重地从高空跌落回谷底。

    “该死。”萧逸脸色冰冷到极点。

    他终于知晓这里是什么地方了。

    萧逸看了眼一旁，地面上，此时正有一具白骨尸骸。

    嘭…一道紫炎打出。

    谷底之下，明亮异常。

    萧逸脸色一变。

    入目所视，皆是白骨尸骸。

    方圆数十里，白骨皑皑，瘆人至极。

    这里，是山谷之底，却也是一个囚牢。

    一个暗无天日，无法逃出的罡风囚牢。

    ......

    第二更。