    然而沈父根本不听，打了陆奕恒一拳，抬手又准备继续打。

    沈星辰上前阻止，立刻被陆锦绣拉住了。

    陆锦绣怕她会被误伤。

    陆锦绣又连忙叫一旁的医护人员，“快拉开他。”

    沈父见陆奕恒竟也不反抗，任由他打，他气消了些许。

    可是看到一旁满脸泪痕的沈星辰，又痛心难忍。

    “爸爸，我求求你了，走吧，我真的不想再看见这个人。”

    沈星辰紧紧拽着沈父的手臂，苦苦哀求。

    陆锦绣瞧见陆奕恒眼底一闪而过的受伤，心里默默叹了一口。

    不过到底什么也没说。

    今天这局面，也是她这个混账弟弟自找的。

    活该！

    “听见了，星辰说以后都不想再见你！

    如果你胆敢再来纠缠她，我就打断你双腿。”

    沈父指着陆奕恒，愤怒的警告。

    说完后，才拉着沈星辰离开了病房。

    沈星辰跟沈父离开后，陆奕恒一边脸已经肿的老高。

    陆锦绣让小护士拿了冰袋给陆奕恒冰敷。

    “我早说过你了，星辰是好女孩，跟你外面玩玩的那些女人不一样。

    让你拿出该有的态度，该求婚求婚，结婚结婚。

    你这样吊儿郎当的，毫不负责任的态度，人家怎么可能会没名没分的跟着你。

    现在闹成这样，你也是活该！”

    陆锦绣忍不住又训了他一顿。

    陆奕恒却依旧没说一句话，只沉默的垂着眼眸，不知道在想什么。

    陆锦绣看他这副油盐不进的样子就来气。

    感觉他真是丝毫不值得同情。

    也生气的离开了。

    沈父发现沈星辰怀孕后，从最开始的愤怒，痛心，与难过之后，现在已经平静很多。

    终究是自己唯一的女儿。

    不忍心看着她怀着孕，一个人在外面吃苦。

    就搬到沈星辰的新租的公寓那里去照顾她。

    “多喝点鸡汤，看你最近脸色越来越苍白了。”

    沈父每天都给沈星辰熬不同的汤给她补身子。

    看着父亲不再责怪她，还忙前忙后的照顾她，鼻子发酸。

    这就是他的父亲，就算她再怎么错，终究看不得她受苦。

    很快又到产检的日子了。

    沈星辰很害怕。

    她根本不想去。

    仿佛只要她不去检查，宝宝就一直好好的在她肚子里，然后健健康康的出生。

    可是过了两天，她却落红了。

    看到那一抹猩红，沈星辰双唇抖的厉害。

    晚上肚子开始隐隐作痛。

    “宝宝乖，宝宝乖，妈妈知道你很坚强的。”

    沈星辰轻抚着肚子，轻声哄着。

    然而眼泪却忍不住的簌簌往下掉。

    沈星辰终于还是去了医院。

    然而检查过后，医生神色凝重。

    “沈小姐，很抱歉，你肚子里的孩子已经停止发育了……”

    医生的话还没有说完，沈星辰便再也只撑不住，眼前一黑，直接晕了过去。

    她再次醒来，便直接下床就要走。

    小护士见她这样，连忙拦着她。

    “沈小姐，你要去哪里？你现在这种情况，必须要做引产手术，不然会有生命危险的。”

    沈星辰却怒了。

    “做什么引产手术！你说话给我注意点！

    我的宝宝好好的，做什么引产手术，你再乱说话，信不信我告你！”

    说完便愤怒的一把推开小护士，直接离开了。

    沈星辰回到家，神色如常。

    沈父见她回来，问道。

    “产检我乖孙子情况怎么样？”

    沈父现在每天都盼着孩子的出生，好抱孙子。

    沈星辰笑的很温柔，“医生说宝宝情况很好，又长胖了。”

    沈父听了很高兴，在围裙上擦了擦手。

    “那就好，那就好，快来，爸爸给你熬了山药排骨汤，趁热喝了。”

    沈星辰笑着点点头。

    沈星辰现在依旧五六个月了，沈父打算再过一两个月，就辞职。

    然后在家里照顾沈星辰，和带孙子。

    然而一天下班回来，却发现沈星辰倒在大厅里，她身下全是血，猩.红一片。

    沈父瞳孔猛的一缩，“星辰！”

    医院。

    医生刚从急救室里出来，她摘下口罩，脸上带着术后的疲惫。

    “幸好病人送的及时，不然后果不堪设想。”

    沈父双眼通红，声音哽咽，“那她现在怎么样。”

    “已经抢救过来了，只是她这种情况，醒来你们一定不要刺激她。”

    沈父含泪点点头。

    送沈星辰来医院之后，沈父才知道，沈星辰肚子里的孩子，早些天已经胎停了。

    医生让她做引产手术，她却走了。

    那天回家，她却还笑着对他说，宝宝又长胖了。

    想到这里，沈父忍不住再次老泪纵痕。

    沈星辰醒来后，沈父一个字也不敢提孩子的事情。

    只默默的照顾她。

    沈星辰醒来后一句话都没有说过，也没有哭，沉默的厉害。

    沈父害怕她把自己憋坏。

    他宁愿她痛哭一场。

    几天后，沈星辰还是这样不言不语，每天都只呆呆的望着窗外，像似灵魂都丢了一样。

    沈父再也忍不住，紧紧握住她的手，颤声道。

    “星辰，你要是难过，你就哭出来吧，你这样子，爸爸看着难受。”

    然而沈星辰依旧呆呆的，毫无反应。

    医生建议沈父带沈星辰去看心理医生。

    说她这叫创伤后遗症。

    要是不及时医治，很可能会做出什么伤害自己的极端事情来。

    出院那天，沈父让沈星辰坐在座椅那等他，他去排队缴费。

    沈星辰呆呆的坐在椅子上，眼前却突然出现了一个坐着轮椅的男人。

    看见眼前的男人，沈星辰呆滞的眼眸，终于动了动。

    是陆奕恒，他依旧穿着一身病号服，似乎也变得更瘦了。

    他死死盯着她的肚子，像似惊骇到了极点，不敢相信到了极点。

    那种极致的痛苦，在他瞳孔里一点点放大。

    而沈星辰却微微笑了开来。

    “啊，孩子呀，我打掉了。”

    她说的云淡风轻。

    陆奕恒单薄瘦削的身子却开始摇摇欲坠。

    “这个孽种，我早想打掉了。

    你不知道，自从我怀了他，一想到是你的种，我就恶心透了。

    现在真是一身轻松，以后都不用跟你这种人渣有任何牵扯了，真好。”

    陆奕恒止不住的浑身颤抖，眼睛红的厉害，里面隐隐浮现一层水雾。

    “沈星辰，我从来不知道你这么狠毒。

    你恨我，你大可以来报复我。

    孩子都已经五六个月了，有手有脚了，你还是不是人！”

    沈星辰依旧只是轻笑着，“你的孽种就不配来到这个世上。”

    “你！”陆奕恒抖的跟筛糠一样，脸色青紫的可怕，仿似下一秒就会厥过去。

