    第578章问题角度有点刁钻

    傅时墨把医药用品都收回医药箱里，抬手推了推鼻梁上的金丝框眼镜。

    他的眸光深邃，“处理伤口很麻烦，录制节目时注意安全。”

    闻言，颜知许嘴角的笑意越发的加深，一双猫眸里闪烁着浓郁的趣味儿。

    “是嫌处理伤口麻烦还是不想我受伤？嗯？麻烦认真的回答问题啊，傅院长。”

    她逼近他，拉近两人间的距离，清晰的闻到他身上的薄荷香。

    白大褂的里面穿着一件白色的衬衫和剪裁得体的黑色西裤，身姿挺拔，气质出尘。

    面对她的逼近他未后退一步，伸出右手自然地搂住她的腰肢。

    傅时墨性感的喉结蠕动，镜片下的丹凤眼里裹挟着意味不明的暗泽。

    他的左手扣住她的后脑勺，两人四目相对，此时此刻眼里唯有她一人，满心满眼皆是她。

    “问题角度有点刁钻，但我还是能为你解惑的。”

    “因为不想看见你受伤，为医者虽医治人但却惟愿天下无人受伤，一生健康顺遂。”

    男人的嗓音磁性低哑，清晰的落入耳中，此刻大脑一阵轰鸣，除了这句话之外再也听不到其他的。

    颜知许注视着他，“愿望宏大啊，我无法保障天下黎民百姓皆顺遂，不过我会竭尽全力让我健康无恙。”

    听到她的话傅时墨满意的低笑一声，松开搂着她腰肢的手。

    他颔首回应，“嗯。”

    两个人的距离被拉开，颜知许周身的气息霎时变得痞里痞气的，心情莫名愉悦。

    她望了一眼时间，挥挥手，抬脚走过去打开办公室的门，“傅院长，再见。”

    傅时墨站在办公室里目睹她消失在视野里，坐回办公椅上，摘下戴着的金丝框眼镜。

    拿起一堆资料准备查看，但脑海里浮现出刚才相处的一幕幕，思绪沸腾，暂时无法平静。

    他闭上眼眸冷静许久，再次睁开双眼时眸中的躁动得到恢复。

    ——

    颜知许下楼，一眼看到坐在一个小方桌前聊天的几人。

    更加准确的来说是盛缙云跟容城聊的火热，顾鸠插不进一句话，坐着极为尴尬。

    他抬头看见走来的人，如看见救星一样双眼发光。

    “阿许，你可算下来了，是伤口比较严重吗？怎么在院长办公室里待了这么久？”

    他满脸热切，若不是左腿受伤惨遭定然会站起身扑上前嘘寒问暖。

    颜知许没理会这堆问题。

    她走到小方桌前，右手轻轻地敲了敲桌面打断聊天，“走吧，回节目组。”

    容城起身搀扶住顾鸠，“知许的伤口可能比较严重，我们都知道你迫不及待的想去打疫苗，放心，不会耽误你的。”

    顾鸠嘴角抽搐，心头涌起怒气，可看到这厮一脸诚挚，只好将怒火憋在心里。

    他只是单纯的想关心一下阿许，怎么到容影帝的嘴里就被扭曲成了因等待太久而担心错过打疫苗？

    容影帝可真是个话术大师。

    颜知许与他们走出楼房，“容影帝说的对，回节目组我立马让导演给你订机票，然后安排车子送你去机场，不然耽搁你的病情的。”

    顾鸠：“……”

    满心怒火，不知如何泄愤。

    艹！

    他前脚刚走这后脚还不知道节目组会安排谁替换他！

    (本章完)

