    龙隐在特雷斯的陪同下，进入了曼特莱斯家族。

    客套了一番以后，特雷斯才询问道：“殿下，这次来我们家族，是有什么事情吗？”

    “我和米娜是朋友，我要见米娜！”

    龙隐微笑看着特雷斯，“你们可千万不要说米娜不在，否则那就是侮辱我的智商。”

    特雷斯沉默了一阵，才问道：“殿下为什么要见米娜呢？

    有什么事情，说不定我能够解决。”

    龙隐淡淡地笑道：“我好久都没有见过米娜了，想要和米娜再谈谈艺术的追求。

    而且，我们今天都来了，还用了这样的方式见面，那就表示了我们要见到米娜的决心。”

    他面对特雷斯，一点妥协的意思都没有。

    虽然不知道米娜出现了什么情况，但是，特雷斯是米娜的父亲，想来特雷斯应该不会为他的态度生气。

    再说了，以前龙隐或许还要靠龙岛的身份去震慑其他人，但是，他现在完全可以向曼特莱斯家族提出要求。

    他是谁？

    他是武盟盟主，南疆蛮王的老公。

    这是天下大势力之主，是当今天下的顶级强者，完全有实力对曼特莱斯家族提出要求。

    曼特莱斯家族在天地大变之前，虽然是二等家族。

    但是，在天地大变之后，有没有人突破天位和显圣，还真的不好说。

    既然如此，那又何必客气？

    特雷斯眉头皱了皱，缓缓地说道：“我早就听说过殿下的威名，是神州武盟之主，但是，这里到底不是神州，而是欧洲！有些事情，恐怕不是你能够插手的。

    我会把殿下来此的信息告知米娜，至于其他的事情，等到以后再说吧！”

    “米娜出事了？”

    龙隐直接询问。

    特雷斯苦笑了一下，没有说话。

    “光明权杖？”

    龙隐淡淡地问道。

    以米娜的地位，一般情况是不可能出事的。

    现在米娜出事，还让曼特莱斯家族都有些妥协的意思，那看来只能是光明权杖出问题了。

    特雷斯眉头抬了抬，注视向龙隐：“你还知道什么？”

    “光明权杖是我送给米娜的！”

    龙隐突然说道。

    特雷斯愣住了，半晌以后，才恍然说道：“我说她从哪里得到了光明权杖，原来是你送的？”

    龙隐凝视着特雷斯：“还需要我说什么吗？”

    特雷斯苦笑着摇摇头，突然，他试探这问道：“你们龙岛的长辈，还能出来吗？”

    “特雷斯先生，有什么话直接说。”

    龙隐正色地说道，“有很多问题，说不定用不着我们长辈，我也是能够解决的。”

    他的实力，除非是遇到老怪物级别的强者，其他人他都是可以一战的。

    特雷斯神色严肃起来，缓缓地说道：“你解决不了！”

    “哦？”

    “光明神的使者，出现在了光明教廷。

    神使已经另立教皇，我们曼特莱斯家族，失去了对光明教廷的掌控。

    现在的光明教廷非常强大，出现了很多的光明骑士和审判法师。

    米娜的光明权杖被教皇夺走，要不是我们家族力保，米娜恐怕都死了。

    现在我们家族不得不把米娜囚禁在家族里面，免得得罪教皇，更重要的是为了保护她。”

    特雷斯注视着龙隐，“神使的实力无比可怕，如果你们家的长辈出现，说不定还能和神使抗争。

    就凭殿下......不是我轻视殿下，你绝对不可能是神使的对手。”

    “神使？”

    龙隐神色怪异起来。

    “神使！”

    特雷斯重重点头，“他已经展示出光明神的神迹，开启了光明教廷的神国，现在的光明教廷，重现上古荣光，只是早晚的事情。”

    龙隐只觉得一阵蛋疼，这光明教廷怎么出现神使了呢？

    他觉得要是没有猜错的话，这什么神使，肯定就是一个光明一族的老怪物转世而来。

    这些老怪物，一个个冒出来是什么意思？

    他心中很是有些沉重，要是光明教廷真的出现了一个老怪物，那他确实不能轻举妄动。

    任何一个老怪物，都是不能轻视的。

    从哲元到帕拉鲁，乃至于凌霄阁的那群老怪物，哪一个弱了？

    “那光明教廷是什么意思？”

    龙隐神色凝重地问道。

    特雷斯摇了摇头：“我们现在也不知道光明教廷是什么意思，总之，现在的欧洲，恐怕没有任何势力是光明教廷的对手。

    所以，我们现在也只能把米娜囚禁起来。

    要是惹恼了光明教廷，不但米娜有危险，就连我们曼特莱斯家族，也有巨大的危险。”

    龙隐为曼特莱斯家族感觉到无语，光明教廷都还没有说什么呢，居然怕成这样？

    他倒是理解曼特莱斯家族的行为，因为实力不济，就得妥协。

    而对于一个大家族来说，妥协更是重要无比。

    “我要见一见米娜！”

    龙隐正色地看着特雷斯，“你放心，我不会有其他的动作。”

    如果光明教廷没有老怪物，他完全不用给光明教廷面子。

    现在，他也只能暂时退让一步，先去看看米娜的情况。

    特雷斯犹豫起来，神色复杂地看着龙隐。

    “你应该清楚，凭你们家族的实力，是阻挡不住我的。”

    龙隐淡淡地说道，“我真的没有其他的意思，只是出于朋友，去看看米娜而已。”

    特雷斯犹豫了一阵，最终还是决定带着龙隐去见米娜。

    他很清楚，以他们家族的力量，确实抵挡不住龙隐。

    要是真的闹大了，对他们家族不是什么好事，尤其是现在光明教廷正在起势的时候。

    龙隐跟随着特雷斯，走了很久以后，来到了曼特莱斯家族中心，在一个小房间里面看到了米娜。

    现在的米娜，和囚徒相比，就差戴个镣铐了。

    当然，房间里面的生活设施，倒是很齐备，甚至还有侍女在照顾着米娜。

    听到有人进来，米娜抬头看向门口，见到是龙隐，不由得露出笑容：“龙君，你来了！”

    “来看看你！”

    龙隐微笑着说道。

    他本来以为米娜应该很憔悴，但是，见到米娜以后，他心中很震撼。

    他觉得米娜好干净啊！是那种光明无比的“干净”，不是有污垢的那种干净！ 

