
　　第381章比较抗冻

　　“李玲，你这……会不会有点过分了？江梅才刚买的沐浴露。”

　　“又不怪我。”

　　那叫李玲的女生冷哼，“谁让她没把盖子拧紧的？我又不是故意的。”

　　“江梅会不会让你给她重买一瓶？”

　　“我可没钱给她买。”

　　宋晚听到丢空瓶的声音传来，她忍不住蹙眉。

　　果然，并不是所有名校的学生都是成绩与人品成正比的。

　　比如之前的尹珊珊和钟倩倩，还有江梅的这位舍友李玲。

　　她微微摇头，回了寝室将门关上。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概九点左右，宋晚听到隔壁传来江梅的声音。

　　“我的沐浴露怎么没了？”

　　“哦，你沐浴露没拧紧，我本来想借你的桶用一下，把沐浴露拿出来时，不小心全洒了。”

　　大概过了一会儿，宋晚又听李玲继续问：“梅梅，你不会怪我吧？”

　　“没事儿的，我明天再去买一瓶。”江梅的声音听着有点闷。

　　“我就知道你最好了，本来是想给你买的，但是……我这个月生活费不多，不好意思啊。”

　　难怪江梅会心甘情愿给她们打饭，感情这人表面一套背后一套啊？

　　“对了，明天学长请我们吃饭，你们要不要去？”

　　宋晚听到另一个人的声音。

　　“哪个学长？”李玲问。

　　“隔壁学校的，长得挺帅，说是想请咱们吃饭。”

　　只听江梅道：“我……我就不去了吧，你们去吧。”

　　“嗯。”那人淡应一声，又继续和李玲还有另一个同学讨论起了那位学长。

　　听得出来，这人也没打算让江梅跟着去，或者说，她知道江梅肯定不会去。

　　宋晚用透视看了下对面，发现三人都长得挺高，而且都很会打扮。

　　那个叫李玲的女生长得也不错，皮肤很白，脸也很小，只是，整体面相看起来略显刻薄。

　　相由心生，这话确实不假，有些人给人第一眼的印象就有点刻薄，事实证明，这人的性格也的确如此。

　　江梅拿着书在一旁看，另一个女生看了她一眼，神情有些犹豫。

　　这女生，应该就是说李玲有点过分的那个，她皮肤也很白皙，眼睛像月牙，看得出来本性不太坏，但应该是怕被排挤，所以才努力融入其他两人。

　　李玲和那个提议去吃饭的女生越聊越大声，似乎还找那学长的照片看，然后评论起人家和旁边朋友的长相。

　　当然了，这些倒也平常。

　　宋晚收回了透视，也拿着从图书馆借回来的书，慢悠悠的看了起来。

　　————

　　第二天一早，宋晚抱着书出门的时候，隔壁门也正好开门，江梅从里面走了出来。

　　看到宋晚，她愣了下，才笑道：“早。”

　　“早。”宋晚也回以一笑，“要……一起吃早餐吗？”

　　江梅摇头，“我还得上早读，就不吃了。”

　　宋晚微微颔首，两人并肩下楼。

　　“这么冷的天，你穿这么少，不冷吗？”

　　穿着臃肿羽绒服的江梅，看着只穿一件单薄卫衣的宋晚，有些担忧的问。

　　宋晚轻笑，“我人比较抗冻。”

　　她说的是实话，毕竟，她是异能者，体质比普通人自然要好。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第381章 比较抗冻免费阅读。https://xs.23sk.com 