
        “这就是八品中期的紫血幽鬼？”

    楚天策双眉一轩，双瞳金光微微闪烁，一点紫色光影、迅速在视野中浮现。

    “快退！紫血幽鬼就在你身前四尺！”

    施琥长啸一声，长刀如幕、狠狠斩出，深沉的刀芒、几如怒海狂潮。

    楚天策顺势一步退出，手中长剑却是轻轻挥出，剑气横掠，陡然绕着紫血幽鬼身躯飞驰而过，细密的青色丝线、犹如蒙蒙的雾气，自眉心挥洒，层层叠叠、如同天地囚笼，瞬间将紫血幽鬼锁在核心。

    嗤的一声轻响！

    剑气横斩，紫血幽鬼尖厉的嘶鸣声、紫色光影突然破碎。

    漫天紫雾绽开，旋即瞬间消弭，唯有一颗刻画着繁复神纹的紫色圆珠，落在楚天策掌中。

    这枚紫色圆珠，便是紫血幽鬼的心核。

    “这……就这么斩杀了一头八品中期的紫血幽鬼？这是神火境初期？”

    “他怎么做到的？莫不是这紫血幽鬼早已身受重伤？”

    “好精巧凌厉的剑术，这一击几乎完全困锁住了紫血幽鬼！”

    惊呼声不断响起，同行的几尊神火境，望向楚天策的目光，陡然而变。

    浓浓的惊讶、忌惮、震撼、羡慕，交织在一起，化作一抹明显的呆滞。

    施琥长刀一束，刀劲瞬间消散，深深凝望着楚天策，缓声道：“好精微的灵魂手段，这等灵魂杀招，等闲琉璃金身、想要斩杀你，绝非易事。敢问道友高姓？三万灵石虽然不少，却不值得你出手。”

    琉璃金身强者，自然可以一眼看出，青云魂丝的强横与灵妙。

    只是施琥想不到的是，这一击的力量、连楚天策全力爆发的十分之一都远远不及。

    至于剑法……真火剑魂压制，剑法只是随意挥洒，甚至根本不是武技。

    “你可以叫我鬼月，至于原因……第一次来幽鬼秘境，能直接抵达核心区域，能减少很多麻烦。”

    随手收起长剑，楚天策语气颇为随意。

    只是地阶上品的长剑，恰好拥有毁灭气息。

    玄龙心剑、甚至甘闳、温崎、赤蛇散人的极品长剑，都有可能暴露身份。

    这柄长剑，是先前陈岚气劲碾杀的神火境强者中、随意选出的一柄。

    “鬼月。”

    施琥缓缓咀嚼着这两个字，神色却是隐隐掠过一丝凝重。

    在烈苍星域，以“鬼”为姓，绝大多数、都是鬼族妖孽。

    楚天策却好似视而不见，一缕灵魂力量、轻轻扫过紫色圆珠。

    以“鬼”为姓、引起误解，本就是他的打算，只是很显然、施琥的反应、比他的预料要更加完美。

    “毁灭之力浓烈而浩荡，只是颇为驳杂，而且这一丝死亡气息……似乎不完全像是感悟法则……”

    眼底掠过一丝疑惑，真元掠过，缓缓抽提出大概一成毁灭气息，融入经络血脉。

    毁灭本源神纹轻轻一亮，剑王血焰猛然腾跃、瞬间将这一缕气息彻底焚灭，唯有一丝纯净至极的毁灭精粹，缓缓在血脉深处弥散开来，若有若无的滋养着、已经被火焰压制到近乎枯竭的毁灭之力。

    气息大概介于地阶中品与地阶上品灵药之间，然而实际的效果、远远不及。

    聊胜于无，但仅此而已。

    若是八品中期的紫血幽鬼心核、大概品质都与这一枚相似，至少需要一万枚，才有一定的效果。

    掌心发力，直接将这枚幽鬼心核抓碎，毁灭气息犹如紫雾、瞬间涌入劳宫穴。

    不足一个刹那，便即尽数被血脉吞噬。

    “好迅捷的速度！”

    施琥双瞳皱缩，眼底掠过一抹惊色。

    情绪略略平复，方才收回目光，缓声道：“不瞒道友，这紫血幽鬼心核、蕴藏的毁灭之力颇为驳杂，强行炼化，危害颇多、甚至弊大于利。只是我宗有一门秘法，可以将其杂质剔除，效果自然大增，固而才会以三成的溢价、收购幽鬼心核。”

    “我明白，以后的收获，会尽数售卖给你。”

    楚天策微微点头。

    施琥看不出、这一瞬间他已经将毁灭气劲提出，但他却是听得出施琥的意思。

    只不过对于施琥所谓的宗门秘法，楚天策根本没有兴趣。

    任何炼化秘法，都不及剑王血焰。

    更重要的是，这幽鬼心核蕴藏的毁灭气息太过稀薄孱弱，这是本质的不足、与技法手段无关。

    “走吧！诸位还请小心！鬼月道友，辛苦你随在队尾，我会额外给你加一成报酬。”

    “一成报酬？好。”

    行走在队尾，倒是方便其行动，至于一成报酬……楚天策根本没有想过跟随到最后……

    原本在队尾的神火境后期，深深望了楚天策一眼，并没有丝毫废话，径直走向前方。

    队尾危险更高、而且原本并无额外的报酬，有一个强大的鬼族妖孽殿后，百利而无害。

    沿着蜿蜒的山路，再一次走近浓雾之中。

    速度微微降低，施琥手中平托着一方阵盘，三枚上品灵石同时塞入其中，淡淡的青色光辉弥散，在一行人wai wei勾勒出一个圆弧。方圆十丈之内，若隐若现的鬼雾，交织着深紫与赤红，明显清晰了几分。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    在青色光辉的笼罩下，无论紫血幽鬼、赤血幽鬼，一旦靠近、便会隐隐暴露身形。

    刹那间，刀光剑影挥洒，气劲激荡席卷，八品幽鬼，根本无法抵御一瞬间的群杀。

    大概六七成的幽鬼，尽数死在施琥的刀锋之下。

    与其被其他武者斩杀、再溢价购买，不如干脆强行攻杀。

    无奈幽鬼速度极快，电光火石之间、纵然是琉璃金身强者、亦难以一网打尽。

    “甘尚明真是倒霉，若是有这阵盘释放青色光辉，以他堪比王级弟子的战斗力，纵然是堪比琉璃金身的九品紫血幽鬼，都绝不可能侵染其血脉本源，最终弄得人不人、鬼不鬼，干脆死在灵虚秘境。”

    楚天策站在队尾，只是偶尔催动青云魂丝，斩杀一两个漏网的紫血幽鬼。

    至于蕴藏杀戮真意的赤血幽鬼，根本懒得理睬。

    灵魂却是轻轻弥散，细细探查浓雾深处、草木竹石的气韵与痕迹。

    随着不断深入，楚天策渐渐感觉，这秘境的毁灭气息、愈发驳杂，倒是死亡气息、渐渐浓郁。

    奇诡而玄妙。
  