    流云山脉某处山峰，这里草木凌乱，山峰也有着一些巨大裂缝，这里明显刚刚经历一场大战。

    而那造成这一切的人，此时焦急的站在原地，不知道面前这个情况该如何是好。

    没想到自己有一天居然会拿错丹药，还是那种丹药，这自己该怎么跟乔檀儿解释啊！

    告诉她自己给她吃的丹药有问题？怕不是会引起乔檀儿多想，肯定是不能这样说的。

    掏是肯定掏不出来了，丹药早已尽数吸收，萧寒只能拼命的想着该如何解释这件事。

    随后转身看着乔檀儿。

    乔檀儿正打坐炼化丹药，整个药力直接填充在四肢百骸之中，那张迷人的瓜子脸看起来也比先前要红润许多，眼神仿佛要滴出水来。

    “我觉得有个事情需要跟你说一下。”萧寒轻声说了一句，随后取出一瓶丹药继续说道：“这个丹药是我从那万星海带回来的。”

    “除了拥有很强的恢复作用之外，还稍微有着一点副作用。”

    萧寒话说到这便停了下来，有些话需要点到即止以及对方的配合。

    这也是一些话术。

    乔檀儿只觉得浑身有些热，但还能忍受，于是轻声问道：“这个副作用严重吗？我感觉这丹药挺强的。”

    “我亏空了这么多灵力，甚至于压榨自己身体，这一颗丹药仅仅这么一会就恢复了。”

    “如果说有点副作用我也能理解，就是不知道这副作用有什么危害。”

    乔檀儿感受着自己身体的状况，细声回答道，越说声音越有些不一样，似乎带着一些媚态。

    自己说话不是这样的啊！

    萧寒很害怕乔檀儿突然暴起，连忙解释道：“副作用大概就会感觉气血上涌，整个人会很热还有些难受。”

    这么一说乔檀儿感觉越发明显，呼吸都开始变得急促起来。

    “萧寒，我怎么感觉这丹药似乎还有那种作用，我...我...”乔檀儿眼眸中越发迷恋，看向萧寒的眼神都变得不一样。

    她能清晰的感觉到自己渴望。

    都到了这种时候，虽然没吃过猪肉，但还是见到过猪跑啊。

    “萧寒，原来你喜欢的是这个样子，难怪这么久都无动于衷。”乔檀儿大胆猜测，脸上有着一些惊恐的同时，还带有一些期待。

    萧寒脸色变得有些尴尬，连忙说道：“乔檀儿你听我解释。”

    “不...我不需要听你解释。”乔檀儿一下扑到萧寒身上...

    眼见着乔檀儿就快失去了意识，萧寒摸了摸嘴唇的湿润，一把将乔檀儿推开，直接一掌打在乔檀儿脖颈处，将其砸晕。

    见乔檀儿安然的躺在地上，萧寒微微松了口气，还好自己机灵，要不然今天这事还真难办。

    下次再不能干这种坑爹的事情。

    萧寒就这么席地而坐，静静的等着乔檀儿苏醒，他现在可不敢将乔檀儿带走，到时候解释都没法解释。

    一直等到夕阳西下，乔檀儿才从睡梦中醒来，脸上的红色早已褪去，剩下的只是一抹羞涩。

    人是被砸晕了，可砸晕之前发生的事情，乔檀儿可记得真切。

    萧寒怎会不知这乔檀儿都记得呢，只是可惜自己没有把那忘忧丹炼制出来，有些可惜。

    明明丹方有，就缺两三味主药，寻找一下肯定能找到。

    要不然一颗忘忧丹下去，什么都记不清岂不是美哉。

    自己绝不是想当一个无情之人，而是这样可以避免很多麻烦。

    “萧寒，我...我平时不是这样的。”乔檀儿想要为自己辩解，她发现自己没事微微松了口气时，内心却是不免有些小失望。

    萧寒点了点头道：“我理解，而且今天这事主要是我的责任，我没考虑这么多，你别怪我就行。”

    “不，我不怪你。”乔檀儿下意识的身体前倾，但很快又往后仰。

    身体告诉她应该主动一点，但矜持告诉她不能这样做。

    萧寒思虑片刻道：“那我送你回紫云峰，往后出门一定要时刻小心。”

    “嗯，谢谢你萧寒。”乔檀儿的声音很小，跟蚊子叫一般。

    一直到深夜，萧寒才回到幽云洞府，只要打坐修行，脑袋中便浮现出白天发生的事情，无法集中精力修行。

    反复尝试多次后萧寒彻底放弃，果然女人只会影响他化婴的速度。

    几日后，万兽山。

    萧寒立于虚空之上，一脸睥睨姿态的看着下方的六角虎。

    这头妖兽属于二阶巅峰，对于萧寒来说就是砍瓜切菜，他只是要借用这些妖兽来练习术法，顺便给朱雀几圣兽搞点口粮。

    这只妖兽状若老虎，可头上却有着六只长长的犀牛角，嘴巴里上下各长着一对长长的牙齿。

    模样甚是奇怪，这么大的体型别说朱雀几圣兽，就是幽云峰今天都可以开开荤。

    一轮红色的六芒星阵只是一息间便被凝结出来。

    火红色的陨石上冒着灼热的火焰，缓缓从六芒星阵内出现。

    这术法萧寒能控制着快慢，这需要精准的灵力操控，也是经过造化之力推演后的结果。

    不但大幅度提升实力，还能精准的控制术法出击的速度，无限逼近三阶极品术法。

    在整个陨石被凝聚出来的那一刻，直接砸在了妖兽头上。

    吼！

    临死前六角虎悲愤的吼了一声。

    萧寒顺手将六角虎收入了储物手镯内，直直的朝着远方眺望。

    不知道是不是错觉，他总感觉这些妖兽似乎在极速增多，远比上一次自己带萧潜过来的时候还多。

    而且这些妖兽的实力也有所增加，往常很难寻找的二阶巅峰，今天他一下杀了三头。

    难怪流云宗要定期过来清理一下。

    就算流云宗官方不来清理，他都想清理一下，不然这里可不敢再让萧潜过来历练。

    就刚刚那一路上，萧寒可是看到了一些流云宗弟子的青袍，这么多二阶巅峰的妖兽，稍微一个不注意就容易惨死。

    就在萧寒想要继续寻找妖兽之时，耳廓忽然一动，一道声音便传入了萧寒耳中。

    “嘿，这一天终归是来了吗？”萧寒低语一声后，身形陡然加快，迅速朝着幽云峰的方向而去。

    就在萧寒离开不久后，万兽山的中心地段，数千头的妖兽正聚集在一起，每一头妖兽都有着二阶的实力。

    在那最中心更是有着十几头三阶妖兽，此时正目光灼灼的看着远方。

