    大殿上的气氛有点压抑。

    没多久，蜀王李恪的使者就来到了大殿上。

    他是李恪的亲信，来到大殿上的时候，他的神色很平静，仿佛没有丝毫的担忧和害怕。

    李世民看了他一眼，冷冷道：“李恪那个逆子呢？”

    使者向李世民行了一礼，道：“陛下，蜀王殿下如今正在幽州城，蜀王殿下让我来跟陛下说一下，想要化解这场兵戈，很简单，让李承乾退位，把我们家王爷立为太子即可，若是不如此做，我家王爷会带着兵马席卷整个大唐，到了那个时候，大唐这里，恐怕是要生灵涂地了。”

    战争，从来都不是一时半会能够解决的，一旦这场战争持续的时间长了，那么大唐的繁荣恐怕就要倒退多少年了。

    若是这场战争波及的范围很大，那这个战争造成的影响也就会越大，大唐的经济就会倒退的更多。

    这个使者在威胁李世民，而且他们觉得自己好像有这个资格威胁李世民。

    李世民的眼眸微凝，而这个时候，苏定方已经忍不住发怒了。

    “哼，好大的口气，还想席卷大唐，你们家王爷有这个本事吗？

    真是可笑，太可笑了。”

    使者浅笑，道：“苏将军是吧？

    我们家王爷有没有这个本事，你们去试一下就知道了，看来你们是不会按照我家王爷说的去做了，没关系，等你们知道了我家王爷的厉害后，自然会知道该怎么做的，好在，我家王爷早就料到了这个，我来这么一趟，也只是出于仁义，既然陛下不为天下苍生着想，那我们也没有办法的。”

    这个使者把自己抬到了道义的高度，不过他说的这番话让人听了觉得很好笑，明明是蜀王先发动战争的，结果却把战争怪在朝廷身上。

    苏定方怒不可揭，直接一拳朝着那个使臣打了过去。

    这一拳打的那个使臣直接吐血，整个人的脑袋也是昏沉的。

    “不知死活的东西，真以为你是谁了，竟然还敢威胁陛下？”

    苏定方这一拳，可谓是帮朝着的官员出了一口恶气，的确，他们不杀使臣，但打他个半死，应该不算违背规矩吧？

    “滚吧，下一次再见到你，我非杀了你不可。”

    那使臣瞪了一眼苏定方，但还是起身退去。

    李世民强忍心中一口怒气，直到那个使臣离开之后，李世民才终于觉得舒服了一些。

    “苏将军，幽州城的事情就交给你了，务必要把幽州城给朕夺回来，不然朕丢不起这个人。”

    “请陛下放心，臣必将那幽州城夺回来，让他们知道我们大唐的厉害。”

    这样说好之后，李世民便宣布退朝了，苏定方这边连忙去调兵遣将，只等筹集好人马，他便直接奔赴幽州城了。

    而就在苏定方筹集人马的时候，叶小天在府上，已经知道了这些事情。

    虽然他被软禁在了府上，但他的消息还是很灵通的。

    “蜀王李恪造反了？”

    “是啊，又造反了，听说已经把幽州城给攻破了，苏定方带着五万兵马，正准备赶过去呢。”

    叶小天哦了一声，随后也就没有再说什么。

    不过他的心里，却是多少有点担心那个苏定方。

    幽州城作为要塞之地，大唐之前在幽州城可谓是布置了不少兵力的。

    可是，在这种情况下，李恪都能够在朝廷没有得到消息之前，就把城池给攻破，那说明李恪的兵马实力不弱，可以在很短的时间里，就把幽州城给攻破。

    这说明，离开的兵力要么特别的强悍，要么就是兵马数量特别多，只有这样，才能够做到这一步。

    如此，苏定方的五万兵马，怕不是李恪的对手啊。

    至少，给苏定方五万兵马，他想要攻破以前的幽州城，都是绝不可能的。

    不过，叶小天也只是担心了那么一下而已，毕竟现如今的他，自身都难保了，那里还有心情管苏定方的事情，而且，他此前跟苏定方的关系也说不上好。

    甚至，还曾经敌对过呢。

    叶小天没有把这个太当回事，只是让人给他拿了一本书过来，然后一边烤火，一边看书，旁边，温着一壶好酒。

    来长安城时间长了，每天忍受这样的寒冷，叶小天倒是突然有点想念燕国的四季如春了，那里虽然四季变化不是很明显，但阳光温暖，风也吹着舒服啊。

    刚回到长安城的时候，觉得挺亲切的，现在反而有点想念燕国了。

    叶小天嘴角露出了一抹浅笑，他都不知道自己是不是还有机会再回到燕国。

    当然，想回去，也并非不可能，他还是有一些手段和底牌的，当初组建风雨楼，就是为了确保自己的安全，而这个范围，也是把李世民这个天子的命令给包括在内的，如果李世民要杀他，他也有办法可以活命。

    就是这样做了之后，他叶小天此生与大唐，恐怕再无瓜葛了。

    这多少让他觉得有些心里不舒服。

    他热爱大唐，哪怕他已经在外面建造了燕国，也仍旧如此。

    大唐对他来说，是有着一股说不出的魅力的。

    坐着看书，叶小天不由得就有点胡思乱想了起来，不过想来想去，却也没有想出个所以然来，最后也就只好继续看书了。

    苏定方只准备了两天，随后便带着五万兵马直接向幽州城赶了过去。

    幽州城这边，李恪带着兵马已经攻占了幽州城，而且彻底的控制了幽州城地界、此时幽州城内，有十万兵马，而这十万兵马之中，大部分人都是身高马大，皮肤白皙的人，他们身强力壮，比大唐的人不知道要强壮多少。

    这些人，每一个在李恪建立的蜀国那里，都是可以跟熊打一架的人，他们强悍，而也正因为这些人的强悍和臣服李恪，李恪才能够只用了十万人，就征服了他所在的那个地方的所有城池，也才能够快速的攻下幽州城。

    当然，除了这十万兵马外，如今的蜀国，也还留有十万兵马，如果李恪要全面发动对大唐的战争的话，那十万人也是会赶来的。

    二十万人，李恪觉得夺回大唐应该是没有什么问题的。

    他的那个地方很冷，比大唐最冷的地方都要冷，所以，虽然他已经成为了那个地方的王，但他还是想成为大唐的天子。

    

