    少林寺内，

    住宿区，

    早晨，晨露散去，雾霾渐散，

    嘎吱～

    轻微的开门声响起，

    不知是木门都有的通病，还是他这个门老旧，需要修理，

    牧业找了半天也没找到一直发出声音的原因，明明都是全新的。

    深吸口气，外面的空气清新中带着刺喉的冰凉，

    牧业已经醒了有一会儿，为了抒发起床时的兴奋，更是先后做了几十个仰卧起坐、深蹲，

    因为身体的大幅度强化，各项身体数值已经超过正常锻炼的成年人，他现在的力量都感觉比穿越前都强了不少，

    一拳轰出，

    估计之前的身体瞬间就要倒地不起，

    这对于一个孩子来说，已经足够恐怖了。

    当然这其中也有协调性在其中协调身体，让身体自如的整合全身力道，

    不过，还不够，他观察不少武僧，发现他们的身体素质，整体水平大致超出正常成年人一倍，用数值估计大概各方面在2左右，

    更何况那些武僧经过日以年记的习武，加上那种神奇的真气，他可是看过不少小说，

    真气的神奇之处便是在于对身体的增强，虽然不能长久的持续，但战斗哪需要那么长时间，短短一霎，

    生死搏杀，便分生死，

    只有身体素质接近，

    才能长时间缠斗。

    但要是加上武器因素，一方手持锋锐武器，就算身体素质相近，胜负也只在刹那间，

    牧业虽不知少林寺真气的特性，但肯定有增强身体这一项。

    收回思绪，牧业将打好的水，倒入木盆，用做洗漱，

    外面天色微微亮，冷风入骨，

    牧业在刷牙，

    来到少林寺，第二天，

    没有牙膏，他感觉不太习惯。

    继续洗漱，

    洗漱完毕，发现时间还早，牧业开始做一些简单的锻炼，俯卧撑、深蹲、青蛙跳、兔子走，

    他不经常做运动，想起这些，还多亏了他的好记性，

    从记忆中提取出自己看过的锻炼视频，

    以前是看过之后留在收藏里吃灰，现在还能记得也是谢天谢地。

    一举一动间，标准流畅，不论是俯卧撑还是深蹲，他力求做到标准，当然这个标准是脑海中视频中的标准。

    “哈～～”

    “哈～～”

    一缕缕热气从牧业口中呼出，散溢到天地中，随风而去，

    随着锻炼，牧业渐渐感觉有些角度锻炼的并不舒服，

    开始去一点点的转变，找到自己最舒服的点，这一点因为他超出常人一倍的精神力，给他不少帮助。

    随着改进，他的动作中还存在着几分僵硬，但也在飞速的调整、变化，而后也变得充满律动，锻炼着每一寸，

    肌肉一起一伏之间，团结协作，

    之后，牧业的动作又变得异常标准，又冲斥着法度森严感。

    一举一动之间都充斥着军人的仪姿，

    “牧业！”

    仿佛在压制着什么的声音响起。

    牧业没有去看人，随着听力越发灵敏，听声辨位，听其声知其人，都再简单不过。

    将手上的动作做完才缓缓站立在原处，

    身体完全静下来，随后逐渐冷却。

    真是畅快淋漓！！！

    平复心绪，牧业才转头向着声音的方向，

    “敬亭，你这来的挺早的啊！”

    白净的光头少年靠站在不远处的斜脖子柳树下，向他招手，

    牧业也不意外，他听声音是敬亭，才没有立刻回话，

    敬亭对于刚才牧业没有第一时间回话，也没有在意，

    看着牧业有些新奇道，

    “在过一盏茶的时间就是早操的时间了，玄风长老这不是让我这个和你熟悉的，过来叫你们！没想到，你起这么早，而且……”

    “你这动作也挺不错的，是跟谁学的呀？，”

    他有些惊讶，

    对于牧业刚才的那些动作，给予肯定，

    他虽然是普通僧人，但也能轻易的看出那些动作对于人体，有着不错的锻炼效果，

    “我今早天一亮睡不着，就起来练练，”

    牧业回复，

    “至于这些动作，是以前跟着那些猎户模仿着做的，不过就算是要做早操，你今天来的是不是早了些？”

    牧业随口转移话题，看着敬亭有些皱眉道，

    “没什么？”

    “只是想要来跟你说一声，谢谢，”

    “谢谢你，牧业”

    敬亭看着牧业满眼的感激，

    连眼神都十分明亮，似是找到了目标。

    说着时候，牧业甚至看到他，眼角似乎闪烁着泪花，

    “不用谢，”

    这是牧业的答复。

    可能在他看来这件事并不大，只是在他做事时，随手解决的小事，

    但对于敬亭来说，已经相当于人生的转折点，

    但没有力量，只能任人摆布，一切都只是空谈啊！

    牧业在心中默默一叹，

    紧握双手，他绝不会在将来作为求助的一方。

    敬亭还有任务，因此，他收到牧业回复，

    就去叫陆言等人，

    随着一阵的鸡飞狗跳，惊叫声响起，陆言、王海、王豪三人被迫的起床，

    “他们似乎还不习惯！”

    敬亭出来，向着牧业，有些尴尬道，

    给牧业说了地址就快步离去了，

    显然是感觉尴尬。

    我想他们以后会习惯的。

    牧业看了一眼还没出来的三人，在心底默默道，

    他走过去坐在过道台阶，

    他还需要留有余力，应对玄风长老的考验，

    虽不知玄风长老是否想要收他为徒，但对他的看好却是不加掩饰，

    就算是为自己接下来的待遇考虑，他也要让玄风长老满意，

    “嘎吱声”，

    陆言揉着眼睛，睡眼惺忪的出来，正好看到牧业坐在台阶上，

    “牧业，这么早？”

    陆言嘟囔到，随后又转向回到房间，

    猛地摇摇头，让自己清醒，有些难以置信，

    随后狠狠一拍脑袋，他顿时清醒，

    才确认这个事实。

    “陆言怎么了？”

    “别看了，只是让自己清醒一下。”

    陆言摆手，

    挥退想要上前查看他状况的王海，

    他可不想看他们俩看傻子的眼神，

    他对于自己刚才的表现也羞耻，但牧业的表现有些吓到他了，

    他可是知道牧业喜欢赖床的。

    “真是，自从来到少林寺后，连性格都变了。”

    他难以置信，

    然后直接拍向其他人，

    “你们也快起来，今天有早操。刚才那个敬亭师兄说的，”

    “还有一盏茶时间要开始早操，玄风长老特意叫我们，让我们先体验一下，早操之后再去吃早饭。”

    “啊！？！”

    两声生无可恋的嚎叫，

    两个懒狗被迫起床。

    陆言也揉着脑袋，脸上挂着生无可恋，

    他没想到玄风长老，这么照顾他们，

    坐着的牧业，听到他们的声音，抿嘴无声，

    他知道有些人睡觉一但被叫醒就会有股怒气，胡乱的发泄情绪，

    他以前也是这样，

    果然叫醒了王海、王豪两个家伙，陆言也积蓄了怒火，但又没找到发泄方式，

    只好气冲冲的跑去压井。

    又大概十分钟，

    牧业心中估算，

    三人可算是彻底的收拾好，

    牧业站起身，伸个懒腰，恢复消耗的体力，

    他对于现在的身体也有了大致的了解，人的身体是变化的，自己往往无法对自己的身体有足够的认识，

    牧业自然也一样，

    在他看来，人是灵魂驱动身体，他有这样的经历，

    但如何整个了解身体，就有很大学问了，

    这不是他这个医学白痴会去深入的，

    自然，也就只能通过运动，来估算身体的各项机能。

    以后一定要学习医术。

    自古医武不分家。

    牧业思忖。

