    “陈嘉欣，王佳慧，你们的学习没有落下吧？”张岳炒陈嘉欣几人问。

    此时一群人围着一张桌子吃饭，就像是一家人一样。

    听到问话，陈嘉欣抬头说道：“没有落下的，我们每天晚上都有看教学视频学习。”

    “那就好。”张岳点点头。

    对于俱乐部的球员，张岳是希望她们能够踢球的同时，也做一个有文化的人。

    如果没有外挂，张岳自然是巴不得她们把一天所有时间都放在训练上，因为只有努力训练，她们才能成长成为一个强大的球员。

    而张岳现在拥有可以帮助球员提升训练效率的外挂，那他自然是希望陈嘉欣她们都能有文化的。

    一个有文化的球星，未来会更加受到人们的欢迎。

    以后陈嘉欣她们年龄大了退役了，以她们的颜值想要进军娱乐圈很容易。

    郭德刚说，艺人拼到最后都是拼文化，陈嘉欣她们未来想要走的更远，自然是需要文化的。

    吃完饭后，张岳就回到了家里准备开直播。

    相比起足球，现阶段能够让张岳谋生的还是游戏直播，所以游戏直播他是目前最不能放下的。

    就在张岳准备直播的时候，周怡给他发来了一个视频电话。

    “张老板，我看你下号昨天停更了，我今天拍了两个陈嘉欣她们的日常视频，我已经剪辑好了，你需要一个吗？”周怡朝张岳问。

    “是嘛，我今天太忙都没有时间拍视频，那就谢谢你了。”张岳连忙感谢。

    他这几天都在弄抵押贷款的事情，都没有去给陈嘉欣她们拍视频，前天发布的视频还是之前拍的存货。

    没想到今天周怡竟然拍了视频给他发过来了。

    接到周怡发来的视频，张岳看了看，不管是拍摄，还是剪辑或者是配乐，都要比张岳自己拍的视频好多了。

    “周怡同学，你以前学过摄影吗？”张岳好奇的朝周怡问。

    “没有，我就看过很多摄影博主的教学视频。”周怡回答说。

    “你拍视频看起来挺专业的，你有想过找一份兼职吗？”张岳朝周怡问。

    “兼职？”周怡诧异。

    “就是我以俱乐部的名义，聘用你每天给陈嘉欣她们拍摄短视频，你觉得怎么样？”张岳朝周怡问。

    “这……聘用我？”

    “是的，我现在每天都要直播，没有太多时间去拍视频啥的，而且我感觉我没有你拍的好，所以我就想与其我每天自己去拍，还要花时间剪辑配乐，我还不如聘用你。”张岳朝周怡实话实说。

    “这……可是我也没有太多时间啊，我自己每天还要学习……”

    “这个没关系，你每天只要抽出时间拍两个视频发给我，然后我每个视频给你五十块钱，你觉得怎么样？”张岳朝周怡问。

    “这……我可以吗？”

    听的出来，周怡有些心动了，每天拍两个视频，一个五十，那一天就是一百块。

    “当然可以，只要你不是故意敷衍拍摄的就行。”

    “那，行吧，谢谢张老板。”周怡很高兴的答应了下来。

    “这样吧，你每天把拍摄陈嘉欣她们的两条视频发给我，我发到网上，咱们看24小时点赞量，如果点赞量破三千，你就能拿到五十块钱的基本费用，如果点赞破万，我就在五十块钱一条视频的基础上给你多加十块钱，如果能破十万，就多给一百，你看怎么样？”

    “也就是说，如果我拍出来一条点赞超过十万的视频，就能得一百五？”周怡语气有些惊讶问。

    “是的，24小时点赞量每多出一万，我就多给你十块钱，如果你能拍出一条点赞破百万的视频，我就给你一千块钱。”张岳朝周怡说。

    “好，那张老板你就看我的吧。”周怡的语气十分开心。

    对于周怡的开心，张岳只是笑笑。

    足球短视频在平台上的流量太小了，如果周怡真能拍摄出点赞超过十万的视频，那多给她一些钱也不算啥。

    因为如果在抖音能够点赞超过十万的视频，那么在其他平台，比如百家号，头条，西瓜等等这些平台的点击率肯定也不会低。

    在这些平台，点击率就代表着钱，比如百家号的视频，一万点击就代表10元到30元不等的收益，除此之外头条也是一样。

    如果周怡真能能拍摄出曝款视频，那么他张岳赚的只会更多。

    当然曝款视频并不是那么容易出现的，周怡自己的账号每天拍的也是他自己的学校日常，她已经玩抖音两年多了，但粉丝也没有超过二十万。

    她自己前前后后差不多拍了几百条视频，点赞最高的还是上次她拍陈嘉欣的那一脚超远射门。

    并且还是因为有陈嘉欣她们的颜值衬托，这才让视频偶然的情况下爆了。

    排除这条视频后，周怡自己的视频点赞最高的也就是一条十万赞的视频。

    而她拍摄的其他视频，每一条视频平均点赞也不超过三千，有些更是只有可怜的几百个点赞。

    张岳和周怡又聊了一些事情后，就算是达成了口头协议。

    张岳给周怡规定了视频风格，必须要跟足球训练和比赛有关，不能打任何擦边球吸引流量。

    在和周怡挂断视频电话后，张岳就用电脑一键把周怡发给他的视频发布到了所有平台上。

    如果这个视频24小时的播放量能够达到三千点赞，张岳就会支付周怡五十块钱，如果突破一万点赞，他就多会加十块钱，支付60元。

    如果周怡每天拍两条视频，每一条都能拿到五十块钱的话，她一个月也就能有三千多块钱的工资，也算是一笔不小的收入了。

    另一边，在和张岳达成口头协议后，周怡整个人都充满了兴奋。

    她自己拍短视频，加上偶尔直播，每个月也才赚两千多块钱，现在能够有机会拿到每个月三千多块钱的额外收入，她自然是高兴不已。

    “如果每个月在张老板那里能赚三千，我自己再赚两千，我一个月就能赚五千多块钱了，真好！”

    “怎么拍视频才能让更多人点赞呢？”

    “陈嘉欣她们那么漂亮，天生自带流量，如果能让她们跳舞……只是张老板说不能搞擦边球，这就有些难搞哦……”

    躺在宿舍床上，周怡的脑海中不断想着赚钱的事情，今天晚上，她肯定要失眠了。

    

