    他乡遇故知，可谓是人生一大乐事，肯定是要喝酒的。

    不过，面对陆本金的邀请，张来却是笑了笑：“喝酒肯定是要喝的，不过不能让陆兄请，我这几年在外经商，那也是赚了不少钱的，我现在在长安城没有几个朋友，陆兄你算一个，所以肯定是要我请才行的。”

    “这如何使得？

    不行，不行。”

    张来却是笑着拉起陆本金上了一辆马车，道：“烟花巷那边，新开了一家烟花之地，好像叫什么百雅楼，里面的姑娘都很漂亮，最重要的是，琴棋书画样样精通啊，去了那里，绝对是风雅事，陆兄若是不去，就可惜了，今天我请客，陆兄可别不给我面子。”

    百雅楼陆本金还是听说过的，里面的姑娘的确都很不俗。

    就是里面的消费太高，陆本金也只是听说，连去那里的想法都没有。

    只是如今看张来的意思，他好像真的赚了大钱，如今有这么好的机会去见识一下百雅楼，若是不去，还真是可惜。

    犹豫片刻后，陆本金也就半推半就的跟着张来去了百雅楼。

    百雅楼规模算不得大，但里面的气氛却是十分的不错，没有其他烟花之地的那种乌烟瘴气，更多的还是一些风雅事。

    这就让陆本金很是欢喜了。

    两人进来后，张来便给陆本金叫了一个叫小圆的姑娘。

    虽说这里很风雅，但这里毕竟是烟花之地，不叫姑娘前来，那来这里做什么啊？

    所以姑娘肯定是要有的。

    小圆是一个脸蛋很圆的姑娘，不过却很漂亮，给人的感觉很干净，很纯洁。

    陆本金最是喜欢这样的姑娘，所以看到小圆之后，他整个人都有点心动了。

    张来看到陆本金的表情后，直接就把陆本金推到了小圆那边，让小圆领着他去房间玩去，自己则直接去了其他地方。

    陆本金第一次来这种地方，多少显得有点拘谨，不过那小圆倒是善解人意，来到房间后，先给陆本金倒了一杯好酒，随后才笑道：“公子喜欢什么，诗词歌赋，还是琴棋书画？”

    小圆这么开口打破了沉默之后，陆本金也就随意了许多，特别是聊到琴棋书画什么的，他更是擅长，所以也就不胆怯了。

    其实陆本金的才情是有的，只不过运气不好，不然早是进士了，这也是为何叶小天要聘请他的原因。

    自然是看中了他的才华的。

    两个人这样聊开之后，一切也就进行的很是顺利了。

    当然，这里是卖艺不卖身的，而那陆本金也没有往那方面想过。

    两个人就像是遇到了知音一般，聊的很是顺心。

    这样一直聊了许久，眼看时间已经不早了，陆本金便想着去找张来，他们也是时候离开了，这种地方虽好，却不是久待之地啊。

    不过，以后有了钱，来这里找小圆姑娘聊聊天什么的，还是没有一点问题的。

    只是，就在陆本金提出要离开的时候，那小圆姑娘却是笑道：“公子，我们聊了这么久，你也听我抚琴了这么久，这钱可不能少了，至少得一贯钱才行。”

    陆本金浅笑，道：“那张来请我的，待会让他来付钱就行了。”

    这样说着，陆本金的心里却是突然有点失落。

    本以为是觅到了知音，谁曾想也是个看钱的主，这让他心里很不舒服。

    想着以后也不会再来了，这种地方，能有什么真情，可怜他刚才白付了感情啊。

    这样说着，陆本金便离开了小圆的房间去找张来，可是很快，他就被眼前的情况给弄懵了。

    “陆公子，那张公子已经离开了，他说这钱嘛，由陆公子付钱，他还说陆公子你是叶家书院的先生，这每月的薪水很高的，付钱什么的，应该不成问题，我们信了这个，才让那张公子走的，陆公主，把钱拿出来吧，一共两贯钱，这可不算多哦。”

    百雅楼的人还算比较客气，只是他的每一句话出口，都像利箭射中了陆本金的心口一样的痛。

    怎么会这样，不是那张来付钱的吗，怎么最后成了自己付钱？

    他是不是被骗了？

    很快，他便意识到自己被骗了，被那个张来给骗了，那张来竟然……竟然做出了这种事情啊。

    陆本金有点痛心疾首，忍不住就要大喊一声呜呼啊哀哉。

    “我们说好的，是那张来付钱，我被他给骗了。”

    如果有钱，陆本金肯定是会出钱的，可问题是他没有钱，如此，也只能希望百雅楼的人能够放过他了。

    “不好意思，那个什么张来已经不知道跑到那里去了，我们可找不到他，所以就只能向你要钱，你该不会是没有钱吧？

    告诉看，来烟花之地玩不给钱的，你可还是第一个啊，反正，不给钱就是不行…………”百雅楼的人这么嚷嚷之后，四周很快就聚集了一群人。

    能来百雅楼玩的，大多数都是有钱人，他们有身份有地位，看到有人来这里白玩之后，这些人都很震惊，同时也很鄙夷。

    “不是吧，我听说过吃霸王餐的，[孤城读书 www.guchengdushu.com]可还从来没有听说过来烟花之地霸王玩的啊，这可就有意思了，没钱你来这种地方，你这是对这里姑娘的不尊重啊。”

    “没错，没错，这里的姑娘花了那么多心思陪你玩，你却不给钱，你这心里是怎么想的啊？”

    “就是，就是，没见过你这样不要脸的人啊，这个世上，欠谁的钱都行，就是不能欠这些风尘女子的钱啊，连他们的钱你都欠，你还是男人吗？”

    “丢人，真是丢人啊，听说你还是叶家书院的先生，呵呵，叶家书院怎么会有你这样的先生？

    你真是丢尽了叶家书院的脸啊。”

    “…………”大家骂着骂着，就牵扯到了叶家书院身上，一开始，陆本金也就觉得有点丢人，十分羞愤，可当有人提到了叶家书院的时候，他突然意识到情况有点不妙了。

    现在的他，可不是落魄书生陆本金啊，而是叶家书院的先生陆本金，自己的一言一行，一举一动都代表着叶家书院啊，自己这不是让叶家书院蒙羞了吗？

    被叶家书院解聘算是小事，连累到了叶家书院，可就是大事了啊。

    叶驸马那般看得起他，他就是这样回报叶驸马的？

    坏事了啊、 

