    不只是这一条船。

    众人很快发现，随着卡菲尔异能的消失，船上的所有士兵身上的皮肤全都腐败溃烂，变成了一具具森然的白骨。

    这些白骨战士明明不应该存在什么表情，却似乎笑得格外触目惊心，让之前还群情沸腾的海上更如浇了热油一样人声鼎沸。

    “啊啊啊，这是怎么回事。”

    “怪物，怪物，快跑，快跑啊！

    “出大事了，有怪物，有怪物啊！”

    有人惊呼，有人惨叫，有人战栗着掏出手机将眼前的画面尽收眼底，通过网络向四面八方散布。

    这恐怖的光景刺痛了每个人的灵魂，就算是卢有为这样的忠诚舔狗也再也没法保持住所谓的从容，他哇地一声大叫，直接一个猛子跳进了海中。

    他现在只想抓紧离开，只有陈颂才能对抗这样的怪物。

    之前还群情激奋声讨陈颂的网络也瞬间安静了下来。

    之前几个带明星都在疯狂带节奏攻击陈颂，将陈颂描述成了最恐怖的妖怪，吃人的恶魔，甚至还有人想把四十年前的大灾变都扣在陈颂的脑袋上。

    可随着船上的惊变，众人无不目瞪口呆，一时也不知道该如何带节奏。

    这是怎么回事？

    极西联盟独特开发出了骷髅开船的技术？

    还是什么怪物将这些士兵变成了骷髅。

    再或者……

    “不会的，大家不要妄想！极西联盟是人类的楷模，绝不会做出这种事！他们……他们说不定是被陈颂暗算了！”

    “快得了吧！之前陈颂要求返航的时候是谁拼命阻挡？陈先生已经看出来了有问题，想要阻止他们，现在被困在海上了算是他们自作自受咯！”

    “什么自作自受，我看从头到尾就是陈颂一个人的表演！肯定是陈颂恼羞成怒，故意用这种卑劣的手段破坏人类的生存！”

    “相信阴谋论的多少沾点那个，你们为什么会相信这种事？你永远都可以相信陈先生——反正我是永远都相信！”

    “不会吧，还真有人不相信陈先生吗？”

    网上的众人只是吃瓜不嫌事大，可船上的众人却感觉到了真实的威胁。

    白骨化后不久，这些士兵纷纷拔出了手上的枪械。

    不顾众人的哀求和惊呼，那些骷髅兵一起扣动手上的扳机，子弹哒哒哒哒不断释放出来，如倾盆大雨一般扫着面前的所有乘客！

    “啊啊啊……快跑，快跑啊……”

    尽管在大海深处跳海生还的可能性几乎等于零，可这会儿大家再也顾不得，在子弹的威胁下，大家惨叫着如下饺子一般纷纷跳入水中，海上的浪花不断，顷刻间海上满是逃难的民众。

    不过，这会儿居然还有几个人保持了冷静。

    虽然知道这次可能在劫难逃，可他们依旧打开手机，忠实的记录着一切，向全世界的网友直播这恐怖的场面。

    他们发现这些士兵的子弹虽然源源不断，可居然都是橡胶子弹，扫射许久，居然没有一个人是直接被子弹打死。

    这些骷髅兵随意驱赶着还在船上的人类，看着有人举起手机拍摄这“屠杀”的场面，骷髅兵各个发出难听的笑声，让镜头对面的人也不禁毛骨悚然。

    虽然大家已经习惯了这个充满了异能和各种变数的世界，但真的从镜头前看到了骷髅兵，看到了这恐怖的杀戮，除了极西联盟的死忠，真的没有人相信这只是一次美丽的巧合。

    “神呐，他们在做什么！”

    似乎为了回应屏幕前的呼唤，在满是绝望落水者的大海中，一层层的气泡迅速升起。

    在全世界人的关注下，一个红色的巨大头颅从海中缓缓升起，他锈迹拜拜的铁盔中只露出两只精芒大作的眼睛，一脸平静地看着在水中挣扎的芸芸众生。

    一秒钟后，他发出一声惊天动地的怒吼，巨大的身子纵深一跃，朽烂的巨大翅膀凌空一阵，狂风推开海水，怪物赤红色的巨大身体也猛地悬在了半空之中。

    赤红的身体，古旧的盔甲，蛇一样的巨大尾巴，以及背后那对朽烂的翅膀……

    这是末日使徒！

    这是当年七大巨兽中最强、最恐怖的末日使徒！

    “哈！”

    空中的末日使徒发出一声雷鸣般的怒吼，他张开大口，巨大的头颅轻轻摆动，刚才还在海中挣扎的众人都感觉身子一轻，缓缓离开水面。

    卢有为发出一声惨叫，手脚并用拼命地挣扎，却还是阻止不了自己的身体飞速起飞，向末日使徒的大口飞去。

    “饶命，饶命啊，不要吃我，不要吃我啊！”

    海天一色，整个世界颠倒过来，人生的最后时刻，卢有为终于生出了一丝悔意。

    如果早早听从陈颂的的要求离开，我……我怎么会落到如此下场。

    这大概……

    就是命吧。

    凭空出现的末日使徒击溃了所有人的心理防线。

    他一直都是西方联盟人午夜梦回时最深刻的恐惧，而他现在居然真实出现在了众人的面前。

    末日……真的要要来了！

    还没有跳海的众人仰视着悬在空中的怪物，心中都难免生出了绝望。

    太强大了。

    实在是太强大了。

    弱小的人类在这种天灾般的力量面前毫无抵抗之力，看着悬在空中的怪物，不少人心中生出一丝荒唐的念头。

    难道，这才是神明的模样……

    ·

    岸边，卡菲尔制造出的光幕消失，如陈颂预想一般，之后再也没有自己的复制体出现。

    他已经开动疯狂面具的陈颂呼了口气，满含杀意的目光投在了卡菲尔的身上。

    卡菲尔一脸坦然，他张开双臂，拥抱着虚空中不断增强的烈风，突然哈哈大笑起来。

    “可以了，我的目标已经实现，陈先生，你可以杀了我了。”

    陈颂感觉到了一股从没有出现过的惊人怨念，这怨念强的让他浑身发抖，几乎不敢动弹。

    “末日使徒？”

    “不错。”卡菲尔也微微有些发抖，不过他脸上依旧保持着得意的笑容，“一个美丽的世界即将到来。

    在神明的手中，我们必须要保持谦恭。”

    “杀了我又如何？伟大的新秩序即将降临在这个世界上。

    为了这个崇高的理想，一切都值了！”

