
　　砰！

　　林羽直接一拳，就将那头星空巨兽砸飞了出去。

　　这个时候，林羽才看清楚，这头星空巨兽的容貌。

　　“没想到，竟然是一只朱雀，不对，准备的说，应该是混沌朱雀，而且，还是一只混沌朱雀的幼崽。”

　　林羽看着眼前的混沌朱雀不禁笑了起来。

　　混沌朱雀，成熟的混沌朱雀，最起码也是六星星空巨兽。

　　而且，很大一部分，都是七星星空巨兽。

　　这一只混沌朱雀，因为还是幼崽，所以才三星巅峰，马上就要突破到四星了。

　　“如果将他斩杀了，是不是有一些太可惜了，不过，星空巨兽可没有办法收服。”

　　林羽想要收服这只混沌朱雀。

　　不过，星空巨兽一般情况，是不可能被收服的。

　　所以，想要收服这只混沌朱雀，也是不太可能的。

　　啾啾！

　　混沌朱雀猛的冲向了林羽，想要将林羽给灭掉。

　　可惜的是，林羽的实力，比他强大了太多。

　　轻轻一闪，林羽就躲开了混沌朱雀的攻击。

　　“嘿嘿，就凭你，也想对我动手，真不知道你是怎么想的，不过，现在你可以去死了。”

　　林羽想了一下，反正也不能够收服混沌朱雀。

　　与其在这里干耗着，还不如直接将这混沌朱雀给弄死呢。

　　这样以来，他也能够得到混沌朱雀的能量。

　　砰！

　　混沌朱雀被林羽，再一次砸飞了出去。

　　只不过，混沌朱雀虽然没有成年，但是，他也不是那种，一碰就死的主。

　　林羽的这一拳，只不过是，将混沌朱雀给打懵了而已，身上，并没有留下任何伤口。

　　“有意思，没想到，你还挺能抗揍的，不过，就是不知道，你能够抗多久呢？”

　　林羽发现，自己的攻击，对于混沌朱雀来说，几乎没有什么用处，不禁愣了一下。

　　当然，也就是愣了一下而已，紧接着，林羽就立马，又一次冲向了混沌朱雀。

　　啾啾！

　　混沌朱雀的眼中，充满了愤怒。

　　他可是混沌朱雀，乃是混沌之中的一方霸主。

　　虽然，他现在还没有成年，不过，已经具备了，成年混沌朱雀的霸气。

　　所以，在被林羽打中以后，他立马就想要杀掉林羽。

　　然而，他还没有动手呢，林羽就又一次，冲向了他，这样的情况，让混沌朱雀十分的生气。

　　熊！

　　无尽的火焰，一下子就冲向了林羽。

　　可惜的是，这样的火焰，根本就拿林羽没有一点儿办法。

　　不等火焰冲到林羽面前，林羽就已经跑掉了。

　　而且，让混沌朱雀郁闷的是，自己的攻击，对于林羽，那是一点儿办法都没有。

　　而林羽呢？他的攻击对于混沌朱雀来说，可是非常疼的。

　　虽然林羽的攻击，不至于将混沌朱雀弄死。

　　不过，混沌朱雀现在也不好过，就好像是被林羽给打散了一般。

　　虽然暂时死不了，不过，再过一段时间，就不知道会不会被弄死了。

　　“这家伙这么抗揍，虽然我没有用全力，不过，一般的三星星空巨兽，可扛不住这样揍，我还真的有一些，舍不得杀了他。”

　　林羽看混沌朱雀这样都没有死，不禁有一些可惜了。

　　还从来没有听说过，谁能够将星空巨兽收为己用。

　　林羽的实力虽然不错，不过林羽不觉得，自己就能够，收服了这只混沌朱雀。

　　“算了，还是赶紧的，将他斩杀了吧，这样的话，我也能够，赶紧离开这里。”

　　林羽是越想，越觉得可惜，干脆就不再想这些东西了。

　　与其想这些东西，还不如赶紧的，将这家伙灭了。

　　这样以来，他也就没有必要可惜了。

　　砰！

　　林羽想着想着，就给了混沌朱雀一拳。

　　混沌朱雀都还没有反应过来呢，就被林羽直接，给打飞了出去。

　　而且，这一次林羽，可是用了全力。

　　混沌朱雀，可不单单是，被林羽打飞了。

　　而且，还受了非常严重的伤。

　　几乎就在一瞬间，混沌朱雀就断了，好几根骨头。

　　这样的情况，让混沌朱雀弄懵逼了。

　　“什么情况？他的攻击，怎么会突然强大了这么多？”

　　混沌朱雀是一脸懵逼，完全搞不懂，林羽的实力，怎么就突然之间，强大了这么多。

　　难不成，刚才林羽，是一直在逗他玩不成？

　　想到这里，混沌朱雀突然之间，想要逃离这里。

　　这个地方，实在是太危险了。

　　之前，他以为，林羽的实力，也就那样，根本伤不了他。

　　所以也就没有在意。

　　不过，现在看来，林羽的实力，比他想象的要强大很多。

　　最起码，林羽想要杀掉他，还是轻而易举的。

　　“嘿嘿，小鸟，是不是很疼啊，放心，这仅仅是刚刚开始而已，接下来，就让你更加的爽。”

　　林羽说完，就又一次冲向了混沌朱雀。

　　啾啾！

　　混沌朱雀看到林羽冲过来，想都没有想，就想要躲到一边。

　　然而，他这才刚刚飞起来，就又一次，被林羽给打在了地上。

　　“嘿嘿，真是爽，有这样一个沙包，还真是让人舒服。”

　　林羽现在，将混沌朱雀，当成了一个沙包。

　　每一拳都会，狠狠的砸在混沌朱雀身上。

　　而且，林羽的每一拳，都非常的狠。

　　混沌朱雀身上的骨头，这个时候，已经不知道有多少，被林羽打断了。

　　甚至，有一些骨头，都被林羽给打碎了。

　　“不行，不能够再这样下去了，不然的话，我很有可能，会死在这里。”

　　混沌朱雀现在，只想赶紧逃跑，这个地方，实在是太危险了。

　　他现在每一分每一秒，都有可能，会被林羽斩杀掉。

　　只不过不知道什么原因，林羽现在，还没有下杀手而已。

　　但是，混沌朱雀可不敢，将这种活下来的希望，放在林羽的手中。

　　他必须得赶紧离开这里。

　　只有离开了这里，他才有机会，找林羽报仇。

　　甚至，在未来的某一天，他还能够，将林羽给灭杀掉。

　　“没意思，本来还想着，多和你玩玩呢，不过现在，你可以去死了，已经有其他的玩具，要接替你了。”

　　林羽说完，就对着混沌朱雀，猛的一拳砸了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零六章 混沌朱雀免费阅读。https://xs.23sk.com 