 轩老的实力十分雄厚，虽说天地间陷入了失声的状态中，声音还是刺破了那种特殊的状态，传到了不少人耳边。“

    什么失声级别的爆炸？”

    众人闻言，也都悚然变色了起来，那破坏力有时甚至会比能量还强，他们自然不敢小视。当

    下几乎所有人都是双手捂住了耳朵，同时将体内所有的劲气大多数向自己的耳膜覆盖而去，防止遭受池鱼之灾。一

    些大势力雄主级别的人物，则是在周身撑起了一道光幕，护住周身。他们都是神丹境的实力，对他们的威胁倒并没有那么大。虽

    说如此，不少雄主，目光望着擂台上半空中两股能量相撞后所形成的巨大能量光团，也不由心中惊叹的摇了摇头，如果不是亲眼所见，很难相信，两阴阳境的小家伙会造成这样的动静。

    在感叹之余，他们也是能够感觉到，那巨大的能量光团之内，有着一股十分强悍的能量波动，就像被挤压、囤积的洪水般，随时都会彻底的爆发开来！就

    算他们，都淡淡嗅到了山雨欲来的味道。轰

    隆隆！

    就在这些大势力的雄主念头刚落，终于在满场惊骇欲绝的目光下，那一团能量光芒终于瞬间炸开了，五颜六色的璀璨霞光，就像一颗太阳炸开般，铺天盖地，倾洒下天地间的每一个角落。

    好在一些超级势力之中的老人，不约而同抬手打出一个光罩，将整个擂台给笼罩了起来，否则那些能量炸开造成的破坏力，对广场来说，绝对是一个大灾难。饶

    是如此，那些能量冲撞在光罩上时，也将那层光罩冲击的歪歪扭扭，动荡不堪，可见这爆炸力有多么的凶猛。最

    重要的是，紧接着宛若成百上千座洪钟大吕震颤的声音，以排山倒海的姿态，铺天盖地席卷广场上每一个角落。就像有传说中的神王在那里怒喝，震动苍茫大地。很多人虽说捂住了耳朵，耳膜处还覆盖上了劲气来抵挡，但整个广场也是剧烈颠簸了起来，不知道多少人都被震的纷纷从座椅上一屁股坐在了地面上，连一些休息区内，桌子上不少茶杯，也都是啪啪啪…接连的发生爆碎，可以想象，爆炸声响有多么的恐怖！

    好半晌后，四周一切仿若都恢复了平静。不少人惊魂未定的松开了耳朵，天地间再度恢复了声音，耳边响起不少人从地面上爬起来，哎呦哎呦的哀嚎，遍布整个广场。

    见状，不少人面面相觑了一眼，满脸布满了震撼，还好他们提前有准备，否则那股声波之强，猝不及防下挨中，估计这里超过一半人都要受伤不可！翻

    江级别的战技对撞，果然可怕。“

    结果怎么样了？”就在众人感叹间，不知道谁喊了一句，瞬间众人神色再次一震，接着连忙将火热而好奇的目光，再度投向了擂台中央…他们想看看，造成如此破坏力两个年轻人，究竟战果如何。这

    时擂台边缘的光罩，被几名老人给撤退了过去，将里面的景象给暴露出来。由于那里是风暴的中心，遭受破坏，自然更强，早就已经是千疮百孔，满目疮痍，一片狼藉了。在

    擂台中央一片废墟之内，两道年轻的身影，却依旧如同标枪般，站在那里，丝毫未曾倒下，仔细观看却可以发现，二人嘴角皆有溢血，脸色也是微微有些苍白，显然各自都承受了一些不同程度的伤势。

    “不分上下？”不少大势力雄主都愣了，这两个家伙在这种强悍的对决下，竟还没有分出胜负。擂

    台上，林寒呼吸有些粗重，胸口处隐隐作痛，这一次对撞，给他造成了不小的内伤，好在他空间吊坠处，有碧绿小树在给他渡入生命精气，否则这一击下来他能不能站起来都不好说。

    林寒望着对面的小兰，只见在体表也有着一缕缕神秘的黑芒在闪烁着，显然她也在施展一些神秘的疗伤之法，恢复着伤势。毕竟小兰是巫神的传承者，秘密手段众多，有这种疗伤之法，也在情理之中。

    林寒迟疑了一下，才淡笑，道：“看来我们两个不分胜负，不如就此结束如何？”

    说完，林寒轻叹了口气，事实上他能够感觉到，小兰受的伤势，应该比他还要更重一些，毕竟大天武神掌排名在七十三的翻江战技，而六神天杀剑却排在八十三，他占据一定的优势也很正常。不

    过对他来说，能不能胜过小兰并不重要，如果再斗下去，对他和小兰都没有什么好下场。

    然而，现在的小兰处于巫神杀意这种状态之中，越受伤心中的戾气也就越浓，自然不会这么容易善罢甘休。听得林寒的话，她红润的唇角，掀起了一抹冷酷的笑容，道：“如果你能接下我这一招，我便认输！”

    轰！声

    音落下后，小兰天灵盖上，便绽放出了绚烂无比的光芒，一道神光直冲九天，紧接着，头顶上缓缓出现了一一个足有十米左右的光团，像天宫画图般，悬浮在那里，刺目无比。“

    那是阴阳神图？”不少人一怔。林

    寒也脸色微变，小兰的神图比起一般人的阴阳神图更加庞大，而且神图之内，隐隐还有古老而浩瀚的祭祀声响起，仿若有一个民族在祭天般，充满庄严无比的气氛。

    显然小兰的神图，跟他的星辰神图一般，都产生了某种变异。这

    样的神图，跟普通阴阳境人物的神图，完全不是一个概念。“

    竟然是变异神图？”一些雄主，也都动容。阴阳神图并没有的确的等级划分，但一些奇才，会使得神图产生变异，也很厉害。要

    知道到达神丹境之后，神丹会分出普通、不朽、天王、皇级四个等级。

    事实上神图越非凡，以后凝聚出来的神丹，等级也就越高！

    在阴阳境内，能凝聚出“变异神图”的人，在大陆上早就已经是很稀少了，一旦成功，日后的神丹品阶，最低也是不朽级别的，甚至传说中天王级别的都有可能。

    而不朽级别神丹的天才，整片辽阔的中央大地东方，只有五大仙子而已！此

    刻见到一个有潜力能够凝聚出天王级别神丹的天才，自然是让他们都非常的惊憾。

    这一刻，就算是苏如烟、紫羽、等人也都内心有些羡慕，当初他们在阴阳境之时，也没有达到神丹变异的程度…

    小兰拥有变异神图，象征着以后有着能够超越他们的潜力。

    当然这也只是理论上而已，毕竟阴阳境九重天这鸿沟，自古以来，拦下的天才太多，在洪州大陆上天才世界中，甚至有着一句“不达神丹、皆为蝼蚁”的话。也

    就是说，无论再怎么妖孽，不破入神丹境，都算不得什么，毕竟这是一个大分水岭。

    他们先一步鱼跃龙门，已经奠定了他们的地位，小兰就算再不凡，什么时候能破入神丹境，还是未知之数，所以目前对他们构不成什么威胁。

    “巫界神图，给我镇压！”接

    下来，在万众瞩目之下，小兰终于将自己神图的威严释放了出来，施展出震惊整片广场上无数人的本领。 