
　　这个世界上是没有巧合的，只有天意。

　　可天意也不是什么都能算到的，至少……被呼做天意的姑娘自己这么认为。

　　比如海棠和甘棠。

　　海棠是一朵花，狸花也是花，姑娘很喜欢。

　　杜棠是甘棠，可她是一个怕疼、写字很好看的姑娘，于是重要的不是杜这个字的意义，而是十娘。

　　……

　　吕少君心想是自己的错。

　　也怪她，满心都是那海棠姑娘。

　　海棠嘛，是白龙的妻子，云浅说九华山的人觊觎春风城说不得就和海棠有关。

　　棠梨却是杜十娘，与春风城的主母八竿子都打不着。

　　所以“海棠今日是甘棠”这句话是错的。

　　吕少君心道海棠可不能是甘棠，杜十娘一个尚未嫁人的姑娘怎么能和春风城的主母牵扯到一起……这怎么想都对杜十娘不公平。

　　“念错诗了还行，姐姐你可真够绝的。”红吟啐了一声，旋即眨眨眼，反问道：“正确的念法应该是……浩荡春风载酒过，来岁游人应解笑，甘棠终少海棠多？那还真的是一手景诗。”

　　“对吧。”吕少君轻轻点头，说来奇怪，也不知是怎么了，她方才的第一反应就是方才那句话。

　　“可对比之下，我还是更喜欢“海棠今日是甘棠”这句，而并非是现在的“甘棠终少海棠多”。”红吟哼了一声，心道如果甘棠指的就是十娘，那真的就映照了现在的场面。

　　十娘只有一个，但是喜欢十娘的人却有那么多。

　　于是两句诗都有了自己的意思，究竟哪一个才是映照现在的事实……想来应当是僧多粥少的那一句，毕竟春风载酒也是很重要的。

　　红吟在心里反驳念叨了几句后，抬头说道：“我记住了，姐姐你可以走了。”

　　“没良心的小东西。”吕少君最后看了一眼侧卧在车厢中的红吟，放下了帘子。

　　“妹妹照顾好她。”吕少君与纤阿说道。

　　“嗯。”纤阿应声。

　　吕少君就走了。

　　“……”

　　片刻后，红吟轻轻拉开帘子，瞧着前方逐渐远去的马车，问道：“她走了？”

　　“走了。”纤阿心想红吟这分明都看见了。

　　“鱼姐姐看起来还挺高的，就是没有瞧见脸……”红吟摇摇头，不再去想鱼行舟的事情。

　　“说实话，我还真的挺喜欢少君姐的。”红吟喃喃说道：“昨日海棠是甘棠？姐姐是在与我说……海棠依旧吗？对于她这样的仙门来说，能见到的应当都是这样的沧海桑田吧。”

　　红吟很难理解这种时代变迁的味道，却多多少少能够感觉到吕少君的孤独。

　　当然，现在想来，她分明就是没有人陪着，闲着呢。

　　“沧海变桑田，其实也没有什么好看的。”纤阿说道。

　　红吟视线挪到纤阿的身上，片刻后点点头：“姐姐说的不好看，可能就不好看吧，只是……如果没有人与我说，我还真的无法想象，她们那样的人居然……”

　　居然是仙门。

　　“居然？”纤阿眨眨眼。

　　此时，纤阿还没有忘记，红吟是妄想要将元君“弄脏”的姑娘，她见识过红吟言语的厉害，所以她才不会去问。

　　“没什么。”红吟往后挪了几步，靠在自己一堆软和的礼物上，瞧着渐行渐远的马车，说道：“阿纤姐姐，你说……如果忽然发现身边的人其实很厉害，是一种怎么样的感受。”

　　又来了。

　　纤阿心想这句话已经问过了。

　　“每一次问，心境都不一样，姐姐也别觉得烦。”红吟笑着。

　　“我不知道，不过……会是很可怕的事情。”纤阿说着，瞧着红吟带着几分疑惑的眼神，叹息道：“其实，你也是很厉害的人，也很可怕。”

　　世界上，有几个人敢把主意打到元君身上的？

　　红吟敢。

　　并且已经付诸行动了。

　　“我不厉害，更不吓人，姐姐说话可真不讨人喜欢。”红吟啐了一声，对于纤阿的回答十分不满。

　　她觉得，忽然发现平娘是很厉害的人……不会害怕，而是会高兴。

　　纤阿不明白姑娘家的矫情，她只能问道：“要回去吗？”

　　红吟回了神，望着满车厢的礼物，嘴角微微抽动，她抬头问道：“姐姐的点心都买的差不多了？”

　　“嗯。”纤阿点点头。

　　“可我怎么瞧着……这比我给姐姐写的多了那么多呢？满满一车厢的礼物，你是去买点心，不是去进货。”红吟轻轻叹息。

　　“妹妹给的银子用完了，我又瞧见了一些新点心，就用了自己的银子。”纤阿解释道。

　　“行吧……这么些东西，杜七要是全吃了，不得胖上天。”红吟抽了抽嘴角，无奈说道：“罢了，姐姐与我一起去七姨的院子吧，这些点心就拿去小宴吃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“欸？”纤阿一愣，她可还没有准备好呢。

　　“别欸了，我身上难闻，咱们得早些赶过去，正巧，咱们一起洗洗，换身衣裳。”红吟嘟囔着。

　　实话说，吕少君说她难闻这件事……真的很伤人自尊。

　　红吟望着依旧发呆的纤阿，无奈的说道：“姐姐别愣着呀，时候可不早了。”

　　“嗯……”纤阿摸上了腰间的马鞭，叹息。

　　……

　　……

　　七姨的院子里。

　　大雪变小雪，缓缓从天上落下来。

　　因为姑娘们要出门，所以估摸着再过一会儿，这雪就会彻底停下。

　　“手开花径锦成窠，浩荡春风载酒过。

　　来岁游人应解笑，甘棠终少海棠多。”

　　一首诗，将春风城，海棠和杜十娘全都概括了进去。

　　其实春风城里姓杜的姑娘很多，但是杜七认为，这儿的甘棠就是在说她的十娘，而不是其他人。

　　可她却忘了，她自己如今也是姓杜的姑娘。

　　说不得，这儿的甘棠是在说她，而并非杜十娘。

　　杜七十指放在火盆上取暖，望着灼灼的火苗，碳火的亮星飞扬，一旁的明灯见状，伸出手轻轻挥去了飞向杜七面纱的火星。

　　杜七微笑，旋即回头往十娘的方向看了一眼。

　　说起来，人死了是会像寸心变成白玉盘这样的，按照姑娘们的习惯，该是称作……转世？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0719 天意无常免费阅读。https://xs.23sk.com 