    王峥这边听到了夏彤的失言之语。

    “妈，你们去我那里了？”

    “没有，我们去之前肯定要告诉你的啊。”

    用王铁柱的话说，孩子大了，要有私人空间了。

    “那你说我们同居，还有什么幂姐告诉你我的事，是不是在诈我。”

    “没有，有时候和小幂聊天，你的情况她不是不经意就说出来了吗。”

    “那你说我同居的事。”

    忽然反应过来。

    “是不是家政那边说什么了？”王峥想了下，除了家政也没其他人去过那里了。

    夏彤看王峥猜出来了，也没有可隐瞒的。

    “对啊，那边跟咱们家是合作关系，也是我让他们给你好好收拾的时候，他们说了你那里还有女人的衣服。

    实际上我跟你爸早就知道了，我还以为是你跟小幂呢，后来和她聊天，我隐晦的问过她，她根本不知道那个地方。

    亏我跟你爸还以为你开窍了，把你幂姐拿下了，没想到根本不是。

    我和你爸还等着你跟我们主动说呢，谁知道你是真不说啊。

    这不是就想着了解一下吗，让你爸问，他都不好意思张口，只有我问了。”

    “妈，别提幂姐好吧，这跟她没有关系啊。”

    “好好，不提，那你跟这个姑娘认识多久了啊，是拍戏认识的吗？”

    “不是，我没上高中就认识她了？”

    “什么，你们处了四五年了？”

    王峥点头称是。

    夏彤本来想说一下王峥的，可是想了想，也不知道怎么说他。

    王峥早恋是肯定的事了，但是也没有影响到他什么啊，大学是王峥自己选的，成绩也没有下降多少。

    并且在高中，又发歌又写书的，反倒是跟高中前的咸鱼做出了区别。

    他们两口也愁过王峥，觉得他年纪轻轻的，可是平时的行为跟他们的状态一样，甚至感觉比夏彤都成熟点。

    他们不知道，这就是王峥后世接受的信息太多，社畜生活已经把他性格改变了，欲望过低。

    重生后，他又没有刻意改变，导致两口子虽然放心他，也担心他。

    多亏还有个小幂，这是王峥第一次主动的跟人交朋友。

    虽然他交朋友的方式，两口子都不忍直视，一个小孩子装大人确实有点搞笑，虽然王峥思想是大人的，可是他们不知道啊。

    夏彤拿过王峥的手机，翻了下思思的照片。

    “这姑娘，别说啊，确实挺清秀的，多大了啊。

    当时看你mv的时候，也没想到这姑娘是你对象啊。”

    王峥感觉母子两个人聊这个特别奇怪。

    “比我小几个月吧，妈，你觉得咱们聊这个不奇怪吗？”

    “有什么奇怪的，我是你妈，不知道就算了，知道了还不能问问，怎么，都说有了媳妇忘了娘，你这还没结婚呢，就忘了。”

    夏彤心态确实挺年轻的，也是有了自己的事业后，心态变了好多。

    王峥想到了什么。

    “妈，你工作不行就辞了吧，幂姐推荐你了，别到时候被网友翻出来你还是在职编制人员，又开淘宝又做博主的被骂啊。”

    “不用你说，你爸那边就是担心以后你出名了有人攻击我，你第一张唱片大卖的时候就帮我办好手续了，停薪留职好久了。”

    “那你还天天去单位，也不告诉我。”

    “这不是习惯了吗，单位给办了个临时工，实际上待遇还是那。

    再说了，这事告诉你干嘛，又对咱们生活没有影响。”

    “好办吗，你们面子不小啊。”

    “有什么面子，有好多直接开跟铁路配件相关公司的人，都是这么干的。”

    “那我爸不怕啊？”

    “他怕什么，能查到的就一个淘宝店，还有你那个工作室，全是我的名字，跟他也没关系。

    说起来，其实一点也不耽误工作，就是担心给你拖后腿。

    不过也好，停薪留职期限快到了，也不准备续了，接下来专心卖衣服吧。”

    “妈，连累你了，你们当时也不说。”

    王峥真的不知道，实际上也是王铁柱谨慎，担心王峥的事牵扯到夏彤，直接给她办了手续了。

    这也是他们一家的底气，当他家房子开始第三次拆迁的时候，夏彤他们就知道了，他家不怎么可能缺钱了。

    “有什么可说的，咱家又不缺钱，你好不容易有个想干的事，我和你爸高兴还来不及，怎么可能怪你。

    再说了，那工作也没什么用，都能把人弄颓废了。”

    这也是夏彤站着说话不腰疼，钱多事少离家近，这工作都完美了，也就是她真不缺钱，不然也舍不得。

    不过工作再好，干一辈子，都顶不上她随便几套房子啊。

    “妈，那你不工作了，就专门卖衣服啊？”

    “怎么可能，我跟你爸商量了，准备去学校里系统的学一下设计，也算我的愿望了吧。”

    “妈，你这么大年纪，还能入学啊，收不收啊。”王峥也是皮了一下。

    夏彤柳眉微皱。

    “小兔崽子，你妈有多大年纪了。”

    王峥感觉到了危机，不过夏彤确实长得漂亮，说是二十几肯定夸张了，说个三十大部分人都信。

    毕竟是此世的亲生父母，总要跟别人不一样的，不然怎么生唯一主角啊。

    夏彤拉着王铁柱，各种注重保养，加上两个人的底子，王峥就算叫声哥姐，也不会显得突兀。

    “妈，不大啊，你这出去，说是我姐，都有人觉得你报大年龄了。”

    “就会哄你妈，我都报名成功了，还有什么不可以，哪个学校没有成人教育？”

    “妈，我支持你，儿子以后的造型交给你了。”

    “可别，我学的服装设计，可不是造型，主要是面对大众的，你们娱乐圈的那些什么奇装异服，我也理解不了。”

    “哈哈，那是时尚圈，放心，我也理解不了，不会弄那些奇怪的东西的。”

    画风一转，夏彤忽然说到。

    “那这个刘思思，小幂知道吗？”

    “妈，怎么又说起这个了。”

    “想转移话题，你还差了点。”

    “幂姐知道我有个女朋友，不过不知道是她。”

    “小幂什么时候知道的？”

    “高中吧。”

    “我说你们大学不联系了，大学也没有在一起读，你这是因爱生恨了。”

    “妈，你这可有些夸张了，说的什么话。”

    “算了，你们的事自己处理吧，小幂那边不问我，我不会说什么的。”

    “妈，幂姐问你告诉她就行了，怎么搞得我好像对她还有想法一样。”

    夏彤看了他一眼，没有说什么。

    小峥啊，当你自己都不敢告诉小幂你女朋友是谁的时候，你的想法还不明显吗，当局者迷吧。

    小幂也是，知道王峥有女朋友，也从来不问，在怕什么。

    “行了，你早点休息吧，我回去了。”

    王峥有些奇怪，夏彤这就走了。

    预想中的带思思过来让她看看的话也没说。

    这就是夏彤的高明之处，她跟幂姐的想法同步了，也觉得思思跟王峥走不下去。

    实际上，王峥要是大大方方的，说起幂姐也没有异样，夏彤说不定就提出看思思了。

    她是感觉自己儿子也在纠结，她是知道王峥小时候怎么跟着小幂的。

    她也没有看到过思思和王峥的相处模式，也是不知道两个人到底能成不能成，就不提见面这事了。

    她心里还是趋向小幂的，毕竟从小看着长大的，这孩子也懂事。

    说实话，在不知道这个思思的事以前，她和王铁柱都以为，王峥跟小幂注定会在一起的。

    她不想主动提出见面，小幂知道了也会伤心的。

    小幂的想法，她也知道，你别觉的自己好像什么都瞒得住家长，他们什么都知道，就是不想说。

    谁不是从那个时代过来的，幂姐每次和夏彤见面必提王峥，表现的不要太明显。

    当然，王峥要是带姑娘回家见他们，她也是很高兴的。

    毕竟说句现实的，王峥才是亲儿子，他的选择才是最重要的。

    王峥这边感觉还行，父母知道了思思和自己的事更好，省的自己还得纠结怎么说出口。

    毕竟主动和父母说女朋友这个事，王峥觉得也尴尬。

    不过是因为思思她家里人知道了，自己家里人不知道，王峥觉得有点对不起思思，这下平衡了。

    ……

    说回夏彤这边，回去和王铁柱说了一下王峥聊天的事。

    “这小子可以啊，在咱们眼皮底下都谈了好长时间女朋友了。”

    “可不吗，要不是咱们去家政结账，聊天偶尔聊起来了，到现在都不知道呢。”

    “小彤，算了，别管他们的事了，说不清的，你学校那边处理好了吗。”

    “好了，就是网上授课，我系统学学就行。”

    “有效果吗？”

    “还可以，说不定以后还能弄个知名设计师的身份呢。”

    “是吗，这么简单？”

    “你以为呢，只要咱家儿子在公众场合穿下我的设计，我再去跑跑时装周，我就有名了。

    不过我准备系统的学两年，也算是专科生了，国内不少设计师就是这么出来的。”

    “我支持你，你这也算进入跟儿子相关的行业了。”

    王铁柱也是忙着拍马屁。

