    “人皇，此事万万不可。您乃是九五至尊，一举一动牵扯太大。如今您只需要在人皇岛坐镇，其余的事情就交给我们来办！”

    “夏侯天阳说得对，人皇这种小事我们前去操办就可以。如果正面行不通，我们也可以采取神通将张中成救出来，此事您万万不能前往。”

    “人皇，由我去吧。如果我行不通您在去！”

    ……

    包括晋王在内，都不同意秦叶亲自前往密宗。因为这一次人皇岛理亏，秦叶亲自前往若是无果的话，那对气势影响很大。

    再者对于昔日人皇那些旧布来说，他们从心眼里并没有看得起张中成这一群人。对他们而言，张中成的生死也是无所谓。秦叶有他们这群人就足够了，外面的人再强也比不过他们。

    “怎么不去？张中成这次至少帮助人皇岛筹集了几千兆六阳丹，几千兆六阳丹什么概念？不是本皇瞧不起你们在坐的这一群人。就算是你们加到一起，也是无法办得到。这样的能人必须要全力以赴。本龙皇看来不但人皇要去，就连本皇也要一同前往！”

    不等秦叶说话，黑暗龙尊第一个选择了爆发。他看着下方这些站着说话不腰疼的人，在他脸上逐渐爆发出来了强势。这位龙皇平日里不管任何事情，很少露面，以至于一些人一直把龙皇当成了可有可无的存在。

    但今日黑暗龙尊的突然爆发却让在场的气氛一凉，谁也无法想象黑暗龙尊突然说出这样一番话来。而且黑暗龙尊的话也非常打脸。因为这一千兆六阳丹的确让人皇岛束手无策，人皇岛那些强者自诩为人皇的手下，但是却无法弄到这一千兆六阳丹。

    “龙皇说的有理，张中成为了人皇岛付出了很多。这次找到他势在必行。本皇内心已经想到有了决定，此次一定会亲自前往。你们就不要再度阻拦了。只是去的人选还需要再行商议，不能过于的鲁莽！”

    秦叶点了点头，他还是赞许黑暗龙尊的这一番话。这些话说出了他想要说但有时候却不好开口的话。这些人皇的老人很喜欢按资排辈，就算平日里不说一些话，但内心中也时常回想着他们是先皇的老臣，地位无比的崇高，那些人无法和他们相提并论的。

    “人皇，我愿意陪着您一同前往。”

    夏侯天阳表现的还是非常的急急，他愿意尽一切力量来配合着秦叶。自从上一次秦叶解救他的性命过后，夏侯天阳的忠诚度便快速的增加，现在他非常愿意配合秦叶的所作所为。

    “天阳，你暂时停留在人皇岛。之前和魉怪交锋一定有所领悟，这次是领悟的最好机会，不能因为本皇而耽搁。”

    秦叶罢了摆手，夏侯天阳的确是很好的人选，但这一次暂时用不到他亲自前往。毕竟这一次的主要目的是前去交涉，只要有一定的让步双方自然会达成一定的和解。这一点秦叶心知肚明。

    光迹手中自然抓着张中成，但自己也是得到了天机阁左右的宝藏。两者之间唯有相互交换，才能达到最大的利益。

    “这次就由本皇，龙皇两个人亲自前往，其余人做好左后的备战准备。如果不出意外，再度返回的时候本皇就会前去进攻。”

    秦叶冲着下方的人说道，此番他并不打算带任何人前去密宗，有他和黑暗龙尊完全足够了。去的人越多反而会成为他们之间的累赘。

    “人皇，怕是有些冒险吧？魑魅魍魉过于的可怕，您若是再度遭遇他们……”

    晋王无比担忧地说着，魑魅魍魉的厉害人皇岛体会的最深。晋王掌握着第一手的资料，他如今深知秦叶根本没有对付魑魅魍魉的实力。

    “对了，魑魅魍魉的事情我还没有和大家细说。没有成神的魑魅魍魉本皇和他们全部都进行了一番的较量，而且把它们意义的打败，而后封印。但是在最后的关头，被封印在空间之中的魉怪突然出现，它打碎了风魔禁，又把其余的三怪放了出来。这点还是让本皇始料不及。如今人皇岛的每一个人外出都要极度的小心，切勿和它们发生碰撞。而且再度相遇的时候，它们极有可能成为了可怕的玄神。”

    秦叶将魑魅魍魉的事情说了一遍，他说话的时候不免有一些地方在吹嘘，刻意强调着自己实力的强大。但同时也告诉人皇岛的人一定要注意魑魅魍魉的可怕。遇到它们完全是一场巨大的灾难。交代完一些重要的事情，秦叶便是宣布散朝。

    “淫贼，这次你连你不带我去吗？”

    大小姐对着秦叶说道，她一直陪在秦叶身边，因此这次也参加了上朝。按照世俗的礼法，除了皇后之外，后宫中的任何佳丽都没有上朝的资格。

    但秦叶做事从来都是异于常人，由于他从另外一个世界穿越过来，因而许多的思想都非常的先进，并没有完全受到一些礼法的约束。而且秦叶身边的实力也很单薄，他也想要以此来扩张自己的影响力。

    “大小姐。你还是暂时的休息一番，陪一陪你的妹妹。这次出去我很快就会回来，安全方面你也不会担心。魑魅魍魉看到我身边有玄神的存在后，也会非常的忌惮，它们不敢再度的轻举妄动……”

    秦叶对着大小姐开口说道，在他的一番安抚下，大小姐这才点了点头，她并没有再度的表现出强硬的姿态。

    “臭小子，我们现在就走吧！”

    黑暗龙尊迫不及待地说道，和他形影不离的胖妞这次也没有提前通知。毕竟秦叶和黑暗龙尊对于这个妹妹都是有着一定的恐惧。而且胖妞的真实年龄完全可以称为秦叶的祖宗，单单是一觉都睡了整整八百年，她有多大的年纪谁能够说的清楚？

    在黑暗龙尊和秦叶的全速之下，很快便是到达了密宗的大乘道场。这一次也是秦叶唯一亲自进入到密宗的大乘道场。父亲临走的时候对他说够，他的那位神秘的师傅如今就被囚禁在大乘道场，秦叶虽然不认为自己暂时有能力救出自己的师傅，但也是想要尝试一下打探到师傅的下落。

    “来了，这就是大乘道场！”

    秦叶来到大乘道场门前，不由得倒吸了一口冷气。从大乘道场一座座庙堂的建立来看，虽然看不出那股宏伟气魄，但却犹如一汪潭水，让人无法看透。这里的一切都充满了神秘感，想要揭开和这一层神秘的面纱必须要深入的了解进去，才能够有机会看得清楚。

    “臭小子，不要大意。这里面稍有不慎，便会满盘皆输。那群密宗的人很有可能把我们囚禁住，或是利用一些真言控制住我们……”

    黑暗龙尊对着秦叶提醒着，它先知先觉，仿佛预料到了一些东西。

    “龙尊，既然你知道这里如此的危险，那为何敢来这里呢？而且你也没有阻止我，让我多派一些人手来帮忙……”

    秦叶看着黑暗龙尊，他脸上流露出了一丝的微笑。黑暗龙尊说的如此严重，按照常理来说就应该多让秦叶派出一些人，以此来保证自身的安全感。

    “派人？这里面可是密宗。密宗你知道吗？无论来多少人都是无用。就算是把人皇岛上的长孙无崖叫过来，他也是难以从这里走掉。来的人多倒不如来的人少，这样的话也会让密宗方面有一些顾忌。”

    黑暗龙尊及开口解释着，他的这这一番话倒是充满了深思熟虑，秦叶听到后满眼都是惊讶之色。黑暗龙尊离开自己几天？怎么有一种翻天覆地的变化？这种变化到底是从何而来？

    “臭小子，你不要怀疑本皇的智慧。在本皇眼里，你小子的智慧也不过是中等水准，天底下除了本皇以外，就只有一个聪明人了！”

    黑暗龙尊看着秦叶的神情，他又一次猜到了秦叶内心之中的想法。

    “一个聪明人？你说的不会就是张中成吧？”

    秦叶猜出了黑暗龙尊话里有话，这会终于猜出了黑暗龙尊想要表达的那一番话。

    “你小子还算是半个聪明人，天下间本皇没有发现任何人比老张更加聪明。你小子当天是没有看到他的表现，否则你一定会惊得目瞪口呆。从盗取宝库到离去，再到最后，一环环的计策除了完美二字，找不到任何的词汇来形容……”

    黑暗龙尊犹如中邪一般，对张中成一次又一次的夸赞。秦叶也是不厌其烦地听着，张中成在智慧上的确没的说。现如今人皇岛比起密宗，殷华书院少了一项重要的灵魂，那就是宗教。

    宗教能够控制一个人的内心，让人心中产生敬仰，从而使他们顶礼膜拜。这不但能够消除一些隔阂，也有助于统治。当初在四域的时候秦叶就想到过这个问题。

    不过那个时候解决的办法也是非常的简单，那就是让所有人全部信仰他一个人。而且还是潜移默化的信仰。但到了中域这种事情便不会再度发生。这里乃是鱼龙混杂，秦叶就算是成为玄神，也不会有如此的凝聚力。

