    她之前只是说，她想在家里看到南郊区一家花店的玫瑰花。

    现在……

    居然全摆上了玫瑰花？？？

    别墅的二楼，

    清贵俊逸的男子单手撑着栏杆，修长的身形慵懒侧倚着。他穿着一身白衫黑裤，白色衬衫的扣子扣到第一颗，禁欲系气息十足，显得干净内敛，俊美矜贵。

    他修长如玉的手，夹着一根烟。烟头还带着火星缭绕。

    薄唇轻吐出一片烟雾，虚幻缥缈的白色烟雾缭绕，朦胧了他清贵俊逸的五官，隐藏在烟雾缭绕之下，显得几分神秘的美感。

    而俊美如斯的容颜上，眼底有些青黑。更为之添加了一种颓废的帅气。

    黑耀般的墨眸落在了回来的女孩身上，明显有了几丝光彩。

    江亦然薄唇含着浅薄的清贵笑意，散去了几分颓废，多了几分清冽。一身的华贵绝伦，一身的俊美禁欲，将江亦然身上独特的魅力诠释的淋漓尽致。

    “你想要的玫瑰花。”俊美矜贵的男子从二楼走下，站在距离染白的不远处，清冽嗓音如同古琴弦动发出的优美旋律，优雅而矜贵。

    染白看到江亦然的神情，眉梢轻扬，走进。

    能闻得到江亦然身上淡淡的烟草味。

    很淡，不刺鼻，甚至还有点好闻。

    “抽烟了？”染白微微蹙眉，抬眸看着近距离的男子，更能明显的看出俊美矜贵的男子眼底的青黑以及若有若无的颓废美感。

    小姑娘的距离很近，已经超出了正常范围之内。

    身上的奶香味不断的传递给江亦然。

    江亦然微微垂眸，轻点了点头，“嗯。”

    “以后不准抽烟。”染白轻抿着淡粉色的唇瓣，开口说道：“我不喜欢。”

    “好。”几乎就是在染白开口的下一秒，江亦然就点头答应了。

    染白瞥了江亦然一眼，没好气的开口：“那就进去吧，还站着干什么？”

    看着小姑娘进入的背影，江亦然的神情显得若有若思。

    装可怜，真的管用？

    这还是江家的一个人看着江亦然总是心神不宁，给出的招数。

    俊美矜贵的男子华贵眉眼含着浅薄的笑意，哪有方才半分颓废？

    心中暗暗的给出主意的人点了一个赞。

    嗯，回去给涨工资。

    夜晚，

    染白穿着一身真丝睡衣，腰带规整的系在纤细的腰肢上，因为刚刚沐浴后，墨色的发烧还滴落着水珠，显得几分魅惑。

    染白去开门，看到站在门外的江亦然，微微挑眉，“有事？”

    “白白，我怕雷。”江亦然的手指了指外面乌云遍布的天气，大雨倾盆而出，噼里啪啦的打落在地上。

    染白：……

    怕雷？？？

    江医生你说谎能打个草稿不？

    杀人抛尸你都做了，现在你告诉我你怕雷？

    信了你个邪。

    江亦然穿着一身洁白的睡衣，腰带松松散散的系在腰上，敞开**的精瘦胸膛，精致如玉，线条优美流畅似精雕细琢而成。

    他薄唇噙着那么若有若无的清贵笑意，一双狭长深邃的桃花眼落在了面前的女孩身上，一本正经的说道：“白白，我是真的怕雷。”

    染白：“……进来吧。”

    不忍心戳破你那脆弱的谎言。

    江亦然的眼神亮了几分，毫不客气的跻身而进，嗓音清冽缱绻透着一股无限温柔，“我就知道白白心疼我。”

