    “这闹得也太过头了点……”

    看着海域上空那持续不断的轰鸣之声，站在陆地废墟上的雷鸣丸，发出牙疼一样的啧啧声。

    冲击的波浪一波接着一波袭来，即便是他都感到身体胆颤，其余的忍者就更不用说了。

    在这种毁天灭地的气势下，哪怕是远远观战，也会受到这种气息的无形压制。

    以忍者的规格来说，这已经不算是小打小闹的程度了。

    该庆幸的是，幸好没在波之国本岛土地上进行这种规模的战斗，否则，毁坏的就不只是工厂，可能居民区和商业区，也会受到波及，导致无数人在战斗中无辜惨死。

    不过，如果真的演变成那种情况，也不会表现得如此肆无忌惮。

    雷鸣丸摇了摇头，掉头转身，身影从废墟上消失。。

    在森林中奔跑，没过多久，雷鸣丸就来到了另外一片战场。

    这里是其余云隐忍者和鬼之国忍者的战场。

    此时，鬼之国忍者或多或少带着伤分立在周边，将战场包围。

    进攻工厂的云隐忍者大约有五十人。

    抛开由木人这位二尾人柱力，带头的包括特别上忍在内，一共是五名上忍，其余皆为云隐村的中坚中忍。

    赤子挥起手中血红色的死魂枪，轻松割破最后存活下来的云隐忍者喉咙，随着鲜血飞洒在树木和地面上，至此，所有来到波之国的云隐忍者具已全军沦陷。

    要是云隐小队全军覆没的消息传回云隐，即便是云隐这样级别的忍村，也会心疼一阵子吧。

    毕竟不是战争时期，一次性损耗这么多的忍者，在相对和平的时代，还是很难见到的。

    但云隐的想法，并不是赤子所需要去考虑的。

    他在割破最后一名云隐忍者的喉咙后，目光也转向大海的方向，海域上空的爆炸动静太过强烈，即便距离相远的这处战场，也能仔细体会到那不断用来的令人寒颤气息，让人身体瑟瑟发抖。

    “呦，赤子，这边结束了吗？”

    雷鸣丸出现在赤子的肩膀上，对着这位亲弟弟熟稔的打了个招呼。

    赤子扭头看了他一眼，微微点头，声音听上去还是毫无波动：“已经全部解决了，很美味。”

    他盯着手中的死魂枪，感受着从枪内传递而来的温热气息，也表示自己进食的很满意。

    “是吗？这把枪还是一如既往的诡异。”

    雷鸣丸也朝着死魂枪看了一眼，眼中一抹忌惮之色。

    “那边情况怎么样了？我刚才感受到两股没见过的陌生生命反应。”

    赤子问道。

    “出现了一点意外状况，有人想要从大小姐手里截胡。至于结果嘛，现在还不好说。”

    雷鸣丸用认真的目光扫向大海方位。

    虽然它知道一姬的实力很强，但终究没怎么认真训练过，一直以来也都没有和真正的强大忍者正式战斗过。

    这次的战斗，无论是二尾人柱力，还是晓组织的两名正式成员，可以说是一姬出道以来，真正意义上的首战。

    因为过去和一姬战斗的忍者，完全不需要认真对待，用手里的玩具，再配合写轮眼简单的幻术，就可以轻易取胜。

    这次的对手显然和过去有着很大的不同。

    想要取胜，恐怕不那么容易。

    “需要我们过去帮忙吗？”

    赤子眼中血光一闪。

    “对方擅长空战，我们可不太擅长空战，去了那里，也只会给大小姐碍手碍脚。接下来，还是准备撤离的事情吧，毕竟你吃掉的‘食物’，需要一定时间的转化才行。我得防止你暴走。”

    雷鸣丸略带深意的说道。

    本来按照军方的计划，是打算引诱木叶忍者进攻军工厂，然后鬼之国利用木叶的侵略鬼之国权益性质，进行合理性的反攻，将这些木叶忍者，全部当做‘赤子’的口粮。

    这也是，赤子会被调遣到波之国的缘由。

    不过，既然云隐忍者如今代替了木叶忍者成为赤子的食物，那么，也就没必要再对木叶忍者下手了。

    反正按照原计划，让赤子吃掉哪一方都没有太大的区别。

    毕竟木叶忍者只有进攻军工厂，窃取军工厂中的武器研究资料，鬼之国才能合理反击木叶的侵略性为，即使把这批木叶忍者全部歼灭，也是属于正义性质，木叶找不到借口向鬼之国发难。

    潜入偷窃研究资料行为，这已经严重损害到其余国家的主权，不被发现就当做看不见进行处理。然而一旦察觉，并采取行动消灭潜入者，木叶也只能吃这个哑巴亏。

    相反，如果木叶忍者不主动攻击，那鬼之国主动进攻木叶忍者，就属于无端制造战争，到时候，其余几个大国也有了充足的借口，也会联合向鬼之国发难。

    在这件事上，木叶忍者显然把云隐忍者当成了自己的问路石，也就是替死鬼。

    赤子继续点头。

    他的任务已经完成，波之国这边暂时派不上用场，剩下来的事情，由雷光团代为处理即可。

    鬼之国军方一再插手波之国的事宜，近年来已经让火之国越发不满，加上风之国也在一直施压，过犹不及，需要在两国之间留有一定的缓冲空间，让火之国降低警觉性。

    ◎

    “你们这些臭小鬼——”

    中年男子的眼神充满了狰狞的狂气，仿佛觉得自己作为上忍的威严，受到了有史以来最大的挑衅。

    只不过，他用自己这表露无遗的杀气，冲向鸣人三人，也只是让小樱感受到了沉重的压力，脸色发白的退了一步。

    佐助和鸣人受到的影响并不大。

    佐助姑且不论，这位中年男子释放出来的杀气，和灭族那一夜的鼬相比，这点杀气简直是小巫见大巫。

    何况这些年来，卡卡西教过他怎么应对忍者的杀气，也亲身让卡卡西示范过相似的训练。所以，在中年男子的杀气压迫下，他受到的影响最低。

    至于鸣人，则是已经渐渐习惯了中年男子那从体内满溢出来的杀气，一鼓作气再而衰，一再使用杀气压迫，使得鸣人也开始适应在这种不利的环境下战斗。

    “虽然我们是臭小鬼，但打败你这种偷鸡摸狗的家伙还是没问题的！”

    有了佐助和小樱的帮助，鸣人也找到了和中年男子战斗的自信。

    他一个人没办法解决的事情，三个人一起做的话，谁胜谁负还不好说。

    大量的分身涌现上去，多个鸣人分身反手握住苦无，跳起来朝着中年男子的头顶开始进攻。

    “土遁·岩柱枪！”

    中年男子毫不犹豫结印，掌心狠狠砸在大地上。

    嗤嗤嗤的声音过去，一道道岩枪从地底刺出，将鸣人的分身全部刺穿，化为烟雾消失。

    这个时候，佐助趁机绕到了中年男子的右侧，因为中年男子的右眼被鸣人弄瞎，所以，他的右眼视野属于盲区。

    果然，被佐助从右侧偷袭，中年男子一时间有些手忙脚乱的退后。

    佐助用力的飞起身体，踢出一脚，中年男子将双手交叠放在胸前，挡住佐助的攻击，但身体沿着地面滑行出去。

    宇智波小鬼的力气和速度都下降了！中年男子感受着佐助腿上传递过来的力道，心中做出了判断。

    看着佐助有些气喘的样子，额头上流下汗水，就连双肩也开始抖动，随后中年男子下意识瞥向远离战场核心的小樱，进行猜测。

    看来使用的不是提升实力的秘术，而是药物导致的吗？

    不管是哪一种，靠着外物提升上来的实力，肯定无法持久，存在时间限制。

    “风遁·大突破！”

    鸣人的声音从背后响起，中年男子暗叫糟糕。

    转过身，准备向后跳。

    然而，只见到鸣人张开口，一缕微风吹了出来。

    “……”

    中年男子微微一愣，随后脸色难看起来。

    这个九尾小鬼在耍他！

    随即感到一股危险的气息在接近自己，佐助的苦无如旋风般挥来。

    中年男子由于遭到鸣人惊吓，一时间反应不及时，苦无直接刺进他抵挡攻击的手臂之中，疼得让他皱起眉头。

    佐助想要拔出苦无，可是，无论怎么用力苦无都卡在中年男子的血肉之中，没办法抽出。

    砰！

    一脚快速踢在了佐助的独自上，佐助倒飞出去，在地上翻滚。

    站起来的时候，佐助吐了口血，整个身体都在颤抖，咬着牙忍住肚子位置传来的阵痛。

    “佐助！”

    小樱连忙跑来，准备过来支援。

    “别过来！”

    佐助脸色微变。

    中年男子脸上露出狰狞的笑容，身影一闪，舍弃了鸣人和佐助，直接冲向小樱的位置。

    “去死吧！”

    中年男子抽出卡在自己手臂血肉中的苦无，任由鲜血飞溅，也要拿着苦无杀死小樱。

    在忍者的战斗中，医疗忍者占据的比重并不低。

    如果任由这名医疗忍者发挥，那么，这场战斗简直会没完没了。

    所以，优先杀死医疗忍者，才是这场战斗取得胜利的转机。

    噗嗤！

    鲜血飞洒出来。

    小樱感觉自己整个人都在颠簸，头疼无比，反应过来的时候，只看到佐助紧紧抱着自己，翻滚出中年男子的攻击范围。

    “佐、佐助？”

    “真是的，身为医疗忍者别到处乱跑啊。”

    佐助嘶嘶抽了口气，背部传来的火辣辣疼痛感，让他面孔有些扭曲，狠狠皱着眉头，额头上冒出冷汗。

    在这种情况下，冒然进入战场，对医疗忍者而言是十分危险的事情。

    如果小樱的实力能够追得上鸣人，那佐助也就听之任之了，至少有自保之力。

    但是小樱并没有这份能力，一个体术一般，也没有进攻忍术的医疗忍者进入这场级别的战斗中，会发生什么可想而知。

    也正因此，他才说卡卡西对小樱太过放纵了。

    战场上的局势瞬息万变，具有实时性，有时候会让医疗忍者无法发挥自己的功能。

    除非医疗忍者本身也具有一定的战斗能力，在错综复杂的战场上保全自身，才能更好的支援同伴。

    如果做不到这一点，老老实实待在安全区域，也不失为一种选择。

    不管佐助此刻如何想，中年男子都没有停下进攻的打算。

    他在这些下忍身上，浪费的时间太多了，而且刚刚不断从远方爆发出来的轰炸声，也让他隐隐感到不安。

    “风遁·大突破！”

    这样的声音再次传来，不过中年男子并不打算理会。

    无非又是打算用这种骗术吸引他的注意力，让同伴获得逃生的机会。

    这种把戏用一次可以骗到他，但上忍不会在同一个地方跌倒两次。

    就在他这样想的时候，忽然感觉到不对劲。

    轰！

    猛然掀起的暴风让中年男子脑袋里空白一片，随后整个人的身体被卷动起来的暴风吹飞出去，狠狠撞击到不远处的粗壮大树。

    滚落到地上的时候，中年男子从口中咳出一大口鲜血，脸色苍白，身上的气势开始虚弱。

    该死的，这是九尾的查克拉！中年男子感觉到暴风中夹杂着一丝邪气，立马脸色阴沉。

    这种特有的忍术气息，是借用尾兽的力量施展出来的。

    木叶的封印术有这么不严实吗？

    中年男子脸色阴沉的同时，有些心慌。

    在他们云隐的情报之中，木叶针对尾兽的封印术，一直以来都十分牢固。

    如果不是进行人柱力训练，封印在平时根本不可能被人柱力自己启动，从而泄露出尾兽的查克拉。

    若是别村的封印术，可能会出现封印不稳，尾兽查克拉泄露的状况，但木叶不会犯下这么明显的错误才对。

    不能再拖下去了！察觉到事情的严重性，中年男子迅速锁定鸣人。

    然而，等他去寻找鸣人的身影时，眼前已经空无一人。

    猛地，背后有什么东西贴了上来。

    身体上围绕着红色查克拉的鸣人，嘴角流血，但脸上却露出嬉笑的神采，他双手用力从后面紧紧抱住男人的身体，让他使用忍术的双臂无法动弹。

    并且在红色查克拉的加持下，鸣人的力量和精神力，都得到了巨大的提升。

    “臭小鬼，你——”

    “佐助，别在那里装死了，快点解决掉这个家伙！我困不了他太久！”

    鸣人没有理睬中年男人的怒容，而是对不远处的佐助大声喊道。

    “干得不错，吊车尾。”

    在小樱简单的处理下，他背后的伤口暂时止住了血，他此时拖着沉重的身体，一瘸一拐的走向鸣人和中年男子，嘴角也难得的露出笑容。

    手掌上雷光激射，尖锐的鸟鸣声在空旷的林中响起，佐助的脸庞也被雷光照耀，显得有点苍白。

    “该死，快点放手，快给我放手啊，臭小鬼！”

    中年男子看到佐助手上绽放出来的雷光，脸上顿时慌乱起来，死亡的气息不断迫近，他也没办法再保持上忍高傲的姿态，开始不知所措的怒骂。

    只不过鸣人始终对他嘿嘿笑着，虽然笑容很勉强，但手中的力量却越来越大，不让他挣脱。

    “等等，我愿意接受投降，我是云隐村的上忍阿鲁伊，你们现在要是杀了我，会引起两个国家的战争！”

    中年男子阿鲁伊口不择言起来，看着越来越近的佐助，他不惜自报家门，让佐助和鸣人忌惮。

    只不过他的这个想法，注定让他自己失望了。

    佐助只是挑了挑眉头，随即冷笑一声，来到阿鲁伊的身前，将汇聚雷光的手掌举起，接着毫不犹豫打向阿鲁伊的胸口。

    “雷影大人是……不会……放过你们……的……”

    不敢置信看着自己胸口被雷光洞穿的阿鲁伊，意识开始溃散，最后说出这样的话来，死死盯着佐助，即使死亡，也要把对方这张稚嫩的面孔记在心里。

    看着阿鲁伊的胸口被洞穿，佐助也终于如释重负，一屁股跌坐在地上，狠狠的大口喘气。

    “小樱，帮我把后背的伤势……”

    佐助的话语还未说完，就听到了鸣人气急败坏的声音：

    “佐助，你这个混蛋，你看你干得好事！”

    顺着声音看向鸣人，佐助就看到了鸣人此时的形象——全身狼狈不堪，衣服上也满是灰尘，最糟糕的是，头顶有一部分头发直接被什么东西给推平了，秃了一块，使得他此刻的样子有些滑稽。

    “你就是这样对自己救命恩人说话的吗？而且，最后是你让我出手的吧。”

    佐助淡然回应。

    对于把鸣人的头发弄没，他没有丝毫想要道歉的意思。

    “是我让你出手的没错，但是没让你把我的头发给剃掉。”

    鸣人一脸幽怨的看向佐助。

    “你在那个位置十分微妙，所以你应该感谢我没把你的头也给顺便剃掉。不过，对你来说，头发掉了一些也不影响什么，反正没有女生会在意。”

    佐助依旧脸色不变的回答。

    “……”

    说实在的，鸣人现在杀了佐助的心思都有了。

    小樱过来开始处理佐助背后的伤势。

    “小樱，我这里伤势也很严重啊，佐助那边先不要管了吧。”

    鸣人指着胸前的肋骨，被踩断了好几根，到现在都还很疼，让鸣人时不时抽着冷气。

    “佐助这里失血严重，你那里的话，用这个自己涂抹一下。”

    小樱拿出一盒药膏，放到了鸣人的面前。

    鸣人郁闷的接过药膏，比起自己涂抹，他更想让作为女孩子的小樱，来抚摸自己的胸口，亲自上药。

    “说起来，怎么没看到卡卡西老师过来？”

    鸣人一边给自己上药，一边询问卡卡西的下落。

    如果卡卡西也跟着一起过来的话，他们就不用战斗的那么辛苦了。

    佐助目光闪烁，随即闭上眼睛说道：“谁知道那个家伙去哪里了。”

    佐助话音刚落，一道声音就从后面响起：

    “哎呀呀，佐助同学是对我这个指导上忍感到不满吗？”

    略带调侃的语气，卡卡西一尘不染出现在那里，神情轻松。

    在他身边，还跟着一名身材娇小的少女，正是雷光团的首领千乃。

    看情况，两人是联袂而来。

    “卡卡西老师！”

    鸣人和小樱脸上都露出惊喜之色。

    只有佐助哼了一声，仿佛对于二人的迟到行为，感到十分不满。

    “抱歉，处理那边的事情花了一点时间。不过，你们三人也做得不错，三人联手竟然做掉了云隐村的上忍，这可真是令我惊讶。”

    虽然只是特别上忍，和真正的上忍没法相比，但好歹也是占据着上忍的名头，绝不是一般的下忍可以对抗的。

    因此，对于三人能够做到这一点，颇让卡卡西感到惊讶。

    尤其是佐助初步掌握了雷遁·千鸟这个招式，这样一来的话，佐助的成长速度，恐怕要在他想象之上。

    尽管应用的十分勉强，但也算是勉强入门了吧。

    “嘿嘿。”

    鸣人没头没脑的笑着。

    “既然这三个小鬼没有事情了，那么，卡卡西先生，也来算一算我们之间的账吧。一百万两的雇佣费，请在一周内完成支付。”

    一直默不作声的千乃打断了卡卡西和三人的交谈，谈起雷光团的雇佣费。

    “那个……解决敌人首领的，应该是我的三个学生吧？”

    卡卡西小声说着。

    “卡卡西先生，您是打算赖账了吗？恕我直言，这可不是什么好的习惯哦。还是说，你们木叶想要挑衅我们雷光团的底线呢？”

    千乃一双眼睛危险的眯起。

    “可是……”

    小樱准备说什么。

    “不要捣乱，小樱，委托给雷光团的任务，雷光团已经出色完成了。不是吗，卡卡西？”

    佐助阻止小樱，目光扫向了卡卡西。

    “啧啧，还是小佐助你明事理，脑子也转的十分快。为了奖励你，过几天姐姐带你去大人的地方，好好让你爽一把。”

    千乃用暧昧的眼神看向佐助。

    小樱警惕瞪着千乃，护在佐助面前，这个矮子，该不会对佐助有什么不轨之心吧？

    “那么，卡卡西先生，要尽快把费用给支付干净。你也不想我们雷光团，在外面给木叶四处捣乱吧。”

    没在意小樱那带有警告意味的眼神，千乃转头继续对卡卡西说道。

    虽然雷光团没办法和木叶这个庞大机器正面作对，但是小股部队的作战，雷光团完全不惧木叶，甚至木叶要是为了这点钱和雷光团作对，那到时候损失的就不是一点金钱那么简单了。

    “是是，我知道了。这件事，我会传信给三代大人，让他进行处理的。”

    卡卡西无奈挠了挠头。

    早知道雷光团的登场费这么高，他就直接从暗部里面找几个人随便过来敷衍一下好了。

