    “龙虎山聚宝盆？”

    众人的目光刷的落在了陈师云身上，陈师云则摸了摸下巴，眼神中浮现一丝恍然：“我们龙虎山上有一个地点被称为聚宝盆，每隔几年就会有一次喷发，其中有不少的金银珠宝……江先生的意思是，那些金银珠宝都是从这里喷出去的？”

    他眼中浮现出不可思议的神色，这里在地底多少米他不清楚，但如果能将这里的财宝冲到龙虎山顶端……那需要多么恐怖的力量？

    眼神不自觉的落在前方的水池之中，看着那不断飘散的白雾，还有偶尔翻动的气泡喃喃道：“如果没记错的话，冰岛的大间歇泉的喷泉是喷出六十多米的高度……应该是现在记录最高的自然喷泉。”

    “确实很不可思议。”江宪手中把弄着金钱，那后方的龙头简笔和中央的天字，让他再度回想了那天和徐真人的谈话。

    “这是天地会的金币，而一路上越到后来，天地会白莲教这些的行动痕迹越少。”他眼眸扫视着周围的金银财宝，随意的翻动了一些道：“这说明了，他们越是向下，越是困难，这种情况下还会带着宝藏下来吗？”

    “而且，虽然这些钱币都有不少的锈蚀痕迹，但能看出来大部分都是宋朝的通宝。”

    “那些银锭上也都有痕迹，大多是宋元时期的印记……”

    “江先生，你的意思是……”赊刀人露出恍然之色：“这里是杨琏真迦和蒙元的藏宝之地？这大量的黄金可能就是传说中的蒙元宝藏、”

    “有可能……不过我更好奇的是，这些天地会的金币是怎么落在这里的。”江宪眼睛从金币上挪开，在那粗壮的岩柱上来回巡视着。

    轰隆！

    一声闷响突然出现，之前洞开的大门竟然直接关上了！

    众人心中已经，顾明瑞迅速的来到门口，仔细的看着那大门的缝隙：“江先生，这门的密封做的很好，即便有水没过大门，也很难渗出去。反倒是从外界打开，更容易一些。”

    龙天圣的手不由的捻着胡须，他迅速的来到墙边，仔细的看着墙壁上的痕迹，片刻后恍然道：“原来如此……江小子，你这事陷入了思维误区。”

    他指着那中间的水池，缓声道：“你只看到了水池是这么大，却没想过，当这里的喷泉爆发的时候，水池是否依然是这么深呢？”

    “你的意思是……”江宪目光一凝：“这水池的水会增长？”

    “没错。”龙天圣点了点头：“这些墙体都有着明显的被水浸泡的痕迹，而且是那种长期浸泡的痕迹，不是什么水雾，潮湿的环境产生的。”

    “而这里水的来源只有水池。”

    江宪脑中思维迅速转动：“之前大门闭合，这里不断的冒着热气，增加这里的压力。同时水池下方可能还有外界地下水注入，让它缓慢的增长。”

    “当水量和压力都到了一个临界点时，强大的力量无处宣泄，就顺着那石柱的管道冲上去。”

    “而上面经过的各处可能有着其余各代的藏宝之地，冲上龙虎山一些，一些被带了下来。”

    陈师云也露出恍然：“因为这些金银财宝有规律的喷洒，但不知道哦啊来源，久而久之也就被称为了聚宝盆了……不过这里的设立是什么含义？”

    “即便是现在，想要凿出这样的管道也是个非常旁大的工程吧？”

    “上古时期那更不必说了。”

    他脸上露出疑惑：“那‘盘’虽然自认为神灵，但那个时代他的部落人口总归有限，不可能不体恤人力，这里的布置必然有特定的含义才对。”

    “含义吗……”江宪看向上方的穹顶，看着那一颗颗闪烁着微光的“星辰”，和周围泛着青色的岩壁开口道：“星辰在天上，泉水在地下。这一条管道接天连地，甚至可以说是……”

    “上接碧落，下引黄泉。”

    上接碧落，下引黄泉！？

    众人瞬间都被这番话震住了，林若雪的目光则从下方的池水挪动了上方的穹顶：“没错，池水泛黄，穹顶是青色，正是勾连碧落黄泉，贯穿幽冥天界……”

    “贯穿生死吗？”龙天圣眼神微微眯起：“还真是好大的气魄！”

    江宪吐出口气，回想起无蚊村和洲湖村下方的发现，这里有如此布置正符合那位“盘”对自己的定位，掌握生死的神明。

    只是……

    手电缓缓的转动，穿过一层层的迷雾，一抹白色映入他的眼中。

    脚步向着前方，穿过层层雾气，一具尸骨赫然映入他眼中。

    那尸骨穿着上个世纪的迷彩服，腰间挂着一串铜钱，指骨之中拿着一柄短剑，身后的墙壁则刻着一片文字。来到尸体之前，看到腰间那散开的五帝钱，江宪的嘴唇微动，深深的吸了口气，他的手抓住了对方的迷彩服，猛地一用力。

    滋啦……

    一道声音响起，一副从中间裂开，一副完整的人类骨架跃入眼中。

    而在那骨架的胸口的部位处，一只张开翅膀欲要飞出的黑死蝶赫然映入眼中！

    黑死蝶诅咒，独属于揽山海一脉的黑死蝶诅咒！

    江宪的心脏砰砰的跳动，没有错，这就是师祖的尸骨，他找到了！

    “路哥……这具尸体麻烦你帮我拿一下。”他说着抱起整个骨架，将尸骨递了过去，随后目光落在了墙壁上的文字上。

    这些文字都是用揽山海密语写出来的，文字很是散乱，周围还有不少的血迹，显然当年师祖写这些字的时候，已经到了弥留之际，只是勉强的撑到了这里。

    “不知道留下这些有没有用，但终究算是带着一些希望吧。”

    “揽山海一脉的后人，若是走到这里，说明你已经没有回头路了。”

    “影子窖中，危机重重，但前三层是能自己退出去的。”

    “第四层原本也可以，我看了一些祖师的留言，详细的说明了踏出出口的方法，但当我到达那里的时候，入口早已消失了。反而被一群群怪物堵在了那里。”

    “岁月之下，没有什么是不会改变的，就算祖师和张天师这等人物，他们的布置也挡不住岁月的变迁。”

    “到了这一步，想要活下去，想要冲出去，就唯有一直向前，走到那葬着戎吴‘神’的陵墓才可以。”

    “那里有另外一条安全出去的通道。”

    “只是想要通过很是困难。”

    “我用揽山海一脉的印记勾勒出来了这里大致的情况，标记出了它们的危险程度，但是不要盲目的相信。因为我不知道你是多少年的后人，不知道这时候，我当年的探索是否会误导你，是否会有错漏。”

    “如果有机会，希望你能带着我的骨灰，回到门内。”

    “落叶，终究要归根才好啊……”

    江宪看着眼前的一切，深深的吸了口气，将师祖画的图牢牢的记在脑中，目光才缓缓的收回。脑中白莲灯的地图和这幅图瞬间的对比结合，念头不断的闪动之间，他隐隐勾勒出了一条通往最终神眠的位置。

    “走吧，该出去了。”

    他转过身，接过路天远手中的尸骨，打开大门走了出去。

    沿着通道走了一阵后，潮湿温热的感觉全都消失，他的脚步才停了下来。将师祖的尸身放在地面，背包中准备的一罐罐灯油取了出来，均匀的泼洒了上去。

    “通天府的秘制灯油啊……”龙天圣眼中微光闪过，抑制住袖口中想要逃窜的五仙，心中暗道：“果然，徐真人没少准备。”

    熊熊烈焰在尸骨上方燃烧，完整的尸骨渐渐化为一团灰烬。

    好半晌后，火焰熄灭，骸骨消失。又等了片刻，江宪才拿出准备好的骨灰盒，将那骨灰装入其中，密封防好。

    平复了下复杂的心情，他继续领着众人向前走，并没有从来时的路退回去的意思。

    “龙老，他这是要干什么？”山本有些不解的问道：“难道这里还有另外的出口？”

    龙天圣微微摇头：“刚才那尸骨旁边是用揽山海秘闻写的文字，也许他们一脉的祖师留下了什么线索，让他知道了一些东西。现在安静的跟着他们就好。”

    “没有那白莲灯，单独走在这第四层，只有死路一条。”

    片刻之后，江宪迈入一间大厅，脚步停了下来。身后的众人跟着踏进来，目光看向前方，眼神瞬间一缩。

    龙天圣的眉毛微凝，鼻子微微抽动，他身旁的山本等人愕然的看着前那足有一千平方米的水池，手电照射下，上方那淡淡的昏黄色彩反射出七彩的光芒。

    “这是……”

    “是油。”龙天圣沉声道：“而且……是尸油！”

    “这么多的尸油？”山本惊愕道：“这需要废多少功夫……”

    “谁知道呢。”龙天圣看着盛放尸油的池子，眼中闪过一丝探寻：“我只好奇一点……这么多年过去了，这里的尸油都不挥发吗？它们又没凝固成固体……”

    “如果掌握了这种手段，许多特殊油脂的制备就不必那么麻烦，不需要临时现做了。”

    

