    沉默良久，女人对着面前侃侃而谈的无月用力的点了点头，晕倒在马车上。

    星凑上前去观察了一阵后复杂的说道：

    “她太累了，走了至少两天，一点东西都没有吃...”

    “先帮她准备一点流质食物，不要喂太多，我们先离开这里。”

    操控着鸦分身驾驶马车，一行人正式进入了草之国的境内。

    那些路人的记忆已经被处理过了，就算精通幻术的忍者也不会发现任何问题。

    等到他们的马车远离这座要塞时，行人们的眼中渐渐恢复了清明。

    方脸忍者有些疑惑，身后的忍者们也感觉有些奇怪。

    “我为什么会在这里？小仓，你们不是在盘查旅人吗？为什么会在这里？还不快去工作！”

    “是！”

    方脸男子面前的下忍来不及迷茫，继续他们的审查，旅人们也纷纷回到了自己的车上，接收那些忍者的盘查。

    正午时分，躺在马车上的女人幽幽醒转，醒来后的第一件事就是寻找自己的孩子。

    在发现孩子安全的躺在自己身旁时，女人这才放下心来。

    “你醒了！我们煮了一些粥，你先让孩子吃一点东西吧。”

    星将一小碗粥放在一旁的小桌上后便直接离开了。

    女人看着这个小孩子的背影问道：

    “非常感谢，请问您的名字是？”

    “不必道谢，只不过是各取所需罢了。至于名字，我们是不会回答你的，就像我们不会去问你的姓名一样。”

    无月掀开车帘走了进来，手中还拎着一只灰色毛皮的野兔。

    见女人若有所思的点点头，示意自己明白之后，无月便直接离开了马车，开始准备今天的午餐。

    草之国是小国，占地面积并不算太大，这也意味着他们很快就能抵达须弥山脉。

    按照现在的速度，等到天黑之前几人就能赶到城镇。

    对于草忍村，除了他们曾经差点被竹取一族灭村与实力弱小之外，无月完全没有任何的印象。

    他本来也没打算带着这些人直接前往须弥山脉，无月的目的只有一个，那就是从卑留呼的口中得知那些拥有血继限界的忍者的消息。

    尤其是冥遁，更是他的首选目标。

    至于得到冥遁之后该怎么利用，他已经准备好了不少的计划方案，就差冥遁的生物模型了。

    面前的大锅开始飘散出肉的香气，无月切了点蔬菜放了进去，随后又放进去了一些香料。

    等到肉汤煮好之后，他让星给她送过去一碗，然后他就狼吞虎咽的吃着。

    眼下正是长身体的时候，他可不会在这个时候亏待自己。

    午餐过后，无月将马车的痕迹进行了伪装，等到快到下午时才继续前进。

    香磷的母亲在半路上小心翼翼的询问着星他们的目的地究竟是哪里，星也遵守着无月的话，只回答了一些无关紧要的问题。

    当天色一片漆黑时，一座有些破落的村落出现在众人的眼中，从那些村民的警觉上来看，草之国内似乎并不太平。

    “等下你和它伪装成夫妻，记住不要在这里暴露自己的身份。”

    无月交代完具体的细节之后，一只乌鸦变成了一个有些清秀的年轻人出现在她的面前。

    香磷的母亲点了点头，示意自己清楚了之后，戴上了无月事先准备好的假发。

    本来这是他打算伪装成女人时准备的道具，没想到竟然在这个时候起了作用。

    鸦分身走出了马车，向着那些村民说道：

    “请不要动手，我们没有敌意，我们只是路过的旅人，想进村子里休息一晚！”

    香磷的母亲抱着香磷站在鸦分身的身旁，无形中为他的话语增添了几分可信度。

    那些手持农具的人看到了她怀中的孩子，下意识的开始议论着。

    最终，一个有些苍老的老者将他们放进村子里，留下了两个男人监视着马车。

    当马车驶进村子内之后，无月和星也从马车上下来时，村民们这才相信了鸦分身的话。

    “请问这是怎么了？为什么这里的村民都一副受到惊吓的样子？”

    “这里有盗匪出没，倒是让你们看笑话了。”

    村长拄着拐杖，和蔼的说道。

    “草之国的忍者不管吗？”

    此话一出，周围的村民们面面相觑，村长也连忙开口道：

    “我们哪敢麻烦那些忍者，请他们出手一次就要十万两，整个村子加在一起也凑不出那些钱来啊！”

    “这样吗？倒也难怪。”

    鸦分身拿出了几张面值不小的纸币，请村长帮他们准备住处与一些食物。

    老村长不动声色的收下之后，便让一个小孩子带着众人向着一个明显比其他房屋好不少的屋子走去。

    等无月一行人离开之后，一个贼眉鼠眼的男子在村长的旁边耳语。

    “怎么样？要不要动手？”

    “在吃的里面下点东西，半夜的时候再出手，想往常一样。”

    “男的弄死，女的留下。”

    男子会心一笑，开始嘱咐着身后的人们，老村长的脸上也没有了那副和蔼的样子，面无表情的望着众人的背影。

    ‘有意思，本来以为只有几个人不干净，没想到一个村子都这样，啧啧啧！’

    与夜色融为一体的乌鸦用鸟喙清理着自己的羽毛，嘲讽的看着眼前的人们。

    他们以为自己领了一帮肥羊进来，殊不知自己请进来的人是比恶鬼还要恐怖的存在。

    几人走进房间之后，领路的小孩子就离开了这间屋子。

    无月没有开口，可声音却传入了星的耳中。

    “准备准备，今天的任务就是将村子里的人全部除掉，连孩子也不用留。”

    星的脸上出现了一丝犹豫，可随后变成了坚定。

    她拿出了一颗兵粮丸放在口中，默默的积蓄着查克拉。

    不久之后，房门被打开，一道道对于寻常人家难得一见的食物被送了进来，村长也笑呵呵的坐在了几人的面前。

    “穷乡僻壤，只有这点东西能拿的出来了，希望客人们不要见怪。”

    “村长太客气了，这已经很不错了，倒是我们给您添麻烦了。”

    鸦分身顺手夹了一筷子菜放入了口中，嘴角却诡异的翘了起来。

