    “有这可能……”墨连城沉默。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旁边听着的曲檀儿，倒是汗了一把，这时，她斜着小脑袋问向零，“那你呢？如果输了，又有幸活了下来，陈大东会不会杀你们？”

    “我一个人来时就没有想过，要活着走出这森林。”

    “！！！……”

    某女显然呆了呆，接着，大拇指坚了起来，“好样的，真男人。”

    “什么真男人，我说他的愚蠢。”郝源在一旁是嗤之以鼻，虽然做出这姿态，可又不会觉得他真看不起零，“欠一个人情而已，需要还一条命么？这算什么狗|屁人情？对不对？陈大东这种人渣，压根就不是东西。”

    “帅！！说到正点上了。”曲檀儿呵呵一笑，再吹了吹口哨。她早知道郝源一直看陈大东不顺眼，也早有芥蒂，偏是因为零的原因一直压抑着。

    “哈哈！……”

    四个人不紧不慢的，一边聊着，一边往前走。

    天黑之前，选定一个地方歇息。

    他们没有选择海边，晚上海边的风大，也冷。在森林里内，挑了一处干净的地方，稍整了一下，就点了火。原本这火，是不应该点，由于这样容易暴露目标。而有两个小怪物在，倒是没有了这一层禁忌。

    因为曲檀儿检查了一下周围，没有现有其余组的人，就算她有看露掉。只要有人敢悄悄靠近方圆几里，墨连城都能察觉出动静。

    在完全上面，是有相当大保障的。

    其实，表面上没有说出来，在他们心里倒是有些期待能有一两组送上门来。这样省得他们去找人。

    奈何一夜，平安无事。

    翌日天色白，四个人就醒来了，露宿野外的生活，可没有电视上演的那么轻易，三个大男人看起来还算精神，但眼睛里的血丝，也挺明显。

    曲檀儿更是显得无精打采，昨晚有墨连城护着她是闭了很长的眼睛，可闭着眼不代表能睡得着。就是在差不多天亮前，睡了一会儿。结果又让远处传来的爆炸声，给震醒了。

    墨连城瞧着那带着疲惫的小脸，心疼说道：“檀儿，要不再睡一会？”

    “不用。我刚刚用灵气在身体里转一圈，精神好得差不多了。”

    “给，清水。”墨连城体贴地递给她一袋水，“你每天习惯性的起床刷牙是没办法，在野外没那条件。但拿清水洗把脸，漱漱口的还是可以的。”

    曲檀儿美眸轻浮，一丝暖意溢出，甜滋滋地将清水接了过来，再拍了拍小脸，漱口。刚刚某爷关心的举止，她还是觉得很感动。

    有夫如此，真没什么好求了！

    不多时，整理完毕。

    四个人再随便吃了点东西就离开。

    总得要去逛逛，打打猎，东边的森林传来几声枪响和有爆炸声，感觉挺热闹的。既然有人拱上了，自然的，他们闲着无事也得往声音来源潜去，看能不能摸一两条鱼儿。

    天色，越来越亮。

    东边柔和的阳光升起，笼罩着整个森林，清幽静谧也紧张刺激。