
　　天渊神城，此刻已经修建成了一个超级城堡。

　　核心之地，模仿应龙神山，建立起了一尊恐怖的高塔，这是传送大阵，一个可以笼罩三境七地，达到任何地方的超级传送阵，这传送大阵还在逐渐完善，萧寒的目标是覆盖整个灵界，乃至灵界所能接触的所有下界。

　　此刻，天渊城已经成为两族真正的前沿与核心，苍穹之上好悬的那一尊恐怖存在，正是萧寒的北玄神府。

　　北玄神府本就是荒山大泽之中的狱山，这件宫殿类至宝，实则是一件战争堡垒。

　　下方密密麻麻的两族战士，绵延万里。

　　天渊卫直接复制了应龙卫的模式，而这里大部分的，都不是天渊卫，而是普通战士，这是整个两族聚集起来的战士，其中超过七成是炼体士。

　　在萧寒公开雷劫秘纹录之后，开创了完整的炼体流之路以后，人族恐怖的人口基数迎来了第一次的大爆发，短短十年，炼体流修士便已经占据了主流，有灵根的毕竟是少数，可对于炼体流来说，只要肯下苦功夫，就没有不成功的。

　　随着数道流光浮现，众人一步步的走出了北玄神府。

　　站在最前面的萧寒也已经跨入了合体期，十万八千小道，已经走到了极致，只需将体内世界填满，便可以蜕变。而眼前机会已经来临。

　　“参见丹皇！”

　　“参见丹皇！”

　　几乎所有的炼体士，都在行礼，这是统一的战士军礼节，事实上以前的修士是从来不会有这样的礼节的，而现在，有了。

　　剩余的那些修士，也有不少跟着行礼的。

　　炼体士们行礼，那是他们将萧寒当成了这一脉的创始者，给予了无数凡人逆天的机会。是以才会有如此恐怖的威望。那些不将改革当回事的修士要么就是被这些炼体士卷死，要么就是被滚滚大势所抛弃。

　　“诸位，今日是我两族的大日子。”

　　“两族立足灵界五十余万载，卑微如草，苦苦挣扎，委屈求存，至今苦矣。”

　　“影族，木族，欺人太甚。无数先辈血洒蛮荒。方有今日，两族立足之地。”

　　“灵界是万族林立，昔日的我们，弱小，今日的我们，仍然弱小。昔日的我们，委曲求战，今日我等，拔剑求战！”

　　“生存之地是打出来的！”

　　“未来仙路是杀出来的！”

　　“灵界便是残酷的战场，这是你死我活的大道之争。”

　　“十年改革，涌现出我族千万强者，然不久之前，影族，木族，高举战旗，向我族杀来。欲将我等扼杀在摇篮之中。”

　　“我等该如何？”

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　以战养战的模式早已经培养出了无数战斗力彪炳之辈，尤其是那些炼体士，他们什么都没有，只有硬头硬脑的刚，去战，去争，去斗，去杀。

　　一开始的改革并未针对其他族群，而是针对无尽蛮荒，风元大陆，大部分是未开化的蛮荒之地，可他们濒临的影族，木族，等诸多强族，却是不可能做等人族壮大，在蛮荒的诸多交锋之中，已经让他们意识到这座大阵之下，正在酝酿着恐怖的风暴，是以，大战将至。

　　“今日之战，是关乎族群生死之战。”

　　“今日之战，不为今日之今日，而为未来之明天！”

　　“今日之战，是为仙路荆棘。”

　　“今日之战，我们没得选。敌欲亡我族群，杀我亲友，绝我大道，便是死敌！”

　　“昔日本皇曾言，十万年太久，只争朝夕。若战为族战死，族群赡养其亲，延续其血脉，传承不惜，薪火相传。”

　　“轰！”

　　中央广场之上，一座巨大的丰碑拔地而起，那是十位大乘期强者早已经准备好的大阵，此丰碑直通族群大阵。

　　“呼！”

　　谷鼢那一簇圣火升腾万丈，那是光明，是希望，是未来。

　　无数人的眼睛亮了起来，即便是那些性情淡薄的修仙者，也被唤起了埋藏深处的骨血，这是血脉之中，灵魂深处的归宿。

　　修仙修仙，到底能有几人成仙？

　　他们天生就是性情淡薄之人吗？当然不是，只是一个个眼看着凡俗的亲人离世，这才慢慢的变得冷漠。而今不同了，这人族薪火，这族群丰碑，给了他们归宿，灵魂的归宿。

　　“血祭薪火！”

　　萧寒率先祭起了一道精血，注入了那人族薪火之中，而后无数强者纷纷效仿，三皇七王，两族大乘，无数强者，天渊卫，战士，纷纷自行祭出了本命精血。

　　“哗！”

　　那道圣火承载了更多的族群和希望，与此刻升腾而起，每一个人都感觉到了源自血脉与灵魂的激荡。

　　“更新兑换榜！”

　　“哗！”

　　这才是每个人更加期待的。

　　“菩提大还丹！冲击大乘的丹药？杀一个异族大乘嘛？好像也不是做不到！”

　　“雷劫秘纹录，九重全了！全了，我们炼体士也有希望媲美大乘，乃至登仙！”

　　“丹药！”

　　“法宝！”

　　“阵法！”

　　“神符！”

　　疯狂，这才是致命的诱惑，登仙，长生，永远无法割舍的存在。

　　“那里就是天渊神城门户，是蛮荒之门，是族群大阵之门，是家门。我不愿看到异族进来，那便杀出去。”

　　萧寒直指蛮荒之门。

　　“异族已经兵临城下，今日之战，没有助攻，全是助攻。各部，各小队，各人，唯战而已！”

　　“开城门！”

　　没有人想到，他们竟然做出了这样一个决定，这是拥有必胜的把握才敢这么做。

　　“恍！”古老的大门缓缓展开，外面的异族大军也被这里的异象所惊动，集结起来无数强者，竟没想到他们会这般打开门户。

　　要知道，两族最难对付的是这近乎仙阵的护族大阵，这是什么意思，要自杀式袭击？还是不打算过了？

　　可是当他们看到那密密麻麻的恐怖修士之后，影族大乘，木族大乘不由得倒吸了一口冷气。

　　“他们不会是把所有的修士都集结起来了吧？”这是他们唯一能想象到的可能。

　　“那些人好奇怪，好像是炼体士？炼体士也敢来送死？”

　　“炮灰而已，来多少……”

　　“开雷纹！”为首一人正是陈庆，此刻他已经是第一个八雷纹修士了。一声令下，炼体士纷纷迸发出了恐怖的雷纹之力。

　　一时间漫天雷纹，彼此共鸣。

　　“雷神卫，做先锋！”

　　“杀！”

　　十万雷神卫，组合成阵，化作恐怖的雷龙，引下九玄金雷，恐怖的龙吟冲击两族军镇。

　　“昂昂昂昂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百九十三章 点燃薪火免费阅读。https://xs.23sk.com 