    宋意这话一说完，本以为对面又会沉默，结果只听男人说：“行，等着，肆爷马上来。”

    “发个定位。”

    那语气带着丝丝笑意，坏意毕露：“先发几张照片过来给男朋友看看？”

    宋意低头，立马找了几张发给他发过去。

    “不够。”唐肆抿唇，思量酝酿了一下词语：“不够媚，不够妖。”

    宋意：“……？”

    紧接着就听男人继续说：“看来我得亲自过来拍，小妖精想不想变得更妖媚更漂亮，我来帮帮你[新笔趣阁 www.biqule.co]？”

    呵呵——原来坑在这儿等她呢！

    怎么帮？女人还能怎么再媚？那自然是……

    但她真不敢让唐肆来。

    她说了她没受伤的，这会儿他过来看到了，不摆明了她在说谎吗？

    所以她相当配合的发照片，乖巧的不行。

    偏偏，唐肆是那种聪明敏锐到极致的男人。

    她咬了咬唇，刷刷刷的又给唐肆发过去了好几张照片。

    那边儿的唐肆看到照片：“这么听话？怕了？”

    宋意舔唇：“不巧，一月一次，大姨妈驾到。”

    “嗯？”唐肆：“我记得好像不是这个时间？”

    宋意：“……”

    “你什么记得？我跟你说过这个？”

    唐肆：“男人的第六感。”

    宋意唇角僵硬的扯了扯，她知道唐肆可能从细节观察的出来，自己大姨妈大概是什么时间。

    “我大姨妈不太准时。”

    “宋意。”唐肆叫她。

    “嗯？”

    他开口：“是不是第一回谈恋爱？”

    宋意不知道为什么话题突然转到了这个地方。

    但是她上来就是一个落落大方的人，从来都不会扭捏。

    她抿唇，不知道怎么的，突然有点紧张，有点羞涩，还有点难为情。

    明明多野的话都敢说，这种话她说出来却很轻，很涩：“我的初恋名字叫……唐肆。”

    那边，沉默了两秒，随即宋意就听到他低哑的嗓音从话筒那边传来：“那就是单身了22年。”

    宋意：“……？”

    怎么的？嘲讽她？

    她面无表情：“单了28年的老男人别说话。”

    “不是。”低低的笑声从话筒传来，震动人心，很是撩人：“刚刚帮你搜索了一下，上面出现了大姨妈不准时可能出现的原因。”

    “我给你念念其中一条啊。”

    “……”宋意有种不太好的预感。

    唐肆开着免提盯着手机浏览器的界面，舔了舔唇：“太长了，我言简意赅给你总结一下。”

    “可能是内分泌失调，可以适当的增加一些……嗯……那什么生活。”

    后面，他嗓音低了，轻了，却更像微风撩动着人的耳膜：“改天跟哥哥试试看？我帮你，实在不行看看医生，药方吃着，和那什么一起？”

    “！！！”

    宋意觉得自己要炸了！

    他一本正经的在讨论些什么玩意儿！

    她这回真的是一时之间没话说，大脑空白一片，转不动，妈的卡壳了！

    唐肆靠着走廊，眉目敛着，手机停留在通话界面。

    不是什么浏览器，他也压根没搜索。

    跟宋意在一起后，关于女性身体该怎么注意，可能会出现什么问题。

    他都查阅了资料，以及问了专业的医生。

    此刻，大手紧紧的握着手机，薄唇抿着，心脏仿佛都停止了跳动。

    因为宋意没说话。

    表面看着他是在撩，是在调戏自家女朋友。

    而事实上，他也紧张，他也慌，他也在试探宋意接受程度在哪里，他觉得，宋意追的他。

    那在一起的过程中，所有事情，都必须他主动，必须他得想到，不能让宋意觉得他身为一个男人一点儿都不珍惜她、爱护她。

    时间一点一滴流逝，不知道过去了多久。

    唐肆开口：“没事儿，这个不行，还有其他的，我给你念。”

    宋意：“可以。”

    几乎同时，两个人开口了。

