    星辉飞船在黑暗之中极速前行。

    纷纷扬扬的星火之芒跟随着飞船一路同行。

    在无边的漆黑虚空之中，飞船与星芒融合为一体，宛如飞驰远去的流星。

    飞船中，众人注视着那些火光。

    “所以这些都是妖精法杖上的光芒？”岚岫问答。

    “是的，它们跟我们一起走，不然它们留下也只有死路一条。”顾青山道。

    他与苏雪儿正一同驾驶飞船，朝着星图上的终点飞去。

    飞船突然响起刺耳的警报声。

    顾青山在控制台上操作一番，很快调出了相关信息。

    一群骨鸟正远远的跟在后面。

    被跟踪了。

    众人心中均是一沉。

    苏雪儿一言不发，在光屏上输出一长串密码。

    控制台朝两边散开，将深藏其中的一个黑色头盔显露出来。

    苏雪儿取出头盔，戴上。

    飞船的钢铁双翼忽然展开一个微小的角度。

    当飞船开始连续翻滚飞舞，数百道让人眼花缭乱的光线从飞船上射向后方深远的黑暗之中。

    那群跟踪的骨鸟被光线射中，顿时化作一朵朵炸裂的烟花。

    只见光屏上，所有骨鸟被清空。

    但是警报声并未停歇。

    “我的天，这是什么……”傻强的声音响起。

    只见光屏上，一只无与伦比的巨型骨爪正从飞船下方徐徐升起，朝飞船抓来。

    这只巨型骨爪和卡在密道之中的那一只有些像，但却比后者大了数倍。

    钢铁飞船在这只骨爪面前，也不过是堪堪一握。

    数百道光线划破黑暗，全部命中巨型骨爪。

    纵然光线持续命中了骨爪，但骨爪的速度丝毫不减。

    “我来！”古炎喝道。

    他将手按在飞船地板上，猛然催动自己的唯一技能。

    一只璀璨的火凤出现在飞船下方。

    火凤栩栩如生，张开双翅就朝骨爪飞去。

    轰！

    火凤撞上骨爪，爆出震动天地的声响。

    骨爪被打得顿在黑暗中不动。

    众人刚松一口气，飞船的警报声突然变得更加刺耳。

    只见光屏上出现了另一只巨型骨爪！

    这一只巨型骨爪正在飞船的前方，等着飞船自己飞过去。

    古炎立刻道：“没事，交给我！”

    他再次催动术法。

    飞船下方，同时出现了两头火凤！

    火凤振动翅膀，迎上前方那狰狞的巨型骨爪。

    更加剧烈的爆炸声传来，连飞船都为之振动了一会儿。

    巨型骨爪被炸的远远荡开。

    飞船趁隙而过。

    岚岫沉声道：“不行，没有毁灭它，后面那个骨爪又追上来了！”

    顾青山在控制台上双手疾点。

    飞船猛的再次提速，但始终没有拉升高度。

    ——已经是最高了，上方是望不到边际的墙壁。

    那一双骨爪暂时被拉开距离，但众人的心却越发战栗不停。

    顾青山也感觉到了。

    这一次，不用去看光屏，他就知道已经生死之刻已经来临。

    顾青山突然暴喝道：“老头儿，出手！”

    飞船外的无穷星光忽然聚拢，朝着飞船斜前方轰出一道紫色的绮丽光柱。

    在那个位置上，一个布满巨型蛆虫的骷髅头刚刚从黑暗之中冒出来。

    头颅张大嘴巴，一口咬向飞船。

    它就是那双骨爪的主人！

    生死之际，妖精们的合力一击到了。

    紫色光柱打在骷髅头上，将它彻底虚化。

    飞船和附着在飞船左右的星光，直直的从骷髅头口中穿过，朝着后面的虚空飞去。

    直到它们飞远，骷髅头才再次凝实。

    钢铁飞船的一个个炮门打开，统统轰向上方的墙壁。

    一连串轰炸声接连响起。

    巨大的石块从天而降，砸向巨型骷髅头。

    又一群血鸟鸣叫着，从斜前方窜出来。

    苏雪儿立刻控制飞船放出无形的震动波，让这群血鸟失去方向，齐齐坠向黑暗深处。

    前方的黑暗中，再次出现了另一只骨爪。

    又一个巨型怪物。

    妖精们再次出手了。

    带着迷幻光芒的紫色光柱击中骨爪，将其彻底虚化。

    飞船一掠而过。

    但是飞船上，众人的表情却一点都不轻松。

    “这样不行，”岚岫沉声道，“怪物太多了，我们甩不掉它们，试用传送术法！”

    他身后一名护卫取出卡片，仔细看了看，禀报道：“陛下，这里似乎被一种力量封禁了，无法传送离去！”

    古炎往向自己的手下。

    那手下也沮丧的摇摇头。

    傻强还想着刚才的战斗，说道：“该死的，它们就像猎狗一样死死咬住我们，从狩猎的角度来说，这是在等大部队的到来。”

    顾青山眼神一厉，大步走道飞船的窗边，朝着妖精们大声道：“你们这么多人，怎么全是移动位置的妖术，却连一道正经的攻击术法都不用？”

    那些星火一顿，很快化作火海，以火焰组成长胡子老头的模样，发出嗡嗡的说话声：

    “被——困——亿——年，没——有——施——法——材——料。”

    飞船上众人陷入沉默。

    妖精是很厉害的种族，在九亿层世界之中，寻常人根本不敢惹它们。

    但是在秘密走廊之中，亿年的岁月耗尽了它们的一切物资，终于让它们只剩下了一些基本术法的使用能力。

    难怪它们总是躲避怪物。

    因为它们无法再利用强大的术法攻击敌人。

    现在怎么办？

    根本甩不掉敌人。

    古炎忽然道：“侦查。”

    “是，领主。”

    他的随从应了一声，将一团火抛至半空，念动咒语。

    只见火光中，那些戴着面具的修行者与密密麻麻的怪物正疾驰而来。

    要不了多久，它们就会追上飞船！

    “完了，我们要死在这里了。”傻强沮丧的道。

    岚岫叹息了一声，没有说话。

    古炎恨恨的道：“临死也要多杀几个！”

    他的手下轰然而应。

    顾青山退后一步，看看众人。

    他看到了绝望。

    他再扭头，看看苏雪儿。

    苏雪儿已经取下了头盔，依然在全力操作飞船的飞行。

    她朝着他投来关切的眼神。

    没有惶恐，只有关切。

    顾青山只觉得心中定了定。

    他取出万物石，走到苏雪儿身边，轻声道：“有件事要托付与你。”

    “什么事？”苏雪儿问道。

    “我就交给你保管了，在我回来之前，由你带着我前进。”顾青山道。

    众人听见两人对话，全都转过来，望向顾青山。

    “你有办法逃走？”傻强问道。

    “没有。”顾青山道。

    他提高了声音，朝众人道：“妖精给了我一个咒语，解开了我手中这个石头，现在这个石头可以让我解放两个技能。”

    众人眼神一暗。

    两个技能有什么用？

    敌人的实力和数量，足以在诸多世界之间发动一场战争！

    顾青山却继续道：“其实我来这里是为了寻找一件兵器，那件兵器的威风我曾见过，真的是神挡杀神，摧毁万物不在话下，而我这次来，将帮助它得到残缺的部分，变得更强。”

    “可是你现在无法脱身前去。”岚岫道。

    “对，一旦离开飞船，你掉下去还没落地就会被怪物杀死吃光。”傻强道。

    顾青山沉静的说道：“你们不要放弃，要全力抗敌，相信我，我一定会带着那件兵器回来救你们。”

    说完，他猛地将万物石捏碎。

    刹那之间，他所选定的那两个技能就被解放出来！

    “秘法：封尸转阴，让你进入死亡状态，与世间任何死去的人没有两样。”

    “秘法：魂归去来，当你死后，魂魄进入黄泉，并能够归来。”

    这是来自谢道灵的黄泉穿梭之术！