    在韩莓离开后，屠山夷有心将幽暗地底世界的事情回报红尘古神教，不过陈洛阳一时间不动，屠山夷也不好离开。

    同时，他心中对血浩然、王地二人的情况也感到好奇，想要看看最终会是什么结果。

    在这方面，他比韩莓要敏感，也更关注。

    于是两人就静静坐在石殿内。

    陈洛阳面上像是在漫不经心的闭目养神，实则暗地里分出一部分心神，沟通黑镜。

    在“左眼”里，他看着漫天繁星，很快找到象征韩莓的那一枚。

    白色的星光下，隐隐蕴含黑色，说明双方之间的“契约”达成。

    于是他心念触动象征韩莓的那枚“星辰”。

    其他“星辰”远去，这一团星光则扩张变大，很快出现在陈洛亚面前。

    韩莓如今到这里也是熟练阵仗了。

    面对这个低沉而又威严的声音，她便本性暴露：“前辈啊，为了您这株青果树，我今天真的大出血，被人狠狠敲诈了一番啊！”

    那个敲诈你的人就是我了…………陈洛阳心中暗道。

    红衣姑娘言下之意，无疑就是想报销，他怎么可能听不懂？

    不过那种事情，她也就只能想想了。

    “这次不错，没有拖延到最后时限才交差。”陈洛阳仿佛没有听到韩莓的诉苦，自顾自说道。

    韩莓顿时苦了脸。

    可她又不好说什么。

    第一次任务的时候，她刚一开始确实没上心，而是采取观望的态度，对这神秘人抱有怀疑。

    直到那第一个挑衅神秘人的倒霉和尚灰飞烟灭后，她才无奈认命，专心寻找天绒石锦。

    总算运气好，劫了南楚皇朝一个地方的大量囤货，因而赶在最后时限到来之际交差。

    于是这第二次任务她吸取经验教训，第一时间便去找那青果树。

    现在听那神秘声音忽然又提起第一次任务，让韩莓不禁有点心虚。

    陈洛阳这时则说道：“老夫喜欢聪明伶俐的年轻人，作为褒奖，这次给你换个奖励。”

    韩莓一怔，顿时来了兴趣：“谢前辈。”

    说话同时，她取出吞云袋，将吞云袋解开，然后从中放出一株巨大的青果树。

    她现在看这株青果树也越来越感觉不同凡响。

    之前在清风山顶一排树里，就数这株果树微微枯萎，长势最差。

    但经过这么一场大闹，更被拔出土多时，这株青果树却并没有更进一步枯萎的征兆，跟先前相比没有任何变化。

    联系当初就是这株果树破开虚空门户，将大家一起带得坠入神州浩土，就更让人觉察其中不凡。

    至于果树落入神州浩土，韩莓倒不在意，只以为是巧合，坠下红尘时随意落入某一方天地中。

    除了已死的血孤村外，并没有其他人知道他曾经在青锋山得到那枚竹简模样的玉玦符诏。

    准确说来，除了血孤村和陈洛阳这前后两任主人外，还没人意识到这枚符诏重现人世。

    于是自然也就无法将青果树同符诏，同陈洛阳联系在一起。

    青果树落在黑暗的虚空里，陈洛阳心念一动，这株果树便即消失。

    然后他以轻描淡写的语气说道：“仔细听好，能领悟多少，看你自己悟性。”

    韩莓闻言，连忙凝神静听，留心思索。

    刚开始，她还有点莫名其妙。

    但接下来，越听越觉得惊喜。

    因为她隐隐感觉，陈洛阳传授她的道理，同幽冥剑术相关，可又并非幽冥之剑，而是与之意境相同的道理。

    她凝神思索之下，发现这些法理，正可以用来克制幽冥剑术。

    幽冥十二剑博大精深，涵盖广博。

    这些法理深入浅出，倒不是说能真的破解幽冥剑术。

    但是，竟似乎正好可以针对燕明空的剑术！

    韩莓几乎要欢呼起来。

    她连忙稳定心神，集中注意力认真听讲。

    哪怕有一时无法理解透彻的内容，便先死记硬背，等之后慢慢思索。

    待陈洛阳讲完之后，韩莓意犹未尽：“前辈……”

    “贪多嚼不烂，自己下去好好琢磨。”那低沉而又威严的声音说道。

    韩莓连忙低眉顺目：“是，谨遵前辈教诲。”

    虽然还感觉有些没满足，但她此刻心花怒放。

    前辈真是太贴心了。

    果然我这次尽全力不计代价大出血，提前完成任务，前辈多半都看在眼里，所以给了我这么好的奖励。

    回去后定要好好钻研。

    下次再碰上那个冰块老女人，一定要她好看！

    韩莓顿时感觉即将付出的天霖甘露，没那么让她肉疼了。

    然后她忽然心中一动，想到个问题。

    “前辈……”韩莓欲言又止，讷讷问道：“那个冰块……不是，是玄二那边，您会不会也奖励她破解我一身所学的法门啊？”

    “眼下没有。”陈洛阳淡淡答道。

    韩莓闻言，顿时满嘴苦涩。

    眼下，没有……那不就是说以后随时可能有吗？

    “老夫磨练你们，奖励你们，是为了什么？”陈洛阳淡淡问道。

    因为我是可堪造就的天纵之才……韩莓心里嘀咕，嘴上则说道：“为了我们能尽快有所提升。”

    她向着黑暗的虚空行了一礼：“晚辈明白了，我们彼此之间，也可互相磨砺对方。

    跟其他人不认识也就罢了，我和玄二之间，正可较量切磋，互相砥砺。

    关键不是抓住对方的漏洞破绽，而是消除我自己的不足之处。”

    她深吸一口气，徐徐说道：“同样，玄二，也可能提升自己，在我领悟您指点的法门前，她自己就先明白过来，予以弥补，我若是一心依赖的话，可能反而为她所趁。”

    “明白这个道理，说明你确实可堪造就。”

    陈洛阳言道：“好了，今天散了吧，你自己下去好好体悟揣摩，静待第四次试炼。”

    “是，前辈。”韩莓躬身一礼。

    然后她眼前便景象变幻，黑暗虚空和星光都消失，人重新回到红尘界先前所在的方位。

    红衣姑娘晃晃脑袋，重新上路，前往自己的小窝之一，取那天霖甘露。

    韩姑娘是个讲信用讲口齿，高风亮节，一诺千金的人，怎么可能赖账？

    虽然那个姓陈的家伙趁火打劫，实在可恶……

    黑暗的虚空里，陈洛阳望着那株青果树，则满意的笑起来。

    他心神收敛，离开黑镜“左眼”的同时，将那株青果树也一并带出来。

    这里由实变虚，由虚变实都很方便，唯一问题是，必须自己分出部分心神在这里。

    当“左眼”完全没人的时候，便无法保存东西。

    这方面，跟“树屋”那边也比较相似。

    现实世界，神州浩土上，那方幽暗地底世界内，屠山夷正在他面前。

    不过早有准备的陈洛阳指掌之间偷龙转凤，利用这地底幽暗世界的帮助，悄无声息让青果树消失不见。

    屠山夷也不敢全部注意力集中在他身上紧盯着，自然也就难以发现方才让韩莓珍而重之的青果树，又重新回到神州浩土，回到陈洛阳掌控中。

    光头大汉此刻的注意力，重新放到那两个剑客身上。

    “圣皇，他们两人现下……”屠山夷看向上首的陈洛阳。

    陈洛阳闭目养神，眼皮都没眨一下：“急不得。”

    屠山夷默默点头。

    他此刻大概能猜到陈洛阳的打算了，那倒确实着急不得，甚至几年、几十年功夫都说不定。

    只是那样一来，未免也等太久了，自己眼前这个年轻人，有那个耐性吗？

    屠山夷深吸一口气。

    不过话说回来，天河与血河剑道近乎同出一源，比起其他绝学来说，或许真可能用不了那么久。

    尤其血浩然和王地，两人本身天赋都极其出众的情况下。

    这样一来，连他都隐隐有些期待起来。

    只是，这是从纯粹的习武角度来考虑问题。

    而那是两个活生生的人。

    牵扯到人的感官情绪，事情可能就不一定了吧？

    他悄悄瞄了一眼陈洛阳，就见对方神情安然，始终在闭目养神。

    屠山夷便也沉住气，耐心等待。

    陈洛阳眼下，确实很淡定。

    不过有些事情也确实急不得。

    武道领悟尤其如此。

    可能多年苦功不得道，也可能一朝顿悟冲天起，这种事情都是因人而异的。

    他借助先前同燕明空交流幽冥之道的机会，摸清楚对方几分底细。

    但正如韩莓所说，燕明空同样也可能有所进步，弥补自身缺失。

    总体来说，对血浩然和王地，陈洛阳觉得他们能成功，但具体成功到什么地步就不好说了。

    他想放水把他们放回红尘去，也不能做得太明显，放水也要讲技巧才行。

    不放他们两个回去，有屠山夷在，地底幽暗世界的存在也将为红尘中人所知。

    陈洛阳觉得不要小看对手比较好，姑且当对方能找到破解之法，到时候就该有人再次降临神州浩土了。

    然后，他就可以用新东西招待客人了。

    倒是后面再一次善后，需要多花心思。

    陈洛阳心中盘算。

    而血浩然同王地二人，确实没有让他失望。

    陈洛阳渐渐感觉到，被他镇压的两把剑，慢慢有了不同寻常的动静。

