    这是自惊奇之地诞生以来最大的一次骚乱。

    恐怖的存在出现在惊奇之地的上方，强悍的堪比君主级恶魔的魔兽纷纷躲藏在自己的巢穴中，就连呼吸都无比小心。

    负责监控这片区域的王族也立刻离开，唯恐一不小心引来魔王的愤怒。

    “出来啊，羊队长，让我们好好叙叙旧吧。你在这里么？”

    一剑挥出，暗影所在的地城直接从中间一分为二，通过羊队长的传送门逃离到远处的暗影看到一个血红色的倒十字架在地面展开，多年来辛苦经营的地城瞬间灰飞烟灭。

    即便相隔上百公里，刺痛的剑风还是波及到了暗影领主，让他差一点在这股剑风中消亡。

    “这得有上百公里了吧！魔王怎么变得这么强大了！”暗影领主忍不住喊道，“你到底做了什么，羊咩咩领主？”

    “是我被暗影懵逼了双眼，是我被卡拉蛊惑了内心，是我……”

    一脚踢翻羊队长，暗影领主坡口大骂：“现在不是你甩锅的时候了，而且别甩到我们暗影身上！你到底做了什么！”

    “我就是害怕他们对我进行报复，所以连夜跑了而已，谁能想到魔王竟然直接出来了呢！”

    “那我们怎么办？”

    “不该我问你么？你们暗影才是搞阴谋的高手啊！”

    暗影领主这才想起自己的本职工作。

    思忖了半天，他终于做出了一个决定。

    “现在我们已经死定了，不过也不算全死。现在我们立刻前往其他天灾之主的领地，这样或许还有一点点希望。别愣着了，开传送门！”

    “可我只会随机传送！”

    “可恶。”

    暗影领主只能将手插入自己的身体，将一根树枝取了出来。

    羊队长好奇的拍了个鉴定上去，发现这根干枯的树枝没有任何特殊效果。

    “这个是啥？”

    “幸运之神，欧皇曾经使用过的武器，我在掠夺史莱姆遗产时搞到的，貌似是一个叫做非凡4+1的史莱姆的珍藏。虽然看起来没什么用，不过这个东西沾染了幸运之神的气息，应该会帮助我们。拿着这个，我们逃。”

    羊队长还在犹豫的时候，天空上方忽然响起了一个愉悦的声音：“在这里么？”

    看到从天而降的剑光，羊队长浑身的卷毛瞬间变成了直毛，然后立刻咬住树枝，发动了随机传送。

    被传送门带走的瞬间，血红色的倒十字冲天而起，将这一片化为废墟。

    “切，逃了，没关系，在那里对么？”

    扭转方向，陆凡也展开传送门，向着两名领主落脚的方向追杀过去。

    在陆凡的背上，四个史莱姆死死地黏住陆凡的肩膀，小声的交流道：“奇怪，为什么魔王大人这么生气？”

    “PTSD啦，你还记得之前我们集体大叛逃的那一次么，估计是这一次羊队长的所作所为跟上次类似，所以激起了魔王的怒火。”

    “但魔王是怎么知道的？”

    “我怀疑魔王的设计者就是平平无奇，自家崽儿被欺负了，当爹的出个头也很正常。”

    “原来如此。”

    “可信可信。”

    而羊队长和暗影领主被传送后，落点则是天灾之主的左腿，又称拉帕瑟斯分部。

    曾经拉帕瑟斯的八位大公，现在的八位领主正在一起泡温泉，讴歌着自由的美好。

    蛇姬喝着新鲜瓜果制成的果茶，下半身泡在温水中，一旁还有两位美艳的少女为她准备切割好的水果。

    “虽然说了很多回了，不过这才是生活啊。”蛇姬陶醉的说道，“回想起在魔王号里当电池的那段日子，真的是生不如死。”

    “没错。”牛头人大公赞同的点了点头，“我受够那段时间了，每天都有自称纯爱党的过来殴打我，开什么玩笑，谁会对别人的老婆感兴趣，我们牛头人最纯爱了。”

    “你们别说了，我感觉水有点冷。”一名裹着衣服泡澡的大公打了个哆嗦，丹顶鹤一般狭长的嘴巴里吐出嘶哑的声音，“我感觉有点不太对头。”

    “别在这个时候说这么扫兴的话，麻烦还会从天而降不成。”

    话音刚落，一个随机传送门忽然在水池上方出现，两个物体从传送门中跌落，尖叫着落入水中。

    悠闲的泡澡时间，就这么破坏了。

    蛇姬叹了口气，挥了挥手，无形的力场便将两个家伙从水里捞了出来。

    看清楚对方是谁后，蛇姬娇笑起来：“羊咩咩领主，暗影领主，你们来这里干什么？是投降么？”

    空中的两位领主微微一愣，随后大喜过望：“成功了，我们来到左腿处了。”

    “你们，快点帮忙啊，魔王杀过来了。”

    “拙劣的谎言。”蛇姬不耐烦的摇了摇头，“这个笑话可不好笑。说说你们的真实目的吧，是来刺杀我们的么？”

    “你们打开窗户看看外面就知道了！”

    大地猛的颤抖起来。

    八位大公的城堡随着颤抖剧烈的摇晃，随后是一道剑芒出现，将地城上方的区域全部化为飞灰。

    帅的惨绝人寰的魔王站在突然出现的空白处，微笑着看着下方的众人：“哦，朕的反贼都在这里了。刚好，一网打尽吧。”

    虽然对方只有正常恶魔大小，不过在蛇姬的眼中，对方却仿佛山岳般高大。

    摄人的压力从对方体内释放出来，不断的扭曲着她的感知，并将蛇姬的感觉无限的放大。

    在她眼中，头顶的魔王已经是顶天立地的巨人，随便一口呼吸就可以彻底抹去自己的存在。

    蛇姬下意识的想要喊冤，不过她随即想起自己和其他大公逃离了魔王号，这恐怕已经是被弄死几十次都不冤枉的大罪了。

    一把扯住羊咩咩，她高声喊道：“带我们走！”

    “树枝要断了！”

    “关树枝什么事，带我们走！去右腿，到那里避难！”

    “算了，走吧！”

    在剑芒落下之前，所有的领主瞬间从房间中消失，只余下一群被吓昏过去的仆人。

    “逃得很快么，不过这才有意思，不是么。”

    哈哈大笑的陆凡锁定了逃跑者的气息，风驰电掣的向着下一个目标飞去。

