
暮宋雪得意极了，差点要笑了。可她忌惮九皇叔的暴怒，所以屏息等待九皇叔发脾气。

但……

当她准备听着帝尊和云煞都发出愤怒的声音时，四周静谧一片，风扬起，甚至还有乌鸦从头顶飞过，似是在无情嘲笑她。

暮宋雪刚刚那得意的表情不由一愣，不解地看着眼前的帝尊和云煞。

为什么……

二人没反应？

这么大的事情！

暮云初可是赤果果的欺骗了！！

“九……九皇叔，您要是生气的话，就去找暮云初算账，这女人太坏了，竟然骗了您，您一定要收拾她……”

暮宋雪还不肯死心，继续添油加醋地说。

云煞暗暗翻了个白眼，盯着暮宋雪时，如同在看一名小丑表演。

夫人是女子这事儿……

他们尊上早知道了呀！

还需要暮宋雪这种蠢女人特地得意洋洋地说出来？也不看看自己长得这么寒碜，还想得到尊上的青睐？

真是没点自知之明。

帝夜冥面无表情，甚至没什么耐心了，只跟云煞说：“把她扔出去。”

语调里已经隐隐有不耐烦了。

云煞自然听得明明白白，看向这暮宋雪时，更是像看一傻子。

帝夜冥回屋时，暮宋雪思绪还停顿在刚刚，她在说暮云初骗他时，他竟是一点都无反应？

为什么啊？

暮宋雪崩溃了！

当她被云煞扔出暮云初的院子外时，表情上都夹杂着怀疑人生的情绪。

云煞看了她一眼，发出轻蔑地一声切，走了。

这时，暮云初亦是回来了。

火狐亦步亦趋地跟随在后。

待这一人一兽停在面前时，暮宋雪有点生气。

“你骗了九皇叔！”她指责暮云初。

暮云初歪了歪头，“骗？算是吧。”

骗了身，骗了心，挺正确的。

可是——关这女人什么事？

现在这么一副义愤填膺的模样，是做给谁看呢？

血魔窜出个黑乎乎的小脑袋咕哝：“突然说这话，这女人是受刺激了？”

暮宋雪不知道血魔说什么，但听见了暮云初承认了“骗”九皇叔这件事后，气不打一处来，手指往袖兜里伸。

家主的任务已经布置了，那她不能再这么坐以待毙了。

她摸出了家主给的东西，带着一股子的冲劲，直逼暮云初。

暮云初已经看见了她手中拿着的一只奇怪的东西，形状似嘴，随着她毕竟，那嘴张开，还能看见颗颗分明的牙齿。

可这玩意儿，分明是只玉器。

这就是用来交换修为的，麒麟玉。

暮云初红瞳亮了几度，就在暮宋雪冲过来的刹那，她动作迅疾地一把扼住了暮宋雪的脖颈。

攫住得十分准确。

一瞬间，暮宋雪的呼吸被遏制住。

她茫然地睁大眼睛，用尽所有力气想将手中的东西碰触到暮云初——

咔嚓！

暮云初单手捏断了暮宋雪的脖子。

脖子捏断的刹那，暮宋雪的眼睛还睁得犹如铜铃般大，惊愕又不解，直到被暮云初松开了手，她的身体才软趴趴地摔了下去。

断气得太突然。

火火在一旁搓了搓小爪子，“主人，我可以吃她吗？”

“吃吧。”暮云初说着，拿捏着手中这只奇怪的东西。

这东西落进了暮云初的掌心时，如同注入了灵魂般，倏然能动。

“啊，这谁的味道，好，好，好……”

这东西从暮云初的掌心里跳出，声音似是老头。

声音在这只玉器里回荡着。

“好什么？”暮云初凉凉问。

“好……好难闻。”麒麟玉在地上蹦跳了好几下。

暮云初的额角上冒出了三根黑线。

特喵的！

这东西……竟然说她的味道难闻？

她的怒气值瞬间飙升。

别的都可以忍，但说她堂堂血族女皇的味道难闻，那她就真的不能忍了！

抬脚，狠狠踩在了麒麟玉的身上。

“啊，女魔头要杀玉了，救命啊——”

回应这东西的，只剩下暮云初脚下那一声十分残忍的“咔嚓”脆响声。

暮云初冷哼一声，缓缓收回了脚。

被她踩碎的东西，已经无法再拼凑，更不要论刚刚麒麟玉身上能说话的玉魂，应该飘到了别处，寻找其他能寄生的玉器了。

转身刚要走，就被暮盛那惊恐的叫声喝止住。

“我的宝器！”

暮盛疾步冲了过来，痛心疾首地捧着这满地的碎片，伤心欲绝。

他可是花了大价钱在百宝行买下的宝器，特地为了今天……

他生气地视线四处寻找，才发现，暮宋雪已经只剩下了一堆白骨。

他把自己的宝器被毁的罪责全部怪在了暮宋雪身上，可眼下，那暮宋雪已死，他又瞪向暮云初。

“你为何毁我宝器……”

“怎么，家主不是想用它来吸我的血嘛？还想用我的修为跟你儿子呼唤的？”

这一声反问，让暮盛一时无言。

暮云初抱臂环胸，“我瞧着这种邪门歪道的东西，也不太适合你这么道貌岸然的伪君子，帮你毁了，你该感谢我。”

大道理说得很溜。

暮盛生气，肩头都在抖。

干脆撕了脸上那伪装的面具，他怒喝一声：“暮云初，我要了你的命！”

暮云初撇了撇红唇，“好啊，你有这本事的话。”

暮盛气盛，手指上的灵力暴涨。

他儿子前途毁了！

换不了修为，他儿子就没法获得家主之位了……

这一切都归咎在了暮云初身上。

暴涨的灵力，瞬间将四周的地面铺就的石砖掀起了层层碎粒，颗颗分明地往暮云初的方向砸来。

以暮云初的血瞳看去，能清晰瞧见这些灵力搅动的风，旋涡朝着哪个方向而去。

此时，这般攻击，于她而言，威胁性不算大。

她打了个响指，抬起衣袖，挡住了这些灵力裹挟的碎石。

石头碎粒粗糙地朝着这个方向飞奔而来，可谓是相当蛮不讲理了。

暮盛的修为在尊灵二阶，但这般威力也足够说明他使劲了。

暮云初往后退开两步，衣袖一挥，将那些在周身流转的灵力旋涡和沙石一并挥了回去！

尽数还给暮盛！

暮盛攻击时，尚且还是带着点愤怒的蛮力。

但暮云初反攻回来时，就不是蛮力这么简单！

每颗碎沙似是长了眼睛，又仿佛活跃了一般，割裂着暮盛身上每一寸肌肤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68598389"  chaptername="第212章  帮你毁了，你该感谢孤">加入书签</a>
</div>
