    看到老烟枪从背后的登山包里拽出来一只塑料袋，然后跟夜市摆摊卖小饰品的一样在他们面前摊了一地，又跟斧头帮批发制式武器一样掏出来十几把青铜斧。

    吓的大胡子赶紧掏出手机跟老烟枪加了个V信好友，准备下次返回现实的时候直接跟他联系买货，同时还顺手把两人拉进了“无名者”的V信群中。

    本来还嫌弃大胡子嚷嚷的厉害，最后却根本没买多少东西的老烟枪这下高兴了，干脆直接在V信群里干起了微商的活儿，把手头的武器、装备和补给品往上一挂准备在线接单。

    要不是老烟枪一再向大胡子承诺手里还有存货，大胡子差点都有点后悔把他拉到群里去了，唯恐他把手头的装备都给卖光了，等他们几个人想买的时候买不到。

    其实看赵千羿和大胡子两人手中，掌握着这么多武器、装备和补给品就知道。

    他们肯定是发现了一个游戏怪物大量聚集的地点，根本就不用担心装备产出的问题。

    做完交易，双方商议了一下，决定还是分散开来行动，继续向五角山景区的其它区域进行探索。

    之所以不一起行动，一来是山林里的游戏怪物太过分散，聚集在一起搜索效率太低，不容易发现猎物。

    二来则是聚集在一起目标太过明显，官方的有关部门“应急救援部队”，虽然没有大规模封锁五角山景区，但也还是派遣了人员进驻这里的，一旦被发现可就是一网打尽。

    所以众人约好了，如果碰到什么解决不了的游戏怪物，就及时在群里发送V信定位进行求援，周边人员在力所能及的情况下立刻进行支援，这才化整为零的没入了山林之中。

    赵千羿和老烟枪两人，并没有跟大胡子他们一样，以两人为一个小组在山林中拉网式的搜索怪物。

    毕竟他们已经发现了一个固定的刷新点，有像大胡子他们这样拉网找怪的功夫，还不如回落羊坳去蹲点等刷新。

    所以等他们走远之后，老烟枪不但摸出来一张五角山地区的纸质地图，两人还分别拿出手机打开缺德地图，参照着对地形进行分析。

    有了落羊坳的经验，再根据游戏怪物出没的特点和习性。

    两人推测这些神秘出现在现实里的游戏怪物，大概率会出现一些远离人群聚集区又很难抵达的地点。

    也就是说，越是环境险恶的地点，越有可能出现游戏怪物的身影。

    像棋盘坪这样靠近景区的地点，附近出现刷新点的概率极低，出现在四周的怪物十有八九是其它刷新点游荡过来的零散怪物。

    所以根据这些特点，赵千羿和老烟枪两人大概圈定出了“朝夕瀑布、仙桃洞、舍生涯、五老窟”这么几个地点。

    这四个区域虽然同为五角山景区著名的景点，

    但因为特殊的地形，构成了跟落羊坳一样，普通游客轻易无法抵达的环境。

    例如朝夕瀑布，就是一道只在早晨和傍晚时分，分别会涌出大约半个小时左右水流的山壁裂隙，从而形成一道飞流直下三千尺纤细飞瀑的奇特景点。

    但由于朝夕瀑布只能从远处观赏到全貌，所以瀑布出水口附近和瀑布落点底部周边地带反而没有进行开发，依然处于原始的山林环境。

    而仙桃洞，则同样是一处位于山壁上的洞穴内，很奇特的长出了一棵孤零零的桃树而得名。

    赵千羿他们很怀疑桃树后，那座一百年都不会有人去的洞穴内，会不会出现游戏怪物。

    可这两个地点出现游戏怪物的可能性虽然高，但是想要抵达这两处地点的困难度，也同样不是毫无准备的两人能够接触的，所以只能将目标放在了后两个目标上。

    剩下的两个景点中，“舍生涯”的名字虽然取得好听。

    但实际上这地方在当地人的口耳相传之中，却不是一个那么吉利的好去处。

    因为自古以来，那地方都是痴男怨女们殉情寻短见的自杀圣地，据说崖底的凹谷“鹰钩涧”里全是累累的白骨。

    跳下去的人多了怨气自然很大，经常有山民在那地方碰到妖魔鬼怪什么的，还在崖顶建了一座“舍生观”进行镇压。

    但为了发展经济、开展旅游，开发商和旅游局不但把原名“枉死崖”的山崖，根据舍生观的称呼改成了好听点的“舍生涯”，而且还找好笔头给这地方写一段可歌可泣的凄美爱情故事，摇身一变就成为了一个五角山景区的著名景点。

    本地山民看着那些慕名而来的游客情侣，在“枉死崖”上各种摆拍、各种秀恩爱可没少暗中嘲笑，要是他们知道了舍生涯的真实含义，不知道该作何感想。

    而最后的“五老窟”就更邪乎了，这是唯一一个在当地十分著名，但是却没能开发成景点的地方。

    因为“五老窟”在当地山民的口中，原名“五鬼洞、五脑洞、老鬼洞”，相传是古早时有附近村子的不肖子孙不愿侍奉老人，于是将五名老人扔到洞里等死。

    等再去看的时候，发现五位老人都被野兽吃的只剩五颗脑袋还留在洞里，自打那以后这洞里就老出现各种灵异事件。

    有人说看到有五位没有头的老人，碰到人就拉住问看没看见自己的头去那里了的。

    还有说有人远远的看见洞里有几个老人的身影出没的，所以才会被称之为“五鬼洞”或者“老鬼洞”。

    更邪乎的是，当初开发商和旅游局想把这里改造开发成一座天然溶洞景点，但是从施工开始就发生各种灵异事件和工程事故，伤亡了不少工程人员，最后不得不放弃这里。

    但最后还是给这里取了个“五老窟”的好听称呼，并且还编了个积极向善的正能量传说，忽悠外地人在外面远远瞅一眼，洞内却是不敢随便让人进去了。

    舍生涯下的“鹰钩涧”和位于深山的“五老窟”，两地相隔不远仅有一道山梁相隔。

    隐蔽是够隐蔽了，可想抵达那里也不是件容易的事。

