    季遐也吓了一跳，他看到女人手里的东西是那枚昨天拿来的蝴蝶标本，蝴蝶背后的纹路实际上是个符文，因为箱子被他拿去装史莱姆了，所以现在只有一个普通的塑料匣子。

    至于房间里的警报器，就是女人打开匣子的一瞬间开始蜂鸣的。

    季遐问道：“这是符文啊，你们收不收？”

    “这是符文？”女人仔细看了看，似乎还有点不敢相信。

    刚进来的黑手套男人与保安也凑了过来，三人讨论了一会儿，才说道：“真的是符文。”

    季遐不明所以：“符文怎么了？”

    “我们还没见过这样的符文。”盘发女人说道，“至于符文，虽然并不罕见，但是这种等级的也不多。”

    季遐大喜：“能值多少钱？我这还有几个呢。”

    说着，他把吸收在手指尖处的‘复苏狩猎者’也展示了一下，盘发女人大惊，看了一眼周围，竟是把身边的保安与黑手套男人一起打发了出去，反锁上了房门。

    然后才问道：“先生，您有多少个这样的符文？”

    “能卖的就这些，你要的话我可以再找找。”

    “不，不要了。”盘发女人说道，“符文很珍贵，高级符文更是如此，属于是有价无市的珍品，您知道这是什么意思吗？”

    季遐问：“是很贵的意思？”

    “不是，是价值无法确定的意思，每一枚符文的成交价格都不一样，贵的大概五六百，便宜的只有几块钱。”

    “那我这些多少？”

    “您没有明白我的意思。”盘发女人说道，“符文的价值确实有差异，只是因为稀有，需要的人也少，所以价格忽高忽低，也有很大的操作余地。”

    季遐稍微有些明白她的意思了：“那就是说，你们要利用我的东西搞操作，才能卖出高价？”

    “操作当然需要。”盘发女人说道，“但是物以稀为贵，如果您一下子拿出这么多，恐怕最后也卖不出什么好价了。”

    季遐恍然大悟，也知道现在他该怎么做了——毕竟他现在急着用钱，但这种事显然是着急也没用，万一这些全卖了还是不够，反而影响了售价，那也确实有点吃亏。

    而且他本来就不打算赔这笔钱，钱却是多多益善，盘发女人的提议让他很心动——

    “那可以，你们能卖多少？”季遐问道。

    “说不一定，但是肯定比零卖更高。如果您愿意许诺将其他符文都封存起来，我们可以帮你运作。”

    季遐点头：“可以，那我这些符文，哪些比较适合出售？”

    “应该都差不多，根据我的初步辨别，应该都是残缺的三级符文。”

    “符文还分等级和完整度？”

    “没错。”女人解释道，“你可能不知道，所有符文都有它们天生的名字。”

    “这我倒是知道，这三枚符文叫‘狩猎者’，全名应该是‘狩猎者的复苏决意’。”

    “咦？那你既然知道名字就好理解了。”女人说道，“一般符文有四个等级，等级的关系与它们的真名有关——大体上看，名字有几个字，它就是几级符文。”

    季遐突然一惊，想到了自己之前得到的‘蜃灰’：“那完整度呢？”

    “你刚才说这枚符文叫‘狩猎者的复苏决意’，如果没搞错的话，狩猎者应该就是符文的名字。”女人解释，“因为并不完整，所以不同的部分又有自己的名字，‘复苏决意’就是碎片的名字。”

    “那如果是完整的符文呢？”季遐问道，“假如我……我是说我有个朋友，他有个二级的完整符文，能不能取出来给你们卖？”

    “没错，不过二级符文很少，我们这里也是没有资格经营拍卖的，完整的二级符文就更少了。”

    季遐热切地问道：“那高级符文和低级符文比起来，有什么区别？主要是强度吗？”

    “是的，一般来说越高级的符文越强，代价也更大，一般人用不起，也不敢用，只有贵族才有能力持有高级符文，但就算是他们也不敢随意使用。”

    季遐心中一突：“不敢用是什么意思？是指‘晦’……我是说副作用的缘故吗？”

    女人古怪地看了他一眼：“不然呢？”

    “好吧，”季遐讪讪地转开话题，“那我这几枚符文，能卖多少钱？”

    “先生，现在还说不上。”

    “价值都差不多吗？”

    “是的，如果你能提供鉴定证明，价格可以稍高一些，但是只知道名字也是不行的。”

    “那你们先卖这个吧。”季遐说着，把一枚‘复苏狩猎者’放在了桌面上。

    “好的，另外其他几枚要暂且封存，我们会帮您进行封印，以确保几天内不会被投入交易，您看这样可以吗？”

    “好……”季遐点了点头，又皱起了眉，“封存起来交给你们保管？”

    盘发女人连忙解释：“符文封存起来，仍然由您保管，三日后我们会为您解封，到时候如果您愿意继续，再出售下一个。”

    季遐这才答应，之后盘发女人进来，找来三个圆形的小盒子，其他两个‘狩猎者’与蝴蝶标本被放在了小盒子里，然后被粘上了一层鬼画符一样的小纸条。

    “请把这三个符文妥善保管，如果提前启封，可能会导致内部符文损坏哦。”

    季遐点了点头，把东西收拾好。

    其他东西都没什么价值，要么拍卖时间太久，要么神龙国际不收，最后都没能成功寄售。结束后，拍卖会还要半个小时才开始。

    季遐倒是没等着看现场直播，他的时间很紧张——离开后，季遐把带来的武器样本带到了楼下的铁匠铺。

    虽然是来打听消息，不过这两天累积了不少东西，确实需要卖了回回血。刚才季遐卖出了几颗符文，铁匠铺则可以收购一些不用的武器。

    只是……季遐拿出样本之后，老板开除的价格也比预想中低。

    季遐收集了六十件武器，其中二十件带属性，现在大部分都还放在家里。老板给季遐开出的价格是普通武器一到两块钱，带玄物效果的二到五块钱……

    “你们这武器售价这么贵，为什么收购价格又这么便宜？”

    武器店老板的态度就没刚才的神龙国际那么好了：“出售价格贵是因为这里属于市政府投资，收购价便宜则是这些东西确实不值钱，你不想卖就算了。”

