    第48章 蛇鼠一窝   

    “呵呵，有何不敢？”

    

    马尾男捏着凌雨菲的下巴，阴笑着说道：“你放心，在见到我家主人之前，我是不会把你们怎么样的！”

    

    “但是，当你成了一个没用的废物之后，我会好好对待你的！”

    

    “哈哈哈！”

    

    眼看着凌雨菲不甘和懊恼无比的样子，马尾男的心情无比畅快，放肆狂笑。

    

    “你会遭报应的！”

    

    凌雨菲满腹懊悔，却又无能为力。

    

    “报应什么的，只有你们这种没有能力的废物，才会坚信不疑！”

    

    马尾男冷笑着，鄙夷的说道：“因为只有这种东西，才能让你们可怜的自尊，能够得到少许的安慰！”

    

    “可惜，就算是我有报应，你们也看不到了啊，哈哈哈……”   

    凌雨菲恨得牙根直痒痒，奋力挣扎，却不过是白费力气。

    

    只有浓烈的绝望，涌上胸口，无助的泪水，从眼角滑落。

    

    “不管是谁，快来救救我们！”

    

    凌雨菲痛苦的闭上了眼睛，哀声祈祷着。

    

    轰隆隆！   

    伴随着震耳的轰鸣声，一辆黑色的迈巴赫呼啸而至，像是一头发狂的野马，重重撞在了马尾男等人身后的车子上。

    

    突如其来的变故，差点儿让马尾男倒地，手忙脚乱的扶住了车门把手，才勉强稳住了身体。

    

    前一秒的嚣张得意，这一刻变得狼狈不堪。

    

    脸色骤然阴沉。

    

    “特么的，哪个不开眼的混账东西，会不会开车？”

    

    “连老子的车都敢撞，活腻歪了？”

    

    他怒气冲冲的抽出一根钢管，气势汹汹的走向了迈巴赫。

    身后除了两人控制着凌雨菲，十来个白衣人，也一起跟了上来。

    

    嘭！   

    马尾男的钢管重重砸在迈巴赫的车前盖上，砸出了一声轰响。

    

    “特么的，给老子滚出来！”

    

    “真是嚣张呢！”

    

    伴随着冷冽的声音，林涛和龙一，从车上走了下来，冷漠的看着马尾男一行人。

    

    “我怎么不知道，北海还出了你这样一号人物？”

    

    “光天化日之下，就敢随意抓人？”

    

    林涛的视线一扫，便是注意到了不远处的凌雨菲，虽然没有见过面，但基本山可以确认，她就是老院长口中的孙女了。

    

    没想到，生的如此年轻貌美，几乎和顾曼玉，叶轻霏不相上下。

    

    正所谓红颜祸水，恐怕她的麻烦，也和这幅样貌有着不小的关系。

    

    “你特么的是哪里冒出来的？”

    

    马尾男根本不将林涛和龙一放在眼里，不屑的冷笑道：“也敢来管老子的闲事？”

    

    “光天化日怎么了？”

    

    “老子还就告诉你，就算是今天巡查司的司长在这里，他也不敢来管我们金陵白衣的事情！”

    

    “识相的，就赶紧跪下，给老子磕头道歉！”

    

    “否则，明年的今日，就是你们两个家伙的忌日！”

    

    他将钢管对准了林涛，满脸都是得意的挑衅之色。

    

    嚣张至极！   

    “金陵白衣？”

    

    林涛眯起眸子，冷冷问道：“你们是金陵的人？

    那你们和白衣战尊，是什么关系？”

    

    “哟，你小子还有点儿见识！”

    

    听到林涛提起白衣战尊，马尾男露出了戏谑的笑容。

    

    “说出来吓你一跳！”

    

    “我们金陵白衣，可是金陵豪门宁家的人，白衣战尊，正是我们的教头！”

    

    原来是蛇鼠一窝。

    

    林涛非但没有半点儿惊讶之色，反而咧嘴笑了起来。

    

    灿烂的笑容，弄得马尾男忍不住的心底发毛。

    

    挑起钢管，直接戳到了林涛的胸口上，怒声呵斥道：“你特么的笑什么？”

    

    “赶紧跪下道歉，否则，就别怪老子不客气了！”

    

    “既然是白衣战尊的人，那就不用客气了！”

    

    林涛的笑容倏然敛去，浑身的气势，瞬间爆发！   

    好像是凭空掀起了滔天的巨浪，轰然而下，连周遭的空气，都在一瞬间充斥了森然的寒意，令人禁不住的打了个寒颤。

    

    马尾男和一众白衣脸色剧变，难看至极。

    

    这种感觉，他们可太熟悉了！   

    每一次，当白衣战尊发怒的时候，就会将战尊级别的气势威压，尽数爆发出来。

    

    三十白衣，根本连他一个人都挡不住！   

    但是他们万万没有想到，此刻站在他们眼前的林涛，竟然也会是一个战尊！   

    而且，这股气势，甚至比白衣战尊还要强！   

    怎么可能呢！   

    北海不过是区区一个二线城市，能有一两个战尊就算是奇迹了。

    

    林涛才多大年纪，充其量不到三十岁，竟然会是一个战尊！   

    就连宁家的天才宁天阔，都没能在三十岁之前，突破战尊呢！   

    简直不可思议！   

    一定是幻觉！   

    “你……你到底是什么人？”

    

    马尾男握着钢管的手，抖得跟帕金森似的，声音里都带着颤抖。

    

    “杀你的人！”

    

    林涛的话音未落，人已经冲了出去。

    

    身如雷霆，拳影带风。

    

    马尾男甚至都来不及反应，就感觉到胸口像是被火车头撞了似的，浑身的骨头都发出了痛苦的哀鸣声。

    

    钢管当即脱手而出，整个人直接口喷鲜血，倒飞出去，重重砸在了地上。

    

    噗！   

    嘴巴一张，又是大片的鲜血喷出，胸口已经明显凹陷下去，至少断掉了五六根肋骨。

    

    “上！都给我上！”

    

    气息奄奄的马尾男，激动的大喊大叫起来。

    

    “啊啊啊！”

    

    十几个白衣终于回过神来，叫嚣着冲向了林涛。

    

    马尾男也没闲着，手忙脚乱的拿出手机，就打算呼叫支援。

    

    嘭！   

    可惜，他都来不及打开手机，一记拳头，呼啸而来，重重砸在了他的肘窝里，手臂当场断掉！   

    “嗷嗷啊！”

    

    马尾男立刻发出了杀猪般的惨叫声，大颗大颗的冷汗，不断的掉落下来。

    

    抱着耷拉下来的手臂，脸色惨白如纸。

    

    “打不过就叫人？”

    

    林涛笑眯眯的拿起了手机，随手揣进了自己口袋里。

    

    “你……你是怎么过来的？”

    

    马尾男满脸的震惊。

    

    他手下的十几个白衣虽然实力不到战尊，怎么也是正儿八经的一星二星高手，全都是经过白衣战尊亲自调教的！   

    即便林涛是战尊，也不可能，眨眼间的功夫，就把这些人全都灭了吧？

    

    “你觉得呢？”

    

    林涛让开了位置，可以让马尾男清楚看到不远处的情形。

    

    跟着林涛一起来的龙一，正一脚踹飞最后一个白衣人，轻描淡写的拍拍手，就像是打扫了一堆垃圾一样轻松。

    

    马尾男咽了咽口水，瞪大了眼睛！   

    “两……两个战尊！”

    

    

    

