    听刘攀如此一说，那清秀女子也是有着兴奋起来，而后便是开口询问一些东西，不过大多都是一些关于人文环境之类的东西。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ能感觉出，她对北原之外的事物有着很浓厚的兴趣。

    如此情况，根据自己文中所描写过的那些，刘攀能猜出个大概。眼前之人应该是长时间待在北原看腻了风雪，所以才会对北原之外的事物如此感兴趣。

    而对于清秀女子所问的问题，因为不是什么特别的东西，刘攀自然是知无不言，甚至因为他是作者，虽然没有去过东荒西漠，却也能大致讲出个所以然来，听的眼前的女子一阵神往。

    “对了。”

    聊了快到半个时辰的时候，刘攀眼神一闪，似忽的想到了什么，道：“之前见到姑娘的时候，我就觉得姑娘跟我一位故人长得很像。不过我却是不知道我那位故人是哪里人，只知道她叫林馨，是一位跟姑娘年龄相仿的女孩，不知姑娘可否与她相识？”

    问出这话的同时，刘攀的目光也是定定的落在了清秀女子的眼睛上，然而让他愕然的是，这清秀女子眼里没有流露出丝毫异色，显然，她根本就不认识一个叫林馨的女子。

    果然，听到刘攀问话之后，清秀女子略微思索了一下之后摇了摇头：“我没有听过这个名字。”

    这怎么可能？！刘攀面上没有丝毫变化，心中却是翻腾了起来。既不是女主又跟女主没有丝毫关系，却跟女主长得这么像……

    这是个什么情况？！

    难道是自己太过想当然了，女主其实并没有长成自己想象中的这个样子，而眼前这个女子只是一个路人甲？

    似乎是因为刘攀突然反提问一句破坏了气氛，清秀女子又问了刘攀两句什么之后便起身告辞了。

    看着女子离开的背影，刘攀眼中满是疑惑与不解，如果这一切真的只是他太过想当然，那这女子的长相未免也有些太巧了吧？

    皱眉思索了片刻，刘攀叫来店小二结账，而后离开酒楼，询着精神印记离开的方向悄然跟了上去。

    不着痕迹的跟在清秀女子身后，刘攀一路缓行，并没有现什么特别之处，直到清秀女子进入一座高大的府邸之后，他才停下了脚步。那是城主府。

    遥遥望了望城主府，刘攀皱了皱眉。城主府外有灵阵师布置的阵法保护，他的精神力扫不进去。

    而这里虽然没感觉到有什么级强者，但比他修为高的却有不少，是以刘攀还真不好对城主府动什么心思。

    四处扫了一圈，刘攀准备找一家客栈住下来。在没清楚了解到清秀女子的情况之前，他是不准备离开这里了。

    虽然精神力扫不进城主府，但刘攀却能感觉到精神印记就在城主府，所以他并不担心清秀女子会在他毫无察觉的时候离开或是失去踪迹。

    很快刘攀找到了一家客栈，距城主府并没有多远，这让他感觉很是不错，毕竟这里观察起城主府来会让他方便很多。

    来到客栈，刘攀刚准备订房，下一刻却是忽的眉头一皱，转身走出客栈望向了城主府。

    原本他以为有精神印记在就不会有太大问题，可就在之前一瞬，他竟是感觉自己精神印记的波动消失了。

    什么情况？刘攀眼中有着疑惑，他无法判断自己的精神印记是被毁了还是怎么着，但他知道，让他感觉不到印记波动的结果只有三种。

    第一是印记被毁，第二是有能够专门屏蔽印记波动的阵法将之屏蔽，至于第三，那便是将他的精神印记送到很远，远他无法感知的地方。

    “恩？”

    忽的，精神印记的波动再次出现，刘攀抬脚向北疾走两步之后猛的反应过来什么，顿住了脚步。

    抬头望了望北方的天空，刘攀略微思索片刻后又是转头看了看城主府，眼中奇怪之色越浓郁。

    竟是传送阵！

    说实话，相比之传送阵刘攀更愿意相信自己的精神印记被毁或者是被阵法屏蔽了。

    因为传送阵这种东西，想要布置起来并不简单，需是武帝境以上，掌控了空间之力的顶级阵法师才能够布置，花费材料也是十分的珍贵，寻常根本布置不起。

    而就算布置起来，大多也都是收费的项目，只有极少部分是私用。

    说到底，最主要的还是一个值不值得布置得问题。如南郡，偌大一块6地，别说是私用传送阵，就连公用的都没有一个，那就是因为没人觉得在那里布置传送阵有价值。

    而北原，在刘攀设定下其实“穷”得跟南郡没多大差别，刘攀实在想不明白怎么会有人在这里布置传送阵。

    难道是顾氏一族？事实上，除了顾氏一族刘攀也想不到其他了。这一路下来的经历也确实让他觉得顾氏一族有问题的可能性很大。

    转身，刘攀回到了客栈。虽然他现在能感觉到精神印记的波动，但却是微乎其微，只能确定一个大致方位，唯一肯定的只是距离很远。

    也就是因为距离很远，刘攀明白他短时间内绝不可能赶到，如此出去赶路，绝对是瞎费工夫。

    更何况，他现在真的很疲惫，相较之长途跋涉，他更愿意找个地方美美的睡上一觉。

    而且刘攀也是觉得，既然那清秀女子能坐传送阵离开，难保不会再坐传送阵回来，如此等在这里也是有希望的。若是他离开，那清秀女子又坐传送阵回来了，那才真的是得不偿失。

    说到底刘攀现在最在意的还是清秀女子背后的势力。传送阵是设置在城主府内，并未对外开放，也就是说这是一个私用的传送阵。

    能乘坐私用的传送阵，那就说明清秀女子的身份并不简单。而北方，似乎还真的就只有顾氏一族了……

    刘攀不知道的是，因为他随手留下的一个精神印记，北方那个在暗中潜伏了近万年之久的势力注定会在今夜掀起一片动荡。

    至于说那个清秀女子，她的命运也注定被刘攀这道精神印记所改写，甚至，随之而牵动命运的人还不止一个……