    乱世来临，强军富国是必然要走的道路，只是，饭要一口一口吃，事儿要一步一步做，像许一凡如此激进的做法，饶志学很难接受。

    　　道理大家都懂，可在看到那些普通士卒一个个倒在自己面前的感觉，真的很难接受。

    　　东郭游看着饶志学，缓缓说道：“你有没有想过一个问题？”

    　　“什么问题？”饶志学下意识问道。

    　　“自从之前的国战平息之后，西域、北蛮、南唐还有东海诸国，都不会亲启战事了，因为他们明白，即便他们打，也不可能打的过大炎，之前的战争已经充分说明了这个问题。”

    　　“北蛮那边就别想了，有镇北军和越王军坐镇，他们想南下也不可能，而西域就更不用说了，之前那小子在西北做的那些事情，直接把西域打残打伤了，而现在的西北七洲，你看看发展成了什么样子，上一次他们都没有打过，这次更不可能。”

    　　“至于说东海诸国，不是我小觑他们，他们的人口少，军事实力不足，以前在海上我们可能拿他们没办法，可是，现在殷元魁回去重整镇海军，新的海军已经出现了，东海诸国除非斩断一切退路，拼死一战才有一丝希望，可即便他们打赢了，也无力入侵中原。”

    　　“唯一比较跳跃的是南唐，前段时间，镇南军的反叛，让南唐看到了希望，他们想要挥师北上，结果呢？”

    　　“不但十万大军差点全军覆没，横亘在大炎和南唐之间的蜀山天堑，已经掌控在我们手里，现在不是南唐要不要北上的问题，而是我们要不要南下的问题。”

    　　“再加上，现在中原各大势力已经被整合起来，谁敢在这个时候跟大炎正面一战？”

    　　“要知道，不管是南唐，还是西域，亦或者是北蛮，他们都是有外敌的，如果他们不抵挡外敌，而是选择跟我大炎开战，到时候他们就会腹背受敌，而选择跟不可知之地死战，我们还会援助他们，给他们留一条退路。”

    　　“这些老家伙都不蠢，他们不会贸然开战的，也不敢贸然开战。”

    　　听到东郭游这么说，饶志学和司马不言纷纷点头，这是既定的事实，没有什么好反驳的。

    　　东郭游则继续说道：“现在，这些近在眼前的外地，不跟我们开战，我们又想要强军练兵，单靠普通训练是不够的，是需要血战的，跨越他国去作战，这显然不可能，也不现实，唯一能作为我大炎磨刀石的，只有塔撒哈沙漠的沙人，这一点儿你们难道不明白吗？”

    　　很多人对东郭游的印象，这踏马的是个莽夫，一个没有脑子的莽夫。

    　　然而，事实真的是这样吗？

    　　当然不是，一个能够坐镇炎城六十多年，而且一直都是第一话事人的人物，怎么可能是头脑简单，四肢发达的莽夫呢。

    　　见二人不说话，东郭游继续说道：“沙人是很难缠没错，可没说他们杀不死啊，我们跟沙人打了这么多年交道，沙人是什么尿性，我们难道不清楚吗？”

    　　“阴阳殿是沙族在把控着，人沙族现在被牵制在远古秘境当中，沙人内部也出动了不少高修，此时，沙人内部是空虚的，正好给炎军练兵，有什么好担心的？”

    　　饶志学沉默半晌，还是说道：“可那会死很多人的啊。”

    　　可是，东郭游却说道：“死人怕什么，这些年我们炎城死的人还少吗？你看看之前的中原，都成什么样子了，再看看甘州的书院，那还是我们儒家的书院吗？”

    　　“我们儒家自建立以来，经历了多少风雨，现在却沦落到需要一个外人帮我们清理门户，你们难道不觉得羞愧吗？”

    　　“如果不是我不能轻易离开炎城，就中原那些书院，有一个算一个，我全都给拆了，都是些什么玩意儿啊！”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　听到东郭游这激烈的言论，饶志学和司马不言都苦笑不已。

    　　中原书院的情况，他们自然知道的一清二楚，但这也是没办法的事情。

    　　当一个势力壮大之后，出现一些败类蛀虫，那是不可避免的，大炎自建国以来，战事并没有那么频繁，至少相对于武朝和汉朝来说，真的不频繁。

    　　自从五百年前开始，大炎经历了一次变革之后，就已经很少对外发起战争，即便有战争发生，主要还是以防守为主。

    　　数百年来，中原已经没有再起战火，很多人都忘记了战火的存在，书院内部也出现了很多问题，沽名钓誉的人不在少数，玩弄权术的人也不在少数。

    　　一个势力的衰弱，往往都是从内部开始的。

    　　东郭游他们三人，都是过百岁的人了，却依旧坚守在炎城，为什么？

    　　还不是后继无人。

    　　当然，这么说有些过分了，可能够挑起炎城大梁，还真没有几个。

    　　纵横书院的那位小夫子算一个，但是，不到万不得已，夫子是不会把他放出来的，那家伙的脾气可比东郭游还要暴躁。

    　　孟浩然算一个，只是，他还是年轻了些，而且夫子是打算让他挑起儒家大梁的，肯定不会把他丢到炎城来。

    　　除了这两个人之外，儒家书院还要几个人，也很出色，可这些人都有自己的任务。

    　　炎城只有一个，儒家也只有一个，可儒家要管的事情很多。

    　　如此一来，炎城这个地方，只能让他们这几个老家伙来坐镇了。

    　　当年，那个孩子出生的时候，儒家是想直接把他留在书院，由书院的人教导他，可有人反对，让他离开了政治中心，也离开了书院，跟着不靠谱的孙瞎子混。

    　　对于这件事，儒家内部本身就很有争议，只是孙瞎子当时难得的强势了一次，他们也只能作罢。

    　　如果许一凡当初没有去安民镇，而是被留在书院，那么未来接替东郭游的人，绝对是许一凡。

    　　东郭游看着饶志学二人，淡淡道：“你们心疼那些将士，难道他就不心疼吗？要知道，这次前来练兵的军队，其中有半数是他自己的军队，那可是他绝大部分的班底，要是心疼，他比你们都要心疼，可他还是来了，还是选择这么做了，一个十六岁的年轻人尚且能顾全大局，你们难道就做不到吗？”

    　　苦笑，除了苦笑还是苦笑。

    　　“更何况，我对那小子的什么言午堂很感兴趣，尤其是那个神机营。”

    　　司马不言闻言，点点头道：“那个言午堂确实很有意思，西北战役的时候，这支军队起到了至关重要的作用，而现在的西北大变模样，很是不一般啊。”

    　　饶志学则接话道：“还有风沙镇，本来只是一个负责输送补给的地方，却被他们搞成了一个军事要塞，了不起，比我们这几个老家伙强。”

    　　东郭游却翻了个白眼，说道：“是你们强，但不包括我。”

    　　“呵呵！”

    　　“匹夫！”

    　　“莽夫！”

    　　听到二人对自己的评价，东郭游丝毫不生气。

    　　三人又相互调侃一番之后，饶志学表情严肃起来。

    　　“这个言午堂真正可怕的地方，不在于他们的能力，而在于他们那可怕的影响力和传染力，你们有没有发现，言午堂最初只是一群乞儿和孤儿的聚集地，可现在，这群曾经被我们所有人忽视，甚至说是放弃的孩子，已经开始独当一面了。”

    　　“我想当初大师兄选择在血炎谷出手，应该就是因为那群孩子。”

    　　“我们只看到了许一凡一个人，而大师兄却看到了他身后的一群人，那些孩子，只要给他们时间，假以时日，必将成为国之栋梁，中流砥柱，而这才是我们最想看到的，也是言午堂最可怕的地方。”

    　　司马不言点点头，又摇摇头说道：“他们现在已经是国之栋梁了。”

    　　饶志学看着手里的密信，眼神恍惚道：“当年，那个人是改变了几个人，而他却改变了很多人，我在想，即便有一天，那小子不在了，他的那些学生们，也能继续走下去，在教学生这方面，我们不如他啊。”

    　　东郭游此时却说道：“你也不是那块料啊。”

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　闻听此言，饶志学和司马不言顿时有吐血和掀桌子的冲动了。

    　　短暂的沉默之后，司马不言开口问道：“那现在怎么办？按照他说的去做？”

    　　饶志学看了看司马不言，又看了看东郭游，没有说话。

    　　东郭游却说道：“什么怎么办，这小子给我们来密信，不是来征询我们意见的，而是来通知我们的，据我所知，那小子来了之后，就开始整合风沙镇的军队，而且还从后方源源不断的调集物资，即便我们现在想要阻拦，估计也不成了。”

    　　“ε=(′ο｀*)))唉！”

    　　饶志学和司马不言闻言，长长叹息一声，满脸的无奈。

    　　谁说不是呢，许一凡跟所有人都不同，他有自己的想法，也有自己的思维，即便炎城这边不答应，估计那小子也会那么做，想想就感到憋屈和郁闷。

    　　三个人加起来都三百来岁的人了，居然被一个乳臭未干的小子给拿捏了，这他喵的找谁说理去啊。

    　　-------------------------------------

    　　风沙镇。

    　　许一凡在来到风沙镇，订立下新规矩之后，就一直没有露面，军中大大小小的事情，主要由三个人负责。

    　　其一是许一安，军队一切惩罚，都是此人在操刀。

    　　在过去的近六个月的时间里，许一安是个什么样的人，大家心里都清楚，这小子年龄不大，心黑的很，对其他人狠，对自己人更狠。

    　　之前，他们觉得许一安已经够心黑的了，现在看到许一凡之后，那简直是小巫见大巫，什么样的先生，就会带出什么样的徒弟，这简直是没谁了。

    　　另外一个就是茅一山。

    　　后勤补给，军队的各种奖赏都是此人负责。

    　　跟许一安不同的是，茅一山总是笑呵呵的，跟谁都很好说话，喜怒不形于色，可越是这样的人，越是难以相处。

    　　最后一个人，准确来说，不是一个人，而是破虏军的智囊团，他们主要负责破虏军大大小小一切事务，事无巨细。

    　　智囊团的成员构成很复杂，有神机营的学生，也有天机营的学生，还有不良人、兵部的人，当然，军中将领也有，甚至还有很多当地的原居民。

    　　这是一个包含了所有的智囊团。

    　　智囊团在每个军队都有，说好听点儿叫军师、谋士，说难听点儿就是一群刀笔吏，专门动嘴皮子，耍笔杆子的。

    　　虽然他们战斗力弱到可以忽略不计，可他们的权利和话语权，却超过绝大多数的将领。

    　　之前，风沙镇也有智囊团，不过，当时军团很多，都是自个儿玩自个儿的，谁也不待见谁，现在许一凡来了，除了给他们订立新规矩之外，他们身边的这些谋士都给搜刮一空。

    　　在许一凡的命令之下，风沙镇的军团开始被迅速整合，官职和编制没有太大的改变，但改变也不小，很多不必要的官职，全都给撤掉了，而且整个军团的编制，被严重压缩。

    　　之前当校尉的，现在当了千夫长，而千夫长被降为百夫长，百夫长沦为伍长，伍长沦为大头兵，以此类推，如此一来，将领变少了，而士卒变多了，可命令的传递和执行，效率却变高了。

    　　子弟兵、后门兵，无论在哪个军队都有，即便风沙镇这里聚集的都是炎军的精锐，可这些子弟兵和后门兵还是有，而且还不少。

    　　起初，众人以为许一凡不会拿这些怎么样，毕竟，能够出现在这里的子弟兵和后门兵，其身世背景可不同以往，然而，许一凡上来就直接针对这些子弟兵和后门兵。

    　　整个军团，最苦、最累的活儿，都是这些人去做。

    　　不想做？

    　　可以！

    　　按照军规处置便是！

    　　要知道，现在的军规之严厉，动不动就是砍头的。

    　　就在军队整合的前几天，就有不少子弟兵和后门兵，觉得他们被针对了，心里不服气，主动站出来挑衅，结果就被狠狠地揍了一顿。

    　　打了一顿之后，大部分人都消停了，可还是有一些头铁的，还是不服气，继续搞事情。

    　　然后.......

    　　就没有然后了，这些站出来炸刺儿的，脑袋现在还挂在木桩上呢。

    　　在这些被诛杀的人当中，其中就有两个皇室成员，而且血脉还很浓郁，其中一个家伙的爷爷跟越王李穗还很熟，结果还是被砍了脑袋。

    　　除了这种显赫身份的，那些来自各门各派的修行者，也被分配的任务，他们当中也有炸刺儿的，其中有个家伙，已经达到了一品境界。

    　　仗着自己境界高，就想获得特殊待遇，结果被剑九一剑给砍死了。

    　　直到这个时候，这些将士才意识到，许一凡之前订立的那些规矩，不是说说而已，而是来真的。

    　　同时，剑九是超五境修士的消息，很快传遍全军，在这种绝对的实力碾压之下，再也没有人敢炸刺儿了。

    　　当然，也不是说军中就没有超五境的修士，既然朝廷把他们丢到炎城这边来练兵，而沙人当中肯定有超五境的修士，自然会安排超五境的修士随军。

    　　可这些已经突破到了超五境的修士，他们既然能够为朝廷所用，自然分得清轻重。

    　　现如今，整个风沙镇，最热闹的不是军营，而是那座聚集了所有智囊的军账。

    　　因为军账当中每天都在吵架，那吵架的声音，隔老远都能听到。

    　　他们不但吵架，吵急眼了还会大打出手，而每天都有人被人从里面给丢出来，就在军账外面打一架，打累了，然后拍拍屁-股又回去商议去了。

    　　这也算是破虏军当中的一道独特的景观。

    　　七天转眼就过去了，许一凡依旧没有出来。

    　　但是，在这七天的时间里，风沙镇云送来的物资，可谓是海量的，这也让全军将士见识到了许一凡的能量。

    　　在这七天时间里，一支两千人的斥候队出现了，他们出现之后，被分为十人一组的小队，然后地上充足的物资，就分别离开了军营，谁也不知道他们去了哪里。

    　　只是，每隔一段时间，就会有无数情报被传递回来，第一时间被送往军账。

    　　甲子军账！

    　　这是所有人对那座军账的称谓。

    　　随着时间的推移，出去的斥候至今都没有回来，而传递的情报，从之前的频繁，变得缓慢起来，而有些情报被送回来的时候，上面沾满了鲜血和沙土。

    　　大战还没有开启，就已经开始死人了！

    　　最开始的时候，只是某一支斥候小队出现伤亡，到了后来，很多斥候小队出现伤亡，而现在，更是出现有斥候小队全军覆没的情况。

    　　这是很恐怖的事情。

    　　要知道，每一支斥候小队都是有武夫和修行者随行的，在这种情况下，还能出现全军覆没的情况，可想而知他们都遭遇到了什么。

    

