    饱餐一顿之后，林天一脸满足的抹了抹嘴。

    “身体强度好像增加了不少。”

    林天缓缓站起身来，细细感受一番之后发现身体的强度好像比之前提升了许多。

    此时，他身上还满是一道道的疤痕，看起来很是恐怖。

    “还是先将身上的伤势处理一下吧。”

    林天摇摇头，他身上全是密密麻麻的疤痕，看起来很是狰狞。

    随后，林天拿出一株刚才挖起来的元药，将里面的元药精华萃取出来之后制作成了符纹。

    这一株四品初级元药，蕴含了极为浓郁的天地元气，还带着特殊的能量。

    用一整株四品初级元药制作出来的符纹，在二品中级疗伤符纹中都是顶尖的存在，甚至都可以和二品高级的疗伤符纹相媲美了。

    吞下那枚符纹之后，林天便盘坐下来，利用符纹在体内散发开的能量开始修复身上的伤痕。

    足足过了几个小时的时间，林天才缓缓睁开眼睛，他身上的伤疤已经全部痊愈，痂壳也簌簌掉了一地。

    “四品元药的效果果然强大，不仅将我身上的伤势全都治好了，而且还让我提升到了驭气境二层巅峰，离驭气境三层也只差一步了！”

    林天眼中精光闪烁，捏了捏拳头，满脸兴奋的道。

    四品元药和三品元药差别甚大，其中单单蕴含的天地元气，就是三品元药的好几倍！

    “剩下的九株四品元药，应该能让我修炼到驭气境五层！”

    林天感受了一番体内滚滚的元气，他现在经脉中还有一些残留的元气没有炼化，只要将那些元气完全炼化进元海，他的修为就能突破到驭气境三层！

    “现在除了这九株四品初级元药，还有一些从连云山脉中带出来的元石，要是前往枫林武院的话，得将修为再提升一下！”

    林天喃喃道。

    如今，林山成功坐上了林家的家主之位，纹道阁也差不多稳定下来了。

    昨天的林江云的话，林天细细思量了一番，觉得他说的没有错，黑石城毕竟是个小地方，现在林天修为不断上涨，他也非常想去看看外面的世界是什么样的。

    他身上还有一枚可以进入枫林武院的令牌，进入枫林武院也不失为一个选择，毕竟枫林武院坐落在三等城池枫林郡城中。

    枫林郡城是天元皇朝十二郡城中的一个，那里强者很多，只有和强者在一起才能有提升。

    此时已经临近中午，林天回头看了一眼小院之后，走出了后山。

    来到林家的大堂中，林天看到了林山有些焦急的坐在那里，一旁的林涛也是满脸愁闷。

    “父亲，林涛哥你们怎么了？”

    林天走近大堂，有些不解的问道。

    按理说，林家现在已经进入发展的正轨了，有什么事情的话胡老三他们也会出手相助，应该没有什么难事才对。

    “天儿，这几天你去那里了，有事也不打个招呼！到处都找不到你的影子！”

    听到林天的声音，林山抬头看来，看到走进来的林天之后，脸上带着些许责怪。

    “是啊林天，我和林山叔本来以为你在纹道阁中，直到今天早上胡老三派人来找你，我们才发现你已经几天不见踪影了！”

    “这几天你去那里了？”

    林涛看到林天也是长出了一口气，解释道。

    “几天的时间？”

    林天有些疑惑的问道，随即脸色一变。

    “我这几天修炼到了瓶颈，这才忘记了时间，让你们担心了。”

    随即林天反应过来，自己应该是在感悟剑气的时候忘记了时间，不成想这一感悟就过去了几天的时间，还真是一点都没有察觉到。

    “修炼重要，没出什么事情就好。”

    “今天早上胡老三派人来找你，说是前方的探子来报，一批疑似是枫林郡城来的人正朝着黑石城赶来。”

    林山点点头，随即道，说到这里，他的脸色变得有些焦虑了起来，对于城主府的事情，他都已经了解到了。

    枫林郡城毕竟是三等城池，林天他们将尧宏杀了，将城主府都灭掉了，枫林郡城的人自然不会放过他们。

    “林天，枫林郡城的人估计是为尧宏报仇来了，你想好该怎么办了吗？”

    林涛问道，渐渐的他们都将林天当作了主心骨，什么事情都习惯先问问林天的意见。

    “放心吧，他们攻不进来的，我们先去看看吧。”

    林天笑着说道，让林山林涛二人放宽心。

    随即，三人便朝着纹道阁走去。

    到了纹道阁，他们便看到胡老三还有雷全李于远二人正在商议着什么。

    “好小子，你终于来了，这几天你都干什么去了？枫林郡城的人都快到黑石城城下了！”

    此时，看到林天到来，胡老三苦笑着说道。

    “抱歉啊，这几天修炼遇到了瓶颈，这才忘记了时间，现在情况怎么样？”

    林天无奈的笑了笑。

    见林天没事，胡老三等人对林山打了个招呼，请他们坐下，随即开始说起了这几天发生的事情。

    “护城军大部分已经被我们掌控起来了，一些不服气的，全都被我们给杀掉了。”

    “现在护城军由我们的人掌管，此时他们正驻守在城墙上面。”

    说道这里，胡老三顿了顿，接着道：

    “根据探子传回来的最新消息，枫林郡城的人再过一刻钟就要到达黑石城了。”

    闻言，林天点点头，“他们有多少人，实力怎么样？”

    “有五十人，实力还不清楚，不过想来应该不会低。”

    胡老三摇摇头道。

    “我们都已经通知好老祖宗了，他们现在就在门那边，要是我们打不过的话，就只能孤注一掷让老祖宗出手了。”

    一旁的雷全也说道。

    “先去城门口看看情况吧。”

    林天点点头道。

    此时他心中稳如泰山，林江云对他说过，只要有他在，就没有人能打进黑石城来。

    也正是因为林江云的承诺，林天才想着过几天就出黑石城，前往枫林武院。

    不然的话，他还真放心不下。

    很快，众人就来到了城门口。

    此时，城门口聚集了好几百人，全都是纹道阁和三大家族的精锐力量。

    他们都知道即将要面对的是什么，所以拿出了他们能拿出的最顶尖的力量，驻守在城门口。

