    

    
五公主听了之后冷笑连连：“夫君，我实话告诉你吧，丁云华和那个叫赵斐的孩子，我已经派人将他们抓起来了，其他事我都能睁一只眼闭一只眼，唯独这件事不行。”

    
魏立恒听了之后愣住了。

    
“你抓了他们？齐瑶，他们若是少一根汗毛，我一定把你碎尸万段。”魏立恒突然站起身来，一脸狠厉道。

    
“那你现在就可以动手了，我已经让人把它们处置了，魏立恒，你不是一直不把我当回事吗？你们魏家不是一直肆意践踏我，连我皇家都不放在眼里吗？有本事你杀了我，你杀了我，我还能高看你一眼。”五公主大声喝道。

    
魏立恒听了之后肝胆欲裂。

    
丁氏不仅是他的乳母，也是他最爱的女人。

    
他这些年来玩弄的女人虽然不少，但那些都是用来发泄的，哪怕再美、再好，他也没有真正上心，玩腻了的话，如果没死，他就赏赐给下人了。

    
包括他的妻子五公主，对他来说也是无关紧要的。

    
唯独丁氏，那是他最在意的人。

    
在他心里，丁氏甚至比她的母亲还重要。

    
更别提，丁氏还给他生了个可爱的儿子，那可是他血脉的延续。

    
他前些年过得太荒唐，被女人掏空了身子，他私底下找了厉害的大夫瞧过了，他这辈子大约也不能再留下子嗣了。

    
特别是最近这两年，他身边虽然女人不断，不过他只是鞭打虐待那些女人罢了，没有一次成事儿。

    
他的身子已经废了，所以，丁氏生的孩子对他来说至关重要。

    
“贱人，你这个贱人，你这个毒妇。”魏立恒顺手抓起了桌案上的茶杯，便冲着五公主砸了过去。

    
丁氏没了，孩子也没了，那他活着还有什么意思？

    
他要替他们报仇，他要拉着齐瑶这个贱人陪葬。

    
此时的魏立恒，已经快要被气疯了，什么魏家，什么父母亲人，都被他抛诸脑后了。

    
他只知道，他在这世上最重要的两个人被五公主给杀了。

    
他一定要报仇！

    
眼看着那茶杯就要砸到五公主头上了，紫娟连忙冲过去挡住了，那茶杯重重地砸在她的背上，虽然很疼，紫娟却紧紧护住了自家公主。

    
“你这个废物，和宫里的太监有什么区别？我们成亲五年来，除了一开始那年，你偶尔还能行房之外，后面哪次不是废的？你还有脸说我没给你生孩子，我一个人能生出孩子来吗？还是说……你想让我去外面找个男人生，你也好，你父亲母亲也罢，都不是个东西，我这就进宫，把这一切都告诉父皇，请他老人家给我做主。”五公主冷笑着说道。

    
老实说，说完这些，她感觉自己心里面这口恶气出了不少。

    
这几年，她简直快要被逼疯了，这种压抑至极又暗无天日的日子，她一刻钟也不要过了。

    
魏立恒听五公主的话后，一下子怔住了。

    
“今日，要么我死，要么我把这一切告诉父皇，我要让全天下的人都知道，你魏立恒是个废物，我要让所有人都知道，你和自己的乳母苟合，还生了孩子……”五公主冷笑着说道。

    
每错，她是故意激怒魏立恒的。

    
事实上，她现在进宫把这一切告诉父皇，父皇肯定会让她和魏立恒和离的，甚至会狠狠惩罚魏立恒。

    
可这一切在五公主看来，根本不够。

    
他们做了这么多事情伤害她，若不让他们付出血的代价，她咽不下这口恶气。

    
“我们走。”五公主大声道。

    
“是。”曲嬷嬷等人连忙应了一声。

    
“你这个贱人，你想毁了我，我不会让你得逞的，我……我……”魏立恒又气又急，恨不得立即拿刀砍了五公主。

    
他猛的冲了出去，让身边那几个小厮把门给关了起来，不许她们出去。

    
“把门给我抵住，抵好了，不许她们出来。”魏立恒冷笑道。

    
屋里，曲嬷嬷等人看着五公主，有些担心。

    
方才，若不是公主吩咐了，她们哪里会让魏立恒跑出去关门啊。

    
“魏立恒，你想干什？莫非你真想杀了我，真想烧死我吗？”五公主一边拍打着门，一边喝道。

    
魏立恒原本还有些六神无主，还想去侯府那边找自家父亲和母亲商议，可听五公主这么说以后，顿时想放把火烧死她。

    
她杀了他最爱的丁氏和儿子，她还想进宫告状，毁了他，毁了魏家。

    
所以……她必须死。

    
她若是死了，魏家起码还能保住。

    
“来人……来人……拿酒来，放火……放火……”魏立恒颤声吩咐道。

    
他不是第一次杀人放火了，但这次要杀的是公主，他还是很害怕的，怕被人发现。

    
不过……他可以说，这是天灾，是五公主她们自己不小心……

    
当然了，到时候皇帝肯定会派人来查，只要他时候派人还好掩饰一番即可。

    
几个小厮听了之后，吓得脸色都白了。

    
他们家世子爷居然要杀了公主，这可是……这可是灭九族的大罪啊。

    
“烧……我给烧，把这座公主府都给我烧了……烧了……”魏立恒有些疯狂道。

    
几个小厮虽然怕的要命，却不敢不从，连忙去搬酒来放火了。

    
魏立恒亲自点燃了火折子，看着眼前熊熊燃烧着的大火，他眼中满是疯狂之色。

    
烧吧烧吧，把这座公主府都烧成灰烬，一切家都过去了，他不仅可以为丁氏和儿子报仇，也可以保住整个魏家。

    
寝殿里，看着火从外头烧了进来，门却被锁上了，出不去，曲嬷嬷等人面色大变。

    
“别怕，我带你们离开。”五公主一脸冷静的说道。

    
她说完之后，让众人跟着她一块把那面装满了宝物的多宝阁柜子移开，按住了隐藏的开关，打开了密道。

    
“当初建造公主府的工部官员曾悄悄告诉了我这密道的位置，这也是父皇的意思，所有的王府和公主府，其实都是有密道的。”五公主说完之后，带着众人离开了。

    
此时天色尚早，公主府的火烧起来后，立即有人发现了。

    
顿时有很多人赶着来救火，特别是城卫军，看见了之后，连忙拿着云梯翻墙而入。

    
云梯是攻城所用之物，为了防止有人用云梯攻入皇城，京城里只有城卫军的灭火队可用云梯。

