    门外，张玉蹲了一下午，无聊的差点打瞌睡，一见夏雨出来，赶紧高兴的迎上去。

    “军师，您太有学问了，那么多大人都听您讲课。”

    “你也能听啊。”夏雨笑道。

    张玉却不好意思的挠挠头：“俺一个粗人，哪学得会?小时候家里让读私塾，俺一听就瞌睡。”

    夏雨：“……”看来，指望厮杀汉搞学问，的确不太现实。

    张玉瞥见夏雨手里拿着不少纸，连忙勤快的接过：“军师，我来拿吧。您拿这么多纸，回去准备做学问么?”

    “不是，擦屁股的。”夏雨懒洋洋道。

    话说，古代如厕可是大大不便。

    你敢信吗，现在是没有草纸的，下到贩夫走卒，上到皇帝老子，大家都用的是厕筹。

    嗯，就是小木片或小竹片，生生的硬刮啊。

    这你能受得了?

    反正这两天，夏雨恶心坏了不说，连后面都是火辣辣的菊花残、满地伤，让他很抓狂。

    如今，一看到这么多纸，不顺手牵羊，更待何时?

    正好，现在的纸都偏软，不够挺刮，但用来擦屁股，却是绝配，那柔软舒适的感觉，一定很美妙。

    张玉一听，顿时瞠目结舌。

    要知道，古代的纸可金贵，一张纸换一斤米真不是夸张，要不，穷人咋上不起学呢。

    所以，一听说某人丧心病狂的要用纸来擦屁股，张玉顿时不好了。

    有一种人生观崩塌的感觉。

    “瞧你那怂样，至于吗?”夏雨见状，一脸的鄙视：“我在鬼谷，天天都用纸擦屁股。”

    “扑通！”一旁，似乎有人闻声摔倒。

    夏雨惊讶的掉头一看，便见一相貌俊秀得有些阴柔之人从地上爬起来，见鬼似的看了他一眼，飞也似的跑了。

    “……”

    夏雨一阵无语：这谁啊，咋像个神经病呢?似乎有点眼熟，却又想不起来在哪见过。

    夏雨摇摇头，懒得再想，只顾大摇大摆的回转。

    帅帐中，点着牛油巨烛，照得亮若白昼。

    李世民独自站在沙盘前，静静的琢磨着南、北线具体的用兵方略，目光睿智而凌厉。

    就在这时，那俊秀得有些阴柔之人狗咬似的冲进帐来。

    还跑得上气不接下气，一脸惶急。

    “殿、殿下。”

    李世民一愣，没好气道：“慌什么，平日的沉稳哪去了?这是天塌了，还是有狗追你?”

    此人叫张阿难。

    他不是男人，当然也不是女人，而是一个太监。

    李世民身边有两位心腹内侍，一个叫王德，掌控秦王暗卫，目前留守长安秦王府。

    另一个，就是这张阿难，统管秦王府八百近卫。

    单此可见，这绝不是一个简单人物！

    而在李世民眼中，张阿难剑术超群、懂兵略、沉稳精细，是一个不可多得的人才。

    若非宦官之身，此人足以为将。

    平时的张阿难，一直隐在李世民身边，并不显山露水，如同一只藏匿锋芒的宝剑。

    此时这么惶急，却是李世民前所未见，不禁心中一突：莫不是有啥祸事?

    挨了骂，张阿难一脸尴尬。

    他定定神，忙道：“殿下，奴婢打听听清楚了，下午，军师一直在替封大人他们讲课。”

    “讲课?”李世民一脸诧异：“讲什么?”

    他也是听说下午文官那边很热闹，所以才派张阿难去打听。

    “听说是什么阿拉伯数字、统计学，好像都是极厉害的鬼谷秘术，能将术算效率提高数十倍！”张阿难一脸钦佩道。

    小秦王的嘴巴顿时张成了‘O’形，虽然半点听不懂，但似乎很厉害、很牛逼的样子。

    “好！好！”终于，李世民终于回过神，兴奋的一拍大腿：“军师果然学究天人，这样的秘术，朝庭和军中必大大有用，孤要替军师请功。”

    他李世民可是讲究人，夏雨能大公无私，那他又何吝重赏?

    忽然，李二不解道：“这是好事啊，你刚才慌什么?”

    “呃——”张阿难有些吞吞吐吐起来。

    “快说。”李世民毕竟是小年轻，耐性不够。

    “诺。”张阿难只好道：“殿下不是让奴婢顺便去请军师吗，奴婢找到军师，却听、听到些话。”

    “什么话?”

    “军师拿了不少纸，说、说是擦屁股用。”张阿难硬着头皮道。

    啊！?

    小秦王的嘴巴又张成了‘O’形，他很怀疑自己听错了，吃吃道：“你说的可是如厕?”

    “嗯。”张阿难点头。

    “你确定?”李世民不死心的又问。

    “奴婢确定。”

    “这天杀的混蛋！”小秦王顿时抓狂了。

    在大唐，纸是什么?

    那是文教圣物，学问所载，便是皇亲贵戚、世家门阀，那也是倍加珍视、不敢浪费。

    现如今，却被人用来擦屁股，皇帝也不敢这么奢糜啊！

    更是赤果果的污辱文教！

    这要传扬出去，非引来无数口诛笔伐不可，搞不好有些老夫子会大喊什么‘天诛国贼’，闹得要死要活。

    李世民终于明白，为什么一向沉稳的张阿难慌得像只兔子了，连人都忘了请便窜回来。

    真真是头痛啊！

    “殿下，要不要把军师唤来，申斥一二?”张阿难小心翼翼道。

    李世民却犹豫了：“你个，你说，是不是鬼谷一门的习惯便是如此?生活比较优渥?”

    张阿难愕然：“……”心思伶俐的他马上明白：殿下这是要给军师洗白?

    “奴婢好像听见军师说，他在鬼谷中，一直都是用纸如厕，似乎习惯就是如此。”

    “果然如此！”李世民一脸的如释重负：“世外高人吗，难免有些怪癖，可以理解不是?”

    张阿难大跌眼镜：殿下，您这爱才如命，也实在太没有节操了吧?

    然而，领导总是对的，他也只好一脸违心道：“殿下说的是。只是若传扬出去——”

    “孤会传吗?还是你会传?”李世民冷哼一声，不善的眼神瞥了过来。

    张阿难慌道：“奴婢必守口如瓶。”

    李世民满意的点点头：“那个，你再去请军师来，与孤聊点事情，顺便一起用膳。”

    “诺。”张阿难转身而走。

    “等等。”李世民忽然迟疑了一下：“那个，你再给军师带点纸去，让他，呃，做学问用。”

    张阿难一个趔趄，差点摔倒：殿下，您对军师好得，真是半点节操都没了。捏着鼻子道：“是，殿下。”狼狈逃窜。

    “哎。”李世民悠悠叹了口气，一脸苦笑。

    以前，他一直觉得求贤若渴、礼贤下士，没什么难的，他有这个心胸，能做得很好。

    但现在看来，还真不容易。

    是不是人越有才，就越有怪癖?李世民陷入了深深的怀疑中。

    其实，几张纸不算什么，为了拉拢人才，他可以一掷千金，他怕的是此事传出去，麻烦不小。

    夏雨固然要被骂得满头包，他也免不了要吃瓜落。

    但是，人家刚来，以前生活习惯又如此，李世民也不好意思指责，这会显得他很没心胸、很没格局。

    搞不好，还会把大才气跑喽。

    一时间，可怜的小秦王头大如斗，觉得自己这个主公真是太难了，方方面面都要考虑到。

