    木叶村，忍者学校的课堂。

    一脸柔弱的雏田，撑着下巴看着鸣人，佐助和春野樱的分身。

    “这三个家伙这些日子都在干嘛？课也不上，只派些分身来糊弄老师。”

    三人学会了多重影分身之术后，派出的都是和本体相差无几的影分身上课。

    这种分身只要不遭到剧烈撞击，基本不会消散。

    影分身是原著中非常bug的忍术, 鸣人使用那么多次的影分身经历中，也就宇智波斑能一眼看穿分身和本体的区别。

    中忍考试时，宁次的白眼看不穿鸣人的影分身。

    和辉夜姬打的时候，查克拉之祖的她同样也没能识破鸣人的影分身，还以为身后有求道玉的才是鸣人本体，结果也是个分身。

    不过, 如此bug的影分身, 还是瞒不过神秘莫测的雏田。

    因为雏田从出生的时候，就得到了毒奶粉中格斗家的职业传承，她只要每长一岁，等级就会提升五级。

    十岁的时候，雏田就已经达到了五十级，觉醒了武神的技能——武神强踢。

    只要一脚，就是六道斑都得跪，其威力完全不逊色凯皇那一脚，甚至更加的强大。

    现在的雏田十二岁了，她已经达到了六十级，实力放在原著中，就是横推忍界，吊打六道仙人，吊打辉夜姬的无敌强者。

    哪怕是在这个十二小强集体开挂的世界，雏田也比现阶段的所有人都强。

    雏田成为格斗家后，掌握了【气】能感知到一切气息的流动。

    她就是通过这个能力，才发现了鸣人他们的不对劲。

    若是只有鸣人一个人派分身来上课，雏田也不会那么好奇，只会认为鸣人是单纯的逃课了。

    可现在连春野樱和佐助都不来上课, 就让她很诧异了。

    佐助和春野樱可是班上的尖子生, 他们也不上课，那就太奇怪了。

    “忍了那么久不去理会这三个家伙，我今天实在是忍不住了，我一定要看看他们到底在干些什么！”

    雏田握了握自己的小拳头，趁着伊鲁卡老师不注意的时候，悄悄的分出一个分身，留在原地上课，本体逃出了学校。

    雏田掌握的【气】的能力，还可以用来感知定位，通过气息，她认准了死亡森林的位置，判断这三人都待在死亡森林中。

    ……

    死亡森林的山洞中，鸣人和佐助都紧紧盯着小樱的操作。

    就在一天前，他们的稻种实验终于完成，找到能让水稻高产的基因。

    现在小樱就在用仪器拼接这段基因，让这些水稻可以稳定的高产三代，然后再退化。

    气氛非常凝重, 三人的呼吸声在山洞中清晰可闻。

    他们的注意力都在实验之上，连外面来了入侵者都毫不知情。

    雏田完美的隐匿了自己的气息，悄悄的进入了山洞。

    映入她眼帘的是一大片的水稻田。

    “这是稻田？他们在研究水稻？”

    雏田疑惑不解，好好的忍者不当，去种植水稻，难道这三人要去当农民？

    她没有出声，悄悄站在小樱的身后，看着三人盯着仪器。

    忽然，小樱猛的高举右手，大喊道：“成功了，高产稻种的研制成功了！”

    “真的吗？”佐助和鸣人激动的问道。

    “真的，我已经得到了想要的样本，今后我们便可以靠着这基因数据，种植出足够多的高产水稻母株。”小樱肯定的回答道。

    紧接着佐助和鸣人也加入了欢呼中。

    “太棒了，实验成功了，我再也不用干农活了。”佐助松了一口气。

    鸣人则兴奋的低声道：“控制其他国家的农业和经济的目标，终于可以实现了。”

    听到鸣人说要控制别国的农业和经济，雏田忽然皱眉，突兀的询问出声：“什么意思，你们躲在这里研究水稻，是想操控别国农业和经济？”

    雏田这一开口，瞬间吓了三人一跳。

    他们都自诩是天才和强者，结果一个人站在身后，他们竟然全都一无所知，实在是太吓人了。

    要知道这个山洞被小樱设置下了封印结界，擅自闯入者绝对躲不开小樱的术式。

    此外佐助的磁场感知能力，一直都是被动开启着，他的磁场感知能力，就算是一只蚊子接近他，他都能察觉。

    再来就是鸣人，修炼了八九玄功的他，灵觉被强化，可以做到‘秋风未动蝉先知’般的提前发觉危险。

    可现在三人都没有发现来人，这岂不是意味着对方的实力和境界，远在他们之上？

    三人僵硬的回过头，看向那入侵者。

    待见到对方的样子后，齐齐发出惊呼：

    “雏田！”X3

    “怎么了，看到我很惊讶吗？”雏田轻笑着，背着双手，像一朵无害的小白花。

    三人面面相觑。

    惊讶谈不上，惊吓倒是有。

    毕竟是雏田的话，他们三个还是可以接受被她摸到了背后而毫无察觉。

    雏田的实力，佐助和鸣人都隐约有所察觉，觉得雏田隐藏了力量，她真实的力量远在他们之上。

    现在嘛！

    不用猜了，雏田的确远远的超越了他们。

    “你们三个这些日子都在干什么，躲在这个山洞研究水稻？”雏田看向鸣人道：“还有鸣人，你刚才说用这些水稻控制别国的农业和经济，这是什么意思，能否告诉我？”

    三人对视一眼，佐助和鸣人都没开口，而是将解释的工作交给了春野樱。

    雏田并非是不可信任之人，既然被她看到了，干脆和盘托出，把雏田也拉入计划中好了。

    想要控制其他国家的农业，光靠粮食其实还是有些不够的，他们还缺钱，缺钱去操控市场，挤兑别国的粮食价格。

    正好日向家族经营着日向集团和花田集团，控制了火之国内近乎一半的银行和赌场，经营着好几处优良的港口、电影院以及房地产公司，掌握的财富恐怖到无以复加。

    若是能得到日向和花田两大集团的帮助，他们的计划也能更快的实施。

    春野樱将自己的计划详细告知了雏田。

    雏田一边听着，一边眼冒金光。

    当她得知春野樱想要通过推广高产水稻，来让其他国家都购买自己的粮种时，她立刻就明白这是个多么巨大的阴谋和布局了。

    “算我一个，我也要加入你们。”雏田一改柔弱的姿态，气势凛然如同一个女武神：

    “只要让我加入，你们就能获得花田集团的全力支持，要知道我可是控制了花田集团百分之九十的股份，我的一个决定，就能让花田集团倾尽资源的帮助你们。”

    获得花田集团的资金帮助，本来就是春野樱的目的。

    她莞尔一笑，伸出手，缓缓与雏田握在一起，眉眼中露出如同狐狸的表情：“雏田，欢迎加入。”

    雏田捏了捏小樱的手掌，明眸皓齿的眨着眼睛道：“合作愉快！”

    看着这两个可可爱爱的女生，露出奸诈如狼，狡猾如狐的表情。

    佐助不禁心生感慨，小声说道：“现在的女生啊，怎么都那么腹黑，那么可怕呢！”

    春野樱和雏田闻言，齐齐瞪向佐助。

    佐助只觉得一股杀气像钢刀似的在他脖子上割来割去。

    于是佐助的冷漠帅哥人设瞬间崩塌，小鹿一样缩了缩脖子。

    至于鸣人，他明智的选择对两个小狐狸的密谋视若无睹。

    无师自通的掌握了眼观鼻，鼻观心，心游天外的神技。

