
　　任青的分魂在无为道场内又仔细检查几遍。

　　墙壁破损确实能自主恢复，但三尊道祖雕像却是意外，也不知道代表着什么。

　　他倒是想前去道场外，但两扇看似老旧的木门牢牢关闭着，应该是需要特定的钥匙。

　　当然有可能等道生道再次晋升以后，问题就可以迎刃而解。

　　任青的分魂在无为道场内足足待了大半夜，期间也没有发生传道的事情。

　　次日他放下手头的事情,赶往了任务提示的地点。

　　可能涉及无为道场，所以任青较为上心。

　　目的地则是城南的吴家镖局。

　　至于为何任青会觉得任务与无为道场有关，除了镖师莫名其妙的结连失踪。

　　还因为隐约记得吴镖头的长子吴默，参与过之前的科举，据说有登榜案首的才华。

　　吴家镖局在城内小有声望，共招募了几十名镖师，以周边城镇运送货物为主。

　　起因是半月前镖局吴镖头去往鹤山镇押镖回来后引发的。

　　过程较为平静,但返回自从三湘城后,参与押镖的几人就开始莫名的失踪。

　　失踪的镖师连尸体都找不到，目前衙门并没有什么线索。

　　任青不急着前去吴家镖局。

　　此次任务早已有两位预备役接取，他们调查了三天，因为涉及诡异物，所以才会出动禁卒。

　　任青先通过榫羽联系了预备役，然后心爱动身朝镖局走去。

　　吴家镖局的位置在城南较为偏远的地点，坐地面积不大。

　　任青晃晃悠悠来到其街道，老远就注意两个头戴斗笠的预备役藏在巷口阴影处。

　　他们发现任青腰间的禁卒令牌，连忙凑了过来。

　　预备役是一男一女，女子样貌较为陌生，修炼的术法应该和手指有关，明显能看出左右手都呈现晶莹剔透的木绿色。

　　看到那位男子时，任青的表情顿时生出意外。

　　竟然是许久未见的林成。

　　“林成，没想到竟然是你。”

　　“恩…是…你……”

　　林成目不转睛的盯着任青，嘴巴大张一直没有合拢，也不知道要怎么开口回答。

　　任青明明与自己同时成为预备役，这才过去了几个月，就已经是正式的禁卒。

　　实属不可思议，禁卒堂很少有类似的例子。

　　林成随即想到叔父此前的叮嘱。

　　张秋觉得任青能得到宋宗无的赏识,并且自主修炼到鬼使境，天赋肯定在同辈的修士中较为出彩，是个可以交好的人。

　　林成还没来得及去上门拜访，结果对方已经高不可攀了。

　　最让他惊讶的是预备役未满一年就成为禁卒，说明任青已经拿到了三位阴差境的印记。

　　任青绝对已经是禁卒堂认定的阴差境种子。

　　女子用手肘捅了下林成，态度恭敬的说道：“前辈，在下是半尸境预备役陆小玉。”

　　“修炼的是枯指术，双手骨骼已经木化，能借此衍生，不过仅限于十米以内。”

　　陆小玉并非初次接取任务，所以较为熟门熟路。

　　她深知禁卒喜怒无常，如果不能搞好关系，一旦遭遇危险，恐怕连顺手的救助都不用奢望。

　　林成表情显得很复杂，他也抱拳行礼，然后叙述了一遍自身的术法信息。

　　他没有刻意去提修为达到鬼使境的事情，恐怕是因为根基薄弱，贸然暴露有弊无利。

　　两人表现的关系平平。

　　林成深知与任青之间的差距过大,顿时姿态放的极低

　　任青坐在能遥望镖局的摊位上,点了三碗凉茶问道：“陆小玉，你说说镖局内什么情况？”

　　中年摊主在镜面者的影响下，丝毫没有听到任青的话语，忙前忙后的端茶倒水。

　　陆小玉被任青偶然展现出的实力吓到了，她思索片刻开口回答道：“半月的那批镖师，如今只剩下了重伤的吴镖头。”

　　“吴镖头伤势是什么情况？”

　　林成摇头补充道：“不太清楚，我们想见吴镖头一面，但都被吴默各种理由谢绝了。”

　　吴默虽还未考取举人，不过作为秀才依旧能搬出功名来压预备役，他们一点办法都没有。

　　“我知道了。”

　　任青将茶水一饮而尽，扔下几枚铜子朝吴家镖局而去。

　　镖局内到底与无为道场有没有关系，还是得亲自验证，但这种欲盖弥彰肯定有问题。

　　三人接近后，门口护院的镖师见任青想直接闯入其，下意识准备伸手拦住他们。

　　结果双脚宛如穿戴铁鞋般无法动弹，嘴巴也无法开口。

　　任青的目光扫过，院落里的细节映入眼帘，甚至连墙角的花草也没有放过。

　　他转头对陆小玉轻声说了几句。

　　三四十名镖师放下打磨身体的器具，女眷躲在角落里，众人纷纷向任青看去。

　　“衙门来查无故失踪的事情，还望配合。”

　　“差爷里面快请。”

　　年老的管家连忙招呼，他暗地里使了个眼色。

　　哪怕隐约知道禁卒是代表衙门的奇人异士，镖师中也分出六人跟着在后面。

　　行走江湖，没有点胆气肯定不行的。

　　任青径直朝厢房而去，但在路口却突兀的停下了脚步。

　　重瞳很快就注意到，厢房墙角的位置有些许带血的皮屑，还有如粉末般的骨渣。

　　通常情况下，只有大型野兽进食时才会出现。

　　而类似的痕迹在厢房周围不算少见，说明吴镖头的情况可能没有想象中的复杂。

　　任青指向尽头的厢房问道：“这间屋子是谁人住的？”

　　众多镖师面面相觑，他们不知道该如何回答，只得陷入沉默。

　　管家讪笑着回答道：“那是库房…库房……”

　　任青眯起眼睛，里面恐怕就住着那位重伤未痊的吴镖头，可见镖局一直在刻意掩饰。

　　他立刻迈步走去。

　　镖师们想要阻拦，但身子却不受控制的摔倒在地。

　　林成欲言又止，类似的任务不都是可能涉及诡异物，禁卒处理起来应该较为谨慎才对。

　　为何任青会如此雷厉风行，难道就不怕诡异物失控。

　　正在这时，尽头的房门被人从里面打开。

　　二十少许的青年缓步走出，表情清高的说道：“大人，在下吴默，之前科举时有过见面。”

　　“哦。”

　　任青打量着少年，虽然没什么印象，但能看出多少带点才情。

　　“镖局内有人失踪，衙门应该去找凡事的歹人，为难我们有什么用等家父身体康复，一定亲自来衙门告知……”

　　吴默话还未说完，陆小玉突然提着硕大的棉麻袋走来，她随意的扔到地上后，里面滚出几颗死不瞑目的脑袋。

　　“任大人，尸体确实埋在后院。”

　　众镖师哗然，吴默更是不可思议的瞪大了眼睛。

　　随即只见到一根狭长的脊骨从面前禁卒的掌心钻出，直接劈开了厢房的大门。

　　浓郁的药味扑面而来。

　　不过任青还是发现了异样，药味明显在掩盖其中的血腥。

　　任青散发的气势毫不掩饰。

　　床铺上的身影试图逃遁，但直接被龙蛇脊钉在地上，鲜血顺着墙壁向屋外流去。

　　动静如此之大，自然引来了其余的镖师。

　　哪还有什么吴镖头，龙蛇脊上串着的竟然是只类似山魈的怪物，正面目狰狞的挣扎着。

　　任青略显失望，还以为吴镖头与无为道场有关，没想到声音大雨点小。

　　他估计吴镖头是有意吞食的诡异物，毕竟要是能掌握术法，便能一步登天。

　　只不过对方在诡异物的影响下，心性开始出现变化，不自觉的尝试杀人吃肉。

　　吴默表情呆滞无言。

　　他从来未想过竟然真的和父亲有关，哪怕吴镖头不让靠近，只是以为得了传染的疑难杂症。

　　本还想着找郎中前来治疗，没想到竟然成了妖邪。

　　任青收回龙蛇脊，用右手抓住吴镖头的脖颈，环顾四周后开口说道：“此人被妖邪附身，所以残害镖师性命，接下来会由禁…衙门处理。”

　　家眷忍不住失声痛哭。

　　镖师深感后怕，万一妖邪前几天突然腹中生出饥饿，恐怕镖局内的几十人都不够吃的。

　　吴镖头放弃了挣扎，目光多了些解脱，随即被任青的异嘴吞入腹中囚牢。

　　任青三人干脆利落的离开镖局。

　　镖局内的众人对吴镖头的死表现各异，都寄望吴默能金榜题名，这样镖局不至于落魄了。

　　等到衙门放榜那天，三湘城到处都是爆竹声。

　　赵书吏亲自带领捕快穿行在各个街道，每当到中举的人家附近，就会用唱腔高声报名。

　　而他念到榜首的时候，正好走到吴家镖局的门前。

　　“吴家镖局，吴默高中案首～～～”

　　欢呼雀跃不绝于耳，甚至不少镖师还穿着丧葬的白衣。

　　吴默神情憔悴的站在门前，接受亲朋好友的八方来贺，在旁人眼里可谓是光宗耀祖。

　　但镖局不远处，矮小的身影蹲坐在角落。

　　杜固的衣服较为破旧，右手还用绷带缠了几圈，看向吴默的目光显得极为怨毒。

　　他同样参与了科举，不但名落孙山，事后还得了怪病，见到顺风顺水的吴默自然愤愤不平。

　　“如果我是吴默就好了……”

　　杜固突然感觉右手不住的瘙痒起来，忍不住取下绷带，露出的手掌宛如石质。

　　就像是从雕像上取下来的。

　　“还有那街角的羊汤馆，怎么连点荤腥都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百零六章 原始天尊的左手免费阅读。https://www.23sk.com 