    第227章盖亚视频主

    “养不教，父之过。”

    “教不严，师之惰。”

    书声朗朗，朗朗上口。

    孩子们清澈的童音，抑扬顿挫，字正腔圆，在小木屋的上空盘旋不散。

    原来读书声这么好听，好听到让人不忍移动，就怕惊扰到他们。

    年疏桐也是第一次听见这样的声音，仿佛道行高深的高僧，为你一人诵读佛经，为你拂去心瓣的尘埃。

    “宿主，小八能把这个录下来吗？”

    “嗯？”

    年疏桐不明白的疑问了一声。

    系统小八解释着说：“小八喜欢这个画面，想录下来，在星网上发一个短视频。”

    “好，记住保密我们的位置。”

    “放心，小八会的。”

    小八只选取了学校的一个镜头，旁边的景色都很弱化，主要着重的录制了孩子们的读书声。

    年疏桐看了一眼，觉得没有什么问题，同意了小八发短视频的请求，不过她给出了一个名字。

    “小八，名字叫盖亚。”

    “小八知道了，宿主想宣传星球。”

    年疏桐轻声的嗯了一声，她确实这么想的。

    蓝星这么大，紧紧三百多人哪里够？可她也不想步子迈太大，先用这个账号积累热度，盖亚只是一个别称，知道的人不多。

    若真的是火起来了，以后再说是蓝星也不迟，而且那个时候，她的实力肯定还会有所增进。

    想到这里，年疏桐大步的走向站在小木屋门口的傅云河。

    “小河，早。”

    “早。”

    年疏桐站在了傅云河的身边，指着学校的方向说：“你也去上课吧。”

    “教什么？”

    “教你最擅长的。”

    最擅长的？战斗吗？这是傅云河最擅长的地方。

    “我们应该先给这些孩子，做一个测试，看看他们适合哪个方面的修炼。”

    “需要买什么？”年疏桐特别了解的歪头看向傅云河，让傅云河眉宇轻笑。

    “需要买一个测试机器，大概百万星币。”

    “行，买。”

    年疏桐很痛快，这些孩子她要培养起来，一个人的强大，终究不是长久的办法。

    “你还有钱吗？”

    这绝对是年疏桐第一次这样询问傅云河。

    傅云河也有点不适应的惊讶，不过很快回答着说：“有，我的游戏上线了，很受欢迎。”

    年疏桐非常满意又赞赏的看着傅云河，一只手伸的直直的，非要拍到傅云河的肩膀。

    “美人，你一定要活得长长久久哦。”

    年疏桐留下一句美好的祝福，转身就走。

    徒留傅云河一个人在原地要笑不笑的低语：还是长久赚钱的诱惑力大。

    朗朗的读书声，在持续了半个小时之后，结束了。

    孩子们一一的走出屋子，出来吃饭，

    早饭，大家吃的是馒头配粥，还有一点小菜。

    吃饱喝足之后，大人们都去干活了，种田的，开荒的，还有去小作坊的。

    孩子们又回到了学校，开始下一堂课。

    这一节是姬思思来给上的，她讲的是最基础的机械知识，还拿来了很多小零件，让孩子们上手拆卸。

    一堂课，生动有趣，孩子们也都珍惜这能上上课的时光，听的格外认真。

    早上带领着晨读的华老，此时已经拦住了年疏桐。

    “年老大，这个三字经，有的地方我不太明白。”

    “你给我讲讲。”

    “我是老师，我要是讲不明白，他们该不和我玩了。”

    华老最后一句话，让年疏桐想笑，又憋回去了。

    华老虽然失去了记忆，整个人变成了老小孩一样，但有时候老小孩比真小孩还不好带。

    他明白的多，完全知道那些话是吓唬他的，哪些不是。

    所以年疏桐扮演起了一个黑脸“老大”的角色。

    “哪里不懂？”

    华老指着三字经，开始问问题了：“孟母是谁？”

    “窦燕山是谁？”

    “香九离又是谁？”

    “还有这个融四岁，指的又是谁？”

    华老的一些列问题，问的年疏桐也有点懵，她抄写的时候，根本就没想那么多。

    现在的她，总不能说，就是一个人吧！

    “我知道了，我一会整理出来，给你送过去。”

    年疏桐觉得，她给自己招揽了一个大活。

    “那你快点啊，要不然我讲课都没有底气。豆豆都怀疑的看我好几眼了。”

    华老说的有点委屈，明明他是老师的。

    他总觉得，老师应该是很厉害的人。

    年疏桐再次肯定的答应了一次，也不耽误时间，直接回了小木屋。

    刚到门口，又被后面的傅云河喊住了。

    “干什么？”

    傅云河看着明显有点着急的年疏桐，还是决定把事情说一下，他觉得挣钱的事情，绝对是第一大事。

    ”有人想买草莓，是于则名认识的人。“

    年疏桐站在原地，略微思考了一下说：“一颗草莓十万星币，问问他要几个？”

    “好，我去问问。”

    年疏桐说完便进去了小木屋，开始与刀刀一起，整理关于三字经的问题。

    大概整理了十几分钟，傅云河又来了。

    他站在门口，敲响房门，看着眼前打开了虚拟屏幕，正在忙碌的年疏桐。

    “于则名说，那边要一百个。”

    本来一直没抬头的年疏桐，立即抬头看向了傅云河，不敢相信的问：“一百个？你确定？”

    “确定，十万星币一个的价格也确定了。”

    “也就是说，我要有一千万星币进账了。”

    “哈哈哈哈哈哈！好！非常好！”年疏桐高兴的都站了起来，大气的在小八那里买了草莓，一百万星币花出去——

    哎？钱不够。

    年疏桐发现，自己没有一百万星币了。

    哪怕每天都有刀刀的稿酬，还有直播小店的收入，再加上傅云河给的那笔钱，但还是不够，少那么一点点。

    因为她收入的大头全部给瓦砾了，现在要是去外面看一看瓦砾的工作间，大概就能明白钱都去哪了。

    瓦砾的工作间高大上的就是一座小工厂，小工厂不仅扩大了，还把后面的山都挖空了一点点，里面全部是高级的设备。

    就这瓦砾还觉得不够呢，那么多人要机器，还有年疏桐打算生产方便食品的机器，都需要瓦砾去研究制作。

    所以基本只要有大钱进入，年疏桐都会拨给瓦砾一部分，她只留下一点点。

    她第一时间先是问小八，能不能赊账？

    “宿主，这个是不行的呢！小八想帮你，但也帮不了。”

    年疏桐知道小八已经尽力了，她只好把目光投向了傅云河。

    (本章完)

