一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十六章铁蛋

    来到几间破旧的木瓦房前，张铁森看到几间大门都关的严严实实的，心说：“铁蛋一家难道搬家了么？不可能啊，山福村就这么大点地，有什么风吹草动自己多多少少也会听到点消息啊！”

    “铁蛋，赶快滚出来迎接你大哥……”张铁森站在楼下，扯着嗓子喊道。

    他竖起耳朵等待着铁蛋的回应，可等了好久都没有人答应。

    张铁森摇摇头转身想要离开，心想“铁蛋应该又出去打工了吧！”

    “谁啊……”楼上传来了铁蛋慵懒的声音，明显还是没睡醒。

    “他娘的腿，这种苦逼的日子也能让你活出少爷的感觉，老子真是服了。”张铁森暗骂道，嘴上却回答着：“你铁森大哥，还不给我起床。”

    “铁森，是你啊，你等下，我马上下来。”言语中能听出铁蛋非常的兴奋，随即传来了他快速下楼的脚步声。

    还没等铁森开口，铁蛋紧紧的抱住了铁森，高兴的说道：“铁森真的是你啊，这么久了也不来看看我，是不是不把我当兄弟了。”

    “咳咳。”张铁森干咳了几声，随着铁蛋一起来到了屋里，“你不是也都没来找我吗，这样说你是不把我当兄弟了。”

    铁蛋无语，转身破开了一个西瓜，给张铁森拿了几瓣过来，“听说你最近可牛了，不但成了村里的神医，而且冬瓜还种的特别的大。”

    铁蛋平时是足不出户，这些消息也在父母在饭桌上告诉他的，为此他还父母狠狠的训了一顿，说他从小跟铁森一起长大，说别人现在出息了，他却只能在家啃老。

    张铁森摇身一变，成了长辈们口中“别人家的孩子”，他如果知道这点肯定做梦都能笑醒。

    张铁森的心思却没有在这句话上，他看见屋里的一角西瓜码成了一座小山，他知道这些是铁蛋父母拿去买的。

    铁蛋不但不去帮叔叔一起收西瓜，还每天睡到日上三竿，家里的西瓜更是随意的糟蹋。

    张铁森在心中默默的下了决心，“不管我以后能不能飞黄腾达，我也一定要让铁蛋自食其力。”

    “哪有什么牛不牛的，不过一些小本事，别人传的离谱了而已。”张铁森淡淡一笑，大口的啃起了西瓜。

    “哟，现在长本事了，吹牛都脸不红心不跳了。”铁蛋挖苦着，如狼似虎的啃起了西瓜。

    张铁森知道铁蛋刚起床，肯定是还没吃东西，现在空腹就吃西瓜，对身体的危害是很大的，自从他懂得了医术以后，对养生方面的知识也注重了不少。

    “铁蛋啊，你这样下去也不是个事儿，你总不能再家呆一辈子都不干活吧？”张铁森苦口婆心的说道，心中更加坚定了之前的决心。

    如果现在不拉铁蛋一把，任由他这颓废之势发展下去的话，等叔叔婶婶老了，他一个人能不能吃饱饭都成问题了。

    “哎，你又不是不知道我这个人，又没什么本事，干轻松的活嘛，老板嫌我反应慢，干体力活嘛，老板熟我力不够大，你说我能咋整啊！”铁蛋拿着西瓜，一副宝宝心里苦，但宝宝不说的表情。

    张铁森知道铁蛋就是这样的一个人，不仅如此，还胆小怕事。

    小时候哪次不是为了保护他，才挨同学欺负的。

    张铁森很是同情他，一脸的自豪的说：“铁蛋你放心，你的好日子到了，哥就是来拯救你脱离苦海的。”

    铁蛋不屑的白了张铁森一眼，说道：“你可拉几巴倒吧，就你家那一亩三分，种出来的冬瓜能养活你自己就不错了，还来拯救我，你真当自己是活菩萨啊！”

    “所以我这不找你来了吗，我知道你家田多，叔叔又种不了那么多，你就跟我一起种冬瓜，卖了钱我们一起分，总比你在家啃老好吧。”张铁森直接说明了自己的目的。

    本以为铁蛋会欣喜答应，可没想到他却犹豫不决的样子。

    “他娘的腿，老子不使杀手锏，看来这小子是不会从了我。”张铁森狡猾一笑，计上心来。

    “铁蛋你可不要后悔。”张铁森假装失落的向门口走去，为难的说道：“哎，让我一个人在几个美女中周旋确实有些累，谁叫我最近桃花运旺盛呢，就让我独自陨落在牡丹花丛中吧……”

    铁蛋听到有美女，哈喇子流了一地，双眼冒着桃心，扑过来抱着张铁森的大腿，喊道：“大哥，就让我替你受罪吧，让那些娇花尽情的将摧残。”

    “哈哈，臭小子，就这几斤几两，老子还治不了你了。”张铁森心里洋洋得意，高傲的仰起头不再看铁蛋一眼。

    “儿子啊，午饭煮好了吗？”徐母的声音在门外响起，伴随着人力三轮车哐哐当当的声音。

    张铁森一听到的这声音，全身的汗毛都竖了起来，回想起小时候被徐母拿着扫把满村子追赶的情形，吓的拔腿就往后门跑。

    说时迟那时快，徐母正好进来了，看到张铁森是身影喊道：“这不是铁森嘛，咋不跟婶打声招呼就走啦？”

    徐母的话像一张定身符，把张铁森牢牢的定在了原地。

    张铁森僵硬的身体缓缓的转了过来，尴尬的挠挠头说道：“婶，地里的活忙完啦，咋不见叔跟你一起回来呢？”

    “你叔一会儿就回来，铁森啊，留下来一起吃饭吧！”徐母笑呵呵的说着。

    看到冰冷的灶台的，一把揪住了铁蛋的耳朵，怒喝道：“你说我养你这个败家仔有什么用，我跟你爹在地里累死累活的，你在家连个饭都不煮。”

    铁蛋对母亲的这种行为早已习惯，不卑不亢，一脸的淡然。

    “婶，不是你想的那样，我今天来找铁蛋谈一起种冬瓜的事，所以才耽搁了他做午饭。”张铁森摆手解释道，就算徐母把气撒在他身上，他也认了。

    可他并不知道，在徐母的眼中，他已经不是当年那个带坏自己儿子的捣蛋鬼。

    他现在可是徐母心中，是儿子好好学习的榜样。

    “原来是这样啊，那铁森更要留下来吃饭了，婶现在就给你们做饭，等你叔回来，你好好的跟他喝一杯。”说完徐母就在灶台前张罗开了。