    

    “海心焰，不过如此。”

    白浩缓缓地从海蓝色的火海中走出来，没有收到一丁点儿伤害。

    那足以让任何斗宗强者都头疼的异火，在他周围却好像碰不到他一样，火浪全都扑了个空。

    “怎么回事？”看到这种情况，韩枫也是眉头微微一皱，逐渐冷静下来。

    尽管恼羞成怒，但自己的一击落空了，让他不得不认真对待。

    对方毕竟也是斗皇，而且如此年纪就能达到斗皇，不可能没有几分本领。

    冷静下来后，韩枫仔细地打量着白浩，同时海心焰环绕在他周身的同时，凝聚成了一柄火焰三叉戟握在手中，背后双翼一阵，猛然向着白浩极速飞去，火焰三叉戟毫不犹豫地刺下去。

    斗皇巅峰的速度非同一般，几乎是一瞬间，韩枫的攻击就已经来到了白浩面前，而且白浩没有任何防御的姿势。

    在韩枫看来，白浩是因为反应不过来，心中不由得冷笑。

    二星斗皇终究只是二星斗皇，而他已经是斗皇巅峰了，而且无论是手段还是战斗力经验也远非常人可以比拟。

    “去死吧！”

    双目含怒，韩枫手中的火焰三叉戟狠狠地向着白浩刺下去！

    但，

    “噗嗤”一声，这是火焰划破空气的声音。

    韩枫连人带枪毫无阻碍地直接穿过了白浩的身体，顺利得就好像是……打中了空气一样。

    整个人穿过了白浩的身体，他连忙转身看去，而白浩也看着他，双手抱在胸前，嘴角带着浅浅的笑意，道：

    “怎么，堂堂药皇，一个斗皇巅峰，就这种能耐？”

    “这是怎么回事，那双眼睛……”正疑惑着，韩枫忽然注意到了白浩那双猩红的、钩镰状的妖冶的眼睛。

    仅仅是看一眼，他的心神就隐隐间受到了一丝动荡，让他心中惊骇不已。

    “难道……是幻觉？！”

    他是炼药师，灵魂力量远非常人可以比拟，能够清楚地感受到从白浩的眼睛里透射出来的、影响灵魂力量的瞳力。

    这让他内心惊讶不已。

    要知道他可是六品炼药师，灵魂力量说不上最强，但也不是一般人能够影响的。

    如果不是炼药师，哪怕是斗尊强者来了，在灵魂力量上也未必能比得过他。

    可如今仅仅只是一双眼睛，就让他感受到了一丝灵魂上的震动。

    “好诡异的瞳术……”

    “你就只有这点能耐吗？药皇……名不副实。”白浩轻笑一声，带着一丝轻屑。

    “哼，少在这里狂妄了，我这就让你见识见识我真正的实力！”

    冷哼一声，韩枫手握火焰三叉戟，飞身而去的同时，周身的火焰同样一卷而去，铺天盖地的扑向白浩。

    但不过他怎么说，结果都一样，所有的攻击都从白浩身上穿了过去。

    “不管是什么斗技都一定会有破绽，这如果不是幻影，那就是幻觉。”手中挥舞着三叉戟，韩枫与周身的火焰来回攻击，在白浩身上不停地穿梭着。

    同时他也展开强大的灵魂力量，仔细地感应着周围的情况。

    他相信眼前的白浩只是虚假的，而真正的白浩一定藏在周围的某一个地方。

    只要把他逼出来，就能解决眼前的困局！

    可下一刻，就在韩枫再次挥着三叉戟刺向白浩时，白浩双眼一转动，“啪”的一声，问问地抓住了韩枫的手腕。

    “什么？！”

    韩枫一惊，双目瞳孔猛然收缩。

    因为一个淡青色的能量球正在他眼中快速放大，

    白浩一手抓住韩枫的手腕，另一只手直接凝聚了一个巨大的淡青色能量球，狠狠地压在韩枫身上，

    “大玉螺旋丸！”

    “轰！”

    磅礴的能量在韩枫身前炸开，他的身子狠狠地倒飞出去，重重地砸在下方坚硬的地板上，砸出了一个大坑。

    这边的动静也终于惊动了不远处缠斗在一起的双方。

    在看到韩枫竟然被白浩打飞出去，苏千等人都是脸色微微一喜，松了一口气。

    本来他们还担心韩枫无人限制，而会将陨落心炎引出来。可现在白浩不仅挡住了他，而且还占据了上风，让他们放心了不少。可以更安心地对付金银二老等人。

    ……

    “咳……”烟尘弥漫的废墟中，韩枫站了起来，嘴角沾着一丝血迹，长发凌乱，胸前的衣服更是被白浩的螺旋丸打出了一个圆形的破口，很是狼狈。

    他堂堂一个斗皇巅峰，竟然被一个二星斗皇打伤了，这传出去了还得了？

    “无论如何，今天你都要陨落在这里！”韩枫目光狠厉冰冷，周身的火焰越发磅礴，海心焰变成滔天的火焰，极致的高温一时间竟然让不远处的陨落心炎都略显逊色。

    今天已经不仅仅是陨落心炎这件事了！

    “这种话，你说得太早了点吧。”白浩抬起手指，指了指韩枫的胸口。

    后者低头看了一下自己胸口，只见裸露的胸膛上，不知什么时候多了一个奇异的符文印记。

    “咻！”

    下一刻，白浩消失在原地，闪烁般出现在韩枫身后。

    而后者怔怔地看着自己的胸膛，那里的符文已经不见了，取而代之的是一个巨大的血窟窿。

    “咳……”韩枫猛地咳出一大口鲜血，身子站不稳地踉跄退后了几步，跌坐在地上，胸口上的血窟窿也不停地流出大量的鲜血。

    “怎么……可能？！”看着身前的血窟窿，韩枫眼中满是难以置信，

    “我怎么可能……陨落于此……”

    每说一个字，韩枫口中就咳出一大口鲜血，眼中的光芒逐渐黯淡下去，体内的生命力正在快速流逝。

    他死也想不明白，自己怎么会这么不明不白的死在白浩手上。

    “如果你是斗宗就好了，可惜只是斗皇巅峰，还触及不到空间之力。”白浩走到他面前，摇了摇头。

    不管是神威还是飞雷神，都是空间之力，只有斗宗强者可以初步窥探空间之力，而斗皇巅峰始终还差最后一步。

    这也是白浩占了便宜，打了个信息差。

    如果韩枫知道他掌握了空间之力，那肯定会有所防范，他也不会赢得这么轻松。

    但现在，

    韩枫，陨落！        

