    “还是好好养伤吧，别想那么多了。”杨志齐叹了口气，道：“好在你还年轻，三年后，也不过二十四！那时再......”

    说到了这里，杨志齐都有些难受。

    上一届，被陷害，失去机会。

    这一届，受伤，被人恶意把日期提前，也没有办法参加。

    下一届......

    他怎么都没有信心啊。

    孟朝军明明还在这条线上，也不知道是怎么回事，为自己亲儿子争一争都不行？

    孟老是已经退下来了，一退下来，权力就小了大半，别人一看连他儿子都没怎么使劲，更加不会费尽心思去帮孟昔年。

    可以说，这么多年来，孟昔年当真是凭他自己的本事在拼着。

    这还不是一个公平的环境，因为总有人要踩他压他。

    太优秀了，性子又犟，从小到大得罪了大院里那些人，他们可都不是心胸开阔的，反正就能因为小时一件事情，连踩他一辈子那种。

    尤其是高家。

    “方家的人这一次倒是跟高家唱反调了，但是也没能拗得过势渐强的高家。我看着，你要不要跟你父亲说说，看能不能找上方家，孟家和方家联手，以后说不定还能抗衡一下......”

    杨志齐说了一堆，却见孟昔年还是冷酷的脸，没什么表情，不由顿了一顿。

    “孟昔年！你小子听到我说的话没有？这一次参加不了也不是什么大不了的事......”

    “没有必要。”孟昔年突然说道。

    “什么？”

    “跟方家联手，没有必要。”孟昔年操控着轮椅转过身，语气有些冷酷地道：“方家与我们本来也是道不同。至于方建业，他最好是别再滚我面前来，否则，我照打不误。”

    他就是自小都看不惯高伟和方建业，偏那两个人总要撞到他面前来刷存在感。

    “你小子......”

    这种时候，还想着揍方建业呢？

    孟昔年道：“派车送我回去，午饭时间到了。”

    杨志齐：“......”

    现在是惦记午饭的时候吗？

    “中午就在这里陪我吃！吃完咱再说说你的伤！食堂今天烧牛肉！”

    “烧龙肉我也不吃，这里有我家媳妇儿吗？”孟昔年冷漠的声音传来，把杨志齐气得差点抓起笔筒朝他后脑勺砸过去。

    “你小子是当真的？不是说你那小未婚妻还没长大？这就叫是媳妇儿了？”

    孟昔年顿了顿，咬牙切齿。

    这句还没长大戳到他的心了。

    “就算她还没长大，也是我媳妇儿，你管得着吗？”

    “你个臭小子，滚吧你！”

    姜筱也听了孟老说完了这兵王争夺赛的事，一听到三年前孟昔年就曾报名参加，然后名单还被刷下来，她就一直没有说话。

    姜松海和葛六桃也在旁边喝着黄金茶听孟老讲这些事。

    他们却没有想那么多，心思就是普通乡下老人的想法。

    “这一次不参加，下次再报名就是了，”姜松海道：“还是养伤要紧，昔年伤了腿，总得好好养养。”

    葛六桃也赶紧点了点头，有些紧张道：“这兵王，不就是要打架啊？可不能去！这万一再被人踢到了腿怎么办？咱不参加。”

    