    老虎的臀摸不得，因为那是它的禁忌，动辄就会死人的。

    女人的臀更是拍不得，因为那比碰了老虎更加可怕，她们愤怒起来，会让你生不如死，“********”！

    “啪”的一声脆响。

    一刹那，风停了，空气也静止了下来，就连天上的阳光都失色了，整个世界的声音都消失了，所有的目光都随着那声音，逐渐地落到了叶欣然身上。

    惊诧、恐惧！

    这样的念头，从隐、秦傲的心头升起来，他们瞠目结舌，下巴都脱落了，那一巴掌让他们感觉天塌了地陷了，整个人都雷劈中了。

    他们没有看错吧？

    凌风的双手竟然和叶欣然的臀部来了一个“亲密接触”？

    这太匪夷所思了！

    叶欣然乃是逆神的天骄，独一无二的高手，即便是在整个蛮荒秘境又有几个人可以伤到她，碰到她的身体？

    可是，今天凌风就是一巴掌拍了下去，让所有人都脸抽，这个家伙简直是要逆天啊，而隐、秦傲都无语地摇了摇头，他们满目怜悯之色，叶欣然本来就冷酷的可怕，当初有一位神武大6的天才，伤到了她，结果被血杀三千里，愣是被活活拍死的。

    太残忍，太血腥了！

    你永远不要小觑女人记仇这一点性格！

    “少主，完了！”隐龇牙咧嘴的摇头，在逆神之中，宁可得罪逆主，也绝对不能得罪这一位大小姐，否则，她会告诉你，什么才是暴戾！

    他们闭上了眼睛，都可以想象到凌风的下场了。

    时间定格了！

    叶欣然双目也闪过了诧异之色，身体也僵硬了一下，小脸依旧很冷酷，但是耳根却一片晕红，水灵灵的眼睛，泛着刀锋一般的光芒，她竟然被那个家伙给轻薄了？

    这让她心头漾起了几分异样的情愫，更多的则是恼怒，是愤怒！

    “凌风！”叶欣然咬牙切齿的说道，她的身体还从来没有男人碰过呢，即便是那个人是凌风，只有十四岁的孩童，那也是不可以接受的。

    而事态正在朝着她不可控制的方向展着，这让她真的怒了，眼睛里都是杀意。

    “如果我说，这是个意外，你信吗？”

    凌风很无辜的摊了摊手，他眼睛很纯洁，只不过忍不住向着叶欣然的臀部瞄了几眼，不得不说，那手感真是太美了，让他舍不得挪开。

    这无疑也刺激了叶欣然，让她怒火中烧，一股戾气从胸口中喷薄而出：“我信，但是等一下我把你打成残废，太监的时候，请你也相信我不是故意的。”

    “……”

    凌风毛都炸了，这个女人太狠了，打成残废他也就忍了，毕竟他也知道”老虎”的臀是摸不得的，但是，残废到太监这种程度，那就不是他可以忍的了。

    “这是你逼我的！”

    凌风狞笑了一下，反正已经是“不死不休”的局面了，他也就没有那么多顾及了。

    下一刻，他瞬间迈步，张开双手就把叶欣然抱在了怀中，火如冰、焚焰火种以及二阳圣火都飞了出来，加持在身上，就连体魄灵光都施展出来了。

    可以说是竭尽所能，他知道自己面对的是多么可怕的少女，哪怕心中有一丝侥幸，那么倒霉的就是他了，所以，他牢牢地抱住了叶欣然，直冲向了地面。

    在强大的女人，也抵挡不住强横的“攻杀”！

    “啊，滚开！”

    凄厉的声音，响彻小别院，惊动了四面八方，叶欣然丝和汗毛都竖起来了，那和凌风接触的每一寸肌肤都烫，最可恨的是，凌风双手无巧不巧的抱在了她胸口下方一寸的地方，偶尔也会摩擦到她胸前的柔软。

    娇羞、羞怒交织在心头，让她恨不得钻进地缝里面去，而在此之前，她要把那个可恶的家伙先埋了。

    “轰！”

    在她话音还没有落下的时候，一股恐怖的圣光，就俯冲了出来，在她身上炸开，形成了一个光罩要震飞凌风。

    “噗！”那股恐怖的力道，当即就让凌风五脏六腑都受伤，张口就喷出了一道血箭，小脸也苍白了下来，连那双手臂也松动了一下。

    不过，他却死也不松手。

    体魄是他最强的依赖，近战无敌，这绝非是鼓吹出来的，无论是武者、精神念师都要避免和体修太过接近，一旦拼杀起来，必然会吃大亏的，何况，叶欣然还被凌风死死地抱住了。

    哪怕是古武者，面对体修也没有那么轻松了，虽然古武者力求在每一种武道上都追求到极致，但不是每个人都可以做到的，在没有得到真正古武传承之前，叶欣然也谈不上是真正的古武者。

    “凌风，我会杀了你！”叶欣然失去了冷酷形象，变得暴怒不已。

    “这是战斗，虽然你是个女人，但是也要有风度！”

    凌风大喝一声，紧咬着牙关，承受着九道圣光的冲击，牢牢地锁住了叶欣然的双手、双脚，毫不犹豫地向着地面冲了过去。

    “轰……”

    地面炸开了，四分五裂，在原地留下了两道纠缠在一起的深坑，而后，那深坑也猝然间粉碎了，尘埃飞扬四方，把整个天地都遮盖了起来。

    “砰砰……轰轰……”

    尘埃越来越多，圣光与火焰不断地从里面飞散出来，饶是隐、秦傲都很强大，但也吃惊不已，视力也被一道道涟漪阻碍住了，根本看不清楚里面生的一切。

    “叶欣然，小爷和你拼了！”

    不多时，凌风惨叫了一声，他挥舞着拳脚又杀了过去，在那深坑中不断的“大战”，叶欣然很强横，在年轻一代只怕都难逢抗手的，但是，她的体魄不如凌风，在深坑中又挪不开，而凌风就是充分利用了这一点，不断的打压。

    可惜的是，叶欣然太恐怖了，圣光最后还是把凌风震飞了出去，不断地轰杀，虽然来不及施展武技，但她就是最强的武技！

    “砰！”

    不得不承认，凌风的体魄太强大了，他一面催动火如冰、焚焰火种杀向叶欣然，甚至施展出雷劫火念力，让叶欣然分神他顾，而后，他才扑过来。

    体魄灵光闪耀，一上来就是暴打！

    “轰隆隆……”

    地陷了，以那个深坑为核心，方圆一里内的地面，全部塌沉了下去，尘埃冲起了十丈高，涟漪不断地冲出，让得云溪、傲娇鸟、龙狮都震惊了，这是闹得哪一出啊。

    而隐、秦傲则是远远地后退，他们眼神都直了，事情越来越大了，叶欣然与凌风都打疯了，这样下去估计很难收场了。

    当然，他们也不敢跑过去收场啊。

    “咚！”

    突兀地，那深坑中传出了一声闷响，震得乱石纷飞，而后，震惊的一幕就出现在众人的眼前了，只见凌风双手如绳索一样，全部压在了叶欣然的身上，下巴都压在那张精致冷酷的俏颜上。

    这个姿势太撩人！

    所有人都愣住了，他们擦了擦眼睛，感觉整个人都不好了，少主凌风这是要逆天啊。

    一直以来不败的传说叶欣然，竟然被他困住了，压在身下，这个世界到底怎么了？

    “凌风，我会杀了你！”

    叶欣然气急败坏的说道。

    “轰！”

    一刹那，她双目闪耀，恐怖的圣光，化成了夺目的利剑，斩杀了出来，整个天地都暗淡了下去，日月星辰都成了点缀，只有那么一道光。

    它璀璨耀眼。

    它凶戾无双。

    它似乎要斩尽天地的生物！

    它是人绝！

    在凌风的压迫下，在羞愤地想死的时候，叶欣然竟然做出了突破，打破了那一个瓶颈，迈入了人绝的门槛，不过这并不是真正的领悟出来，还不能调动起全身的力量，但这也足够惊人了。

    “嗖！”

    凌风吓了一跳，虽然他早就有了心理准备，知道叶欣然双目可以杀人，但是，他还是小觑了后者，在这样的情况下，还能做出突破的，不是天才，就是疯子。

    而叶欣然更倾向于前者啊。

    那股力量一下子就把他震飞了起来，血肉都被撕裂了，受了重伤。

    “叶欣然，小爷今天吃亏了，但是小爷大度，就不和你计较了，咱们改天再切磋吧。”

    说完，凌风冲天而起，快若闪电，在这个过程中，他把一重石、二重石、断刃都召唤了回来，身上三种力量也俯冲而出，冲进了魂海，触及到了那古武塔……

    “想走，先留下一层皮再说！”叶欣然羞怒交加，她衣衫狼狈，在深坑里面没有少被凌风轻薄，那小子简直就是跗骨之蛆，赶都赶不走，不仅仅是臀部，就连胸口都被偷袭了。

    无耻！

    她飞冲而起，九道圣光化成了匹练，击向了凌风，要把他轰杀了，这可把隐、秦傲等人都吓了一跳。

    然而……那一击落空了。

    凌风突兀地从半空中消失了，而后，一道朦胧的光影闪烁了一下，也随之消失不见了。

    这可把叶欣然气坏了，整个脸颊都扭曲着，她知道凌风体内有秘密，估计和古武传承有关，可是，她现在也奈何不了。

    “凌风，你给我死出来！”叶欣然暴怒的说道。

    “叶小妞，我已经帮你打破了瓶颈，让你真正开始领悟人绝了，这不正是你的目的吗？”忽然，凌风又凭空浮现，戏谑的笑道：“你一直在压制着我，却没有下杀手，难道你以为我看不出你要做什么吗？”

    “既然你已经得到想要的，过程就不重要了，你就不要感激我了。”

