    把报纸放在一边，黄白铭脸色不是很好看，用新艺城公司电影来体现《西虹市首富》的光辉形象，这放在谁身上都会非常生气。

    跟《西虹市首富》同时上映的《追女仔》，虽然票房上没有直接被碾压，但距离新艺城七怪心中的数字，实在出入太大。

    一开始，新艺城七怪心中都对《追女仔》这部电影非常看好，至于《西虹市首富》，那是他们完全没有听说过的电影，要不是预告片宣传的火热，他们根本就不知道有一部叫《西虹市首富》电影要上映。

    可没想到，这才第一天，他们的电影却是被人家给碾压了，而且还在报纸上被教育了一遍。

    黄白铭心中是不满的话，那石田就是脸黑。

    不管是《东方日报》，还是别的报纸，都没有给他留一点面子。

    丑比，丑比，玛德，老子也是有妈妈养的，有必要在报纸上人身攻击吗？老子一定要告这些王八蛋，告死这些扑街。

    特别是一家叫《香江娱乐报》的记者，直接在报纸上说他是香江有史以来最丑的男主角，不配被两名美女追求，说电影太假了，而且毫无营养。

    被如此黑，石田差点没有拿刀去砍了这个记者。

    其实，要不是《西虹市首富》横空出世，《追女仔》票房绝对不低，单日53万在81年已经是非常高，只不过比起原来的票房，还是少了十多万，可见这部电影被《西虹市首富》打压的有点惨。

    电影票房没有达到预期，更是被各大报纸挖苦，也难怪整个办公室气氛那么沉重。

    “好了，看你们成什么样子，不就是输了一天吗？现在只是才开始，电影可是有一个月上映时间，没有必要为了一天的输赢生气。”作为新艺城七怪之一，也是新艺城管家婆，施南笙为众人安抚道。

    “新艺城”之所以能迅速崛起，集体创作、集思广益居功至伟，七人小组的成员各有所长，麦加上大学时主修电子工程，后来做工程师时，又去纽约大学专门学习电影制作，，利用自己学过电子工程的长处，他熟练地将高空飞车、电子武器等特技融入电影创作。

    石田是喜剧演员，喜欢从演员的角度审看剧本。

    黄白铭曾是话剧的发烧友，对戏剧颇有心得，擅长编剧，新艺城的许多剧本都由他操刀。

    徐科是一个集导、编、演等能力于一身的将才，善于从总体上把握一部电影。

    曾志威喜欢玩而见多识广，对香江和玩玩草根阶层的审美趣味了然于心。

    泰迪罗兵来自音乐界，且导、演俱佳。

    但说起对公司管理，肯定不能少了施南笙，新艺城要是没有了施南笙，绝对是发展不了那么快的。

    徐科大力抽了一口烟，笑着说道：“施施说的不错，我们其实不用愁眉苦脸，《追女仔》是一部小成本的爱情喜剧片，投资本来就小，按照现在的电影票房，无论怎么样我们都赚了。”

    “哎，徐老怪，这一点我们也清楚，只是有点不甘心。”曾志威叹息道。

    “没有什么不甘心，输就是输，以后我们在赢回来就是。”泰迪罗兵是七人中最看得开的，他虽然长得矮，但为人心胸很开阔。

    “其实，你们有没有想过，让电影避开《西虹市首富》，等对方电影落画了再上映。”黄白铭忽然说道。

    避开对方，看起来是怂了，但也是最明智的选择。

    现在《西虹市首富》那么火爆，硬钢对《追女仔》来说只能沦为背景板。

    除了石田外，其余几人都有些心动，换下《追女仔》，让别的电影公司电影去跟《西虹市首富》打擂台，这样一来可谓是一举两得。

    作为新艺城第二大股东，石田是不同意的，这部电影是他主演，他要是退了，报纸肯定骂的更狠，他以后出街都会被嘲笑。

    “不行，输人不输阵，我可不想被人说成逃兵。”石田恶狠狠说道。

    徐科几人面面相视，看着石田那坚定的表情，他们知道自己等人劝解不会有用，顿时，大家也没有说话。

    “其实，你们有没有想过，嘉禾好像才是最大失败者？”看着急转而下的气氛，施南笙拿过一份报纸，放在了众人面前笑着道。

    嘉禾在三天前，也上映了一部电影。

    一部讲述民初连环杀人事件电影《粉骷髅》，这部电影刚上映两天时候，票房还算可以，特别是开头暴露上半身的情节，还算是吸引了一些咸湿鬼进入影院观看。

    这一点，报纸上还因此嘲讽过嘉禾，靠着卖弄身体才有点票房。

    七怪对这部《粉骷髅》那是不屑一顾，现在想想，这部电影在《西虹市首富》和《追女仔》包围下，票房不知道会差到何种程度。

    七人不由看向报纸。

    报纸上对《粉骷髅》的报道篇幅根本不多，还有一个票房对比，一看那对比，徐科等人立马安慰不少，起码《追女仔》票房还算可以。

    1000港币不到的票房，这是赤果果的打脸啊！

    一千港币能干什么？在高档一点的酒店，恐怕还不够钱买单的呢！

    “哈哈，我都能想到皱纹怀和何关唱现在脸黑的程度。”麦加用两根手指掐灭烟头，开怀大笑的说道。

    “何止，我看他要骂酿了。”曾志威笑眯眯道。

    其余七怪也是露出不外如此的表情。

    ……

    “扑街，噶你娘！冚家铲……”皱纹怀在办公室一边骂着，一边敲着桌子。

    看着脾气暴躁无比的皱纹怀，边上的何关唱没有上去劝说，他脸色也是不太好。

    一千港币不到的票房，这简直就是给嘉禾脸上狠狠的来了一下。

    在以前，嘉禾就算票房在差，也不会连一千港币都收不到，这还是《西虹市首富》上映的第一天，未来《西虹市首富》可还有29天上映的时间，这要是29天内，票房还是这样，甚至还少……

    那不就是让邵大亨看笑话吗？让嘉禾成为全香江人的嘲讽对象。

