    “特么的！”

    听说武杰没什么事儿，大家一颗心总算放回到了肚子里。

    同时满腔的怒火终于再也按捺不住。

    “贱人，给你脸不要脸，今天看我怎么收拾你！你们给我上，先把这娘们给我抓住，然后再对付她后面那个混蛋！”

    几个大少对身后的十几个保镖下了命令。

    那些保镖都是受过专业训练的，绝对无条件的执行命令。

    听到几个大少吩咐，一伙人马上如狼似虎的扑向了爱丽思。

    “真是气死我的，老虎不发威，你当我是病猫，今天老子……”

    几个大少在旁边咬着牙怒骂着。

    他现在也已经看出，这个爱丽思不一般，一个女人，能够把一个男人直接扔进海里，别的不说，这力量还是挺大的。

    可力量再大又怎么样，女人就是女人，他不相信自己的十几个保镖，还对付不了。

    可他骂道一半，却突然停住了。

    跟身边的几个豪门子弟一起，完全被面前的场面震惊！

    因为在他怒骂的这段时间里，爱丽思动了。

    面对十几个扑到面前的保镖，她仿佛化身一只蝴蝶，轻飘飘的穿梭在众人之间。

    然后，没见她怎么动手，那些虎背熊腰的保镖们，扑通扑通，一个接一个倒下。

    “怎么可能！”

    所有人都目瞪口呆。

    包括站在叶来身边的苏馨月。

    这个爱丽思，推翻了她一直以来对于女人的认知。

    她从来没有想到，一个女人，竟然也能强悍到如此的地步！

    “怎么样，我没骗你吧？这个爱丽思可是十足的女汉子，别说这些家伙，就算整个甲板上的人一起上，也奈何不了她！”

    旁边的叶来笑呵呵道。

    爱丽思可是世界杀手界前十的绝对高手！

    “天呐，她太厉害了！可是，可是这是在公海上，打了武家的人，难道武家会善罢甘休吗？”

    苏馨月惊叹于爱丽思的厉害，可同时还有些担忧。

    武家既然把豪华游轮开到了公海，那就肯定早有准备。

    他们是豪门世家，底蕴无穷，不可能没有高手的！

    “他们就算不善罢甘休，那又怎么样？有什么手段尽管来，咱们都接着就是！”

    叶来满不在乎道。

    “你，你不要过来，你不要过来！”

    那边，爱丽思打倒十几个保镖之后，一脸娇笑朝着几个大少走去。

    几个家伙已经完全被吓傻了，连连后退，惊恐的大叫。

    “嗯？刚才你们不是还要对我不客气嘛？来呀，我要看看，你们怎么对我不客气？”

    爱丽思伸手抚了一下额前刘海，笑吟吟道。

    可在武杰等人看来，这笑容简直比魔鬼还要恐怖。

    “今天天气不错，是个游泳的好日子！你们也都下去游一圈吧。”

    爱丽思想了想，笑着伸手指向远处的大海。

    几个大少浑身打了一个激灵。

    现在海水里面的温度，也就是在零度以上。

    这要是跳进里面游一圈，还不得直接冻成冰棍？

    “怎么？不听话？”

    爱丽思冷笑一声，身形一动，突然鬼魅般冲到了武杰的面前！

    她一伸手，直接抓住了一个大少的衣领，同时膝盖猛的向上一顶。

    咔吧！

    那个大少顿时身子弓成了虾米！

    不等他发出惨叫，爱丽思手上发力，直接扔了出去。

    越过甲板，噗通一声掉进了海里。

    “你们呢，是想要让我踢爆了蛋蛋扔下去，还是自己跳下去？”

    爱丽思扭头看向其他的几个豪门子弟。

    “我们，我们自己跳！我们自己跳！”

    这几个家伙已经被吓破了胆。

    哪敢再废话，一个个争先恐后的跳进海里。

    甲板上大乱。

    刚才发生的一切，简直太过匪夷所思。

    武杰为首的这几个家伙，可是江南豪门世家的少爷！

    就算在整个龙国，他们的家族也是很有分量的。

    可是现在，竟然被人像是狗一样欺负。

    “叶哥哥，你看我处理的怎么样？”

    甲板上所有人都在慌乱的跑来跑去，爱丽思却跟没事人一样，扭头笑对叶来。

    叶来一只手拥着身子在轻轻颤抖的苏馨月，脸上同样带着笑意。

    “还不错！如果没有什么事，你可以先走了，剩下的事我来处理！对了，个机会咱试一下你说的那一百零八种姿势！”

    “两个疯子！”

    旁边苏馨月已经彻底崩溃。

    对这两个完全不按常理出牌的家伙，她只能给出这样的评价！

    就在此时，船上扩音器之中，突然传出一声威严的男声。

    “各位贵宾，因为发生一些意外，请所有人马上离开甲板回到房间！再重复一遍，所有人，马上离开甲板回到房间，否则，一切后果自负！”

    “所有人员马上离开甲板回房间，否则，一切后果自负！”

    扩音器里传来的声音，清晰的传到所有人的耳朵里。

    所有人的目光，马上全都集中在了爱丽思和叶来的身上。

    他们知道，武家为首的江南豪门世家，终于忍不住震怒。

    要对挑战他们权威的家伙动手了！

    武杰断子绝孙，还被扔进海里。

    其他好几个豪门世家的少爷，也都被逼跳海。

    豪门世家被打脸打的啪啪响。

    要是不找回面子，传出去肯定会成为整个江南的笑柄。

    “真不想回去，这样看热闹的机会可不多！”

    “这热闹还是别看了，搞不好还会惹火上身，十大豪门世家暴怒，这事可不是闹着玩的！”

    “就是，还是赶紧走吧，能看到几个豪门世家公子哥被人暴揍，已经不枉此行了！”

    甲板上的人都在议论纷纷，有些人舍不得走，可也没胆量违逆豪门世家的话。

    两队保安人员跑上甲板维持秩序，人群有条不紊的往船舱里面撤退。

    “叶哥哥，今天挺想跟你并肩作战，把这里闹他个天翻地覆的，只可惜，我还有任务，不能再招摇下去，要不然任务完成不了，赚不到钱，就得靠你养着了。”

    爱丽思回过头笑道。

    叶来哈哈一笑，道，

    “行了，我可养不起你，赶紧走吧，剩下的事儿我来处理！”

    “那我现在要是走了，你不会怪我不讲义气吧？”

    爱丽思眨巴着大眼睛道。

    “不会不会！”

    叶来很豪气的摆摆手，道，

    “只要别忘了，有机会让我试一下你的一百零八种姿势，就行了！”

    “没问题！我等你！”

    爱丽思对他抛了一个媚眼，扭动着芊芊细腰走进撤退的人群。

    然后苏馨月惊讶的发现，她竟然再也不能从人群之中找到爱丽思的影子。

    仿佛直接消失了一般。

    “不用找了，除非她愿意，不然，连我也很难找到她！”

    叶来笑道。

    夜月女王的名号，可不是白白的来的。

    世界顶尖杀手，要是连这点隐匿的手段都没有，那可真成了笑话了。

    “好吧！那我们现在怎么办？”

    苏馨月环视甲板。

    此刻人群已经撤离的差不多，剩下他们两个人站在这里，格外的引人注目。

    “要不然我先送你回去吧！”

    叶来想了一下，询问道，

    “刚才爱丽思暴揍了武杰，还让他们都跳了船，闹不好武家他们会狗急跳墙！你在这里不安全。”

    “不！我不回去！”

    苏馨月几乎想都没想直接摇头拒绝。

    她知道接下来会很危险。

    但是如果在这时候离开叶来，让他自己一个人面对危机。

    她做不到！

