    一道声音在虚空之中响起。

    而伴随着这道声音出现的，是苏离的形体。

    “你是什么人？居然敢孤身闯入？你是宇文拓派来的？”

    中年道人面上露出杀意，一指点出，一道水系大神通便铺天盖地涌来，要将苏离的这道形体毁灭。

    不过苏离的形体消失不见，下一刻出现的时候，已经到了陈靖仇的旁边，伸手一抓，就将一个葫芦一样的东西扯下来。

    紧接着，他整个人化作一道光芒，向着远处离去。

    “放肆！放下炼妖壶！”

    这一刻，中年道人出奇的愤怒，怒火冲天。

    他整个人冲了出去，速度极快，要将苏离拦截住。

    同时，他的心中隐隐升腾起一种后悔，早知道就应该他亲自掌控炼妖壶，而不像是现在把炼妖壶交给陈靖仇，由他来掌控。

    结果，陈靖仇根本没有反应过来，炼妖壶就被夺去了。

    “陈靖仇那样的家伙，即便他造反当了皇帝，也就是一个陈后主，之后要被杀头，还不如安稳活过一生，至于这炼妖壶，我必定要拿。”

    苏离感受着手中的炼妖壶，觉得很神奇。

    炼妖壶这样的神器竟然被陈靖仇这样一个修行还没神通秘境的人掌控着，根据他的目光，陈靖仇在肉身修行上也就是肉身四重的地步，属于纨绔一个。

    这样的人拥有炼妖壶，根本发挥不出炼妖壶亿分之一的威力。

    所以苏离轻而易举就得到了炼妖壶。

    这神器易主太过容易，他的这分身幻影，都可以抹除炼妖壶之中的血之精神。

    “可恶，抢了我陈国的镇国之宝，还敢如此放肆，我陈辅今日就是拼了老命不要，也要将你留下来。”

    这一刻，对面的中年道人——陈辅整个人却要气炸了，许许多多的法力铺天盖地，汹涌澎湃，化作似乎要毁灭一切的银河。

    这是陈辅修行的水系大神通，倒是与天河大法有些相似，不过他的力量并不算太强。

    “那倒要看看你的本事。”

    苏离神色变得平静，这一刻，他这一道分身幻影，又化作几十个幻影。

    每一个幻影，都是苏离拿着炼妖壶的样子，看上去没有什么不同，紧接着，这些幻影，往各处飞去。

    苏离根本不接陈辅的大招，只是继续分身幻影，让陈辅接招。

    “这……”

    可怕的汹涌长河似乎要冲荡所有的幻影，但是直到陈辅法力耗尽，他依旧没有得到真正的炼妖壶，他整个人近乎崩溃。

    “炼妖壶就这么丢了！？那可是我陈国的镇国神器！”

    陈辅喃喃自语，整个人陷入癫狂之中。

    “其实丢了也就丢了，那个人显然实力远远在我们之上，没有将我们全部杀死再抢炼妖壶，都算是我们的幸运。我就说复国没什么意思，安安稳稳过一生不好么，子民们已经厌倦了厮杀的生活，那就在这里终老又如何？”

    陈靖仇那个少年望着丢失的炼妖壶，丝毫没觉得心疼，不过他看着暴怒的师傅，也没有法子。

    他看的很清楚，对面的实力远远超过他的师尊。

    换成一个狠人，今日就将这里所有人全杀了，哪还有他师尊现在愤怒的机会。

    可以了。

    可以打道回府，隐居山林了。

    当皇帝？他真没有这个命。

    但是这个话他现在不敢说出来，生怕被陈辅师父一顿骂。

    “所以说，第三件神器已经到分身手里了，我要亲自去迎接。”

    得了神农鼎与伏羲琴的苏离本尊，也感受到了分身幻影的成功，立刻往南方而去。

    一道剑光划过长空，苏离的本尊速度如流星，风驰电掣之间往南方赶去。

    很快，他就见到了那道分身幻影。

    幻影消失不见，炼妖壶到了他的手上。

    十大神器之一——炼妖壶，终于被苏离所得。

    这炼妖壶，也称九黎壶，乃上古异宝之一。据说能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量。

    内部有奇异空间名为壶中世界，在轩辕剑界春秋时期，这壶中住有一位自神话时代起，便负责治理此一世界的仙人──壶中仙。

    那位壶中仙希望缔造一个人族与妖魔和平共存的新世界，因此一度采取激烈手段，企图让他所支配的壶中世界与轩辕界彼此融合。

    不过这一计划随着最后他被何然击败而为之破灭，他本人也被何然以轩辕剑封印了数千年。

    到了战国时代，墨家弟子辅子彻无意间解开了壶中仙身上之封印，让他恢复自由，他立刻夺回被蜀桑子所拥有的炼妖壶。

    然而由于壶中仙始终未能忘怀自己昔日融合人魔世界之宏愿，因而再次引动了一场惊天动地的故事。

    等到壶中仙死后，世人渐渐淡忘炼妖壶以及其他上古十大神器。然而，后来又发生了巨变，十神器再次流落四方。

    到了隋末，也就是现在的天之痕时代，炼妖壶又再次出现，此时它由南朝陈国后裔的陈靖仇师徒所持有。

    如今到了苏离的手上。

    “嗯？这炼妖壶的品级似乎还在神农鼎之上，至少也是中品道器的级别，这样的中品道器，隐隐还有些上品道器的样子。我的实力，似乎还不足以将它内里的空间破开，除非以大混沌雷剑破灭。”

    当苏离完全炼化这一件神器，他无比惊讶的发现，炼妖壶的等级还超出了他的想象。

    像是伏羲琴，神农鼎，也就是下品道器的样子，但是炼妖壶，已经有了中品道器，甚至上品道器的样子。

    广阔的壶中世界，无比的庞大，其中似乎可以容纳几个王朝，就算是在里面容纳几十亿生灵，也根本不是问题，而且空间坚固，不是他的法力能够摧毁的。

    在这炼妖壶之中，还蕴含着一种与神农鼎相似的气息。

    造化的气息。

    这倒显得正常。

    因为炼妖壶之所以是炼妖壶，并不只是因为它内部有足够的空间，更多的原因还是因为它能吸收各种妖物，把它们炼化为各式各样不同的生物。

    吸收妖物，炼化成其他生物。

    这就是造化。

    即便苏离这一次真带了大混沌雷剑，就这么破坏炼妖壶，吸取空间之力修行大切割术，似乎太过浪费。

    “炼妖壶，不能破坏。不知道昊天塔，行不行。”

    苏离这一次，又改变了想法。

    不过他有一种直觉，只怕昊天塔也无法被破坏。

    那似乎就只能等待天之痕。

