    嗯，四月份除开正常休息，有请两次假，这大概是一本书写了一年后，必然会出现的状况。

    一是已经铺垫的线索和人物越来越多，很多桥段也已经写过，越往后写肯定越来越难，会花费更多的时间，二是一年的创作下来，长期面对电脑，思考情节，肯定会让精神压抑，焦虑，烦躁，让身体慢慢不健康。

    其实从过年开始，我就一直在生病，先是感冒和结膜炎，好了没多久，又得了感冒，到了三月底，胃部出现不适，一直到现在还没彻底好，已经预约了胃镜，到时候可能要请假。

    所以，三月份争完第一，我想的是后面就不争了，大家每个月有多少想投多少就投多少，有人要争第一就争，我们不争，没人争我们就光明正大地继续排在这里，我们四万一二千的追订，有这个底气，嗯，没想到，这次又拿了个第一。

    不管怎么样，还是要感谢大家，要加更一章，不过先欠着，等我身体彻底好了来还。

    还有，越往后面写，请假的次数可能就越多，说不定我会要求每周固定休一天，这个，到时候再说，目前没到这个程度。

    说回书本身，第四卷开局的写作难度是不小的，一是换了地图，周围接触的人变了，需要重新树立很多角色，不让舞台上演独角戏，而这需要篇幅，需要过度，很考验将日常写得有趣有意思的能力，二是回到贝克兰德，环境限制，会变得束手束脚，剧情需要合理，不太好展开。

    第四卷写到目前，还算稳得住，没大问题，不过在一些小处理上还是存在瑕疵，最明显的是，小克的部分没意思日常需要快速过度时，我会转一个视角，写一下别人，让剧情衔接显得流畅，不断裂不流水，同时也丰满下其他人，但我低估了富翁日常的数量，有时候视角转得比较多，显得比较凌乱。

    后面我会继续沉住气，慢慢写，希望能流畅有吸引力地推进。

    还有，尝试了下人物死后，通过周围人的互动和回忆，让他继续丰满继续生动的写法……额，这好像有点欠刀啊。

    好了，五月来临，求保底月票，双倍期间不能被甩到后面去啊～更新还是老时间。

    