    一拳轰杀而下！云层滚动，大海翻腾！天地变色，好似云海倒流一般，气势猛烈，超过之前任何一击！狂龙一般的一拳轰杀而去，利爪化作五道银光从中杀出来，直指林浩，朝着他的脸狠狠地攻击而去！刹那间，凶光乍现！无数人看到这么一幕，为之一惊，整个人心都提到了嗓子眼！森林之狼T4000冷笑一声，嘴角的杀意肆意，眼角的轻蔑加重！不再是之前的凝重，而是放松！好似在说，不过如此！“呵！”

    森林之狼T4000还是忍不住发出了一声轻哼声。

    林浩也是乐了，如此就得意了吗？

    看着那一爪而下，这是极度危险的一击，也是恐怖的一击！且这一击之后，林浩还看见了森林之狼T4000另外一只手也在蓄势待发，这是连环计，就算是林浩格挡了这一击，但是下一击，他还是能够击中林浩，这就是他得意的地方！可惜，林浩不弱！他猛地倒退，骤然间的速度，直接闪烁，像是一颗流星，化作一个光电，穿透云海，荡出一个涟漪，直接飞射而出！“呵呵！”

    森林之狼T4000眼睛一跳，但还是冷笑。

    因为他的另外一爪，同样是带着毁灭性的杀意，扑射而上，像是抓住了猎物的踪迹，森林之狼T4000没有一丝懈怠且异常的恨！看着再度杀来的一爪，林浩全身紫气荡散，一股黑色气息渐渐翻腾，下一刻！林浩再度出拳，对着那爪子，狠狠地攻击而去！他轻哼一声！“极道！”

    无数黑色气息缠绕！力道增强，这一拳，无比的强势！比起之前发出的任何一击都要强大！“找死！”

    森林之狼T4000看到林浩竟然敢跟他对击，而且还是对着他的本源体发出攻击，这人也太狂妄自大了！然而，就在他冷笑的时候。

    二者终于对撞到了一起！这一击，牵动任何一个人的心思！追随而上的鲍里斯等众人双目瞪大的看着，他们是后来者，对于之前激烈的打斗错过了很多，可就算是现在看到，也是惊心怵目，这太恐怖了，完全不是人能够发出来的力量！鲍里斯大口呼吸：“这种恐怖的打斗，完全不是之前在加龙河上空的模式，太强了！”

    海威尔大将，也是惊叹说道：“这一击，比起我看过的很多军事演示使用过的炮弹发出的余威都要强！”

    众人闻言，倒吸一口凉气！海威尔是谁？

    他可是F帝国为数不多的实权大将，手握兵权，作为世界上五大常任理事国，而且还是武器贩卖强国，如果没有超强的军事能力科研能力，又怎么可能站得住地位？

    可就是如此强大的帝国，在面对这样的强者的时候，还是忍不住心头一紧……太强了……在海威尔发出这样的声音之后，其他的人同样是对世界上的实力者有了一个清晰的认知……他们回首观看教会，看向其他的王，突然发现，这些王在这些人眼里，似乎，太不够看了吧……他们不得不看向彼得教皇，这个超级强者，从之前的受伤，到如今的闲庭信步一样踏在半空中，他好像并没有受伤一样……而这位，或许就是西欧如今能够站在世界之巅，可以对付实力者的最强者了！他们不敢想象，若是教皇真的陨落了，那么西欧道场，会沦落成为一个什么样的局面……鲍里斯不敢想，海威尔不敢想，其他的人更是不敢想……彼得教皇眯着眼睛，盯着林浩看，他发现林浩模样很轻松，面对森林之狼T4000如此高强度的攻击，他还是很轻松的应对着。

    这让彼得教皇心头心情复杂，林浩的强，超过了他的认知……他有些不知道如何应对了……当然，如今的当头大戏，还是他们的这一击！无数人注视着！终于！这一击爆发出来！在森林之狼T4000得意的笑容了，爆炸出来！“轰隆隆~”像是天雷滚滚！二者声音朦胧起来，下一刻！一个尖叫的咆哮盖过像是雷声的爆炸声！“不可能！”

    森林之狼T4000嘶吼一声，不可思议的看向林浩！这一击，林浩又阻挡了下来，这，这不可能！森林之狼惊呆了！其他的人何曾不是呢！刚才森林之狼T4000这一击可是带着毁灭，带着斩杀林浩的势态，他的自信，他的猖獗，无不告诉世人，林浩在这一击之下必死无疑，可是结果呢？

    林浩活的好好地，且同时二人都不同程度上受了伤……真是不可思议……巨鹰王跟银狼王大口喘息！“太强了！这一击之下，我必死！”

    银狼王比吉尔喘息开口，害怕说道。

    巨鹰王吞咽口水，双目失神，缓慢的说道：“我也是……这一击之下，我也扛不住……”彼得教皇瞥了一眼过来，心头也是震撼，方才那一击，林浩格挡下来，且还让彼得教皇受伤了，这是他想象不到的事情……在他的猜想里面，林浩是强，可是并没有强到一定程度，他可以跟森林之狼T4000打的有来有回，但是对于森林之狼T4000施展本源体并且爆发之下，肯定是难以支撑的！或者说，可能被击中无法第一时间让的林浩失去反抗能力，但是最少也要受伤不浅！可如今局面呢，林浩不仅承受了，还给予了森林之狼T4000不同程度的伤势！“所以，这就是你猖狂的自信吗？

    也不过如此吗？

    ！”

    林浩口吐鲜血，霸气的说道！心头暗爽，这种有来有回的战斗，是他渴望的！但是同样，他心头牵动的怒意更加的变大！因为眼前的人必死！他有不得不杀他的理由！“如果你仅仅只是这样的实力，那么，接下来，就去死吧！”

    林浩喊道，随机化身一道残影，对着森林之狼T4000杀过去！之前都是被动防御，这一刻，林浩选择了主动出击！最好的防御，就是攻击！试出了森林之狼T4000的实力线，林浩就有了相对的把握！不再是之前规规矩矩！ 

