    练级狂人苦笑的摇了摇头，“师兄，如果被并州小卒发现了，那可就不好了。”

    飞一般的男子摆了摆手，“怕什么，这游戏里的地方，难道只有他能去的，我们就不能去吗？”

    南海的一条大鱼叹了一口气，“师兄，能不能……。”

    飞一般的男子猛地转头看着南海的一条大鱼，冷冷的说道，“如果你不想去，那现在立刻退出游戏，永远不许再进入游戏了。”

    众人听到这句话，只能暗叹了一口气，垂头不语。

    ……

    众人一路跟着并州小卒，穿过了野狼区，又走过了野狐区，南海的一条大鱼忽然惊呼一声，“师兄，这里不是去蜘蛛洞的方向吗？”

    飞一般的男子冷哼一声，“肯定是他发现了蜘蛛洞里有好东西，所以才不想带着我们，想独自发财，哼哼，想得倒美，这一次，我看你怎么发财。”

    只不过，并州小卒走到蜘蛛洞并没有停下，而是继续前行。

    又向前走了一段路以后，这才沿着一条上山的小路，朝着山顶上攀爬。

    看着吕布走的方向，木棍上的钉子忽然说道，“难道，并州小卒接的任务，是要采集凝血草？”

    漫天飞雪花点了点头，“应该是，顺着这条小路走，就会到达凝血草的位置。”

    采集凝血草的任务，是开放任务，只要触发条件，任何人都可以去接。

    飞一般的男子等人都已经玩过很多游戏了，自然从一开始就到处找任务。

    张皮匠的任务他们也接到了，但可惜的是，连蜘蛛洞口都没有进去，只能刹羽而归。

    至于凝血草的任务，他们也接过，只不过，这个任务的难度，依然是他们无法完成的。

    看到吕布竟然想要完成这个任务，木棍上的钉子有些担心，试探着说道，“师兄，既然并州小卒是想要完成这个任务，我看还是算了吧，我们也去过，但可惜过不去呀。”

    飞一般的男子看着继续向山上攀爬的并州小卒，眉头皱了起来。

    就在上一次，接到了这个任务，原以为只是一些工蜂，并没有太大的难度，但可惜他猜错了，工蜂最厉害之处，并不是工蜂的攻击力，而是数量。

    想起数十只工蜂飞过来的样子，飞一般的男子的一颗心猛地提了起来。

    在这数十只工蜂之中，还隐藏着工蜂小头目和大头目。

    以他们的生命值，只要工蜂大头目的一次毒针攻击，就能挂掉他们。

    当时也知道无法完成这个任务，所以才果断的离开。

    这一次原以为并州小卒接到了什么好任务，没想到竟然是这个无法完成的任务。

    南海的一条大鱼试探着问道，“师兄，我们还去不去？”

    飞一般的男子冷哼一声，“当然去了，我也想看看并州小卒被工蜂大头目毒针刺中以后，变成大面包的模样。”

    ……

    吕布大步向山上攀爬，却不时的回头看着身后的家伙。

    从过了野狐区，他就发现了飞一般的男子等人的跟踪，只不过，他并没有想甩掉他们，而是想要带着他们去做任务。

    通过上一次的经验，吕布已经有些明白了，越往后走，恐怕工蜂的数量也会更多。

    如果有这些人替自己吸引一部分工蜂，自己的压力也能减轻不少。

    而且，这些人都是免费送上门的，又不用花钱雇佣，何乐而不为呢。

    吕布来到了山顶上，看着低矮的凝血草，再次伸手去触碰。

    名称：凝血草。

    品质：幼苗。

    （由于太小，无法采集。）

    自己虽然得到了采药术，但是这些药材实在太小了，依然无法采摘。

    吕布沿着凝血草中间的小路继续向前走，同时，放慢脚步，也在留意身后的这群人，有没有跟过来。

    嗡嗡嗡！

    一只工蜂飞过来，吕布已经有经验了，直接挥手一刀，将这一只工蜂挂掉。

    -150

    “杀死工蜂。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 165个铜币。”

    ……

    吕布虽然只是随手一刀，可是，跟过来的几个人却同时吃了一惊。

    “这么厉害。”

    “一刀就解决了，他的攻击力有多高？”

    飞一般的男子目光看着吕布手中的蜘蛛之刃，皱眉说道，“难道，在他手中那把奇怪的刀的原因？”

    众人听到这句话，目光同时看一下吕布手中的蜘蛛之刃。

    南海的一条大鱼点了点头，“真的很有可能，并州小卒手中的刀并不是装备店里卖的物品，难道是他得到的超级装备？”

    飞一般的男子心中恍然，看着蜘蛛之刃，眼中顿时闪过一丝贪婪之色。

    并州小卒之所以能打通蜘蛛洞，看来，主要的原因就是他手里的那把奇形怪状的刀。

    不行，这么好的东西，怎么能放在他的手里呢？

    一定要想办法弄过来才行。

    吕布并不知道飞一般的男子心中的想法，继续前行，经过一开始的热身之后，终于迎来了八只工蜂，其中还有两只工蜂小头目。

    吕布立刻取出战士之弓，口中低喝，“连珠箭。”

    咻咻咻！

    话音落下，三支箭矢如同闪电般飞出，准确的射中了三只工蜂的脑袋。

    战士之弓：攻击力68

    攻击速度：快。

    材质：金属。

    重量：2000 

    售价： 18金币。

    使用等级：15级。

    战士之弓拥有68点的超高攻击，再加上吕布自身的力量，三只工蜂还没有飞到近前，便已经化作白光消失了。

    -180

    “杀死工蜂。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 158个铜币。”

    “获得毒针一枚。”

    ……

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    -180

    “杀死工蜂。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 150个铜币。”

    “获得毒针一枚。”

    ……

    吕布两轮箭矢射出，还没等八只工蜂靠近，便只剩下最后的两只工蜂小头目。

    吕布收集弓箭，装备蜘蛛之刃和蜘蛛盾牌，挡住工蜂小头目的攻击，右手的蜘蛛之刃砍在了工蜂小头目的脖子上。

    -180

    “杀死工蜂小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得 225个铜币。”

    “获得毒针一枚。”

