    如果说那处一直有某个小世界，那前往那处寻出昆仑圣君的传承，完全可以做到神不知鬼不觉。

    可是，那处却是空无一物，而石板又不是假的，那显然需要某些特殊手段将虚空岛现世。

    一座空岛现世不可能毫无动静，到时必然会惊动整个昆仑界。

    “没什么好担忧的。”杨辰开口道，“我们先人一步，自然步步领先，虚空岛内一切好东西我们都可以先拿到。”

    “这位杨开兄弟，你现在是通缉犯啊，到时大威皇朝的人一来，你准备如何啊？难道真准备一人独战整个大威皇朝啊？”燕飞飞反问道。

    杨辰闻言，双手抱胸，点了点头开口：“确实是个问题啊。”

    “所以，我才说，不要惹麻烦，这种事情，就该低调，可是你啊……”燕飞飞没好气的开口。

    “别纠结这些了，先去了再说，到时随机应变。”杨辰开口道。

    燕飞飞白了一眼杨辰，开口：“事先说好，前往那处路上必然会遇到天恒学院的人，你别再惹事了。”

    “我也事先说好，我从不惹事，但是也不怕事，只要那天恒学院的人别惹我什么事情都不会有。”杨辰立刻开口道。

    燕飞飞闻言，气的有些说不出话，最后一咬牙开口：“走了走了，坐飞舟前往。”

    “完全可以肉身前往，何必要坐飞舟。”杨辰开口道。

    依照所给的坐标，杨辰觉的自己完全可以飞过去，乘坐飞舟没这个必要。

    当然，如果浮屠塔在身边的话，自然会更好。

    “那是你，我可做不到。”燕飞飞白了一眼杨辰开口，“也不知道你怎么修炼的，看着境界不高，为什么实力会如此之强，简直是个怪胎。”

    杨辰闻言，略显无奈。

    自己修行的太强，这也怪他？

    随后，两人没有再浪费时间，启程寻找虚空岛。

    永州府。

    杨辰和燕飞飞两人此刻正在永州府的空港内等待着前往天恒空岛的宝船。

    “你能不能小心一些，虽然易容了，若是被什么高手仔细看也会被看出来的，你的肖像可是满大街贴着。”燕飞飞对着杨辰开口道。

    “有些好奇罢了，而且你的易容术相当高明，不会这么容易被人看穿的。”杨辰应了一声，继续观察着大威皇朝永州府内的空港。

    燕飞飞闻言，瞪了杨辰一眼，心中一肚子火，这小子真的是一点都没有通缉犯的觉悟。

    幸好听雪楼作为杀手组织有着不错易容手段，不然现在杨辰这么明目张胆的在此地，恐怕早就被人认出来了。

    而此刻，杨辰则是极为好奇的观看着此地的空港，这让杨辰想起了地球的机场。

    在空港之内，有着数不尽的宝船，乘坐这些宝船不仅可以前往环绕昆仑界的九大空岛，同样可以前往其他的界域。

    这些都是九州界不曾拥有的，单从这一点就看出九州界和昆仑界的差距是何等的巨大。

    想到九州界，杨辰就想起了秦雪清一行人，依然没有一点消息。

    甚至，杨开这个名字在大威皇朝已经闹得很凶了，但是秦雪清以及洛仙那一行人似乎还没察觉。

    “是不是闹得不够凶？”杨辰心中嘀咕了一声，随后坐回到了燕飞飞的身边。

    实际上，杨辰挺烦躁了，明明可以自己肉身直接前往，但是偏偏这燕飞飞明明有三品圣灵境修为，却无法承受虚空的风暴，只能依赖宝船前往那处坐标。

    而且，更麻烦的是，还不能直接前往，需要抵达天恒空岛，然后在天恒空岛那处雇一艘飞舟，才能前往。

    突出一个麻烦。

    “走了走了。”

    而这会燕飞飞站了起来，对着杨辰喊了一声，随后迈开自己修长的大腿，朝着一艘宝船而去。

    杨辰也随即跟了上去。

    “上了宝船别惹事啊，知道了吗？”燕飞飞再次对杨辰告诫道。

    “我觉的你有当妈的天赋。”杨辰闻言应了一声。

    “你说什么？”燕飞飞一听顿时柳眉倒立瞪着杨辰。

    “只有当妈的人才会这么孜孜不倦的烦人。”杨辰应了一声。

    杨辰想起了自己在梦道轮回之中的经历，他的母亲陈香君就是那样，孜孜不倦说个不停，烦死人。

    燕飞飞一听顿时咬牙切齿，双手叉腰，胸口山峦随即抖动起，就要开口。

    “你这样，更会引人注意。”杨辰看到燕飞飞如此，随即开口道。

    燕飞飞闻言顿时面色一红，到嘴边的话也不说了，仅仅是瞪了一眼杨辰，随后快步的朝前走，登上了宝船。

    杨辰紧随其后，登上了宝船之内，来到自己的座位，没什么波澜。

    只是，登上了宝船足足近两刻钟，都未能见到宝船起飞。

    “怎么回事？怎么还不走，早就过了时辰了啊？”燕飞飞心中有些疑惑。

    杨辰也有些疑惑，神念随即朝外扫去。

    很快，杨辰和燕飞飞就知晓了缘由。

    是大威皇族的宝船在空港之内，这艘宝船极为华丽，挡住了所有宝船的启程。

    不过，很快一位身穿华丽衣服，样貌极为出众的女子，在众星捧月之下，登上了那艘宝船。

    随着这女子登上宝船之后，大威皇朝的宝船也随之启程，前往天恒空岛。

    “架子真是大啊。”燕飞飞见这宝船启程了，不屑的应了一声。

    “你认识这女人？”杨辰好奇问道。

    “大威皇朝第一美人你不知道？”燕飞飞反问道。

    “不知道。”杨辰摇了摇头。

    “大威皇朝长公主，张雪清。”燕飞飞开口道。

    “雪清？”杨辰闻言愣了一下，“她也叫雪清？”

    “什么叫也啊？”燕飞飞一脸疑惑开口。

    “我的妻子也叫雪清。”杨辰随口应了一声。

    “你的妻子？”燕飞飞闻言顿时露出惊讶之色，目光不断的在杨辰的身上游走，“你这种人也会有妻子？”

    “什么叫我这种人也会有妻子？”杨辰闻言有些不乐意的开口。

    “就你和女人说话的方式，有女人看上你，我觉的肯定是那女人眼瞎，或者是一个丑八怪。”燕飞飞应了一声。

    这一路上，燕飞飞可是没少被杨辰说的话气到，处处气女人的男人，能找到妻子？

    那人得多眼瞎或者要丑到什么程度才能看上杨辰啊。

    杨辰闻言，一脸不屑的开口：“我妻子只会比这张雪清更出众。”

    “信你有鬼了。”燕飞飞不屑开口，“还有，你可别找死啊，觉的自己妻子和大威皇朝第一美人同名就去靠近她啊，到时谁都救不了你。”

