    墨九钦作为夏国至尊，敏锐的捕捉到了这一抹杀意。

    面上不动声色，心却猛地沉了下去。

    ——杀意？他竟然从自家小姑娘的身上感受到了杀意？

    她想杀谁？

    他吗？

    不过，他有一种很疑惑的感觉——要说这世上的姑娘千千万万，他为什么偏偏就对洛青辞生了执念——这都是因为自年少情窦初开的时候起，每每他狂躁到昏厥，他都会做一个同样的梦境。

    梦境里，小姑娘有时候穿着干干净净的校服，用一双清澈的眼睛看着他。

    有时候穿着漂亮的连衣裙坐在花架上晃动着两只嫩白的脚丫。

    有时候又穿着圣洁美丽的婚纱，无比深情的喊着他……

    ——九钦，九钦……

    ——他的名字，只有她能喊的缠.绵动人。

    ——他的噩梦，只要她一出现就会彻底的消散。

    ——梦里，他反反复复的确认，被她倾心是一件多么美好的事……

    回到现实里，他从她初中时代就开始守着她。

    可她总是和梦中的样子差了一些。

    ——他就想，或许是梦境会让他主动把她的优点放大，而只要她在身边，他的确也会心平气和一些。

    可是不知道为什么，她却慢慢的畏惧他，害怕他，满嘴的谎言和算计想要抗拒他，逃离他。

    他再好的耐心也一点点的被消磨，对她的态度才越来越差，手段越来越极端……

    ——但今天，她好像有什么地方不一样了。

    好像，更像是梦里的那个她了？！

    是因为墨唯枫和江晴雪的背叛让她伤透了心？量变发生了质变？

    可她好像也没什么量变累积的过程……

    墨九钦修长的手指在另一侧，轻轻的敲了敲，眼里一片幽深的冷光——不管她是什么样的想法，身上又发生了什么样的变化，他都会查出来的。

    从今天起，他恢复对她的24小时监控和关注。

    她最好是真的变好了，不再试图从他的身边逃开，不再与别的男人有一丝一毫的关系，否则……呵！

    【叮咚！魂魄碾碎成功，原主已经被彻底的抹杀！】

    这句，是正经的通知。

    通知完，小四统子还无比嫌恶的吐槽【宿主，原主魂魄被碾碎的时候竟然还各种辱骂我们，哼！一堆恶心的黑灰，脏死了脏死了！】

    【宿主，原本我碾碎她的时候还不忍心，毕竟是个长的和你有九分像的小姑娘，谁知道她那么恶劣……】

    【呼~宿主，接下来我们就专心抓住总统大人的心吧！让渣渣们自生自灭好了。】

    不！洛青辞说：男人我自己会宠，会撩，会把他的心掏出来，但那些渣渣，我也要对付！

    小四统子【宿主你觉悟变高了？正义？】

    洛青辞：正个p！那些碳水化合物堆成的垃圾，敢动我洛青辞的男人，就该承受我滔天的怒火！！

    只是，没等洛青辞去找墨唯枫和江晴雪算账，却在商业街碰上了他们。

    她的墨九钦刚走进一家女装店，就见到江晴雪带着帽子和口罩，穿着一条刚换好的裙子在镜子面一边照，一边问坐在旁边沙发上的墨唯枫：“唯枫哥，这件好……”

    话没说完，就看见洛青辞，脸色猛地大变……

