    “抓到你偷拿等离子火花的家伙……你说的是赛文吗？”奈迦道。

    “就是他。”赛罗点头。

    奈迦看着他：“那你的心里……还对他有怨吗？”

    “那种心情早就磨没了，”赛罗摆摆手，“现在我在这里除了训练辛苦了一些，但过得也很好，老想这些事不就是跟自己过不去吗？”

    “而且我也听皮古蒙他们说过了，以我当时的实力触碰等离子火花，我肯定会被巨大的能量反噬痛苦不堪，甚至可能承受不住那股力量爆体而亡，这么说来我还是被他救了呢，我又怎么可能再去恨他。

    他们还说，上一个企图触碰等离子火花的贝利亚，被驱逐出光之国，然后变成了黑暗奥特曼回来报复光之国，现在被关起来了，比起他，我只是被送到这里来训练变强，待遇已经够好了。

    而且等离子火花事关光之国，如果出现问题，光之国就会陷入危险，我当时真的是……为了变强干的是什么事，这样想想，废掉我成为奥特战士的身份……也算是最轻的处罚了。”

    “你能这么想，说明这段时间里面你确实成长了不少。”奈迦感觉到很欣慰，不愧是他所喜欢的奥特曼。

    两奥落在了地面活动活动身体，奈迦看着赛罗，笑着道：“这次我可不会手下留情了噢。”

    “不用你手下留情，就用你最强的力量来和我切磋，我要看清楚我们之间的差距在哪里，然后努力赶超你！”赛罗抬手拇指一抹嘴边，朝奈迦摆出了战斗起手式。

    看着这熟悉的战斗起手式，奈迦也很郑重地做出自己很少做过地战斗起手式。

    两奥一喝，脚步一迈快速地冲向赛罗。奈迦地身形十分迅速地就来到了赛罗地身边抬手就是一记肘击往赛罗的身上击打过去，赛罗察觉到旁边袭来的攻击心里咯噔一下。

    奈迦的速度还是那么快！

    赛罗靠着自己的反应力硬生生的将自己前冲的姿势转变抬手抵挡住奈迦的这道肘击，身形被奈迦带来的强大力道给打的连连后退了数十步。

    赛罗连迈几步卸去冲击力，看着奈迦甩了甩自己被打的发麻的手臂。

    好家伙，这次奈迦就真的没有留点余力吗？

    奈迦眨眼间来到赛罗的面前，又是一道很强势的冲拳直攻赛罗，赛罗只能匆匆抬起手来防御住奈迦的攻势。

    “反应力见长呀赛罗。”奈迦轻轻一笑，手上的力量突然加大，让赛罗来不及回答再次被击飞出去。

    赛罗的身形都还没有落下，奈迦的身影就跟了上来，看到出现在自己身前的奈迦，赛罗下意识地调整自己身体的姿势方便自己躲避奈迦的攻击。

    但奈迦并没有继续攻击的意思，只是跟着他笑着问：“还要继续切磋吗？现在看来你好像还是打不过我噢。”

    赛罗嘁了一声，落地卸去冲击力站稳身体。

    奈迦站在了他的面前。赛罗摆摆手：“不切磋了，你这段时间的进步也很迅速嘛，看来我还需要更加的努力才行了。”

    奈迦笑了笑，伸手拍拍赛罗身上的灰尘，“嗯，你一定也可以变得很强很强的，但是我会一直走在你的前面，你要加油了噢。”

    “那你可就不能放松了，不然我随时都可以超过你！”赛罗嘿笑道。

    “那当然。”奈迦拍拍赛罗的肩膀，“我们回去吧。”

    “好。”两奥正准备往山崖上飞去，就看到雷欧在朝他们招招手。

    在雷欧的身后还多了两道熟悉的身影，看起来雷欧招呼自己和赛罗应该就是因为他们来到了这里的原因。

    奈迦和赛罗加快了速度回到了山崖上面，看到初代和赛文，奈迦走上前去打了招呼：“好久不见，奥特曼前辈，赛文前辈。”

    “你终于回来了奈迦。”看到奈迦回来，初代和赛文显得很是高兴。

    但赛文看到紧接着走过来的赛罗，却是有些不知道怎么开口跟赛罗打招呼。

    “你们来这里有什么事吗？以光之国的事务应该没有可能让你们俩一起来这里的啊。”奈迦继续问道。

    这很大程度上面缓解了赛文不知道怎么跟赛罗说话的尴尬。

    初代看了看奈迦和赛罗，“是这样的，之前被关押在宇宙监狱里面的贝利亚跑出来了，现在已经打伤了光之国很多人，还抢走了等离子火花跑到怪兽墓场去了，现在光之国已经被冰封了，大多数战力也被冰封住，所以我们来这里想找奈迦和……赛罗去帮帮忙，如果成功阻止了贝利亚的话，赛罗也可以重新获得成为奥特战士的资格，或许可以直接成为奥特战士！”

    “奥特战士……”赛罗紧了紧手，作为一个奥特曼，没人不想要这个称号，“好！我去帮忙！就算无法成为奥特战士，但作为光之国的一员，我还是应该战斗！”

    “好。”看到赛罗这副样子，初代和赛文心里边很是欣慰。

    好歹赛罗被送过来之后还是长成了根正苗红的好少年。

    “那我们走吧，在这里耽搁太长时间，容易出现变故。”奈迦说道。

    “嗯！”

    初代和赛文觉得奈迦说的有道理，他们立刻点点头准备离开。

    “哥哥们，我们也一起去帮你们！”雷欧和阿斯特拉站出来，虽然他们不是出生光之国的奥特战士，但现在作为光之国的一员同样需要战斗阻止贝利亚。

    “好！”初代应允。

    几奥连忙离开，身形快速的划过K76。赛罗看了看飞在前面的赛文，加快的速度来到赛文的身边。

    看到赛罗来到自己的身边，赛文不知道为何一直冷静的心出现了一丝紧张。

    赛罗靠近赛文：“喂，你是叫赛文对吧？之前那件事我先谢过你了，还有我想问你，你为什么要偷偷摸摸的来这里看我训练？是想看我过的好不好，还是……”

    赛文道：“我，我是来看你消气了没有，毕竟是我提议把你放到这里来的。”

    “有什么关系，我还得谢谢你把我放到这里来，没有像赶贝利亚一样把我赶走，我现在变得可强了！贝利亚想要打过小爷，还早两万年呢！”赛罗表示自己早就不计较了。

    看到赛罗那么坦坦荡荡的模样，赛文欲言又止。他很想知道，他对自己父亲没有管自己的事情，也是否不再计较。

    可他的心中很罕见的踌躇起来，很想跟自己身边这个意气风发年轻气盛的少年相认，又怕他会生自己的气。

    奈迦注意到飞在那里的赛文和赛罗，赛文屡屡欲言又止的模样就算脸上看不出表情都能感觉出来，奈迦知道这是怎么回事，便飞了过去。

    毕竟现在自己和赛罗的关系也比较好，如果是他开口的话赛罗或许还不会很生气呢。

    赛罗看到奈迦往自己这边飞，有些奇怪奈迦是不是有什么事情要找自己。

    奈迦过来看了看赛罗和赛文，与赛文的欲言又止不同，奈迦很是直白的开问：“赛罗，你有想过父亲吗？”

    “父亲？”赛罗一愣，“奈迦，你这话的意思是你知道我的父亲吗？我还有父亲吗？如果有，那他为什么都不来看看我？”

    奈迦：“我虽然不知他为什么会把你送走，但应该是有自己的原因，但他肯定一直都在关注着你，否则不会在你要犯错的时候，及时出现来阻止你。”

    赛罗闻言，怔了一怔，随后猛地反应过来：“等等！奈迦，你的意思是赛文是我的父亲？！”

    是了，名字都那么相像，还在他要触碰到等离子火花的时候及时出现，足以说明赛文对他有关注，还时不时的被自己抓到他在偷看自己训练……

    奈迦点点头。

    赛文有点紧张，他也不知道赛罗到底会不会认自己。

    赛罗看向赛文，仔细地打量一下，除了身上的颜色有点不一样，其他地方都很像，他一时间不知道该说些什么，情绪很是复杂。

    又开心又难过，开心的是他知道自己有父亲，而且父亲一直都有在关注他，难过的是他为什么要把自己送走，还这么多年不跟自己相认，就连他是自己父亲的事情还要奈迦来说。

    赛罗沉默了一会儿，在赛文愈发紧张的情绪中终于说话了：“你应该自己说出来的，这样我会更加高兴，老爹。”

    闻言，赛文愣住了，他这是听到了赛罗叫自己老爹，他有点难以置信，这个看似很艰难的问题竟然解决的那么容易。

    他忍不住想要抱住赛罗，但现在显然不是他们能够开心相认的时候，赛文点点头，欣慰地道：“好孩子，你真的是长大了，我还以为你会生我的气，不认我，也都怪我，因为你母亲不在了，我自己也很忙，没办法好好的照顾你，只能把你送走，这么多年，委屈你了。”

    “还行吧。”赛罗抬手抹了一把自己的鼻子。

    奈迦见两父子终于相认，也是会心一笑，“加快速度吧，别让等离子火花出现问题了。”

    “好！”一行人加快了速度赶到了怪兽墓场，几道身影落到地面，震起数道泥土。

    奈迦等人站位比较高，可以很清楚的看到远处拿着等离子火花站在一道裂缝前，看到那红底黑纹佝偻着身体，手上长着尖锐的爪子的贝利亚，奈迦一眼就认出了他。

    “等离子火花在那里！”初代上前一步指了指贝利亚手上的等离子火花。

    听到初代的声音，贝利亚往后看了一眼，“嘁，这么快就追上来了。”

    不过他并没有将初代和赛罗搬来的救兵给放在眼里，他随手一挥让自己用等离子火花复活出来的怪兽去攻击奈迦等奥。

    看到怪兽朝着自己攻击过来，奈迦看了眼赛罗，“这里我们挡着，你去阻止贝利亚，相信以你现在的实力可以阻止贝利亚的！”

    “那当然！”赛罗自信满满，他手上一划，头上的冰斧闪过莹莹的绿色光芒脱离，旋转着来到赛罗的双手旁被赛罗稳稳抓住，“看我怎么杀出一条路来！”

    赛罗迈步冲了出去，多年特训的结果显而易见，他速度极其快速的来到了一只怪兽面前，手上锋利的冰斧一划而过，强横的能量直接撕裂了怪兽的身躯，但赛罗的身形并没有停下，他在怪兽群中穿梭，身后的怪兽身上出现了一道绿色的光痕，紧接着直接爆炸开来。

    看到赛罗这么凶猛，赛文和初代对视一眼，心里有些惊讶。

    但现在不是愣住的时候，赛文和初代也冲了出去。

    雷欧和阿斯特拉也跟着冲了出去。

    奈迦将星翼镯变成星翼短剑后，迈步冲进怪兽堆里面，对他来说现在的怪兽也都是一刀一个，完全没有压力。

    很快奈迦面前的怪兽就被清理出来了一道真空区域，但还是有不少的怪兽朝奈迦这边冲过来，正当奈迦准备再砍死一堆怪兽的时候，突然有道光线落到他面前的怪兽堆，直接秒杀了数只怪兽。

    察觉到这熟悉的能量波动，奈迦伸手一指旁边已经有些出现能量不太足情况的赛文等奥：“去帮他们，我的能量还够打！”

    “好的。”戴拿落到赛文等奥面前抬手发射光线清空区域，他的能量很足，因此抬手大招没什么问题。

    “哥哥们，你们没事吧？”梦比优斯来到赛文等奥的身边关切的问道。

    初代等奥摇了摇头，“我们没事，就是能量不太充足了，得速战速决，你把雷带来了吗？”

    “带来了！”梦比优斯让他们回头去看待在盘龙号旁边的ZAT的队员。

    而那里站着一名全身散发着奇特的能量波动的年轻人，正是身为雷奥尼克斯的雷。

    他看着这些怪兽，有些惊讶。但他身边还有一个对研究奥特曼和怪兽都很有兴趣的家伙在看到这么多的怪兽和熟悉的奥特曼的时候，兴奋的在那里手舞足蹈。

    奈迦砍死一只怪兽，来到梦比优斯的身边，看了眼梦比优斯带来的援兵。

    梦比优斯看到奈迦过来，很是激动：“奈迦，你回来了！”

