    无故受到如此待遇，任牧的杀心越来越强。

    “MD，该死的四目，等我脱困，一定要宰了你！”

    不过，在尸山血海图不愧是法宝，被包裹住后。

    根本没法感知到外界的任何情况，就连刚才一脚，把四目踢飞了也没有感觉。

    但任牧心里也清楚，自己暂时不会有生命危险。

    以半步飞僵的强悍身体，四目除了请神术能够伤害得了他，其他的手段根本没有任何作用。

    “哎呀，我的老腰啊！”

    一阵凄惨的呼喊声，在林中响起，跟地上不断扭曲的黑影格格不入。

    从地上艰难爬起来的四目，看到前面的黑色木乃伊依旧在不断的动弹，但还是没有挣脱开来。

    不过，以他现在的实力，真没法靠近任牧。

    刚才那一下，就差点把腰板踢断了。

    如果没有什么有效的强大手段，或许只能望而兴叹。

    等待尸山血海图里面蕴含的法宝威能消耗殆尽，就会被任牧挣脱开来，到时候结局就反转了。

    “老祖保佑，您留下的法宝一定要给力啊，不然陈家就断香火了。”

    这也让四目心里彻底明白，如果不是凭借这祖宗留下的法宝，想要捕获任牧，可谓天方夜谭。

    收起了小看之心，忍着身体上的巨大痛楚，四目把仅剩的法力，注入了摄魂铃中。

    一阵蕴含着法力的铃声，在在树林中的不断的扩散。

    周边的很多小动物听到后，纷纷停下了手中的动作，目光呆滞，摇摇欲坠。

    这是四目修炼多年的镇尸决，用来控制僵尸的有效手段。

    镇尸符，摄魂铃，引魂灯，这些都是他的拿手法器。

    哪怕是三品跳僵，一套下去都会被完全操控。

    可是，他面对的任牧，并且还有拥有大成级别的灭天镇尸决的半步飞僵。

    这点手段，可以说是班门弄斧了。

    随着摄魂玲不断的发出透彻灵魂的声音。

    被尸山血海图包裹着的任牧，挣扎的频率也跟着降下来了。

    这让四目以为他能够镇压得了这头半步飞僵，更加卖力的摇晃着摄魂玲。

    其实，任牧停止了挣扎，是在积蓄力量。

    刚才，他踢出了一脚，感受到了这个黑色法宝的薄弱之处，便想以此为突破口。

    此时，双手紧握，把身上全部的力量汇聚在拳头上。

    任牧感受到束缚他的法宝不断的继续收缩，在快到极限时，瞬间张开手臂。

    “嘶！”

    一道撕裂声，在法宝内部传来。

    原本漆黑如墨的空间里，闪过一丝红光，这让任牧觉看到了挣脱出去希望。

    “这鬼玩意，也是有极限的，我就不信了破不了。四目，给我等着！”

    【叮，太阳精华+1000。】

    “嗯，怎么回事？”

    脑海中突然传来了模拟器的提示音，这让任牧有些愕然。

    回想了一下，刚才一闪而过的红光。

    “难道，这玩意里，蕴含着大量的太阳精华？”

    而在外面的四目，看到了他的法宝尸山血海突然被睁开了一道裂缝，心里瞬间一紧。

    “这僵尸太强大了吧，难道真的能够从内部破了我的法宝！”

    “不可能，尸山血海图可是先祖用六品僵尸始祖，旱魃精血所炼制的，能够彻底的压制僵尸的灵智，变成一具白痴僵尸。”

    四目认真的查看了一下后，发现他的法宝并没有被破坏，只是出现了一条小裂缝。

    在挣扎的空隙里，迅速用镇尸符贴上去。

    当四目看到已经平静下来的黑色木乃伊，心里微微松了口气。

    “再来一次试试看！”

    任牧继续积蓄力量，在原先红光闪过的地方，再次用力拉开。

    “呲！”

    一道响彻整个法宝空间的巨大撕裂声顿时想起，那原本只是闪过一丝红光的位置，出现了一条犹如火焰般的裂口。

    夹着浓郁血腥的炙热熔岩，从裂口处不断的流到任牧的身边，感受到这股温暖般的热流。

    脑海中，每秒不断响起模拟器提示语，让他喜出望外，脸上的怒火也转为兴奋了。

    【叮，太阳精华+1000。】

    【叮，太阳精华+1000。】

    【...】

    “果然，哈哈，四目这玩意竟然还能给我氪金！”

    打开了属性面板。

    宿主：任牧。

    状态：虚弱。

    等级：半步飞僵。

    力量：5000（斤）。

    体质：3500。

    速度：45（米/秒）。

    灵识：180（米）。

    抗性：21（减少21%法术伤害）。

    太阳精华：49688。

    尸气：10/5000。

    信力:255。

    道行：一百年（升级）。

    技能：灭天镇尸决（大成），阴雷帝尸拳（大成）。

    神通：阴雷狂暴（小成）。

    看着属性面板上不断上涨的太阳精华，任牧突然有个大胆的想法。

    “我现在拥有一次免费模拟的机会，但得到明天才可以启动。而且在石坚死后，茅山六品天师很有可能会跑来任家镇查明真相。”

    “要不，还是跟着四目走吧！刚好能够避开茅山天师。”

    其实，只要在积蓄足够的力量，再来几次就能破掉这玩意。

    然后一巴掌把失去法力的四目拍死。

    不过，任牧微微思索了一下，并没有动手！

    如果现在装作不敌，被四目带回道场。

    这样他不但能够避开那六品天师，同时也能给模拟器氪金，简直是一箭双雕。

    “嘿嘿，四目，明天有你好受了！”

    此时，在尸山血海图外面的四目，眼睛整到了极限，满脸都是难以置信。

    “额！”看着已经出现一道裂缝的法宝，不禁发出了惊吓声，并且还后退了几十米。

    如果，里面的那头半步飞僵，真的破坏了他的尸山血海图，那一定会以最快的速度，逃之夭夭。

    过了许久，神情高度戒备的四目，并没有看到尸山血海图上面的裂缝继续扩大。

    不过，他还是继续在那等了半个时辰，发现任牧彻底没有任何动静后，才敢靠过来。

    “呼！”

    看着地上已经缩小到正常尺寸的尸山血海图，四目深深松了口气。

    在那法宝上，有一条红色的裂缝，让他不禁露出了劫后余生的笑容。

    刚才，如果任牧从裂缝上破图而出，他也不敢保证能不能在对方手上逃出生天。

