    所有人都有些发愣，盯着面前发生的事情。

    这样的一个大人物出现，居然没有和蒋开山以及王嵩有什么过多的交流，反而是转过头去看着周青，主动和他说话。

    这种情况，很多人都没有想到。

    按照常理推测，就算今天真的有这种大人物来到现场，他不应该是来找蒋开山的吗？

    在他们的认知中，只有蒋开山有能力和有机会认识这样的人物。

    虽然蒋宜涵在他们眼中也是非常厉害的人，但是不得不承认，因为某些资历的原因，现在的蒋宜涵，在这个人的面前还是有些不太够看。

    这个人相比起在场的任何一个人而言，都绝对不差，他的身份拥有着绝对的碾压性的优势。

    哪怕是蒋开山，在他面前也要稍微逊色几分。

    并不是蒋开山他们差了，他们并不差，他们的身份地位也相当之高。

    实在是因为，这个人的身份太高了。

    这是能够接触到内阁的人物，据说他和内阁组织中的某些人拥有着非常密切的联系。

    当然蒋开山他们也能有这样的机会，和内阁的那些人之间，也可以取得联系，但是交情却未必有他们罗家这么深。

    因为罗家和内阁之间的感情，是早在很久以前就已经奠定下来的。

    而且，罗家的底蕴也传承了许久，从当年的混乱时期就已经一直在传承了。

    所以，蒋开山也必须要给罗云通几分面子。

    这已经是中域的大人物了，对于在场的其他人而言，这人已经是可望而不可即的天花板级别的人物了，百闻而不得一见。

    可是这样的人，出现在他们面前过后，并没有像是所有人预想的那般，先与蒋开山或者王嵩沟通。

    反而是和在旁边的周青说起了话，这让他们全都很意外。

    难道说，在他的心中，周青的价值地位比另外那两个人还高吗？

    这不可能。

    别说是个脑子正常的人了，哪怕是脑子不正常的人，用脚趾头都能想得到周青和另外那两个人比起来孰轻孰重。

    这根本就不是一个量级的对比，没有什么可比性，周青被全方位碾压。

    简单一想就能想得到。

    可是现在问题就在于，似乎真的有什么地方出了错。

    根据蒋开山以及王嵩两个人的反应，他们已经猜测到了出现的这个人的身份。

    罗家家主，罗云通。

    恐怕只有这个人才能让他们两人有如此反应了吧？

    因为就算罗家是个相当庞大的家族，但蒋开山和王嵩两个人也是相当厉害的人物。

    罗家的其他人来了，他们最多给几分面子，根本不会像这么大反应。

    但是现在这个人，却拥有着他们两个人的尊敬礼遇，身份几乎已经明摆着了。

    除了罗家家主能有这样的待遇，其他人有这种资格吗？

    断然是没有。

    哪怕是罗家的另外几个人来了，也必须要对蒋开山和王嵩二人恭恭敬敬。

    相比较之下，整个罗家只有罗云通这一个人才可以在过来的时候，搞出这么大的阵仗。

    其他的人都没这种能耐。

    现在他出现了，吸引了全场的人的注意，可是他却并没有主动找蒋开山，王嵩两个人。

    居然在和周青说话！

    早在之前罗云通就已经出现在现场了，只不过他非常低调，根本就没有人知道他的到来。

    除了周青。

    他之前刚出场的时候说的那些话，似乎也是在跟周青说，而并非是在和其余的两个人说。

    想通这个事以后，其他人的表情就变得非常奇怪。

    如果真是如此，这说明什么？

    这岂不是说明，罗云通的出现，很有可能是因为周青吗？

    难道说他今天是为了周青来到这个地方的？

    这简直难以想象，若是细细想来，就可以感觉到这之中必然蕴含着很多可怕的可能性。

    联想起刚才周青所说的话，心里面当然有了更多的推测。

    刚才周青一脸莫名其妙的样子，说着奇奇怪怪的话，不过那个时候他们都没把周青说的话当回事儿。

    周青做出一副莫名其妙的样子，说着那些莫名其妙的话。

    试问正常情况下有谁会相信呢？根本不会信。

    所以自然都把他说的话当成假话了。

    但是当他们这么反过来重新看的时候，就感觉这件事情的味道确实有些不太一样了。

    周青之前就一直一副神神叨叨的样子，好像在跟某人说话，不过他们都没放在心上。

    现在回过头来继续想，周青之前那些话，多半不是在他们面前故意装出来的，而是他真的在和某人说着这种话。

    而他说话的那个对象，就是现在正站在他们面前的这个人。

    罗云通！

    他们心中很震惊，而罗云通的心里也不平静。

    他来到这里，除了罗家的极少部分人知道以外，就没什么能了解过这个信息。

    可是现在周青却能清楚地说出他的身份，并且也清楚的知道他出现在现场，这让他心中有些无法平静。

    他很明白，不可能是家族里面的人给周青泄露消息告密，知道他要来到这里的那几个人都是相当信得过的。

    都是家族里面的骨干核心成员，这些人不可能会泄露他的行踪，向着周青。

    那么这又是怎么回事？

    他的长相，只有一些有过交集的人，才可以认得出来。

    就像刚才现场的那些人看了他以后，要不是有王嵩和蒋开山在场，其他人半天都认不出来他是谁。

    因为像他这种级别的人，很少真正露面，家族里面的企业交给各自的人去打理，就算那些企业在某些时候有在公众面前露面发声的需求，也完全是交给那些人处理的。

    而那些人的身份，和他相比都还差得远呢，根本没法比较。

    那些人只是家族中的成员，而他却是货真价实的一家之主，现在代理着罗家的所有事情。

    所以除了蒋开山和王嵩，现场其余的人就算听说过他的名字，也根本没法在刚才那种情况下将他给认出来。

    可是周青却可以，这简直是出乎人的意料，周青是个觉醒者，这个身份他是知道的，可是觉醒者厉害归厉害，为什么能够提前掌握到他的长相呢？

    周青身为觉醒者，一定是多方拉拢的对象，难道说之前有见过自己的人为了拉拢周青，已经给他泄露过自己的消息？

    他心里面莫名就冒出了这样的想法。

    除了这种说法，他也实在想不到究竟是为什么周青能够认识他了，无论怎么想都有点奇怪。

    要是是这样的话……

    他的神色也变得严肃了起来。

    有别人拉拢周青，他现在也不知道对方的身份究竟是谁，难道是蒋开山吗？

    他心里面瞬间产生了多种猜测，可是却都没法确定。

    看着他脸上这副紧张的样子，周青就知道他在想什么。

    “你无需多想，现场的这些人中，你虽然坐在很普通的位置，不想引人注意，但是你身上的气质是改变不了的！”

    “而且你的注意力从来都不在这场婚礼上，你一直都在暗中观察我！”

    周青脸上还是淡淡的笑。

    “光凭这点，我就可以判断出你的身份是谁了！”

    他一讲完，罗云通的表情才微微缓和几分。

    “你来这里找我，所图为何也无需我多说，所以刚才我给足你暗示了！”

    周青脸上挂着淡淡的笑容。

    刚才他猜到罗云通的身份之后，就根本没紧张过，因为他很清楚，他随便给点暗示，罗云通心中就会紧张起来。

    刚才他说喜欢替别人管教儿子，那些话并非是乱说的，确切的说应该是专门说给罗云通听的。

    说白了，他来到这里的目的不就是为了想把他儿子罗宇给救回去吗？

    因为周青手上扣留着他儿子，所以罗家最近这段时间以来一直都没敢有什么动静。

    似乎是生怕得罪了他会发生什么可怕的事情。

    在他们眼中周青好说歹说也是个觉醒者，就算不敢和整个罗家作对，被逼急了，没准也会做出可怕的事来。

    罗家目前年轻一辈之中就属罗宇的身份最为重要，而且还是他罗云通的亲儿子，所以从任何角度来讲，都不能容许罗宇出事。

    之前，就连他亲弟弟来到这里，周青都没给面子，所以说明这个叫周青的觉醒者有多么高的架子。

    所以这次他干脆选择自己亲临现场，自己做事也可以放心些。

    结果他来到这里以后，先是看了一出和林欢有关的闹剧，紧接着就是王嵩他们找上门来。

    原本他只是想根据这场婚礼，看看周青究竟是何方神圣，看看周青的表现和反应，究竟如何对他做出一个大概的了解，然后再进行交涉。

    结果谁能想到，周青居然突然说出什么莫名其妙的愿意帮助别人管教儿子的话。

    当时他就知道周青应该是猜到他在现场了，故意用这样的方式含沙射影提醒他。

    不过他当然不会因为这点可能，就那么快主动现身，所以依然在位置上呆了一段时间。

    紧接着发生的事情就是如同众人所看到的那样，周青就像是个神经病一样，一直在那里神叨叨地念着那些东西。

    其他人听不懂，但罗云通却明白得很，周青就是在提醒他该出场了。

    毕竟他的儿子还在周青的手里呢，人家这么说究竟是在影射谁，不言而喻。

    他儿子前段时间得罪了周青，按照刚才那家伙的说法，他喜欢替人管教儿子。

    也正是因为这样，所以他才选择露面，而非是在私下的场合坦白身份。

    虽然这和他一开始的想法有些不同。

    “别人在我婚礼上搅闹，故意这样血口喷人，你觉得应该怎么办？”

    周青问罗云通。

    现场的其余人全都保持了沉默。

    罗云通闻言，转过身去看着王嵩。

    “王总，我知道你和周青之间或许有些矛盾，但是这可能是个误会，要不今天就看在我的面子上，把这个误会给说清吧？”

    他这一说，满座骇然。

    他们看到了什么？罗云通，居然在帮周青说话？！

