    黄盖在听到周瑜这句的话的时候，肝都疼了，原本准备的安慰周瑜的话直接不知道该怎么接下去了，周瑜见此哈哈大笑。

    “都督，何须作弄盖。”黄盖见此哭笑不得说道。

    而周瑜只是笑了笑，他其实没有说谎，能走到这一步，能那么快的完成杀手锏，有很大一部分原因就在于当年北疆的时候那群人帮他补全了所有的细节，而韩信帮他照亮了前路。

    不过黄盖如此，周瑜也乐的和黄盖说一说其他的考虑。

    “只是心里有有事，贵霜的水军确实厉害，原本我以为这条路也能走通，结果贵霜已经走过了，虽说贵霜走过的路我们也可以走，而且这世间确实有青出于蓝而胜于蓝的事情，但那耗费的功夫太多，我们要快速击败贵霜只能另辟蹊径。”周瑜平淡的开口说道。

    甘宁的方式确实让周瑜眼前一亮，也是那个时候周瑜确定甘宁绝对不是没有脑子的莽夫，因为有些事情看着简单，但要做到就难得令人绝望，而在这种情况下能想到办法的都是聪明人。

    很明显甘宁也是聪明人，最多是对方看着愚蠢，实际上相比于太史慈，甘宁可能更聪明。

    “可现在既然已经没有别的路了，我们何不先模仿着贵霜前行？既然他们比我们强，那么模仿他们又有什么可耻的？这一代不行，我们可以等下一代。”黄盖带着劝慰的口气说道。

    “因为赢不了，在现有的体系之中你可能击败体系顶点的那位，因为只要你超脱不出来，你所有的努力也只是在填充这个框架而已，在体系内推翻一个体系，不是我一个人能做到的。”周瑜平静地说道，“贵霜的海军能发展到这个程度，也是集合了无数人的智慧。”

    黄盖闻言缓缓地点头，哪怕是他也不得不承认周瑜说的很有道理，贵霜海军能发展到这种近乎无敌的程度，自然也是集合了无数人的智慧，而以一人之力掀翻无数人的智慧，真的很难。

    “因而从现实角度讲，要击败贵霜的话，只能走一条贵霜没有走过，甚至没有思考过的道路。”周瑜轻声的感叹道，“走贵霜的老路，我们在海军上短时间是不可能赢过对方了。”

    实际上周瑜知道自己在这个问题上是说谎了，哪怕是走贵霜的老路，汉室也能战胜贵霜的海军，但那样的胜利不是周瑜的胜利，而是陈曦的胜利，在这一方面周瑜也有自己的骄傲。

    眼见黄盖也陷入了沉思之中，周瑜轻声吐气，至少接下来这一战要让汉室的海军将士看到胜利的曙光，输可以，但至少需要让他们明白他们并不是没有赢的希望。

    “公覆，去指挥你的旗舰，我们也该出发了。”周瑜双眼如水一般的平静，“虽说很不可思议，但真要说的话，其实我们有自己的道路，哪怕是不完善，至少也是极大克制贵霜当前道路的。”

    黄盖一愣，不由得看向周瑜，只见周瑜微微点头，黄盖当即面露喜色，然后抱拳施礼之后快速回到自己的战舰，只有周瑜轻叹。

    “是啊，极大程度的克制贵霜海军，问题在于，就算是极大克制对方，我也打不赢啊。”周瑜轻声的自语道，他比所有人更清楚自己的力量极限在哪里，“我若是有绝对的把握，何必要限值阀啊。”

    周瑜的大脑永远是那么的清晰，李严，太史慈那些人是他特意设置的限值阀，就是为了在贵霜玩命的时候将贵霜拉回去。

    然而实际点讲的话，如果汉室的海军真的弱到无法对抗贵霜，无法让贵霜感受到拼下去哪怕能赢也会损失过大的话，周瑜觉得贵霜指挥只要不傻，绝对拼着水寨损失过大也会在这里干掉汉室海军。

    毕竟自己会吸引过来什么，周瑜还是心里有数的，李严他们可能能做到一波爆发压倒贵霜，但等贵霜反应过来，李严他们很难继续维持下去，那地方贵霜经营的时间不短了。

    上次周瑜和孙策南下的时候，就注意到贵霜有建城的倾向，现在的话大概城墙都应该建立起来了，不过建立的时间不长，以无当的破坏能力轰掉的话，难度不大。

    而最大的问题在于，贵霜的水寨不光是北岸啊，马六甲是中南半岛和苏门答腊之间通道，简单来说贵霜不仅仅在北岸建城，在南岸也同样修筑有防御建筑，而马六甲南北两岸最宽的地方有上百公里，而最窄的地方只有几十公里。

    如果算上中间的岛屿，最窄地方的航道只有五六公里，简单来说的话就是北岸被打之后，贵霜驻扎在岛上和对岸的陆军可以快速赶过去救援，相比于那些防御建筑，这个才是最大的问题。

    这种地形优势让贵霜陆军可以在任意单一海岸遭遇打击之后，瞬间集中兵力，发挥人海优势，但劣势则是要是有人声东击西，贵霜绝对要失去一半的防御工事。

    问题在于周瑜现在没办法做到声东击西，他要是选择将一部分的陆军迁移到苏门答腊岛，也就是叶调国那边去，也就意味着自己必须要舍弃掉这一部分的兵力。

    因为周瑜没可能在贵霜海军的眼皮底下将这群人带走，除非周瑜能击败贵霜海军，问题在于要是能做到后者，周瑜还扣扣索索的算计什么，直接冲上去将贵霜海军打死不就完事了吗？

    这也是这次计划最大的漏洞之一，汉军的陆军能赢这一点周瑜完全不会有任何的怀疑，他派遣到陆路上作战的四个将领已经是兼顾生存和战斗力的完美选择，而且麾下士卒皆是精锐。

    一口气爆发，打出周瑜想要的结果没问题，但之后被贵霜打出去恐怕问题也不大，毕竟贵霜的人海战术周瑜也是听说过，在现在这个局势硬拼没什么意思，再说烧起来让贵霜海军明白后方发生了什么也就够了，毕竟这就是用来限制贵霜海军攻击上限的。

    做到这些之后，那就没什么说得了，剩下就是周瑜的事情，只要周瑜的海军表现出来的战斗力，高过贵霜海军短时间能解决的极限，到时候贵霜就会撤退，这也是为什么周瑜并不慌乱的原因。

    在周瑜这边出发的时候，马辛德等人已经追到快接近马六甲东边那片小岛的位置了，这里已经靠近汉室的伏击点了。

    不过这个时候马辛德已经明白汉室要玩什么了，虽说早在之前他就已经有了这种猜测，但现在看到之后，马辛德骤然安心了一节。

    “开始做机动规避。”马辛德给阿文德以及竺迦叶波招呼道。

    “现在做这个干什么？对方又没有进行攻击。”阿文德不解的说道，“机动规避会让我们距离对方越来越远的。”

    “我差不多知道他们想干什么了，而且为了安全起见还是赶紧做机动规避，省的被别人打中，哪怕是现在的集团防御式，面对对面的远程攻击我也没有一点安全感。”马辛德冷笑着说道，“快点做机动规避，海军八成在前面那些岛屿里面埋伏好了。”

    马辛德的话靠着逐级传递，传到了竺迦叶波那里，这家伙追了这么久也冷静下来了，被马辛德一提点瞬间反应过来这个可能，二话没说当场开始了各种扭曲奇葩闪避动作，就差对岛屿之中隐蔽的董袭，吕范等人直说他们已经发现了伏兵。

    埋伏在岛屿外围隐蔽着的董袭等人看到周泰等人出现的时候就给自己的弩炮开始蓄能，就等着贵霜在海平线出现，给对方来一炮，结果等到对面出现，才发觉对方是在做机动规避。

    当场董袭和朱治就愣住了，唯有吕范面色难看，作为孙策起家的时候带兵来投的铁杆，又是早期孙策手下极少数能作为文臣使用的心腹，周瑜特意交代过可能遭遇的情况。

    而现在这种就是除了最糟糕的那几种情况以外相当糟糕的局面之一——贵霜是知道汉室在这里伏击，还追过来了！

    “不用埋伏了，直接冲过去接应幼平他们，贵霜知道我们在这里伏击，还追过来了。”吕范面色无比难看的说道，“不过还好，人不多，我们冲上去接舷战快速将对方干掉。”

    “发现我们了？”董袭一脸难以置信，他们什么时候暴露的？

    “嗯，只有这一种可能，对方一出现就是机动规避，还不能说明问题吗？”吕范叹了口气说道，“好了，不纠缠这个了，直接杀过去干掉对方，再继续磨蹭也解决不了问题。”

    “好！”董袭也是果决之人，对着朱治点了点头，三人快速回到自己的岗位，然后大量战船直接从岛屿外围开了出来，朝着周泰他们迎了过去，而周泰等人见此则是略微侧开准备在董袭等人的舰队的保护下进行调头，既然友军已经来了，那没什么说的，开片就是。

