
　　“你会把你妈卖到妓院里去吗？”

　　观察者突然定定地望向丁仪和墨欣桐，两人不知所措，过了好久，才明白观察者应该在向他们解释他口中的“绝对环境下抗拒理性”。

　　丁仪和墨欣桐相互注视一眼，还是陷在沉默中，由时间一点一滴的过去，也没有任何回答。

　　观察者停下这个话题,“那我换一个情景吧。”

　　“你手上有一个按钮，关乎着两个世界的安危。只要你把按钮按下，地球和另一个文明A会同时遭受打击毁灭。你把重点放在手上的按钮便可，不需要关注为何存在这种按钮，以及为何这个按钮有这种毁天灭地的功能这些事情。你会按下整个按钮吗？”

　　观察者说这句话时，目光不是看向丁仪，而是望向墨欣桐。

　　墨欣桐咽了咽口水，微张嘴巴,眼瞳以微小幅度在颤抖，过了三四秒，“不会。”

　　“那我现在加入一个背景：如果A文明正在谋划占领地球文明，地球文明的发展水平和A文明相差甚远。而这个按钮则成为一个战略威胁点，是一个共存亡的武器。只要你按下，两个世界会同时毁灭；保持不按的状态下，两个世界将保持微妙的生存平衡。你会按吗？”

　　“不会。”

　　这次墨欣桐的回答快了许多，“既然不按能保持两个世界的平衡，两个世界可以生存下去，没有必要让两个世界都消失。”

　　“没错，这就是理性。”

　　观察者继续问：“那我再加入一个条件：A文明下定决心侵略地球，时间只剩下最后十秒，地球文明没有反抗的余地。十秒之后，地球将被彻底占领。你会按吗？”

　　这下子，问题从两个世界的共存或是共灭转换到是两个世界是共灭还是地球独自毁灭上。

　　墨欣桐躲开观察者的像刀锋一样锐利的眼睛，双眼一时间不知道该望向何处。23sK.com

　　她咽了咽口水，声音有些发颤。

　　“他们也是生命，说不定，会有别的方法？不需要两个世界都共同毁灭？按了按钮,两个世界就没有退路了……”

　　墨欣桐说完，沉默下来，头低垂。

　　时间太短，她根本没办法在这么短的时间思考这个问题。以至于在这个问题回答出口后，她大脑一直在模糊的状态。

　　观察者把一切看在眼里，没有说话。此刻，本体在控制中心的观察者通过从墨欣桐身体上往外散发出的各种气味信息收集她的情感数据。

　　“那我加入最后一个条件：A文明此行的目的其实是为了丁仪，他们来地球的目的是为了杀死丁仪，并不会威胁地球文明。将丁仪杀死后，便会离开。你手上有按钮，你会按吗？”

　　丁仪的眼睛收缩了一下，眼光忍不住望向墨欣桐。

　　墨欣桐低着头，他看不清楚她的脸。

　　“他们会救他吗？”

　　墨欣桐的声音小小的从低垂的脸传来，几缕漆黑的头发遮住她的脸蛋。

　　“地球文明对A文明没有任何抵抗能力，在经历短暂的争执后，进行了一场全世界人民共同参与的民主投票，决定是牺牲丁仪,还是为了丁仪而全人类与A文明抗争。结果是，投票以压倒性的99.9999%的反对率，反对为了一个人而赌上全人类的生命——之所以不是百分百,可能是你、丁仪还有极少数反人类分子投了赞同票，其他所有人投反对票。

　　丁仪会为人类而死，但丁仪死后，人类会为丁仪立一个比自由女神像还高的纪念碑，用于纪念这位保护了人类的英雄。你会按下按钮吗？”

　　“……”

　　墨欣桐放在大腿上的手慢慢握成拳头。

　　她并没有说任何话。

　　丁仪也没有说任何话。

　　一场宛如巨海漩涡的压力在两人四周沉积，让两人的大脑陷入苍白的死亡寂寥中。

　　“我只是举一个例子而已。事实上这种事情并没有发生。”

　　观察者感觉到两人的情绪波动陷入低谷，意识到自己的提问触及到两人内心的最深处。

　　但这也正是他所想要的。

　　一边悄然收集两人的情感数据，他一边继续看向墨欣桐，他不像丁仪，拥有全息观察能力的他此刻能清楚看到墨欣桐的表情。

　　观察者通过之前的数据，预先分析出此刻墨欣桐应该是挣扎而痛苦的表情，然而，当他看到墨欣桐平静而没有半点波澜的眼睛时，他大吃一惊。

　　不到三秒，墨欣桐抬起头，放在大腿上的手已经松开了。

　　控制室里，观察者连忙把这些宝贵而真实的信息收集起来。

　　亭子里，观察者站起身，在墨欣桐准备张嘴回答问题前一秒，打断她的话。

　　“很明显。你刚才在考虑第二个问题和第三个问题时，在第三个问题上花费了更多的时间。无论你回答是什么，现在已经不重要的。”

　　墨欣桐闭上微张的嘴巴。

　　“这就是绝对环境下的抗拒理性：在进行各方面全面分析，每一个选项都无比明晰的可绝对理性化环境下，只要理性选择便可以得到最好结果，但仍然违背理性，选择一个叛逆选择的行为。”

　　“看天空。”观察者说。

　　此刻，虚假的天空消失，再度回到宏伟而真实的宇宙星河画面中。

　　“为什么你觉得这个恶劣到极致的东西值得观察？”丁仪问。

　　四人走出亭子后，墨欣桐一直笔直向前走，丁仪主动靠近她，拉上她的手，墨欣桐稍稍一愕，把自己贴过去。

　　灿烂的星光从宇宙深处经历漫长的时间长河而来，点亮两人眼前的广袤而黑暗的宇宙。

　　“你们看，眼前的宇宙黑吗？”

　　“黑。”

　　“有多黑？”

　　“很他妈的黑。又黑又冷。”

　　大脑一闪而过地球上空的星空，望着眼前的宇宙，丁仪感觉自己此刻渺小得宛如尘埃，刺骨的寒意又一次烙回到神经里。

　　“宇宙总是冰冷而理性。一切都在规律和规则里生存。这种恶劣的品质，就像珍珠上的一个小孔，没人知道它会引发什么东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第126章 你会按下按钮吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 