    在高守金高高兴兴地要离开时，李明月小心嘱咐：“叔，可千万别告诉那些大娘们，这主意说我给出的。”

    高守金直说放心吧。

    用这么折腾人都法子去折磨老太太们，若是被老太太们知道了，就等着被她们折磨吧。

    他回去把李明月的法子告诉了大家，大家一听先是直呼幸运，然后又纷纷叫好，再没有比这更好的法子了。

    不过问题来了。

    理论培训，他们谁去培训？

    大家你看看我，我看看你，都觉得除了自己之外的其他人，个顶个的高大帅气迷人，自己今天咋这么锉呢。

    “我觉得毛玉宽合适，他媳妇是妇女主任，能说会道。”

    毛玉宽：我媳妇能说会道，我不会呀！

    “我选万四海，四海老实，深得老太太们的喜欢。”

    万四海很着急：我不行，我不行，我真不行。

    其他人也连连摇头摆手：我也不行，是真的，真不行！

    路过的周珩一听就睁大了眼睛，他扭头一看，太惊悚了！石背村三分之一的壮汉们集体不行，怪不得都怕老婆呢。

    高守金等壮汉们商量了半晌，决定去找李石柱，这么艰难的困难得找队长解决。

    李石柱正在砖厂干得热火朝天呢。

    砖厂重开，事情还挺多，古士杰到位了，可张军波还没回来，心痒难耐的李石柱就理所当然地先顶上了。

    “队长，你看这事儿该咋办吧？”

    李石柱一听李明月那主意，就直拍大腿叫好，果然是明月那脑瓜子能想出来的啊。

    他问：“那你就没问问明月，这理论该怎么教？”

    高守金挠挠头：“人家都指点到这份上了，这么细节的问题我们咋地也能解决吧，不然太丢人了。”

    李石柱啧啧两声，可不就是太丢人了。

    他习惯性地蹲地上，尤其是想问题的时候，更得蹲地上，土地能给他能量。

    果然才蹲下一会儿，他就想到答案了。

    “这样，你们先顶两天。再过两天这一批砖就能出窑了，卖了钱，到时候直接去农机站再买一辆拉东西的拖拉机，买的时候，你挑两机灵点的，好好和农机站的技术员把这理论问题给掰扯掰扯，争取把理论这一块儿弄懂了，回来能把理论培训给搞起来。”

    现在李石柱已经体验到了有车的好处，一有机会就想再搞一辆回来武装石背村生产队。

    再买一辆？

    高守金很激动，好，好，好！

    哪个男人不爱车，别管它是啥车吧，拖拉机难道就不是车了？一样威风。

    再多一辆拉东西的拖拉机，他们男人总能分得到一辆吧，也省了去跟妇女们抢了，抢一回吧，别管抢到抢不到，一开口就得先接受十来号妇女同志的‘亲切’招呼。

    太难了！

    过了两天，砖窑出砖了，要运去城里。

    高守金这边为了保险起见，一气挑了五个机灵的年轻小伙子跟着去买拖拉机，主要任务是无比学会相关理论知识。

    在路上李石柱还亲身传授了秘诀：‘为什么’大法！

    凡是不管懂不懂，多问几个问什么。

    五个小伙子肩负重要使命，到了农机站，先问：“买拖拉机，教不教拖拉机的技术。”

    农机站的人心说多次一问，当然要教啊，来买拖拉机的农民十个有九个半是不会开也没开过的。

    “教。”

    然后农机站的技术员就掉进了坑里。

    “拖拉机为什么叫拖拉机？”

    “拖拉机为什么能跑起来？”

    “把手为什么是这样的？”

    “为啥把手不能是圆的？”

    “那个地方为啥要这样子做？”

    “为什么......”

    “为什么.....？”

    农机站的技术员晕菜了，但他又不能把人直接赶走，或者直接咆哮让这群人别捣蛋。

    因为人家真的没捣蛋，五个年轻小伙子一边认真地问，一边还在认真地做笔记，虽然有很多不会写的字，但人家态度特别真诚，画圈圈都画得特别圆，画叉叉也画得很匀称。

    面对这么诚恳的态度，他说不出拒绝的话来。

    且农机站本来就是为农民、为人民服务的，他若是敢说不服务了，后果可是严重的。

    面对求知若渴的农民兄弟，自己能力又有限，怎么办？

    请求支援！

    于是农机厂的技术员被请来了，且来的还不是一个，而是四个，因为他们得到的支援请求是这样的：

    “请派出你们最好的技术员，一个不够，越多越好，越优秀越好，情况十分紧急，机会十分难得！”

    然后农机厂就很重视地派出了四个人，其中一个还是管技术的副厂长。

    来了之后直面的就是石背村好学五人组的无数个诚恳的为什么。

    农机厂的人先是懵了一下，然后很快反应过来，毕竟人家是专业的。

    在仔细回答了无数个为什么之后，面对还在路上的无数个为什么，农机厂的技术员震惊了。

    这些农民兄弟到底是哪里的人哟，咋这么好学呢！

    不就是买个机器嘛，至于为这么多为什么吗？

    好家伙，五个小伙子，好像在比赛问为什么。

    一个问“这个为什么是方形的？”第二个人就问：“为什么不能做出圆形的，方便操作啊?”第三个接着问：“为什么不能做成三角形的，三角形稳定啊。”第四个问：“为什么不能做成长方形，能节省不少空间呢？”第五个问：“什么形状最节省材料？”

    瞧瞧，这问得多专业啊！

    又是方便操作，又是稳定，又省空间，省材料的。

    副厂长暗中观察了又观察，实在没忍住，问道：“你们真是农民兄弟？”

    “是啊，如假包换。”

    “冒昧问下，你们怎么知道三角形最稳定？”

    “我们都知道啊，报纸上不是这么说的吗？难道报纸上说的不对？”

    “对，报纸说的对！”副厂长赶紧肯定，然后他疑惑地问：“难道你们村所有人都看报纸？”

    “不看，听，天天广播上听报纸呢；也有时候会去广播室念报纸。”

    现在石背村在学校里的娃娃们念报纸在轮了两回之后，直接范围扩大到石背村五十以下识字的所有人了。

    副厂长和他的技术员惊呆了，这是一个什么样神奇的村子啊，真想去亲眼看看。

    在轮番的‘为什么’轰炸下，技术员们说得口干舌燥，石背村的五个小伙圆满完成任务，农机厂得到许多启发，对未来的研发生产有了模糊的指导。

    最后，临走的时候。

    副厂长一一用力和五青年握手致意，“感谢你们对我们工作的支持，等到我们有新型号的拖拉机下了生产车间，一定请你们过来体验。”

    五青年没当回事，只当这厂长客气呢。

    不过农机厂的技术员态度真好，不厌其烦地回答他们。

    “谢谢啊，以后有问题还找你们。”五青年说。

    刚松了口气的技术员集体腿软了一下。

