    趁夜，连萍把连翘叫到了上林苑。

    连翘最近过得很不如意。

    平乐苑里上上下下都不待见她，也不给她好脸子。

    主子赏的那些吃的用的穿的，别人都有份，只她没有。

    她心里憋屈的要命。

    想走吧，陈侧妃这里又不许，只让她先忍耐。

    忍忍忍！

    要忍到什么时候去？

    她实在是受够了！

    一听陈侧妃叫她过去，她忙不迭的就来了。

    “连翘，你还愿意到上林苑来吗？”陈侧妃问她。

    “奴婢愿意，愿意！”连翘心中大喜，连忙点头。

    连萍说道：“过来之前，你要再替我们主子做一件事。”

    “什么事？”

    “你可知道，云良媛在外头，还有一个儿子？”连萍问。

    连翘震惊：“怎么会？”

    “这件事，千真万确。”连萍说道，“她也不是什么平民女子，也是清贵人家的小姐，就因为这件事，才被驱除出家族。”

    连翘震惊之下，结结巴巴问：“她……她……那她儿子的爹……是谁？难道是太子殿下？”

    陈侧妃冷笑：“你倒真敢说。凭那小野种，也配？”

    连翘反应过来，觉得难以置信：“既如此，太子殿下怎么愿意要她？”

    “还不是她狐媚子勾着爷……”连萍低声嘀咕，“否则爷能要她那么个残花败柳。”

    连翘愕然半晌，小心翼翼问：“那，侧妃主子要奴婢做什么呢。”

    “很简单，你把这件事，透露出去。”连萍说。

    连翘有些为难。

    她虽然虚荣，但还不算蠢。这种事，找她去做，十有八九没好处。

    但她不敢直接拒绝，就说自己嘴笨不会说话，怕坏了主子的事。

    连萍冷道：“你口口声声衷心主子，如今叫你做这点小事，你都推三阻四。谁敢用你？等这事了了，你就到上林苑来，谁还敢动你？况且，如今你也没别的选择。”

    连翘咬咬牙。

    她多次出卖云主子，陈侧妃都捏着把柄呢。

    她已经下不了船了。

    “奴婢遵命。”她磕头，“只盼着侧妃主子念着奴婢忠心耿耿的份上，拉奴婢一把。”

    “只要你好好做事，主子不会亏待你。”连萍说着，拿了银票给她，“拿着吧。”

    连翘捏着银票，下定了决心。

    她走后，连萍问陈侧妃：“指望她，能行吗？”

    陈侧妃端了茶，心情愉悦：“不管行不行的，反正她是平乐苑的人，终究与咱们无关。咱们啊，就等着看好戏吧。”

    连翘返回平乐苑，哪知刚走一半，就被人一棍子敲在后脑门上了。

    她眼前一黑，就什么都不知道了。

    平乐苑。

    云黛正趴在床上看书，玉竹走进来，说道：“小主，连运他们回来了。”

    “叫他们进来。”

    连升连运走进来，行了礼，说道：“主子，我们俩一路跟着连翘，果然见她进了上林苑，等她出来后，我们俩正跟着呢，走到半路，连翘却被人打晕拖走了。”

    云黛抬头：“看清楚是谁了吗？”

    连运道：“天太黑看不清。不过，看他们走的方向，应该是昭华殿的人。”

