    “这深渊大帝果然有点本事！”

    深渊霸主见深渊大帝成功，顿时喜上眉梢道。

    紧接着，他便命令剩下的所有陨神，朝深渊巨山进发。

    “哈哈哈，没想到这么顺利。”

    “这深渊大帝还真有两下子。”

    “我们想出来的这办法果然厉害。”

    “……”

    其他陨神得到深渊霸主的消息后，个个都非常兴奋，忍不住传音交流起来。

    然而他们都不知道，这不过是巨龟和飞行巨兽布下的一个陷阱而已。

    一旦他们踩进这个陷阱，他们所奴役的巨兽就将重获自由。

    轰轰轰——

    一群巨兽朝深渊巨山进发，发出巨大的声音。

    而在这些巨兽前进的同时，飞行巨兽传音给巨龟，问道：“接下来怎么做？”

    巨龟回道：“接下来，你先攻击那头巨虎，然后林宇会趁着你发起攻击之时，去吸收巨虎的心能，让被奴役的巨虎失去行动力。”

    “攻击完巨虎之后，你再去攻击另一头巨龟，就这样一直到所有被奴役的巨兽都失去行动力为止。”

    飞行巨兽听完，立马回道：“好，就按这个计划来。”

    巨龟闻言补充道：“等下如果中途出现什么变故，我们再做商量。”

    “行。”飞行巨兽回道。

    随后，它们便结束对话。

    巨龟带着林宇，跟着另外五头被奴役的巨兽一路靠近深渊巨山。

    随着离深渊巨山越来越近，深渊霸主命令深渊大帝道：“那头飞行巨兽现在最信任你，你想办法把它从山上引下来。”

    深渊大帝立即领命，再次伪装成巨虎，和深渊巨山顶部的飞行巨兽传音。

    “我们马上就会到齐，你要不要下来看看？”深渊大帝问道。

    飞行巨兽回道：“那正好，我现在就飞下来。”

    深渊大帝一听，心中再次狂喜不已。

    这飞行巨兽未免也太好骗了吧，怎么自己跟它说什么他就信什么。

    果然这些巨兽仅仅是长得大而已，但是并没有脑子。

    紧接着，深渊大帝再次将这一情况告知深渊霸主。

    深渊霸主听完后，连连赞赏道：“好，做得非常好！”

    说完，他又将这一消息传达给了其他几名陨神，让他们随时作好战斗准备。

    等下飞行巨兽一下来，就看情况出手，想办法将飞行怪兽留在地面上。

    轰轰轰！

    众巨兽迈着沉重的脚步，终于来到深渊巨山的脚下。

    而就在他们停下的同时，上方传来一道尖锐的破空声。

    “它来了，都做好准备！”

    深渊霸主命令道。

    众陨神闻言纷纷表示自己正时刻准备着出手，这次丁让这头飞行巨兽有来无回。

    呼！

    飞行巨兽沿着深渊巨山不停往下飞，直奔巨虎所在的方位。

    看到这一幕，深渊大帝心想是自己联系的飞行巨兽，现在飞行巨兽朝自己这边飞来，肯定是想和自己奴役的这头巨虎汇合。

    这下自己立功的时间到了，自己可以快人一步让巨虎缠住飞行巨兽，抢个头功。

    想到这，深渊大帝忙控制巨虎往上冲，朝从天而降的飞行巨兽接近。

    而就当深渊大帝满怀希望地觉得这次的事情要成时，飞行巨兽却突然一个急停。

    上半身突然止住冲势，而下半身则往下一探，伸出一堆利爪。

    就这样，飞行巨兽的双爪对准迎面而来的巨虎，往前一伸直接抓住巨虎的后脖颈。

    抓紧之后，飞行巨兽又猛地一扇翅膀，借力将巨虎朝另外几头巨兽推去。

    轰——

    巨虎身体不稳，乱扭着退回到刚刚赶来的巨熊、巨牛、巨蛛、巨龟旁。

    包括深渊霸主在内的所有陨神看到这一幕都大惊不已。

    这飞行巨兽到底是怎么回事，不是看上去很听话么，怎么一上来就把巨虎给掀翻了？

    众陨神大感疑惑，搞不明白飞行巨兽的行为逻辑。

    他们甚至怀疑，深渊大帝刚刚是不是在骗人，明明搞不定飞行巨兽，却谎称已经搞定了。

    一时间，众陨神都有点乱了阵脚，不知道下一步该怎么做。

    另一边，林宇趁着所有陨神都没有空分心他顾的时候，迅速飞离巨龟，飞到巨虎头顶。

    这巨虎肯定和之前深渊至尊驾驭的巨虎一样，重要设施全都在头顶的毛发丛林之中。

    因此，林宇决定直接去那寻找流淌着心能的人造血管。

    林宇急速朝巨虎接近。

    与此同时，深渊霸主传音给众陨神道：“都不要慌，那畜生还没离开，我们还有机会。”

    空中，飞行巨兽在攻击完巨虎后，便立马飞上天空，重新寻找攻击机会。

    这让深渊霸主看到了希望，觉得自己这边还有赢的希望。

    在深渊霸主的命令下，深渊大帝忙控制着巨虎站稳，伺机寻找反击的机会。

    其他陨神见状也纷纷控制巨兽站好，准备看准时机进攻冲下来的飞行巨兽。

    而就在所有陨神只顾着飞行巨兽之时，林宇顺利地飞进了巨虎头顶的毛发丛林中，开始寻找人造血管吸收心能。

    很快，他就找到了一处埋着人造血管的地洞，钻进其中。

    进入其中后，他立即沿着人造血管一路钻行，一直钻到人造血管和巨虎本身血管连接的部位。

    只要在这里破开一个洞口，那么即便深渊大帝发现巨虎的心能在流失，也没法阻止，除非主动让巨兽之心停跳。

    但在这种面对大敌的时刻，他怎么敢让巨兽之心停跳，令巨兽失去行动能力。

    林宇正是算准了这点，才会让巨龟传音给飞行巨兽，让飞行巨兽先攻击巨虎。

    接下来也是，他想吸收哪头巨兽的心能，就让飞行巨兽去对付哪头巨兽。

    而在林宇吸收巨虎心能的同时，空中，飞行巨兽往下冲了一阵后猛地停下。

    下面一共有五头被奴役的陆行巨兽，它贸然冲下去肯定不是它们的对手。

    因此它的策略是，通过反复袭扰来让下面的五头巨兽不得安生，给林宇制造吸收心能的机会。

    “这畜生怎么回事？不敢下来了？”

    深渊霸主见飞行巨兽就那样扑扇着翅膀悬停在半空，在迷雾中时隐时现，顿时就疑惑起来。

