    航班缓缓降落在帝都国际机场的跑道。

    李安安从旁边的窗口向外看去。

    机场的停机坪上，停着一架又一架印刷着王室徽记的专机。

    扶桑的菊花，新罗的杜鹃。

    暹罗的佛莲，锡兰的佛塔。

    还有兰芳共和国的五行旗。

    但，最惹人注目的，莫过于西宋王室的海龙旗。

    而且，在海龙旗的王室徽记下，还刷着一行文字：大夏宋国国王专机。

    李安安看着，眼皮子跳了跳。

    “想不到，连宋王也回京了！”她感慨着：“这次帝都的联谊会，排场可真大！”

    联邦帝国的海外王国国王，在宪法上，那可是正儿八经的国家元首。

    他们的地位，被定为为春秋时期的诸侯。

    其与帝国的关系，就像周天子之于晋公、齐伯。

    所以，他们轻易不会回京。

    如今，宋王居然回京，真的是给足了这次的联谊会的牌面！

    褚微微在旁边，小声的说道：“队长，我听说，这次不仅仅是宋王会回来，其他两位大王也会回来！”

    “这么给面子的吗？”李安安惊了。

    联邦帝国多少年，没有凑成全国的君主，共聚一堂了？

    上一次，海外三王归京，恐怕还是先帝驾崩，诸王奔丧的时候吧？

    ……………………………………

    皇宫门前。

    皇家仪仗队，整齐列于道路两旁。

    记者们架着数不清的长枪短炮，对准着正从悬挂着西宋王国王旗的车辆。

    穿着传统的诸侯王衮服的宋王郑安民，走下汽车。

    数不清的闪光灯，连成一片。

    记者们更是举着话筒，就向前冲。

    “大王！大王！您这次回京，是否会督促天子尽早加冠、立后？”

    “大王！大王！听说您在来京前，专机曾经在扶桑王国的京都机场短暂降落，扶桑王室代表与内阁首辅，都亲自拜谒于您……”

    “不知道您对扶桑王国的立场，是否有所变化？”

    “大王……您此番回京，会和中枢大臣会晤，商谈西宋王国的产业扶持吗？”

    “大王……”

    看着这些蜂拥而来的记者，郑安民只是微笑着，颔首致意。

    作为联邦帝国迄今唯一一个，依然大权独揽的君王。

    西宋王室，素来善于经营自己在媒体面前的形象。

    尤其是国王，最是善长将自己塑造为‘贤王’、‘义王’的形象。

    帝国本土与海外各地，但凡有点自然灾害，捐款捐物最多的，永远是宋王！

    所以，他微笑着，非常有礼貌的说道：“诸位记者阁下……”

    “本王将要去朝觐天子……”

    “这是本王的职责……”

    “所以，还请诸位让一让……至于诸位的问题，待本王面见天子后，定然举办一个记者会，向诸位逐一解答！”

    说着，他就在卫兵的簇拥和保护下，走向皇宫的宫门。

    在宫门口，穿着天子冕服的少年天子，已经在大臣们的簇拥下，在那里等候着了。

    张惠自然是站在小皇帝的后面。

    他看着那位走过来的宋王，嘴角微微翘起来，身体则微微屈身。

    宋王自然也是听到了风声才跑回来的。

    不然……

    这位酷爱狩猎的国王，怎么舍得离开西宋王国的广袤原野？

    只是……

    张惠看着那皇宫门口的记者们。

    他微微皱起眉头。

    “这位宋王，太高调了！”他摇摇头。

    那位，可不会喜欢太过高调的人，更是很讨厌，那些喜欢到处炫耀的人。

    想到这里，张惠就想起了一个紧要的事情。

    他对着自己身后站着的秘书问道：“文秘书，一会，你将功勋子女委员会那边的安排清单拿来，我要再审核一次！”

    那位傲娇的古神的心思，很难揣测。

    所以，必须反复衡量，不求有功但求无过！

    ………………………………

    灵平安看着电视上的宋王回京的报道。

    他砸吧了一下嘴巴：“西宋王室……”

    “延平之后啊！”

    西宋王国是联邦帝国海外王国中人口最少的王国。

    总人口不过八千万。

    主要是靠着畜牧业和采矿业、旅游业为主。日子过的非常悠闲。

    大多数时候，西宋王国也不会出现在新闻里。

    那疙瘩孤悬于大洋之中，四面环海，地广人稀。

    但也因此，成为了很多文青们向往的地方。

    采菊东篱下，悠然见南山嘛。

    灵平安也曾想过去西宋旅游，但后来仔细一想，太远也太麻烦了，就果断的放弃这个念想。

    看着新闻，灵平安就垂下头来，他看着手机上的外卖软件上那个已黯下去的店铺。

    “千叶家去帝都已经三天了呀……”他说着。

    这三天，他换了七家外卖店。

    结论是：全部都很难吃！

    只能勉强捏着鼻子，匆匆下咽。

    靠到椅背上，灵平安苦恼起来：“还有两天呢……”

    两天后，他才能去帝都。

    就算去了帝都，也不知道能不能联系上千叶家。

    即使联系上，他们恐怕也未必有空给他做饭。

    这就头疼了！

    正苦恼着，他的手机响了。

    灵平安拿起来一看，是他的小姨发来的信息，一个位置定位：大夏联邦帝国帝都国际机场。

    “唔……”他挠挠头：“小姨回京了呀！”

    于是，他打字问道：“小姨，你到帝都了？”

    “嗯！”对面几乎是光速回答：“我刚刚下飞机……”

    “小平安……”小姨神秘兮兮的发来了一段语音。

    灵平安按下播放后，手机里就传来了小姨银铃般的笑声：“小平安，想不想看大长腿小姐姐……”

    “我这里有好多呢！”

    灵平安正要拒绝，他的手机屏幕就已经被十几张照片刷屏。

    每一张照片上，都有着十几个甚至几十个，穿着各色短裙的小姑娘。

    看模样，确实非常精致。

    而且，腿也确实都很长！

    但问题是……

    灵平安看着这些照片，总感觉这些小姑娘好似一个模子刻出来的一般。

    没什么灵动，也没什么活力。

    好似木偶，如同假人。

    这种感觉，他只在电视上的流量明星们身上感受过。

    但小姨却显然很兴奋，她又打开文字：小平安，你知道吗？新罗国内排名前十的娱乐公司，都将他们旗下的未出道女团派了出来，来帝都当志愿者！

    她继续发来照片。

    这些照片的视角就很宽了。

    一个个娱乐公司的旗帜，都被拍摄了进来。

    新罗娱乐、君子娱乐、善德娱乐……

    灵平安看着，只是简单的回了一个？。

    旋即，他就关掉手机，不再去理会。

    ……………………………………

    机场之中，李安安的脸色，瞬间有些愠怒。

    “这臭小子！”她狠狠的关掉手机。

    连新罗的女团大长腿，他也不感兴趣？

    那他到底喜欢什么样的女孩子？！

    一个脸盲症的借口，就可以继续逍遥？

    没门！

    已经晋升少校的黑衣卫英雌，早已经发誓，会让自家的小外甥，娶到一个漂亮的小姑娘，成家生子。

    而现在，李安安的底气，比从前更足。

    正巧此刻，褚微微拿着两个冰淇淋，走了过来。

    “队长！”褚微微灿烂的笑着：“给，帝都机场的冰淇淋，可是天下一绝！”

    李安安接过来，吃了一口，果然很甜。

    但……

    眼前的少女，似乎更甜！

    于是，她眼珠子一转，有了主意。

    “微微啊！”李安安说道：“我那小外甥，过两天可能会到帝都来……”

    “到时候，你帮个忙，带他去帝都逛一逛，买几件衣服……怎么样？”

    褚微微抬起头来，问道：“队长，你不去吗？”

    “我还有公务！”李安安义正言辞的说道。

    “哦！”褚微微吐了吐可爱的舌头，想了想上次见过的那个年轻人。

    于是就点了点头。

    ……………………………………

    灵平安靠在椅子上。

    他自言自语着：“好像，我上次答应过，那些马戏团的人，等有时间，就会去看望他们！”

    “如今，也过去一个多月，差不多两个月了……”

    “我是不是应该履行诺言了？”

    他把玩着手机，犹豫着。

    仔细想了想，他就站起身来：“也对，应该去看看了……”

    “我虽然人微言轻，但是，那些可怜人们除了我之外，恐怕在这个城市没有什么熟人了……”

    若是有熟人，她们又岂会沦落到流落街头？

    这样想着，灵平安就对自己那只在柜台里正把玩着那青铜饕餮的小猫说道：“走喽！小乖乖，哥哥带你去看看上次那些大姐姐！”

    喵呜！

    小家伙从柜台上一跃而起，跳到他身上。

    灵平安笑着摸了摸它的脑袋，然后就走出门去，关上卷闸门，上好锁。

    等到锁好门，他才想到了一个问题。

    “我该去那里找她们？”

    联邦帝国的救助委员会，一般会将救助对象，安置在其设施之中，安排他们学习技能，然后再安排到一些私营或者国有的企业工作。

    这也是帝国救济政策的核心。

    授人以鱼不如授人以渔。

    所以，她们很可能已经被安排进了相关企事业单位。

    “唔……”灵平安在手机通讯录里找了找，找到了那位警官先生的号码：“幸好，我还认识这位热心的警官先生！”

    于是，他拨通了这个号码。

    嘟嘟嘟之后，电话被接通了。

    “警官先生，您好！”他说道：“我是灵平安啊……”

    对面立刻就热情起来：“灵公子，请问您有什么需要吗？”

    “是这样的……”灵平安没有在意对方语气之中明显的恭谦，直接问道：“大概一个多月前，我不是移交了一批可怜人给您吗？”

    “我想问问……她们如今在哪？”

    “嫦娥幼儿园？”灵平安笑起来：“多谢！多谢！”

    他挂掉手机，脸上开心极了。

    “居然当了幼师！”他说道：“这倒是好个出路！”

    联邦帝国，老师的社会地位非常高。

    这幼师虽然不如正式的老师，要求那么严格。

    地位和薪资也远远不及正式的老师。

    但，终究是老师。

    福利保障还是很好的。

    他拿起手机，搜了一下嫦娥幼儿园。

    眼睛立刻亮了。

    “居然是国有的幼儿园！”

    再一看介绍，他就释然了：“原来是专门面向难民的幼儿园！”

    联邦帝国会定期从‘天下’接受难民。

    接受主体，一般都是本土。

    在传统上来说，本土乃是王畿。

    而海外王国，则是类似齐晋这样的方伯。

    ‘天下’之内的外邦，则是春秋时的淮、吴、楚之类。

    当然，帝国官方是不承认这种叙事的。

    在帝国官方眼中，联邦帝国就是联邦帝国。

    外邦就是外邦。

    彼此是平等的。

    但，架不住‘天下人’都这样觉得。

    而‘天下’之中的各国，也是充分利用了帝国宪法规定的言论自由。

    纷纷以‘天下事天下人皆可言之’的旗号，大肆干涉帝国内政。

    动不动就喜欢去大理寺状告中枢‘违宪’。

    别管能不能胜诉，舆论先炒起来。

    其中最擅长上诉的，就是新罗和扶桑了。

    而帝国人民，其实不抗拒这样的叙事。

    特别是大同派中的一些人，很喜欢这样的叙事。

    所以，哪怕中枢再不情愿，也不得不背负起被‘强加’的责任与义务。

    而广南则是直接对接南洋诸国的难民接收点。

    今年夏季的洪灾，就有十多万难民，被广南接受，安置在各地。

    似乎江城市也承担了两千多难民的接受任务。

    这嫦娥幼儿园，就是定点的难民幼儿园。

    主要特点就是免费、提供基础教育和设施，不需要投入太多。

    灵平安在手机上，找到这个幼儿园的具体地址。

    便在路口，打了一辆出租车。

    上车后，他直接说道：“师傅，江城市城东区福利路，谢谢！”

    司机师傅一听，回过头问道：“公子，您是在那边工作？”

    “不！”灵平安摇头：“我是去那边看几个朋友！”

    “哦！”司机师傅点点头，将车掉了一个头，接着说道：“那边可一直就是安置难民和对失去劳动能力的孤寡老人、孩子的安置区……”

    他叹了口气：“都是些可怜人呐！”

    灵平安想起了那个马戏团中的人，也是点点头：“是啊！都是些可怜人呐！”

    好在，如今是科学进步，经济发达的现代。

    所以，即使是孤寡残疾，也可以得到安置和照顾，甚至有可能和正常人一样，融入社会！

