    多谢【EV蕈】大佬的盟主打赏!目前欠债(96/380)，其实还的挺快……

    --------

    三更半夜，满城已经寂寂无声。

    许不令回到王府后宅，脑子依旧思索着方才的事儿。

    按照他的推算，现在幕后之人已经松开了弓弦，下一次便是搅动整个天下的滔天巨浪。

    这种关键时刻，一丝一毫的误判都会改变整个大局，让无数人丧生与浩劫之下，其中便包括他、肃王、他身边所有人，乃至于整个天下。

    可就在这关键时刻，一把剑，忽然出现在了许不令的喉头。

    后宅庭院里没有灯火，安静的仿佛无人居住。

    许不令刚刚进屋关上房门，便发现房门的旁边站着个人，手持青锋长剑，指在他的喉咙上。

    他听到了呼吸声，知道宁玉合在屋里，以为宁玉合有事等他，对宁玉合没有防备，所以此时还有点措不及防。

    “师父，你……”

    “别叫我师父！”

    屋子里没有灯火，只有朦胧星光带来微弱的光芒。

    宁玉合泪如雨下，原本挑不出丝毫瑕疵的动人脸颊，此时只有心痛和失望，睫毛和嘴角忍不住的颤抖，握住剑的手也在颤抖，那双原本温润如水的双眸，满是难以置信。

    许不令顿时僵住，微微抬手，宁玉合便把剑离近了几分：

    “你不许动！”

    许不令眨了眨眼睛，露出几分笑容，坦然站在剑刃前，有些摸不着头脑：

    “师父，怎么了？”

    “不许叫我师父，我不是你师父，我没有你这个徒弟！”

    宁玉合声音吐字不清，死死捏着剑柄，几乎歇斯底里。

    许不令有些慌，看了看脖子上的剑尖：

    “呃……到底怎么了？”

    宁玉合呼吸急促：“你……你就是个败类，我看错你了，你就不是正人君子，你眼里没有半点王法，你……”说道最后，实在说不出话来了。

    许不令有些茫然：“我没说自己是正人君子，我是肃王世子，定王法的人……到底怎么了？”

    “你对我做了什么？”

    宁玉合强行压抑泪水，却压不住眼中的失望和羞愤。

    许不令思索了下，轻声道：“救了师父两次……好像也没做什么其他的。”

    宁玉合见他还要抵赖，从怀里把肚兜掏出来，丢在许不令脸上：

    “你怎么解释？”

    许不令接住肚兜，打量一眼，微微挑眉：

    “你给我的，我收起来，有什么问题？”

    “……”

    宁玉合呼吸了几口气，抿了抿嘴，又从怀里拿出宣纸，展开宣纸，露出上面画着的飞凤展翼图案：

    “这个？你从哪儿知晓的这个？”

    许不令无言以对。他初见宁玉合，确实是抱着救人的目的，并没有亵渎宁玉合，甚至连乱动都没有，只是下意识扫了几眼。可这话说出去，宁玉合显然不会相信。

    宁玉合见许不令不说话，把剑尖抵近了几分，声音颤抖：

    “你从哪儿看到的？”

    许不令张了张嘴，抬手想把剑夺下了。

    “你不许动！”

    宁玉合眼神带着深深的悲戚，声音沙哑：“我那么相信你，觉得你是个好人，是个真君子，收你当徒弟……你……你为什么会是这样的人？”

    许不令微微蹙眉，他连方才那个猎户都没杀，一直以来也没亏待过别人，最多就是占了女孩子一点小便宜，大部分还是对方主动的，又没说始乱终弃，怎么说的他和人渣一样。

    “我怎么了？”

    “你……”

    宁玉合见他还死不承认，情绪再也支撑不住，泪如雨下见，直接把剑丢了，抬手拉开轻薄道袍的系带，露出雪白脖颈，似乎是想把衣服脱下来。

    许不令见势不妙，连忙上前捉住了她的双手：

    “师父，你做什么？”

    宁玉合奋力挣扎，泪如雨下：“你看呀，你不是喜欢看吗？你都画下来了，你都已经看过了，怪不得你叫我‘白道长’，你……我那么相信你，把你当徒弟，你为什么要做这种事……”

    “我当时是救你，你中了毒针，我找毒针才脱的衣服，难不成看着你死？守宫砂还在，又没对你做什么！”

    宁玉合呼吸起伏，连连摇头，语无伦次：

    “你承认了，你就是看了……”

    许不令有些无可奈何：“我就是看了，怕你受不了才不告诉，你若是觉得我坏了你清白，我娶你就是了。”

    “……”

    宁玉合愣了下，没想到许不令会冒出这句话，她摇了摇头，猛地把手抽了回去：

    “我是你师父！”

    许不令摊开手：“你当时不是呀。”

    宁玉合死死盯着许不令，眼圈儿哭的发红，呼吸起伏间，抬手就是一巴掌，可惜被许不令捉住了。

    许不令一把将她拉到跟前，居高临下带着几分恼火：

    “你讲点道理呀，没拜师之前，救你是那么救，拜师之后要救你，还是那么救，你总不能让我闭着眼睛找毒针……我受伤师父用肚兜给我包扎，也没什么歪心思，一样的道理……”

    没什么歪心思……

    宁玉合眼神乱了下，继而又用失望的盯着许不令：

    “你当时为什么不告诉我？你对我有救命之恩，我不会怪你，甚至……你当时为什么不告诉我？”

    许不令眨了眨眼睛，对于这个倒是真有点心虚，他当时刚亲了宁清夜……

    “你是不是也对清夜做了什么？”

    “……”

    宁玉合瞧见许不令的眼神，便知道了原委，心中最后的一丝念想也彻底掐断了。她可以还俗，但师徒名分大于天，更不能不顾念视如己出的清夜。

    “你已经和清夜……为什么还要对我……”

    “我当时不知道你是小宁师父……再说知道也得那么救，总不能为了点男女之防看着你死……”

    “……”

    宁玉合紧紧咬着银牙，死死盯了很久，终是再也忍不住，泪水夺眶而出，抬手推了许不令一下：

    “好，我不怪你。这件事，你不许告诉任何人，特别是清夜……从今以后，你也不许来见我……”

    话落，捡起长剑跑出房门。

    许不令有些无奈，跟在后面劝说：“师父，都一起这么久了，除开救你那次有些不妥，其他时候我可从来没愧对你……”

    “都说了我不怪你，欠你两条命，要不要我还给你！”

    宁玉合停下脚步，转过身来眼神凄楚：“你是不是要逼死我？”

    许不令顿住脚步，微微摊开手：“好吧，我不说了，师父你先冷静几天，等想通了咱们再继续聊。”

    宁玉合吸了几口气，心理落差太大，一时半会肯定想不通，想通了也不可能和许不令发生什么，只想着快点离开这个地方，转身便走。

    两个人的吵闹，吵醒了祝满枝，此时披着衣服，睡眼惺忪的站在门口打量：

    “大宁姐，许公子，你们怎么吵架了？”

    宁玉合想起了什么，走进屋里取来已经准备好的包裹，出门时把祝满枝直接抱了起来，跃上了房顶：

    “你答应过清夜，不欺负祝姑娘，你不能言而无信。”

    许不令见开心果也被抱走了，有些莫名其妙：

    “我没欺负她呀！”

    祝满枝睡得迷迷糊糊，也有些莫名：“是呀，许公子可好了，没欺负我……”

    宁玉合刚刚发现那么多女子的私密物件，对许不令的人品非常怀疑，当下冷声道：

    “待在你身边，我不放心。”

    说着便消失在了房顶上，祝满枝“呀呀呀~大宁姐，咱们去哪呀……”的声音渐行渐远。

    许不令站在庭院里，微微摊开手，想了想低头看向手中的肚兜，有些无奈的叹口气，塞进了怀里。

    片刻后，老萧杵着拐杖走进后宅，看着宁玉合离去的方向，蹙眉道：

    “小王爷不追？女人生气，说几句软话就好了，特别是宁玉合这样的……”

    “长安城马上要乱了，她们俩先走也好，等出去了再找回来即可……派个人跟着，别跑没影了。”

    老萧点了点头：“陆夫人那边防卫严密，应当出不了岔子，为了以防万一，小王爷最好还是守在陆夫人跟前。”

    许不令思索了下，回屋取来了佩剑，前往了陆夫人的住处……

