    一想到女娲化身的那番话，我瞬间激动不已，胳膊都不由自主地颤抖了几下。

    女娲娘娘果然是未卜先知、明见万里！

    看来她老人家早就知道我和小宁有此劫难！

    小宁敏感地察觉到了我的异样，马上关切地问我：“怎么了？景先你别伤感，那是我心甘情愿的！”

    我忙表示我没伤感。

    小宁惊讶道：“那你刚才肩膀抖了几下？”

    没等我回答，小宁又善解人意地说：“你是想尿尿吗？这不能硬忍的！我到那边去，不看你，你赶快尿吧！”

    说完，小宁就要起身回避。

    我忍不住差点笑出来：“小宁你误会了！”

    小宁有些茫然地看着我：“误会？”

    我伸手把她搂在怀里，凑近她耳边轻声道：“何必再等来世，待会儿我就带你出去。”

    小宁幽幽地叹了口气：“你不用再哄我了，刚才我们两个所有的办法已经全部试过啦。就连天龙元神都找不到出去的办法呢。”

    我眨了眨眼，没再跟小宁解释什么，转而屏气凝神、努力回忆着女娲化身传授给我的脱身保命术。

    幸亏我当初默念数遍、牢心于心，所以我很快就完整地想起来了。

    见我默然不语，小宁又开导着我，劝我顺天从命、避免烦恼。

    为了让我顺利度过人生这最后一段时光，小宁还特意给我讲了几个小笑话。

    我发现，其实小宁的笑点很低，我还没被逗笑，她自己已经笑得花枝乱颤！

    看着这个漂亮、乐观、又体贴的姑娘，我深感庆幸，庆幸今生有她！

    于是我忍不住再次附耳告诉她，我已经想到带她离开轩辕坟的办法了。

    这次没等我说完，小宁就开心大笑：“景先你真逗！你是想用这种办法哄我开心吗？”

    我在她芳唇上重重亲了一下，小声说：“上次在娲肠宫时，女娲娘娘传授给我一套脱身保命术。刚才我激动得胳膊抖了几下，就是因为这个。你却误以为我要尿尿！”

    小宁瞬间睁大了美眸，声音颤抖地确认道：“真的吗？景先你没骗我吧？”

    我郑重点头：“尽管放心，我绝不骗你。我岂能在这种事上开玩笑！”

    小宁咬了咬嘴唇，激动得伏在我肩膀上哭了起来。

    我轻轻抚摸着她的秀发，安慰着她，让她不要再哭。

    小宁嗯了一声，抬手抹了下眼泪，茫然不解地问我，既然我没骗她，为什么不赶快带她出去呢？

    我小声告诉她，从今天的事情来看，鼠中圣老谋深算、相当谨慎，我怀疑他并没走远，或者留有人手暗中观察，看我们到底能不能出去。

    所以不妨再等一会儿，让他们深信我们两个被困在轩辕坟中无力脱身，我们再出去。

    如此，就可以打他们一个猝不及防，也好让他们心甘情愿地自寻短见！

    小宁抿嘴一笑，连连点头，然后故意绝望地大声说：“完了，真的出不去了！我所有的办法全部用尽，也根本找不到出去的路。”

    我配合着小宁的表演，也愤恨而绝望地骂了几句。

    事情正像我所猜测的那样。

    外面很快就传来一个侏儒的声音：“你们两个无计可施，那就对啦。爷爷告辞！”

    说完，外面再也没了动静。

    小宁冲我竖了竖大拇指。

    又过了一会儿，我冲小宁附耳说：“来，我背你一块出去。”

    小宁俏皮一笑，立即轻轻跃到我的背上、搂住我的脖子。

    我托着小宁的大腿背好她，然后默默念动女娲化身教给我的脱身保命咒语。

    仅仅念咒一遍，我瞬间感到双目如电，在致密无边的石壁中间看到一条狭窄的甬道。

    心中一喜，我赶快背着小宁往甬道走去。

    小宁急忙提醒道：“小心！景先你怎么往石壁上撞呀？”

    我提醒小宁四个字：“闭上眼睛。”

    小宁恍然大悟，立即闭口不言。

    我一边默默念咒，一边背着陈小宁朝那条狭窄的甬道走去。

    很快，一股清新的空气扑面而来。

    睁眼一看，星光满天、山水如故，就连一草一木都让我倍感亲切。

    终于化险为夷、走出了轩辕坟！

    见小宁仍不说话，我忙提醒道：“可以睁眼了。”

    小宁喜极而泣，主动亲我一口，这才催促着：“放我下来，没想到我们真的出来了！”

    我也长长地松了一口气。

    小宁落地后问我现在怎么办。

    我以问代答：“你累不累？”

    见她果断摇头，我这才慢慢说：“我想趁其不备、将有鼠氏的首领和法师们一网打尽，用酷刑叫他们一个个心甘情愿地自寻短见！”

    “当然，在他们自寻短见之前，必须找到聂凌霜，用创世青莲救活她！”

    小宁表示支持：“好！不过我们最好擒贼擒王，先捉住鼠中圣再说。”

    我同意小宁的看法。

    我们两个商量了一会儿具体的行动计划，小宁挽着我的胳膊：“刚开始我已经去过有鼠氏的老巢，知道他们住在什么地方。”

    “走，我带你一块去。”

    说罢，陈小宁马上使出土遁术，带着我往回赶。

    圆月西斜时，我和小宁悄无声息地潜入到有鼠氏的老巢。

    此时，里面灯火辉煌、杯觥交错，鼠中圣正在与一帮心腹们畅饮作乐！

    “杨景先那小子的焚天棍法确实厉害，我们十多个黄袍、红袍法师一块上，居然也没捉住他。好在大首领英明，一招偷天换日，把他困在了轩辕坟里！”

    “是啊是啊，如果不是大首领这一招，我们肯定会有大麻烦的！”

    “最可喜的是，陈小宁那丫头恰好追到轩辕坟，大首领这一招一箭双雕，彻底断了后顾之忧！”

    “来来来，我们一块敬大首领！”

    面对一帮麾下的恭维拍马，鼠中圣掩饰不住得意，却故作谦虚地说：“此事非我英明，而是天意如此。”

    几个黄袍法师恍然大悟：“对对对，天意如此、天意如此！我明天就去缉拿鼠飞影，也免得有人再怀二心！”

    一个红袍法师更是表态当初如果没杨镜若的帮助，鼠飞影根本就逃不出去，所以必须连杨镜若一块杀了。

    鼠中圣点头道：“嗯，斩草除根、方能无忧！来，大家再干一杯！”

    我眯下眼睛，悄悄掏出了伏羲石笔。

