    

    “既然如此的话，那么我们接下来就在这里等对方的上门就好了。”

    陈浩在听了刚才叶荣浩的回答后，看着他，想都没有想，直接回道。

    “你要联系那些大佬，让他们来这里帮忙？”叶荣浩看着陈浩，下意识的问道。

    然而，对于他的这话，陈浩则是摇摇头：“不，我直接在这里等着他，他带多少人来，我就把多少人给打趴在地上。”

    “额·····”叶荣浩在听了陈浩的这话后，一时半会儿的，竟然不知道自己该说什么了。

    “你这人，除了打架，就没其他了？”一旁的叶倾城嘲讽道：“打架是解决不了问题，只能将问题给搞得越来越大。”

    “不如这样吧，你联系下费老，让他在其中牵线搭桥一下，这样一来，到时候我弟跟他道个歉，赔点医疗费什么的，这件事情也就这么算了。”

    对于她的这话，陈浩在听了之后，并没有回她，而是转而看着叶荣浩，开口问道：“这件事情，是你错在先，还是对方错在先？”

    “另外，是对方先动的手对吧？”

    “我没有对他如何，而是他在知道了我在追求那个女孩之后，就找上我，用言语侮辱我一番后，接着就直接对我出手了，然后，我才被迫的反击，只是没有想到的是，他那么的不禁打，三两下就被我给干倒在地上。”

    叶荣浩虽然不知道陈浩为什么突然问这个问题，但他还是如实的说道。

    “既然这件事情不是你的错，那么你为什么要道歉？”陈浩说道。

    一旁的叶倾城，在听了这话后，皱了皱眉头，她听明白了陈浩话里的意思，这是在说，既然这件事情不是她弟错在先，那么自然也就没有必要按照她刚才所说的，去跟对方道歉。

    这一刻，她想要说什么，但是不等她开口，她旁边的弟弟就率先开口了：

    “你说的没有错，这件事情又不是我错在先，我确实没道理要跟他道歉。”

    叶荣浩先附和了陈浩一句，然后接着说道：“可是对方的背景比我要强大许多，这种情况下，就不是谁对谁错的问题，而是谁的背景强，那么谁就是对的了。”

    “那么，你想跟对方认错道歉吗？”对于对方的话，陈浩听了之后，只是看着他，淡淡的问道。

    “我当然不想认错道歉的，但，在对方的背景比我强的情况下，我哪有多余的选择啊，甚至，在我姐看来，道歉赔偿能够解决问题，已经是绝佳的方法了。”叶荣浩认真的说道。

    在他的心里面，他自然是不想跟对方道歉，那样的话，他敢百分百的肯定，到时候对方肯定会对他各种各样的屈辱。

    可是摆在面前的现实，他又不能不当成一回事，那就是正如他刚才所说的那样，能够道歉赔偿解决这个问题的话，已经是上佳的方法了。

    怕的就是，连道歉赔偿这样的方法，都没有办法给他争取到。

    “既然不是你的错，你又不想跟对方道歉，那么就不道歉就好了。”陈浩看着他说道：“至于，对方要来找你的麻烦，我来帮你挡下。”

    “你知不知道他是江南首富的儿子，你拿什么挡？”叶荣浩看着陈浩，下意识的开口说道。

    虽然从他姐姐刚才的口中，他也明白了，对方认识一些大人物，但就算如此的话，要挡下首富儿子的报复，可不是那么简单啊。

    “叮咚～”

    就在陈浩打算说什么的时候，门铃响彻而起。

    “我去看看，是什么人。”这一刻叶荣浩的心里涌出了不好的预感来，直觉告诉他，恐怕是那首富儿子带着人，上门报复来了。

    而当他来到门前，通过猫眼看向外面。

    就看了一眼，他就将自己的视线给收了回来，然后看向姐姐，说道：“姐，他带着人来到了门口，你赶紧想办法，要不然你这唯一的弟弟，恐怕就要完蛋了。”

    闻言，叶倾城看向了陈浩，说道：“这件事情，你联系下费老帮忙下，事后，我欠你一个人亲，以后你要是有什么事情需要我帮忙，直接开口，我一定帮。”

    叶荣浩这一刻也看向了陈浩，既然姐姐在这个时候，依然认为对方认识的费老能够帮上忙，那么应该就是真的能够能帮上忙了。

    唯一的问题就是对方是否愿意为了他，而去联系费老，欠下对方一个人情，来帮他了。

    “这件事情，其实不用费老帮忙的，我直接出手就可以了。”陈浩说道：“他带着人来这里找麻烦，我直接打的他们离开，就行了。”

    “那你有想过打完之后的事情吗？你打了之后，事情根本就没有解决掉，对方依然还会继续想其他的办法报复我们叶家。”

    “所以，打是不可取，也解决不了问题，最好的方法是你联系费老，让他联系一下江南首富那边，跟他说一下这件事情，只有这样，才能够将这件事情给完美的解决。”

    “是啊，我姐口中的费老，要是真的能够解决这件事情的话，那么你赶紧联系，要是你因为担心欠下对方人情，那么可以是我们叶家欠。”

    叶荣浩，这个时候也说道：“我知道，我们叶家的人情跟那什么费老的人情，相比较起来，我们叶家的完全不够。”

    “但不管怎么说，你和我姐是有婚约在身的，这婚约一天没有解决，我严格意义上来说，就是你的小舅子。”

    “你总不可能眼睁睁的看着小舅子出事，而无动于衷吧？”

    陈浩和叶倾城，两人在听了叶荣浩的这话后，脸上的表情也都非常的无语，之前无论如何都不愿意承认这一层关系，现在一有困难就直接拿出来用了。

    这节操，简直没了。

    对于自己姐姐那瞪向自己的眼神，叶荣浩自然也是看在眼中，不过这个时候，他直接选择了无视，在看了一眼后，他的目光就很干脆的看向了陈浩，他在等待对方的表态。

    “放心吧，有我在你不会有事的。”

    对于对方的话，陈浩也有些无语，不过这个时候，他没有继续说起这件事情，而是转而说道：“走吧，我们一起出去。”

    “出去干嘛？”叶荣浩下意识的开口问道。

    “你说出去干嘛？”陈浩反问道。

    “我不出去，出去实在是太危险了，他可是首富的儿子，找来的人，身手肯定不弱的，这个时候我要是出去的话，那么完蛋的就是我了。”叶荣浩摇摇头，说道，他出去，那他就是傻子了。

    “我在，你就不会有什么事情，有事的是他们。”陈浩说道。

    然而，对于他的这话，叶荣浩根本就不相信，这一刻，他的心里甚至在想，对方之所以要让他出去，主要的原因，恐怕还是因为他想要报复他。

    谁让他先前对陈浩的态度，是那么的不好吗，所以，当这一次报复的机会出现在了对方的面前之后，自然就要抓住了。

    陈浩在看到叶荣浩的这个态度之后，又如何会不知道，对方这是根本就不相信他，担心被他给卖了。

    “我的身手很厉害的，你要是不相信的话，可以问一下你姐，你总该不会认为，你姐也会在这么大的事情上骗你吧？”陈浩看着他说道。

    闻言，叶倾城不等自己的弟弟开口，她就开口说道：“他的身手确实厉害。”

    话音落下，她转头看向陈浩，接着说道：“不过，我个人认为，目前最好的办法，并不是你亲自动手，而是······”

    她的话还没有说完，就被陈浩给打断了：“你的意思我明白，但我认为这件事情，我自己来处理就可以了，不需要联系他人。”

    在陈浩的心里面，能够自己解决的事情，最好自己解决，不要假手于人，毕竟，找别人帮忙的话，会欠下对方人情。

    在这年头，人情债毫无疑问是最难还的，所以能不欠人情的情况下，他不想欠。

    更何况今天这件事情，根本就没有欠人情的必要。

    话音落下，他没有再多说什么，直接朝着门口走去。

    “姐·····”看到这一幕的叶荣浩，看着叶倾城，想要说什么，不过还没有继续说下去，就被后者给阻止了。

    “既然他都这么说了，那么我们在没有更好的办法下，就交给他来处理吧。”叶倾城说道。

    话音落下，她也跟在了陈浩的后面。

    见此，叶荣浩的面色有些难看，当下也只能在心里祈祷，希望陈浩真的能够帮的上忙，而不是嘴强王者。

    随后，他也跟着前去。

