    “要追踪这么久么？”

    被各色目光凝视着，苏白却依旧淡然。

    他人的眼光，苏白并不在意。

    现在，他心里有点困惑。

    封印有【越空追杀】力量的技能封印石，并没有失效。

    一直在追踪，就是追踪追的有点久了。

    乃至于，张十一走后，十多秒时间过去……

    这石头，还在一闪一闪的追踪，没将苏白传送走。

    “嗨，散了散了。”

    “溜了溜了，白夜，也就这样了。”

    “啧，还以为多牛逼呢，不也就这样？完全是靠着装备碾压别人而已。”

    “嗨呀，这座椅和修地板的钱，怕是要他自己掏咯！”

    “呵呵，人家赚的盆满钵满，哪儿还缺这点钱。”

    “……”

    直播间内的弹幕，几乎变成一边倒的嘲讽苏白了。

    苏白的支持崇拜者，发出的弹幕也被这些弹幕淹没。

    更多的是找不到反驳理由，干脆沉默了。

    本来，许多人都打算离开直播间。

    毕竟没什么好看的了，还不如去练级。

    然而，就在此时……

    “嗡！！！”

    苏白手里的技能封印石头，骤然焕发璀璨光芒。

    这光芒，在一阵一阵的扭曲着光线，扭曲着空间。

    所有人，顿时被吸引了注意力。

    那些嚷嚷着走人的玩家，也忍不住留下。

    屏住呼吸，观察苏白，猜测苏白这是什么情况。

    在所有人的关注下，苏白……

    “嘭！！！”

    嘭的一声炸响，空间炸开，将苏白包裹进去。

    他消失在此地。

    只留下所有观众，一脸懵逼的看着苏白消失前所站着的地方。

    “？？？？”

    “卧槽？？？”

    “这什么情况？？？？”

    “这……该不会，是白夜大佬追杀去了吧？”

    “我尼玛！还有这种操作？被传送走了都能追杀的吗？”

    “真的假的哦……怕不是溜了哦！”

    “管他真假，在这儿等一会儿，不就知道了么？！”

    苏白虽然消失，但那新开的直播间，热度人数，却并没有减少多少。

    所有人都在期待着，苏白到底是做什么去了。

    当然，若是苏白过个几分钟还没回来……

    他们就会断定，苏白这是怕丢人，溜了。

    ————

    承江海域主城。

    该主城，坐落在一片海域边上。

    很大，和完整版彼岸双子城差不多大小。

    中心复活点。

    “嗡！！！”

    一道光柱从天而降，引得许多玩家尖叫着散开。

    只不过，有几人看到这光柱，反而是眼睛一亮。

    神情激动，连忙迎向了那光柱。

    而这时，光柱的光芒也迅速消去，露出里面的一个玩家。

    张十一！

    而迎向张十一的人，自然是死亡之主，以及他的几个精英手下。

    “如何？拿到了吗？”死亡之主迫不及的问道。

    面色焦急担忧，没法之前所保持的表面风度。

    建帮令太过重要，让他无法保持淡定。

    “呵呵……”

    在传送过程中，张十一已经调整好了心态。

    虽然对苏白的杀意不会消失，但却压下了。

    此时，听死亡之主询问，张十一淡淡一笑。

    手里光芒一闪，出现一块令牌。

    “呼呼！！”

    死亡之主看到这令牌，眼睛一直，呼吸都急促了。

    忍不住伸出手，就想去拿。

    张十一摆开手，言简意赅地道：“钱！”

    “好说！”

    死亡之主果断点头，“七千万！马上就让人安排现金！”

    说完，他继续道：“咱们也是老客户了，不用担心我的信誉！将令牌给我，我要看看！”

    “行。”

    张十一点头，伸手一抛，随意的将令牌抛向死亡之主。

    这随意的动作，看的死亡之主心脏都在抽抽，连忙伸手去接。

    “嘭！”

    而在这时，一道空间爆炸声响起。

    张十一：“？？？”

    死亡之主：“？？？”

    这爆炸声自然引去了他们的注意力，转头侧目看去。

    就看到，一个人影骤然出现在他们身边。

    还看到人影伸出了手，手是那么的纤细修长，还很玉白。

    顺着手伸去的方向看去……

    手……

    握住了建帮令！

    死亡之主脑子都是一僵，思绪好像是被暂时切断，无法思考。

    但很快，他回神。

    “你他吗……”

    双眉倒竖，看向握着令牌的主人，目光好似在喷火。

    张十一也是迅速抬头，看向那只手的主人。

    “嘶！！！”

    “！！！”

    然后，等看到苏白时，他们好似被晴天霹雳当头劈中！

    又好像被彻骨冰水淋遍全身，全身麻木！

    张十一脸上轻松的笑还未褪去，僵硬在脸上。

    死亡之主面色的愤怒还在，还没散，但眼中迅速冒出了极端的震惊之色！

    “晚上好，呵呵……”

    握着令牌，苏白施施然地道，嘴角是嘲讽的冷笑。

    “你怎么可能！你怎么能来到这里？！！”张十一震惊无比，声音都变调了！

    心跳在加速，有恐慌的情绪滋生起来！

    居然被苏白跨越遥远距离追杀过来，这让他无法保持镇定。

    苏白淡淡到：“你都能来，我为何不能来？”

    然后，在他们的目光中，将令牌收入了背包。

    死亡之主：“……”

    当建帮令消失在视野里，死亡之主终于回神！

    他怒到极点！

    双眼猩红，脸色迅速涨的通红，满是不可抑制的惊与怒。

    “给我杀了他！！！”

    他疯狂的怒吼，浑身都在哆嗦。

    就差那么一点点，就拿到了建帮令。

    结果，眼睁睁看着苏白截胡！

    一起一落的落差太大！

    让他疯狂！

    让他不管这里是主城，不管自己的人能不能杀掉苏白，也要出手！

    “这……老大？”

    他的小弟迟疑，主城杀人的惩罚太重了。

    “啪！！”

    死亡之主红着眼，重重一巴掌扇在那出声的小弟脸上。

    平时，这人是他公会的精英，相处关系搞的很不错。

    但现在，他这一巴掌，扇的没有丝毫迟疑！

    扇完后，死亡之主咆哮道：“你们聋了？！！听不到吗？！！给老子杀了他！！！”

    被扇一巴掌的玩家顿时愣住了，人都傻了。

    而其他的几个小弟，整个人都是一哆嗦。

    一咬牙，狠狠心，向苏白冲来。

    被他们围击过来，苏白抽剑，几下功夫，将这七八个精英小弟杀了。

    就留下死亡之主和张十一没杀。

    “谁人胆敢在此闹事！！！”

    而这时，一道霹雳大喝响起。

    转头一看，是守卫过来了。

    看到苏白头上的杀人犯标记后，顿时朝苏白走来，一脸冷酷肃杀。

    这里不是彼岸双子城，守卫可不认识苏白。

    被抓到的话，没有好结果。

