    听明白这话的丸子忍不住回头，又瞪了路钧延一眼，还没转过身，就感觉一道刺目的视线落在了身上。

    它慢慢转过头，瞅见冷着脸望向自己的岑诺，心虚地低下了头。

    安盼楠见状，双手交叉缠绕着放在胸前，小声说道。

    “没骨气的家伙。”

    而最前边的那辆车上，阮博轩看了一眼坐在自己身边的曹长林，嘴角噙着笑意。

    “怎么看你这么紧张？”

    “难道因为快到家了，心情太激动了吗？”

    听到阮博轩这话，曹长林忍不住一抖，说不上的忐忑充斥着心头，他尴尬地笑了笑，回答道。

    “对，是有点紧张。”

    “这么久没见面了，不知道……”

    说到这里，曹长林止住了话题，小心翼翼偏头看向阮博轩，正巧撞上阮博轩投来的视线，心里越发没底，下意识闭上了嘴。

    专门选了这么些人过来，还真是难为他们了。

    阮博轩心想，也没有继续问了。

    一路上都是狭窄的小路，勉勉强强供着一辆车通过，好在这一路上也没有遇上什么车子和丧尸，还算得上顺畅。

    曹长林心里不断默念着自己记住的东西，再三确定之后，才敢说是哪条路。

    差不多行驶了将近一个小时左右，眼前的路突然开阔起来，只见一大片荒野出现在眼前，枯草覆盖着整个荒野，吹过的风将断裂的草叶吹开。

    灰白的天际处交接着浅黄的荒野，荒野处隐隐约约有一些小屋子，周围像是一个较为繁华的小镇子，房屋林立，错落有致，小道穿插在房屋之间，将整片镇子连接起来。

    房屋的外边贴着各色的瓷砖，房顶大多采用半平顶半空的样式，来不及收回的棉被还晾晒在粗壮的不锈钢管上，颜色已经暗淡了不少。

    荒野在前，两边则是各式的房屋，不远处小溪穿插而过，细细的水流声清晰地传入了岑诺耳中。

    “这就是你们说的小镇？”阮博轩停下车，手搭在方向盘上，回头看着曹长林说道。

    萧阅好奇地看着周围，探头看着曹长林说道。

    “你们这个小镇子还挺大的，就是位置太偏了。”

    “那么多小路，一个不注意就走错了。”

    “阮鹿，你说呢？”

    被叫住的阮鹿跟着看了看窗外，并不是很感兴趣，也跟着点点头。

    “到了这里，不介意我们去你家休息一会吧。”

    曹长林按耐住自己心里的焦躁，憨厚的面容上也浮现出一丝紧张，点点头。

    “当然了，要不是你们，我都不知道什么时候才能够回来呢。”

    “但是我们几个的家还有些偏，要顺着这条路继续往前走一段才行。”

    都走到了这里，再加一段路也不是什么大事，阮博轩点点头，重新启动车子，顺着曹长林说的方向驶了过去。

    岑诺看着两边的房屋，神情微暗，低声说道。

    “为什么这里的房子，没有半点被破坏的痕迹。”

    “车子的声音这么大，一路上不管是变异兽还是丧尸，都没有看到。”

    正如岑诺所说，车子经过的房子，虽然门外都布满灰尘许久没人住的样子，但是门窗都极为完整，没有半点损坏的痕迹，那些恶心的汁液和血迹尸体也没有看到。

    “不会是他们做的吧。”

    易素云清楚那几个人身份不对劲，不过也没准备自己能够猜到那些人的目的，老老实实跟着岑诺他们就够了。

    她对自己的认知还是清楚的，但是见到这种异常场景，心里还是不免有些担心。

    “就他们，哪有这些能耐？”

    安盼楠丝毫不掩饰自己对那几个人的不屑，望着车窗外的目光，却不免带上了一丝丝慎重。

    这边她怎么不知道？

    难道是在之后新建的吗?

    “说明我们来对了。”路钧延转着方向盘，紧紧跟着前边的车子身后，面色平静，不见半点紧张。

    天色又暗了一些，灰色的云朵慢慢飘移过来，乌云密布，似乎下一秒就会落下倾盆大雨。

    车子最后停在了一个空旷的院子之中，四周都是密布的房屋，不远处是一座小山，半山腰的地方还能看到一个工厂。

    几人纷纷下了车，乌云盖住了整片天空，冷风一阵阵刮了过来，易素云紧了紧自己身上的衣服，目光落在岑诺身上，随后小心翼翼地移向了那几个人。

    附近都是房子也没有什么遮挡的地方，岑诺干脆就把车子留在院子了。

    “这边就是你们的家？”阮博轩饶有兴趣地环视了一眼周围，房屋都有些年头了，看着并不像是曹长林他们住的地方。

    吉倩走上来回答道：“对，不会这么久没有回来了。”

    “我们也不清楚里边怎么样了。”

    见路钧延几人都在仔细瞧着附近的房子，罗洪带着友善的笑意说道。

    “说起来我们这么多人，可能找不到那么多的物资招待。”

    “不过我们运气好，那上边的工厂是食品加工厂……”

    “这样吧，我暂时带你们去我家，他们先去找点东西？”易甜甜连忙接过话说道。

    十来个人就两三个人去拿东西，明显是不够的，在几人试探的目光下，岑诺出声道。

    “你们没有车也不方便，我跟你们一起去吧。”

    “我也要跟着姐姐。”安盼楠见状，连忙出声说道。

    阮鹿和易素云也紧跟着出声，说着要跟一起。

    “不用，去拿点物资而已，要这么多人做什么？”

    岑诺摇摇头，找路钧延要了车钥匙的时候，低声说道。

    “你们留在这里看能不能找到线索，我跟安安去足够了，不会出事。”

    手心的车钥匙还带着眼前人的温度，岑诺握紧车钥匙，嘱咐道。

    冷风一阵阵地吹了过来，淡淡的腥臭味飘了过来，也仅仅是一瞬间的事情，快到岑诺差点以为是自己的错觉。

