“影遁.神八级！”祖一声大喝，身周顿时就分化出了上百道身影，这是一个高深的忍术，分裂出来的这上百个身影，每一个跟祖都一模一样，这上百道身影，在分裂出来之后，就同时向着林浩从四面八方，铺天盖地的攻杀而去……

砰砰砰砰砰……接连不断的爆炸声在林浩周身响起，虽然祖分裂出来的上百道身影，只有一个是真身，但那些影子居然也能够造成极大的攻击，而且每一个都有着初期圣忍的实力。顿时间这些身影就把林浩彻底给淹没了。

噗……但是下一刻，已经彻底变为黑瞳的林浩，直接一刀劈在了祖的真身上，在祖的胸口留下了一道深深的伤口，随后祖又忍不住的再度喷出一大口鲜血来。

“怎么可能？居然瞬间就识破了我的真身？”祖脸色大变，一脸的不可置信。但下一刻容不得他多想的时候，林浩的身影就再度出现在了他的面前。

“桀桀桀桀……”林浩喉咙里发出了一道道地狱里一样的声音，右手一拳又轰在了祖的胸口之上。祖的身体就如同被炮弹打中一般，周身都溅起漫天的血雾，再度被抛飞了出去……

“杀……”就在林浩打飞祖的那一刻，那九名半步神忍也终于集结好了阵法，合力冲到了林浩身边，对着林浩进行了围杀。

噗噗噗噗噗……那九名半步神忍，身形不断变化，九人以着极快的速度把林浩围困在了最中间，开始对林浩进行绞杀。而彻底黑化之后的林浩，好像彻底失去了神志一般，周身弥漫着一道道诡异至极的黑气，那九名半步神忍的攻击，根本就打不到他的真身，只能把从他身上削下一道道黑雾来。

林浩现在基本没有任何感觉，唯一有的就是痛快，是那种压抑了太久太久，终于能够彻底释放出来的痛快，极致的痛快，慢慢的那些黑雾在林浩脸上凝结成了一个黑色的死亡面具。林浩感觉这种状态无比的兴奋。

“桀桀桀桀……”林浩嘴里再度发出诡异至极，让人惊悚到极致的笑声。随后他的身影迎着那九名半步神忍的攻击，猛地冲到了其中一个人的身前，一刀就把那人给劈成了两半。

轰……然而林浩强势击杀一人的代价就是，他被祖跟剩下的那八名半步神忍，联手攻击了一次。这一次林浩也被打飞了出去。

但下一刻让这些东瀛圣忍们绝望的事情就发生了，因为林浩就像是没事人一样，瞬间就又站了起来，并且眨眼间就又冲到了另外一名半步神忍的面前，狞笑一声，伸手就掐住了他的脖子……

“不……救我？”那名被林浩掐住脖颈的半步神忍，忍不住发出一声绝望至极的求救声。但下一刻他的脖颈就被林浩直接捏的粉碎。然而捏碎了他的脖颈之后，彻底黑化的林浩，好像还是不满意一样，反手一拳又把他的脑袋给彻底打爆了，然后战场中就弥漫起了漫天的血雾……

当然作为代价，林浩再次被祖跟剩余的七名半步神忍给攻击了一次。只不过林浩仍旧丝毫不在意，继续扛着所有人的攻击，再次向着另外一个半步神忍冲去。

一次接着一次，彻底黑化的林浩，已经对周围的一切都没有了任何的感觉。这一刻的他就想释放，这个状态的林浩，跟之前的林浩，完全就是两个人。之前的林浩，温文尔雅，英俊潇洒，对人对物对世界，都有着浓重的感情。但这个样子的林浩，对那些都没有任何兴趣，唯一有的就是无尽的嗜血，杀戮，疯狂，各种极致深沉的负面情绪凝结的一体。完全就是两个最极端的存在……

很快，第三个，第四个，第五个……一直到第九个半步神忍被林浩击杀后，祖再看向林浩的眼神时，已经充满了至极的仇恨。心都在滴血，那是真的在滴血啊，而且这一刻祖他自己身上的伤势，也是严重到了极致。

这九名半步神忍，可不是普通的巅峰圣忍啊，这里面是有着能够培养出圣忍的存在啊。到时候一个东瀛岛就有着两名神忍，那该是多么的强大？恐怕就是东方最强横的势力了。那个时候他们就可以出东方，向着世界进军了，在更为广阔的舞台上现身。

但现在全没了，全都都没了啊，当然东瀛隐忍了这么多年，暗中耗费了海量无数的资源培养出来了几十号的圣忍，但那也没什么用了啊。林浩这次一夜就把他们打回了几十年前。几十年的积蓄，几十年的隐忍啊，全部都毁于一旦了。

“林浩！你该死……！！！”祖，这一刻也彻底疯了，被林浩杀的真的是失去了理智。之前他想挽救那些半步神忍的，但他却根本就做不到。而且现在他自己也是身受重伤了，如果他现在逃走的话，面对激发了极道的林浩，他可能连逃都逃不出去。而且现在林浩毁了他几十年的心血，他也不想逃了，就算逃走了又如何？他自己想要恢复巅峰，也需要长达几十年的时间，而想要再度培养出九名半步神忍，又需要太多的时间，跟海量的资源。

所以压根就不是那么简单的，说让那些初期的圣忍随着时间的推移就能够达到巅峰圣忍？这完全就是扯淡呢，如果只是时间的积累就有用的话，那非洲人早就统治世界了，这里面需要传承，需要海量的资源，而东瀛这边的资源，已经不足以再在短时间内培养出半步神忍了。

“呵呵……哈哈哈……终于要拼命了吗？哈哈哈，好啊？”彻底黑化的林浩，一双漆黑的瞳孔盯着祖说道，然后他还舔了舔嘴唇，一脸的期待，甚至身体因为极度兴奋，都开始颤抖了起来，他好像就无比期待祖爆发大招一样……

“林浩……我一定会杀了你，杀了你！”祖疯狂的大吼着，下一刻他不再犹豫的从身上掏出了一大把血红色的药丸，看也不看的就直接塞到了嘴里。轰隆一声巨响，祖身上的气势就开始疯狂的攀升，再攀升……