    片刻。

    李小山不由得就有着乾坤图之中，再次拿出来了这个短剑匕首，七星剑。

    七星剑约莫三十厘米长，现在，李小山就将它拿出来，给马春燕马老师观看一下，是否是真的山石道人所留。

    马春燕接过来了七星剑，感觉这个七星剑十分沉重，这么短的七星剑，居然，有着四五十斤的重量。

    马春燕第一开始，还差点无法拿住，幸亏，马春燕现在也是修行者，不由得拿起来，抽出来了仔细的观察。

    这一把七星剑，是一把短剑，上面还镶嵌着七颗宝石，代表着北斗七星一样，李小山现在也只是将五行令旗掌握了掌握。

    这个七星剑，李小山还没来得急掌握，当时，李小山是等着回家，那里有时间，了解七星剑这么多。

    “好宝物啊好宝物，小山，你恐怕还没将它初步炼化吧，你现在就炼化吧，你恐怕还不知道，它的好处吧。”

    “好宝物啊。”

    “这个七星剑，起码是上品灵气级别的宝物，所以，你要特别特别的珍惜，更要告诉其他人，这一把七星剑，价值多少你根本就不知道，你要是将它泄露出来，可能引来大追杀啊。”

    这个时候。

    马春燕开始小心谨慎起来了，马春燕再次就将这个七星剑还给了李小山，还特意叮嘱李小山，要保管好了这个七星剑。

    现在。

    李小山想要进入了这个华夏修行者联盟，暂时不要将七星剑，或者，自己获得了山石道人的传承说出来。

    现在，这令李小山疑惑起来了。

    马春燕一边想让李小山，进入了华夏修行者联盟，一边有让李小山，暂时不要说出来这个七星剑。

    甚至，还有山石道人的传承。

    刚才，马春燕还说，这个山石道人是华夏修行者联盟的创始人之一，李小山暂时也不太懂起来了。

    片刻。

    李小山终于是初步炼化了这个七星剑，现在，李小山也明白了，为何马春燕不让李小山，将它拿出来的原因了。

    原来。

    这个七星剑，本来只有三十多厘米，像是短剑匕首一样，但是，李小山炼化之后，发现它可大可小。

    短则三十厘米。

    长则数米，甚至，要不是这个客厅的限制，恐怕，它可以有着数十米长的长度了，这简直是超乎李小山的想想。

    四十米大长剑！？

    收缩自如，如意法宝。

    这个时候。

    李小山想起来，西游记之中的齐天大圣孙悟空的宝物了，如意金箍棒。这一把七星剑，居然也可以大小如意的变化。

    “怎么样，小山，你现在实力还很弱，所以嘛我不让你拿它进入华夏修行者联盟，否则，你的身份公开了，就犹如一个三四岁的孩子，拿着黄金招摇过市，要被很多很多人盯上啊。”

    “现在，你以丹药师的身份，加入这个华夏修行者联盟，其实，就完全的够用了啊，所以，这一方面，你就低调一些。”

    “你获得了山石道人的七星剑和五行令旗，还有他的功法，这个事情，暂时就你知道我知道就行了，不要告诉欣然。这个你要记着，不是不相信她，这是为了她好。”

    马春燕再次说道。

    “好，马老师，我知道了。”

    李小山现在也点点头，李小山也想起来了，这件事情的厉害关系了，马春燕说的倒是十分有着道理。

    李小山要是这样，以山石道人的弟子身份，加入了华夏修行者联盟，还拿出来这些宝物，那个时候，恐怕，一些不怀好意的人，就要盯上李小山了。

    但是，李小山以丹药师的身份，加入了华夏修行者联盟，就可以获得了各方的邀请，地位也十分高了。

    等李小山有了足够的实力，再将这个身份公开就行了，马春燕这么一安排，十分十分合理起来了。

    片刻。

    “马老师，这些怎么处理，这是有着那个雇佣兵杀手队长朗坤这边搜来的，这些华夏币，美金，估计都六七百万之多，还有这些房产证。”

    “那些武器弹药，我根本不会用，所以，暂时就丢在了乾坤图，现在，这个白色戒指，我倒是用这十分方便。”

    “这样，也没有人知道我有乾坤图的秘密，他们还以为，我有着的是储物戒指。”这个时候。

    李小山再次询问一下马春燕。

    李小山现在也犯难啊，这个雇佣兵杀手老大朗坤，他的储物戒指里面，有着这么多丰厚的战利品。

    三百多万华夏币。

    五十多万的美金。

    这两样加起来，起码也是五六百万华夏币了，这些钱怎么处理，李小山现在也是有点摸不到头脑。

    而且，还有六个房产证，恐怕，这些房产证，正是，这个雇佣兵杀手朗坤，最好的财富了吧。

    “小山，这些钱全是不义之财，你现在缴获而来，那就积德行善吧，将它们造福于民就好了。”

    “这样，既可以积德行善，又可以增加以下自己的声望，倒是十分不错，这些房产证吗！？”

    “你要是相信我，那就交给我，我看看找人处理掉它们。”

    这个时候。

    马春燕不由得说道。

    相信马老师。

    李小山能不信任马春燕吗！？李小山要是不信任她，恐怕，就不会将这个七星剑的秘密告诉马春燕了。

    也不需要今天晚上特意招马春燕上楼前来密探了。

    “马老师，你看你说的，我能不信你吗！？好，这房产证全给你，对了，既然这样，我想秘密给石城慧心孤儿院，捐一些钱，这三百多万华夏币，你就拿去捐给他们吧，我就不要了。”

    这个时候。

    李小山突然想到了，那个神秘女杀手林雪玲说道的慧心孤儿院，这个神秘女杀手林雪玲，莫非，她真的是来自这个慧心孤儿院吗。

    现在，李小山也已经准备好了三十多颗肺宁丹，除了二十多颗，送到了县医院之外，还留着十来颗。

    林雪玲说过，这个爱心的慧心孤儿院的老院长，木慧心老太太，也是得了肺病，还是晚期了。

    她救助了那么多孤儿等等，到了老家，居然是这个下场，现在，李小山也是十分不忍心的。

    “慧心孤儿院！？”

    “好，小山，我记住了。”

    “就这吧，现在，欣然和颖颖上楼来了，咱们就不了了，你记着不要将其他事情告诉出去。”

    “这是筑基丹的配方和材料，木屋书架丹药图谱上也有，现在，你这半个月，抽空就将筑基丹帘子出来，那个时候，你就可以真正的崛起，可以光明正大加入了华夏修行者联盟，那个时候，没人敢再找你的麻烦了。”

    这个时候。

    马春燕也将一个乾坤袋，交给了李小山，原来，马春燕也准备好了，让李小山以丹药师的身份加入了华夏修行者联盟。

    燃脂丹！？

    这种丹药，对于修行者来说，则是没有太多的用处，但是，这种筑基丹，则是修行者的根本。

    这是先天提升金丹境，必须的丹药。

    当然，还有后天境界提升先天境界的丹药，需要先天丹，这种先天丹，比筑基丹，就低了一个境界。

    李小山可以炼制肺宁丹，燃脂丹，这就可以轻轻松松炼制先天丹了，然后，尝试炼制筑基丹，这才是最厉害的。

    先天丹，大约十几万，二三十万一颗。

    但是，这个筑基丹，那可是数百万一颗，最低可能也要五百多万，而且，还是有价无市的存在。

    李小山刚收了这个乾坤袋，果然，这个时候，脚步声上来了，正是，王欣然和任颖颖，一起上楼来了。

    王欣然和任颖颖，有着一楼上楼来，上楼的声音有点大，而且，两个人好像走的还很慢一样。

    仿佛。

    这是告诉李小山和马春燕，她们两个要上楼来了，李小山和马春燕，有什么事情，赶紧一点。

    “小山，马老师，怎么样，你们的问题解决了吗！？现在，已经差不多一点了啊，欣然不放心你们，所以，我们上来看看啊。”

    “你们两个，一直就在这个大厅聊着天吗！？”

    “小山，你也是的，不让马老师喝喝茶！？”

    现在，任颖颖微微一笑，原来，这一个小时，李小山和马春燕，确实只是在这个三楼大厅聊着天。

    她们的声音很小。

    而且，这边三楼的茶几上，什么也没有，两个人只是聊着天而已，其他的当然也没做什么了。

    王欣然一听，脸色稍微一红。

    “好了好了，确实是不早了，你们两个既然来了，那么，咱们就下去吧，下去好睡觉啊。”

    “这个。”

    “这个！？欣然，你就留下来，陪着小山一起吧，我们两个，就不打扰你们两个，呜呜呜，刚才真的对不起啊，占了小山一个多小时。”

    现在，马春燕也开着玩笑，甚至，马春燕还向任颖颖是了一个眼色，这个眼色的意思，就是她和任颖颖一起下楼去。

    那么，就留着李小山和王欣然就在三楼，这样一来，李小山和王欣然，想要干什么，那就干什么啊。

    晚上，他们两个一起，还能干什么啊！？

    “对对对。”

    “马老师，我们一起下去吧，欣然，你就陪陪小山吧，小山今天可是辛苦了啊，你们两个，好好休息休息，明天上午十点，咱们再想办法去桃花山后山。”

    “马老师，咱们下楼去吧。”

    这个时候。

    任颖颖也是微笑着说道，马春燕也是点点头，表示要和任颖颖一起下楼去了，就留王欣然在楼上。

    这一下。

    王欣然倒是急了。

    “小山今天辛苦了，所以嘛，咱们三个，就去楼下睡觉了，不再楼上了，小山，你也早点睡觉吧。”

    “走走走。”

    “马老师，颖颖姐。”

    这个时候。

    王欣然向李小山用了一个眼色，李小山也明白，今天晚上，这么多人在这个大别墅住着，李小山还能怎么样。

    李小山也点点头，表示自己想单独的休息一下，果然，王欣然，任颖颖，马春燕三个人一起下楼去了。

    马春燕，王欣然，任颖颖，一边下楼，还一边又说有笑。

    同时。

    李小山扫了一下楼下，周涵涵，张玲珑，还有妹妹李小云，还在一起开黑玩游戏，这令李小山也有点无可奈何。

    怎么办！？

    说她们吧，她们还是孩子，而且，她们三个也不上学不上班，现在，正是一个好好玩的时候啊。

    总不能等李小云上了大学，再来个玩！？

    刚才。

    李小山将六个房产证，还有，三百多万华夏币要交给了马春燕，这些房产证，就有着马春燕来处理了。

    这三百万华夏币，李小山想要捐给了慧心孤儿院，只是，马春燕却只让李小山，拿出来一百万而已。

    三百万。

    这个太多了。

    因为，现在，李小山还没怎么有财力，拿出来这么多，反而是不好了，拿出来一百万，那就差不多了。

    这样，不引人怀疑，同时，这一次马春燕也将十二颗肺宁丹收了，随着这个一百万，送给了慧心孤儿院的院长木慧心。

    大约十几分钟之后。

    李小山将马春燕留下来的这个乾坤袋打开了，果然，里面有着先天丹，筑基丹的配方，还有各种药材详细配比。

    一些药材，李小山的乾坤图药田有着产出，但是，这一次，马春燕居然已经帮着李小山，早就准备好了全套的材料。

    这些材料，足足价值上百万，全是马春燕自己掏腰包购买的，目的就是为了让李小山提升丹术水平。

    “哎，这一次，倒是让马老师费心了啊，而且，过几天，这个石城圣龙医院的材料也就送达了。”

    “那个时候，我就可以全力来炼制炼制这个燃脂丹了，年底炼制一千颗燃脂丹，这个任务，还是真的有点时间紧任务重啊！？”

    “不过，为了我的彩礼钱，拼了啊。”

    现在。

    李小山的目的，还是十分的明确，那就是年底，赚够了这一个亿的彩礼钱，那个时候，李小山就可以迎娶王欣然了。

    否则。

    李小山感觉，有点对不起王欣然一样。

    没有办法啊，王欣然的母亲冯冉冉，还是那么坚持，李小山要想迎娶王欣然，就的拿一个亿的彩礼。

    李小山要是不愿意，这个也是十分好办的。

    李小山不愿意拿这一个亿的彩礼钱了，那么，李小山可以一分钱不花，也可以娶王欣然，只不过这样一来，那就是变了。

    这就是李小山去他们王家，当王家的上门女婿了，那个时候，李小山几乎可以不花一分钱，就可以娶王欣然了。

    而且，王胜军和冯冉冉，还会给李小山一笔丰厚的嫁妆。但是，李小山堂堂七尺男儿，岂能当这种好吃懒得的上门女婿啊。

    李小山知道，上门女婿不好当啊……

