    小白几人看着林牧猥琐的笑容心里暗道：

    这老银币肯定是又有注意了，嘿嘿，一定很好玩！

    “粑粑？现在咱们怎么做？”小白不耻下问。

    “凌风的死不是意外，即使阿努布不说我也能猜得到，初来的时候城外的哨兵门卫十分懒散，在他死的那一刻黑大丑的支援就来了，哪有那么巧的事情？”

    “哦！原来那个黑大丑早就想谋反，而且正好是今天晚上……”小白一众终于明白了，但猛地一想又有些不对。

    “曹！这么一来，咱们不就成了杀害凌风会长的真凶了么？”小白虽然剁掉了凌风的一只手，但是没有要赶尽杀绝的意思呀！

    林牧点点头，“那是一定的，现在所有人都会对咱们恨之入骨，不会讲和的。”

    呵呵，讲和？

    你夜勤第四天堂根本就不是来讲和的，所有人心里都这么想。

    林牧是那种蔫坏阴损狠毒的人。

    如果他说“死战拼了”，不一定是真的，

    但要说“讲和”的话，那一定是假的。

    混蛋是不可能按常理出牌的！

    “直到，我进入了第四天堂的藏书阁，发现了一个秘密！”

    “什么秘密？”所有人的好奇心都被调的高高的。

    “第四天堂看起来是雄霸创建的，背后有很多大佬扶持，也有很多大佬入股。”

    “南林王算一份？”

    “嗯，他只算上明的，暗中的大佬更牛哔！”

    果然，雄霸至死也不认为他会失败，原因找出来了。

    这种资本运作的公会怎么会失败呢？

    “咱们马上就要被困死在这里，说这些有什么用呢？”极夜又开始悲观了。

    林牧狡诈一笑：“嘿嘿，这些大佬不知道和雄霸达成了什么协议，很多重要资料都放在雄霸这里，估计是怕其他大佬知晓吧。”

    “卧｜槽？粑粑，你的意思是你掌握了他们所有人的黑料？”小白一行人震惊得无以复加。

    林牧嘿嘿一笑，“也就一部分而已”。

    之后又他骄傲地指着自己的脑袋，“现在这些秘密都在我脑袋中！”

    “嘿嘿，怪不得粑粑准确找到了这条密道！那这地道的尽头是什么呢？”

    前方的岔路口，小白一行人按照林牧的指挥选择了左侧，可以说林牧现在是个人形地图。

    “是巨人族！那些大佬将巨人族全族抓到了一起，试图炼制可以控制的巨神兵。”

    “什么？”

    巨神兵顾名思义，是巨大且神奇的兵种。

    每一种类都伴随着神奇的力量，每一只都十分难得。

    特别是在工程战中，它们无往不利，远超战争机器的作用！

    一般的公会中能调用四五只巨神兵就已经极其牛逼了！

    何况整个巨人族？

    琴不敢置信道：“我还以为作为人族还是有些良心的，没想到他们选择不做人了。”

    火烧稻草人一族，活捉巨人一族，这些伤天害理的事都能干得出来，他们还有什么事情干不出来？

    林牧知道，上层（三、二、一界）做得灭绝人性的事情多了，这些东西都是小CASE。

    表面的仁慈君王，背地里干那些龌龊的事情多了。

    从他得到的黑料来看，四阶南部的大佬曾经虐杀袖珍精灵一族，只因为他有搜集癖好。

    三界西部的大家族为了自己的兽｜欲，竟然控制了整个独角兽一族，只为了杂蕉出无敌的奇行种部队。

    还有很多很多，变态，挑战生理极限的操作。

    王权里的花边新闻，血亲禁脔，禁忌之恋，年轻貌美的国子、公主很多都是供大佬享乐的玩具。

    林牧只想说一句：你们这些城里人真会玩！

    现在他只想去解放巨人族，不是因为他多么圣母。

    只是因为……

    放出巨人族能制造骚乱，骚乱中他们好趁机开溜。

    .....................................

    “澳菲护法，按你要求做了，三十一名神射手已经就位！”通信兵向澳菲利汇报着。

    “叫我澳菲会长！”

    “好的，会长！”

    三十一名神射手已经准备就绪，澳菲利引出了神射手罗格，绰号罗哥。

    【英雄：游侠罗格（弓箭手）】

    【说明∶游侠会成员，善使弓箭，面对鲜血和死亡从来不会退缩，他的心里只有完成任务！】

    【特殊∶信仰，惊人的集中力让罗格箭术精准度逆天。】

    游侠罗格，是举全公会资源养的神射手。

    天翼大陆神射手和高级法师都是十分受尊重的。

    澳菲利对罗格说道：“有没有信心干掉那边的神射手？”

    “罗哥，没有信心……”罗格实话实说。

    毕竟射手是十分吃天分的，就拿这超远距离的精准射击，他肯定是做不到的。

    他的有效射程是3000米。

    远达不到辰昼的5000米开外精准击杀的地步。

    澳菲利笑了，她雇佣的英雄罗格还是那么的保守。

    她将神器弓交给他的手中。

    罗格愣了一下，紧接着狂喜，他竟然有机会触碰到如此神器？

    澳菲利继续问道：“这回有信心拿下对面的人了么？”

    罗格当然知道这弓箭的妙用，首先就是视野拓宽，射击距离增加3000米。

    有了这把神器，他敢射日！

    一向谨慎的罗格直接向澳菲利请｜命。

    “吾主，我一定会击杀敌军神射手！”

    澳菲利十分满意地拍了拍他的肩膀，“放手去干吧！”

    “是！”罗格现在满脑子里就是要测试新装备无暇其他。

    有了这把神器弓她真的可以和那个神秘弓箭手较量一番！

    澳菲利转身带部队进入密室，布置完人员分工后，她现在就要全心全意抓那几只老鼠。

    “牧神，你洗干净脖子后面等着我来杀你！”

    “哈哈哈哈~”

    同一时间，辰昼站在巨龙头顶，看着迎面而来的大量箭矢与超远距离魔法，一字一句地说道：

    “小红，你这个群体献祭技能，是附加群体嘲讽效果么？”

    浑身长满眼睛的小红还在控制，献祭第一阶段锁定目标已经完事了。

    下一阶段就是献祭整个城池！

    一旁的辰昼架好了五张怪异的弓弩，歪嘴冷笑：

    “来吧，看谁先耗死谁？”

    【作者题外话】：连夜三更！数据开始恢复，谢谢大家的支持！

