    毕竟是有求于人，尤其是面对李逵震惊的眼神，安焘也觉察到了自己的不厚道。

    没办法，他必须得带李逵去秦凤路，不然，飞廉军就指挥不动。

    不得已，性格刚正的安焘也不得不用好话先诓住李逵，他缓缓站起来，走到了李逵的身边拍了拍李逵的肩膀道：“人杰，中书舍人虽说要你去出面，因为老夫不方便。可是你要相信，老夫也会出力。只是不会当着章惇的面而已。但是左右正言，老夫完全帮不上忙。你倒是可以和子由商议，应该问题不大。但是……算了，老夫最多和人换一换，老夫算是给你应承了下来。”

    安焘还想告诫李逵，不要因为做了御史就私下里打击报复。

    不过他想想也罢，李逵连苏辙都管不住，更不要说听他的话了。

    李逵这才满意的点头道：“叔，你不必为难，即便左右正言难办，也不打紧。要是太学祭酒空缺了，我也能去。”

    这话李逵不过是说说而已，他也知道，四品官对他的年纪来说很碍眼。毕竟他二十岁官居四品京官，岂不是三十岁要成为大宋权相？到时候嫉妒他的人恐怕会多到让他在京城举步维艰。

    还不如左右正言这个官好，言官，官不大，却很舒坦。上到昏君，下到权相，都可以骂。还不会因为说错话获罪，这太附和他的心意了。反正大宋就没有一个言官因为弹劾大臣而获罪的先例。

    到时候，只要李逵偷偷准备好一个小本本，把看不顺眼的人的一个个记录上去。然后挨个弹劾他们。就像是把仇人都集中起来，挨着墙站好，然后让他挨个弹脑瓜崩，恶心死他们。

    可太学就不一样了，安焘也怕李逵去了太学，会学坏啊！倒是不怕李逵学坏，而是怕大宋的未来栋梁们被李逵带坏了。

    “你能去，我大宋士子可不答应你去！”

    安焘闻听，眉毛都快竖了起来。祸害变法派，还是放任李逵祸害大宋的未来，这个尺度，他还是分得清的。

    李逵见安焘气急败坏的样子，也知道玩笑有点大。干脆就躬身答应了安焘：“逵，愿追随学士为大宋抵御外辱，收复河山。”

    李逵能够答应下来，这让安焘松了老大一口气。他就怕李逵不答应，到时候在秦凤路地飞廉军就麻烦了。战斗力强，却没有人能统帅，非处大乱子不可。

    既然李逵没问题，他这才想起来，还有一个送上门的种建中。

    “彞叔……方便说说秦凤路的情况吗？”

    种建中为难地迟疑道：“学士，下官虽说在秦凤路做一年的提举常平使，但如今战时和寻常时节有所不同，恐误导大人判断。”

    安焘大手一挥，浑然不在意道：“不用详尽，只要你告诉本官，秦凤路的官员，谁和蔡京走的比较近，谁又是附庸之辈，不谙兵事者又有谁。放心，只要你指认，此人段无侥幸之理。”

    这话说起来气势如虹，可是种建中听在耳朵里，却是遍体生寒。

    这不是让他去做叛徒，当带路党吗？

    这是个叛徒啊！

    身为立志于成为国士的种建中，自然无法接受他做叛徒的这样的一个事实。可要让他拒绝安焘，他又不敢。这会儿他不得不看向李逵，似乎想要求救，却不敢说出口的样子。

    李逵见状，呵呵笑道：“安叔，不用这么兴师动众吧？”

    当然不需要如此，可是安焘去秦凤路是为了收复河湟之地做准备，不立威，他如何在秦凤路树立威信，还怎么去收复偌大的河湟之地？

    如何将一盘散沙一样的秦凤路再次凝聚起来？

    安焘强硬道：“是不用，但老夫认为秦凤路如今战局糜烂，很大一部分原因就是有人攀附权势。蔡京的人，必须要在秦凤路被拔除。另外，秦凤路的官员心野了，老夫非去掰正了不可。”

    话说到这个份上，安焘就不再掩饰自己此行的目的。

    “陛下的心思是一两年内击败青塘人的主力，三年内收服河湟之。为我大宋彻底控制西北，永除边患做好准备。想要做到这一步，秦凤路的官员必须要上下一心才行。老夫深知蔡京其人，喜欢到处拉帮结派，秦凤路如今的困境，他至少要承担一半的责任。”

    “当然，你们也不用慌。等到空出了官职，你即可补上。彞叔，不要担心打击报复，就秦凤路的这群土鸡瓦狗，也不敢来报复老夫。老夫要的就是一举解决蔡京的问题，将案子做实。另外，做好进攻河湟之地的打算。”

    “学士，为何如此匆忙？”

    “为了平息在陛下身边能够非议我等爷们的小人。”安焘这等大佬做事，时时刻刻都会考虑皇帝的态度。

    种建中做官就从来没有想过，皇帝身边的人进谗言这么办的情况。毕竟，他从来够不上这样的层次。

    这气势，种建中认为这辈子怎么也学不会。他曾经也想做安焘这样的大佬，可是忽然间才发现，他差地实在太远。

    “德顺军知州曾过安……”种建中悄悄说了个自己在秦凤路的对头，心头扑通扑通跳个不停，等待安焘选择。

    没想到，安焘实在太果断，立刻决定撸掉对方的官职：“行了，你做德顺军知州。”

    安焘也不能将所有的秦凤路官员如何，他想要立威，就只能选择一两个下手。至于种建中的小心思，他压根就不在乎。

    自始至终，安焘也不认为种建中是个能征善战的将才，更不要说什么帅才了。

    老子英雄，儿狗熊的例子多的是。

    种建中的伯父是种谔，但也就不见得他能有种谔的实力。

    毕竟，在安焘眼里，种建中一个将门之后，却傻乎乎的扑向了文官的阵营。不是说这么做有多傻，而是种建中根本就是舍本逐末，舍去了将门的关系，却进入了没有任何世交亲故的文官阵营之中。要是考中了进士，这没话说，是鸡窝里飞出了凤凰。

    可问题是种建中仅仅是通过了荫补的文选官考试，这样的脑子，在安焘的印象之中，应该不怎么聪明。

    更要命的是，将门子弟，还要在文官面前秀耿直。别说蔡京了，就算是他面对这样的‘刺头’也想上去削一顿，太没眼力见了。

    唯一让他不解的是，这等不谙世事的家伙，怎么会被李逵看重的？

    这才是他匪夷所思的地方。

    至于说种建中为官清廉，心系百姓，这些履历根本就不会给他加分。反而会是让进士出身的官员更加不舒服。

    荫补官，不好好的装小透明，处处显摆你能耐，显得大宋就你一个能人啦？

    安焘的行程很紧张，他敲定了李逵和种建中之后，立刻启程出发朝着秦凤路而去。

    路上，李逵瞅准私下没人的机会，询问安焘：“安叔，童贯失宠了？”

    “没有！”

    李逵问的云山雾罩，安焘却很清楚。童贯的问题不在他，而在于皇帝是否坚持站在他一边，这个问题很难回答，但如果是安焘在短时间内让秦凤路的军队打一场胜仗，就能让皇帝彻底放心。

    同时，也能让他彻底掌握秦凤路的军政做好准备。他在京城他对皇帝的试探就已经洞悉了皇帝对童贯可有可无的态度。

    赵煦不是神宗皇帝，有着很强的控制念头。甚至永乐城大战之前，神宗皇帝恨不得亲自下场指挥二十万大军，不仅派遣了钦差，还对派去前线的给事中徐禧面授机宜。这种过度参与的做法，让宋军在之后的战场上表现出了比以往更加激进的冒险。

    从性格上来说，赵煦更加温和一些，同时对宦官和亲信的态度也不那么强烈。更没有参与指定作战的念头。

    李逵之所以这么问，就是因为他早就琢磨明白了。

    安焘大老远从京城来，刚到鄜延路就找上了范纯仁，还带着一起到延安府来说服他去秦凤路。说明安焘有心将童贯手中的兵权收到自己手中。或者是根本就不打算给童贯兵权。这只能让李逵去，换个人，他又不放心，皇帝也不放心。

    想明白这些，李逵就没有拒绝的理由，索性答应了安焘的要求。

    延安府，衙门。

    周元心惊胆战的陪着安焘一天，这位朝堂大佬上的气势，比他见过的所有大佬都要强硬，也更加骇人。气势上，就比当年在沂州做知州的章惇差了些而已。

    好在人来了一天就走，算是路过。

    这日清晨，书吏们看到大老爷打着哈欠要出衙门，急忙抱着卷宗和帐册追了上来。

    “大老爷，这是延安府十二处工地需要大老爷核查账目。”

    “大老爷，这是延安府今夏要完成的夏税。”

    “大老爷……”

    “够了！”

    周元气地大喊一声，随即又如同泄了气的皮球，萎靡的将已经跨出府衙门槛的一条腿收了进来，沮丧道：“一件件说，算了，去官舍吧！老爷我今日不出门了。”

    想起被安焘拐走的李逵和种建中，周元就气不打一出来，他竟然在一天之内，成了光杆司令。副手，三把手，都被拐跑了。

    歹命啊！

    这让他以后的日子怎么熬？

