    “所以你不去看？”刘良伸手用筷子夹了一块肉，随意的开口道。

    繁良沉默了一会儿，怎么会不去围观，这年头除了雍家这种彻头彻尾的不合群家族，其他的家族遇到这种事情都会去围观，因为这种也是一种交流，是一种刷存在感的行为。

    毕竟不是任何家族都和雍家这种无欲无求，但老天爷总没忘了他家那一份，其他家族好歹也要靠这些活动刷刷存在感啊。

    “我觉得你们真就是想的太多，谁没了别人也死不了。”雍闿捏着一块排骨，神色冷淡的开口说道，“完全不了解你们这些大家族相互交际的意义，自个活着不好吗？”

    雍家不喜欢和人交际，他们家的封地是他们自己开垦出来的，他们家的住宅区是他们自己修的，他们家的商业区也是自己搞的，他们家在川蜀修了一座城，叫做什邡城，搞什么交际，自己活着不好吗？

    反正列侯只要不作死，位置是世袭的，有的是时间搞自己想要的东西，只要研究好可能会夺爵的部分就可以了，没住的自己修啊，没人自己引入啊，没地垦荒啊，几百年下来，不也啥都有了。

    反倒是和别人交际，还要照顾这个的心态，照顾那个的心态，说不准还会涉及到站队什么的，何必呢，蹲在山高皇帝远的穷乡僻壤不好吗？有时间就改建，几代人下来，你要江南园林都能给你搞出来。

    “我们已经深陷其中，爬不出来喽。”繁良闻言沉默了一会儿，叹息道，不是不想，而是已经很难断掉了，和雍家这种几百年没参与过这种人脉交际活动的家族不同，他们都绑的太深了。

    “听说你们那边熊很多？”刘良岔开话题询问道，这点他们没办法和雍家比，雍家不参与任何交际，那都属于常态，反倒是雍家来参会，那不是皇帝驾崩了，就是雍家换家主，来继承爵位来了。

    其他家族，包括袁家在内，但凡不参加，都有家族骂袁家不为人子，这属于无可奈何的事情。

    “嗯，熊、野牛、鹿、狼主要就是这几种。”雍闿回忆了一下自家的地盘，熊那种生物经常见到，一开始还有些慌，还会主动驱赶，后面见得多了，发现对方和自家一样是死肥宅，基于肥宅相互理解理论，双方相安无事。

    “渺无人烟吗？”繁良看着雍闿询问道，繁家已经找到了比较合适的地方，他们准备举族迁移到东南亚某个岛屿上，他们和孙策那边谈的差不多了，繁家多多少少也有一批能干活安民的人才，他只是来雍闿这边取经的。

    “嗯，一年到头都只有我们，非常安稳。”雍闿回忆着北极圈的生活，表示日子真的是愉快，他们家有盐场，有草场，有牧场，有农场，有渔场，有矿场，还有锅炉，冶炼厂，地热温泉浴池，还有一座正在扩建的新式邬堡。

    想到这些雍闿真的对于长安没有一点感觉，那边的生存环境是真的好啊，比当年的老什邡好太多了，尤其是极夜阶段，日子简直完美，小被子一盖，往那里一趟，醒来吃饭，掌灯看会书，然后继续小被子一盖，问就是在冬眠，简直万岁的不行。

    那边除了冷了点，可他们雍家可是研究出来了加热蚀刻，而且生活区附近就有地热温泉，有什么好冷的，日子好得很，冬天都能种菜。

    “你们不孤独吗？”繁良看着雍闿询问道。

    “有什么孤独的？”雍闿单手撑着自己的脑袋，看着面前的饭菜，“看看书，吃吃饭，休息休息，日子一天天的过，想动了修一修自家的邬堡，三五百年下来，将邬堡修成城市，游乐区也就修出来了，这样不也挺好的。”

    死宅是不会有孤独这个概念的，尤其是一群死宅在有吃有喝，有地方住，而且有管理人员管着他们让他们每天按时洗漱吃饭，今天泛舟，明天漂流，后天冲浪，啥？你说这不是死宅的娱乐。

    抱歉，那是因为家里太小了，不具备，还记得雍闿当时下令将那些从隔壁飘过来的马贼撇到北冰洋去吗？实际上那次雍家的族老根本没出门，最多是从雍家的内院走出来，到外院，然后出内城，到外城将人丢到护城河里面……

    护城河可以直通北冰洋，和其他人那种直通距离好几百里不同，雍家这最多十几里，按照雍家的发展规划，最多两百年，他们家的子嗣在夏季就能在北冰洋里面冲浪了，因为那个时候雍家外城肯定会发展到挨到北冰洋，然后和港口接上。

    当然，目前雍家的情况最多在家里划船，所以不要小看死宅，某些死宅真的是能改变社会的。

    “呃。”繁良表示自己被镇住了，他还真么想过雍家是这么一个套路，不过不得不承认，这样确实是安全，除非是中央政府剿灭，就算是有一天被夺爵了，他们依旧是当地的土霸王，毕竟城都是他们建起来的，人都是他们的人啊。

    “跟西南那些土包子学的。”雍闿打了一个哈欠说道，“他们就是这样，只不过我们的资源比他们多一些，做的能比他们更绝一些。”

    繁良和刘良对视了一眼，这是绝一点吗？西南那些土人玩的是什么水平，你们玩的是什么水平，这根本就是降维打击啊。

    “好歹也是开国侯后裔，也得要点面子，推陈出新而已。”雍闿随意的说道，“两位想来也听的差不多了，也知道自家该怎么发展了吧，我们家的方式说不准只适合我们家。”

    繁良和刘良点了点头，他们两个的家族都不大，但传承相对较远，而且涉及的东西比较相近，于是搞到一起，从南方搞片地皮算了。

    “那，老弟，我们现在有三个选择，你给我们掌掌眼，说实话，我们这种家族家声很大，从传承上讲确实是不逊色那些家族，但底蕴远不及豪门，我们想找个清静的地方安安稳稳的当土鳖。”刘良看着雍闿说道，他们现在也不想争了，就像混个安稳。

    “千年的王八，万年的鳖，你们这心很大啊。”雍闿笑着说道，他又不是真傻，死宅能一直窝下去的，可都是有着生计来源的，雍闿好歹也是有点生存本能的。

    “这不是刚好赶上好时机了吗？”繁良叹了口气说道，“第一个五年我们这些传承长远，但是实力不强的家族大多数都在看着，但是到现在基本确定了，在外比在内安康啊，申生在内而亡，重耳在外而安这话，至今也依旧有他的道理。”

    只要在外，抗风险能力肯定是强过在国内的，之前诸如繁家，孟家，颜家这种中小型，但传承久远的家族都在掂量自家出去到底有没有混头，可这五年过去了，他们也不瞎，自然明白，外面的生存环境确实是好过一直呆在国内的，尤其是滚出去当土鳖那是真的好啊。

    “三个选择做参考的话，你们说，我来听，我估摸着你们能找到的也就我们家了，因为我们家不会去掺和。”雍闿坐直了看着繁良。

    “孙氏的诸岛，袁氏的东欧延边，以及有可能的澳洲东部。”繁良叹了口气说道，“第三个是我找女婿的时候，女婿给我说的，但去那边的话，需要由陈侯，温侯，吴侯同时签字才行，而且不能随意扩张，约束其实挺多的。”

    “你想去孙氏的诸岛？”雍闿看着繁良缓缓地询问道。

    “是的，孙伯符拿着海图在家里公开出售岛屿，有上万岛屿，其中大小不下于一县之地也有不少。”繁良想了想解释道，“当然，最主要是便宜，吴侯在这一方面看起来是挺大方的。”

    雍闿面无表情，经历过袁家给其他家族借钱烧地契的时代，雍闿已经非常清楚这个年代人口是最有价值的东西，所以自然能明白孙策的想法，而很明显繁良现在还不太清楚这些。

    当然雍闿也不会特意拆穿孙策的招数，凭本事的事情，没什么好说的，不过上千个大岛，说实话，尤其是大的甚至有几县之地，最大甚至有几十万平方公里，换成当年雍家还没安排好的时候，雍闿对这个恐怕也很有兴趣，但现在就算了，北极圈真的好。

    “袁家那边的话，我们要是上一个五年跟过去，到还行，现在的话，袁家已经不可能继续再像之前那么收人了。”刘良叹息道。

    “为什么都没人选澳洲东部？”雍闿不解的询问道。

    换成雍家，肯定选这个，一开始可以受点麻烦，但你看这位置，这才叫山高皇帝远啊，尤其这版图这么大，找个偏僻的角落一钻，大概率中央政令传递过来需要两三年，这都距离，你下面的人喊个造反，等你平定结束了，上面可能都没收到，这才是好地方啊。

    “这个版图太大了，上面到时候肯定好多家族。”繁良叹息道。

