    凯特琳最终还是选择了先救人，C的身份已经暴露，从幕后走出来的她威胁已经大大降低，只要自己能活着出去再去抓她也不迟。

    “都别死在这里，想办法转移到安全的地方！”凯特琳扯着嗓子大喊，尽力让自己的声音不被爆炸声所盖住，但在本身就戴着外滤器的情况下，这样做收效甚微。

    她抬起头，控制液泵的阀门就在她头顶四五米高的地方，将其关掉的话就能阻止火焰进一步扩散。可管道下方的植被已经烧了起来，想要爬上去就必然被会被火焰灼烧……

    但为了救人，已经考虑不了那么多了！

    凯特琳屈膝一跃，双手攀上了金属支架，周围的空间因为高温而扭曲，隔着手套都能感觉到铁架的滚烫。她控制双腿寻找着借力点，炼金舔舐着她的脚底带来猛烈的灼痛，她不敢有丝毫拖延，踩着支架迅速爬上管道。

    阀门在管道的最外端，凯特琳试了一下伸长手能够碰到阀门，但这样的姿势完全没法发力将其转动。她只能抓着阀门从管道上跳下来，借着下坠的惯性将阀门扭紧。

    液泵终于停下了，但是她也摔到了下方的平台上，小腿磕到栏杆疼得眼泪都出来了。随后她发现这条腿使不上力气了，一动就钻心的疼。

    四处看了一眼，她的队友都被火焰隔开了，有的人已经自身难保。没有人可以来帮她，暂且只能缩在角落尽可能不让火焰烧到。

    她朝着屋顶开了几枪，玻璃棚顶成片碎裂坠落。让大棚里的热量和浓烟透过这些天窗散去一部分，尽量多拖延一点时间是她最后所能做的。

    ……

    当看到剧烈燃烧的大棚时，泽尔的心情一下子沉到了谷底。

    该不会还是来晚了吧……

    他强行打起精神，在没见到结果之前，一切还是未知数。

    大门喷出滚滚浓烟，他和蔚两人一前一后低着头钻了进去，外滤器保护不到的眼睛被熏得差点睁不开，身体传来的感受犹如进入了一座烘炉。

    走廊之后是一片火海，火舌舔舐着天花板，完全封住了两人去路，也看不清里面的情况如何。

    “这条路走不通。”泽尔脸色难看。

    眼前的情况他也没辙，只剩下两点法力可以支配，没有哪张卡可以让他穿过熊熊火海进入大棚内部。

    蔚的脸上有些纠结，犹豫着要不要强行闯进去，这时接连几声枪响让她下定了决心。

    “那是凯特琳的枪声，她还在里面！”蔚握紧拳头，海克斯动力拳套喷出猛烈的吐息，手背处的宝石蓝光豁然大亮，压力计数器的指针大幅度跳动，并且还在持续增长！

    “没有路，我就亲手打出一条路！”

    喝！

    将力量压缩到极致的一拳随着她的怒吼轰出，拳套上的压力计数表瞬间飙升到最大，爆发的劲风吹走无数燃烧的枝叶，竟然将身前的烈火灭烬了。

    但只是这样还是不够，拳风开辟的路不过也就几步远，而且不及时补上的话火焰又会蔓延回来。

    “跟紧我。”蔚对着身后的泽尔说道，动力拳套再次蓄力轰出。

    一拳不够，就再来一拳！

    蔚便不停的打出蓄能重拳，用拳风在火海中硬生生的开辟出一条道路，用这样的方式从走廊来到大棚中心。泽尔把摇摇欲坠的大门拆下来铺在路上，以防在他们进入之后火焰封住退路。

    从大门直接进去就是大棚的二层，走到底拐个弯就能看见楼梯，在下面还有一层。隔着栏杆往下看去，蔚立刻就发现凯特琳就待在中央平台的角落。

    “小凯！”

    “蔚？你怎么来了？”凯特琳抬起头，喜出望外。

    泽尔还以为蔚会解释情况，然后只要凯特琳稍微想一下就会发现其中不合理性，因为在她看来这两人就不应该出现在这里。

    蔚来了还可以用心有灵犀来解释，可你泽尔怎么也跟来了？

    本来他还想等蔚回答时打断她，但事实证明他想多了。

    “当然是来救你了。”蔚直接翻过栏杆跳到中央平台上，询问凯特琳的状况，“你怎么样了？”

    “我……摔到腿了。”凯特琳苦涩道，她竟然落魄到要蔚来拯救，太失策了。

    “没关系，我会把你救出去的。”蔚坚定的答道，然后抬起头朝着泽尔喊：“表弟，我把小凯丢上去，你给我接好了，她要是出了什么事我找你算账。”

    “赶紧的，出事了我就自裁谢罪。”泽尔怕她听不到又伸手比了个没问题的手势。

    “等等，先救别人！”凯特琳阻止了蔚，有个执法官被炸晕在火海里，无时无刻不在被高温煎熬着，她至少有个平台可以落脚。

    现在不是争执的时候，蔚点头站起身。海克斯宝石激发能量护盾，从平台上纵身跳入火海。

    能量护盾是设计来阻挡子弹和冷兵器攻击的，在这种情况下只能阻挡爆炸的冲击和炼金火焰的灼烧，对热量的阻隔效果很一般，蔚如果不想变成蒸蛋的话就一刻也不能停下。

    先前使用破门槌的莫雷已经转移到安全的位置，蔚把那名昏倒的执法官从火海里扛出来，交给莫雷让他带着队友一起走，另外两个被火焰堵在楼梯上的则是被她拎起丢到二层。

    她再次来到中央平台处，抱起凯特琳的时候听她说：“蔚，C就是科瑞娜，她往那边逃了。她穿着高跟鞋，还被我打伤了一只胳膊，应该跑不远。”

    蔚眉毛一挑：“科瑞娜？我就知道那家伙不是什么好东西。”

    “那你不早说？”

    “只是出于一个祖安人的直觉而已，我不喜欢她的矫揉造作，与祖安格格不入。只是你说凡事要讲证据，没有根据的事情我也不好说给你听。”确认凯特琳的伤不是很重，蔚凝重的表情舒缓下来，轻声安慰道：“好了，话就说到这里。我去追她，你就放心先走吧。”

    凯特琳点点头，余下的担忧也消散一空。

    接着，蔚把凯特琳往二层上丢，早已准备就绪的泽尔稳稳的接住了她。

    在确认凯特琳安全着陆后，蔚便开启护盾再次穿过火海，循着卡银娜逃走的路线追过去了。

    被搀扶的凯特琳投来狐疑地眼神，泽尔知道她肯定要开始“审问”了。

    他先轻轻碰了一下凯特琳脖颈靠肩处，注入一股微弱的电流。仿佛死里逃生后的疲惫感在体内爆发，凯特琳最后看到的是泽尔那张被外滤器挡住看不出表情的脸，还没来得及有任何感觉和想法就昏了过去。

    发动完【狡诈】，泽尔看着凯特琳身上的伤口，把自己最后的一点法力转换为【生命药水】注入她体内。

