    第4757章调监控

    校长看见钱娟来了，有些头大。

    这位灭绝师太的名声，他当然也有所耳闻。

    这种老师，古板，不好相处。

    但好处是，性子直，不耍心眼。

    教了一辈子书，还是个最普通的老师，没评上什么职称，与她的性格，也不无关系。

    校长好脾气的劝道：“钱老师啊，这边正解决学生和家长的矛盾，你有什么事，待会再说？”

    “我说的就是这件事。”钱娟扫视屋里，“赵小景是我的学生，我不能眼看着他被人这么冤枉。”

    “谁冤枉他了？”郑子豪妈妈嘟囔，“人证都在呢，那么多学生亲眼看见了他把我们家郑子豪推下楼。他说是我们家郑子豪先动的手，谁看见了？就凭他一张嘴啊？”

    “谁说没有人看见？”钱娟沉着脸，“张校长，如果我没记错，咱们学校上个月刚换了一批摄像头。基本上每个角落都监控得到吧？”

    “哦，对，没错！”校长恍然，“钱老师，你提醒的太好了！我这就叫人去调监控！”

    郑子豪妈妈有些心虚，“看什么监控啊？事实就是我们家孩子被推下楼了！这还用看吗？看了过程，不是让我们家孩子的心理再遭受一次伤害？”

    万玫说：“法律还有规定，可以正当防卫呢。难道任何事情不问青红皂白？你家孩子欺凌赵小景，抢钱，逼他脱裤子，我到想问问，到底哪件事对人的心理伤害大？如果我们家孩子心理有什么问题，你们必须赔偿！”

    “你们孩子钱给了吗？裤子脱了吗？什么都没有，我们家孩子可是真的被推下楼了！”郑子豪妈妈嗓门越来越大。

    万玫怒道：“你喊什么喊，谁嗓门大，谁有理啊？”

    “报警，现在就报警！”万子豪的爸爸开口，“还查监控呢，你们学校还有没有一点隐私权了？凭什么到处装摄像头？”

    万玫反驳：“如果不装，怎么知道你们家孩子那么坏？”

    “我们孩子做的那都是小事，总比你们杀人害命的强！”

    “你造什么谣？你们家孩子死了吗？连快皮都没擦着！”

    “好哇，你咒我们家孩子，我要报警，我这就找律师，我要让你们赔的倾家荡产！孩子他爸，还不快点报警！”

    “报就报，怕你们啊！”

    吵的不可开交。

    校长和老师们完全插不进去嘴。

    眼看郑子豪的爸爸打了报警电话，体育老师小声说：“怎么办啊，校长，您不想想办法？”

    校长坐到椅子上，生无可恋的摊摊手：“这两边的家长啊，一个嗓门比一个大。清官难断家务事，我没辙。还是请警察叔叔来断案吧。”

    很快，附近派出所来了民警。

    警察听说是学校里学生之间的争端，还有人坠楼的，也都很看重，认真听取了三方面的讲述。

    然后又一起去监控室，看了三楼角落的监控。

    监控画面显示，以郑子豪为首的几个男生，围住了刚从卫生间走出来的赵元璟。

    (本章完)

