    “你不都已经有了决定了，还问那么多？”

    柳梦雨现在解释起来说了不少的话，但她的情绪一直都非常的稳定，除了最开始有点惊讶于杜文的剑意和杀意，除此之外。

    她的情绪可以说没有一丝波动，包括之前在说金阳帮，烈阳门，还有杜文家里人的时候。

    在她看来，只有控制住自己的情绪，才能做事，不能控制自己的家伙，最多也就是个傀儡。

    “帮你，没有问题，不过这次行动就听我的，我会给你机会，让你手刃敌人的。”

    杜文杀意满满的样子，可完全没有掩饰过，柳梦雨一看就知道他的心思了。

    她也没有的遮遮掩掩什么，她看好杜文，该帮就帮，这没有什么。

    她担心的是，杜文的心里状态不能出问题。

    按照柳梦雨的估计，杜文现在这种心里状态，可以说是最会以直报直的那种心态，有仇报仇，有恩报恩。

    这对于她来说算是好事，只要她投资，以后对方有成就肯定会回馈，她相信自己的目光，只要对方的心理状态发生变化的话。

    这报恩的事情十有八九。

    这起码能够为她带来一位有用的人。

    说实话，柳梦雨的直接，确实让杜文有点意外和惊喜，原本他想着自己是不是应该承诺什么，加入柳家或则武阁。

    她才会出手帮助。

    这么什么都还没有说，就已经身处援手，这不管对方是看好他，想投资，还是其他，他都记在心中。

    想着回报。

    “金阳帮这样的存在，每隔一段时间，都会被清理掉一部分，这次，我会安排好的。”

    这些天来，她一直教导杜文的武技与心境。

    而在出手和手段方面，这她打算现场看看，虽然上次那两名血色组织的人，让她也清楚杜文不一般。

    但这具体是怎么样的，还是需要现场去看看。

    “那就拜托你了。”

    具体是如何安排，杜文也没有多问。

    现在他也选择了相信柳梦雨，或许，心中也是打着如果对方帮忙处理不了，他再自己出手吧。

    “你等等，我联系一下人，三小时后联系你，到时候我们一起行动，会提你收尾的，这段时间你就好好想一下吧。”

    柳梦雨也没有说想啥。

    就这么说完之后，就开始忙着她的事情，只留下杜文一人。

    “恩，我知道了。”

    两人算是心有灵犀，有点默契，杜文其实对于此时自己的心态，其实也是十分忌惮的。

    这种在得到力量之后，完全没有将人命当做一回事的形态。

    让他有点担心自己以后会不会做出什么错事。

    尽管这次，他不觉得自己是做错了，但是后面，自己肯定会经历一次又一次的考验的。

    人生不如意之事，十有八九。

    他，也不能就这么一直杀下去吧。…

    “以后的事情，以后再说，现在还是先面对面前的事情吧。”

    在柳梦雨离开了之后，杜文也已经打定了主意，这种情况，有点类似于像是在对自己宣誓一样，反正打断他父亲腿的人，必须付出代价。

    ——————

    夜色深邃且动人。

    夜幕下，杜文与柳梦雨在碰面的时候，已经是凌晨2点了。

    “来这里干嘛？人在这？”

    看着面前的住宅区，杜文有点疑惑的看向旁边的柳梦雨，这地方，跟他想的有点不大一样，他想象之中的黑帮，怎么可能在这种住宅区，肯定是在那些院落或则别墅区的吧。

    此时这里可不仅仅是他们两个，除此之外，还有六名柳梦雨手下的队员，加上杜文两人，总共八人。

    “这就是队长看中的人？”

    “好像是上次的那小鬼。”

    在见面的时候，他们就已经在打量着杜文，明显是带着一些好奇和疑惑，显然对杜文十分的感兴趣。

    有些人，之前在治安队的时候，其实已经见面过了。

    当然，这些人可能知道杜文，但杜文不认识他们。

    “真的做好决定了吗？不后悔？”

    听着杜文的话，柳梦雨没有解释说什么，反而向着他问道，在说话的时候，从身上掏出了一柄细剑。

    这明显是之前她准备好的。

    “这个，给你。”

    原本她还想着让杜文有点进展，或则过几天比武开始的时候，再送给杜文呢，现在趁着这个时候能派上用场，送了也无所谓了。

    “决定？后悔？我也不知道只是，对于这些家伙，我的态度到现在一直都没有改变过。”

    原本杜文还以为自己会随着时间推移，降低对那些金阳帮的人的仇恨，但是看现在这样子，也并不会。

    起码现在并不会。

    特别他在想到自己都不敢去见自己父亲的时候。

    他就更不会了。

    他恨不得，将那所谓的金阳帮，烈阳门，全部斩尽杀绝。

    “这是？”

    回答了柳梦雨的问题之后，杜文也没有忘记接过对方给出的细剑，这剑有点诡异，非常的细长，一面有点软，一名却非常坚硬。

    完全凹不下去。

    明显是某种特质的剑。

    “不后悔就好，等等我帮你指人，其他的人，就交给我们处理好了，这剑是我们家族配合柳制作的，非常适合柳这武技，当然，其他的武技，也可以使用，这个你看情况。”

    柳梦雨说话之间，还解释了一下和细剑。

    “用用看吧，如果合用的话，这就是你的武器了，感觉还可以的话，你可以给它起个名字，这剑比起你在外面让人特质的剑肯定要好上不少。”

    “恩，谢谢。”

    手中拿着长剑，杜文自然清楚这细剑的美妙之处，虽然不至于说是为了柳所生，但是他圆满级别的武技在告诉他。

    武技配合这剑使用，肯定会有加持的。

    有点感动，不过杜文却不动声色的，只是道谢了一下。

    不管对方的武器还是对方的用心，他都记在心中了。

    “对了，拿出手机，之前我给你的那个，上武阁网，接个任务吧。”

    原本还想着要开始行动，不过在行动之前，她又想到了一件事情。

    “接个任务？”

    有点疑惑，不过杜文还是掏出了手机。

    在对方的指引下，杜文接取了一个任务，协助任务，任务内容是，铲除黑帮，金阳帮。

    任务奖励“20块能量石”。				

