    第二天，学校在礼堂举行了新兵入伍的欢送仪式。

    这次应征入伍的队伍有三十人，男女都有。

    简良飞穿上军装，胸前戴着大红花，站在中间，聆听的来自老师，学院领导，学校领导的教诲和讲话。

    陆飞他们都来送他了，就连苏小宝听说后，也都跟着来了。

    欢送仪式完毕之后，众人就开始一个个上车，准备出发了。

    大家目送着简良飞上车，互相之间想要说的话，昨晚上，已经都说完了。

    苏小宝看着简良飞坐在车里，有些感触。

    她从来没有想到，这么一个吊儿郎当的人居然会去报名当兵。

    这让她对简良飞的认识有了些改观。

    但是你要说，苏小宝有好大的触动，其实也没有，就只是略感意外而已。

    很快，汽车启动，简良飞头伸出窗外，对着大家挥了挥手，说了一声再见。

    从此，草帽组织就少了一个人。

    车在校园的路上慢慢的行驶，不快。

    可能司机也想让这些投身部队的莘莘学子，再多看看他们的校园。

    简良飞看着窗外，没有了平日的洒脱。

    他参军其实除了告诉陆飞的他们的理由外，还有一个。

    那就是因为苏小宝。

    那天在食堂，苏小宝对他说的话，他永远都记得。

    喜欢一个人，就是喜欢。

    简良飞很想要知道她口中喜欢的那种人是什么样的。

    这世界上，能够让一个人愿意做出改变的，永远都是自己喜欢的人。

    以前的姜绛是，为了陆飞，努力学习，让自己变得优秀。

    闫明也是这样，为了能够光明正在的站在周彤身边，默默的努力，选择了复读。

    现在，简良飞依旧是这样，为了成为苏小宝口中喜欢的男生，他毅然弃笔从戎，投身军旅。

    简良飞想，也许自己去体验过跟她一样的军旅生活后，自己就能知道她在想什么，喜欢什么样的男生了。

    -

    简良飞走后，502的宿舍就空了一张床，少了一个人。

    一开始大家都很不习惯，但是随着时间过去，陆飞他们还是慢慢习惯了。

    学习还在继续，学校的活动也还在继续。

    校园足球杯，陆飞他们再次创造了两个奇迹，逆袭了强队，积分爬的很快。

    如果不出意外，比赛剩下的赛，应该能够杀进前十名，争九保十。

    在这之余，陆飞每天中午还是会抽出一点时间去校外，跟着苏静学习格斗。

    目前没学知识，就在练习基本功，扎马步。

    每天去了之后，就在店里面扎一个小时，然后回来。

    因为这样，苏小宝反倒是去的少了，中午的午饭，也是由陆飞打包带去。

    姜绛学习方面，继续在努力学着，争取年底不挂科，影响到转系。

    校园歌手大赛，她也再次陆续晋级，目前已经到了前三强，选拔赛算是结束了。

    因为最后的总决赛是安排在元旦晚会的。

    到时候，三个人都会有一首独唱的机会，谁是冠军，亚军，季军，由现在的同学决定出来。

    再就是网络小说，副业方面的事。

    姜绛这条咸鱼在自己编辑的努力下，成绩是越来越好，追读越来越多，现在每更新一章，四小时不到，追读就达到了4万多。

    用编辑的话说，她的书是目前在平台连载期间，追读排在第三的书。

    只要继续稳住，保持这种势头，年底十二天王之位，应该没有问题了。

    在编辑的规划中，只要今年拿了十二天王的荣誉，下本再起飞，就可以直接跟网站签订大神合约。

    这样一来，她姜绛基本上就是网站的台柱子之一了。

    可以说，比起她的学业来说，她的文学之路，简直一片光明！

    可是面对自己突然起飞，这样好的成绩，她心里是虚的没底。

    网文这个事情，说不准，别看她现在这么火，也许下一本就会扑的爹妈都不认识。

    再说了，她下一本根本就不是写历史了，换了分类，变成狗粮文了。

    跳出自己的舒适圈，去改变，有时候，会付出惨痛的代价。

    这样的例子，平台的大神里面多的是。

    但是她不在乎，写小说嘛，不光光是为了钱，有时候也是为了自己的喜欢，想写出自己喜欢的故事。

    下一本，她就是想些自己和陆飞的故事。

    顾毅和吴恒的事，因为那天公开后，就没有再遮遮掩掩了，现在每天光明正大的约会，逛街，互相去学校找对方。

    不仅如此，在吴恒她们寝室里面知道这件事情后，谢同学，顾毅的青梅竹马更是让吴恒大出血了一次，请全勤是的人好好的吃了一顿。

    嗯....顺便把陆飞诸葛苏小宝，姜绛他们也都叫上了。

    算是三个寝室，两个学校之间的大联欢。

    如果简良飞不走，他肯定很喜欢这样的大型活动。

    在邀请大家之前，其实吴恒心里是有些担心的。

    她本以为因为欧靖雅喜欢陆飞的关系，会让姜绛，欧靖雅，陆飞三人之间在见面的时候尴尬。

    结果，等到真正见面吃饭的时候，她才知道，是自己想多了，瞎担心。

    陆飞对于欧靖雅的态度就是一般的高中同学，老乡的关系，很自然。

    而姜绛跟欧靖雅呢？

    她们两个人俨然像是成为了一对好姐妹，在桌上有说有笑的。

    这让吴恒松了一口气。

    再就是诸葛南北了，这个一心要当单身宅男的家伙，最近也很纠结。

    每次他下定决心要跟那个女生说清楚的时候，看着对方扮成自己最喜欢的动漫角色来，就开不了口了。

    没办法，人家穿着，真的好好看。

    -

    今天是双休日，下午早早的，姜绛就把自己打扮好，来到陆飞宿舍楼下等着对方。

    因为昨天两人就约好了，今天一起去上次活动的敬老院去看望李红梅奶奶老人。

    陆飞下楼来，有些意外的看着姜绛，问道：“不是说好了，我去你宿舍楼下等你吗？”

    “每次都让你等我，这次换我等你。”

    姜绛挽着陆飞胳膊，笑道：“走吧，先去吃饭，然后就出发了。”

    “恩。”

    吃饭的时候，陆飞问道：“我们待会儿去的时候，需要买些什么？”

    “买点香蕉，买点牛奶。”

    “会不会太少了点？”

    “那再买点营养品吧。”

    “好。”

    姜绛看着陆飞，笑着解释道：“陆飞，其实红梅奶奶不是在乎礼物的多少，而是希望有人能够记得她，去看看她，陪她说说话。”

    “你说的对，那就听你的。”

    于是，两个人吃完饭后，坐车前往了敬老院。

    之前是专车抵达，这次自己坐车，两个人换成了几次，花了大概三个小时才到目的地。

    这距离，确实有远。

    下车后，两人在附件找了一家超市，买了点水果，牛奶，还有营养品，由陆飞拎着就朝着敬老院走去。

    在门口的时候，被保安拦住了，问了问进去的理由，然后登记签字后才放进去。

    院里，还是有很多老人，他们看向陆飞和姜绛的时候，眼神中有些陌生和好奇。

    毕竟之前，他们只来过一次，大家也不可能记住他们。

    拎着礼物，两人熟门熟路的来到了李红梅的房间。

    在这样的敬老院里面，想要一间单独的房间很难，所以，一般都是两人一间。

    当两人来到房间的房间的时候，李红梅正在努力想要拿水杯喝水。

    姜绛见状，赶紧上前，帮着老人拿了过来。

    李红梅看见是姜绛后，笑的很开心，问道：“你怎么来了？”

    姜绛甜甜的笑道：“上次走的时候不是说了吗？我有空就回来看你，陪你说说话。”

    “你们年轻人事情多，忙的很，我以为你就是开玩笑的。”

    李红梅心里说不出的高兴，她又看了看拎着东西的陆飞，赶紧说道：“小伙子，赶紧把东西放下，怪累的。”

    “好的。”

    “你说，你们来看我，我就很高兴了，还买东西来。”

    李红梅老人有些责怪道：“你们家里面给你们的那点生活费，留着你们年轻人用，以后就不要浪费钱给我买东西了，我这里什么都有，不缺。”

    “没事，红梅奶奶。”陆飞解释道：“她的钱不是靠父母给的，都是自己利用学习之余自己赚的。”

    “那更不能这样了，你们年轻人做点兼职，赚点钱多不容易。”

    老人说道：“下次如果再来看我，就不要买了，不然我可就生气了。”

    两人无奈的点了点头。

    “走吧，我们出去转转，这里的空气不行，老人住的地方，味道有点大。”

    姜绛陪在旁边，陆飞推着轮椅，就来到了院子里面。

    有老人热情的跟李红梅打着招呼，羡慕道：“你家孩子又来看你来了？”

    “恩。”李红梅没有解释，点了点头。

    这时对方就会伤感的说道：“哎，我们家的都好久没有人来了，都忙。”

    更有一些老人，根本就没有后人了。

    平时来看望他们的，就只有领导或者志愿者。

    等对待跟大家打完招呼后，李红梅才不好意思的朝着陆飞跟姜绛说道：“刚才，不好意思了，让你们装了一回我的孙子。”

    “没事。”

    姜绛笑道：“我们本来就喊你奶奶。”

    这个时候，姜绛突然想起刚才在李红梅公寓的时候，好像对面的床铺是空的。

    她便有些疑惑道：“红梅奶奶，我记得我们上次来的时候，你这对面，还有一个老奶奶啊，她去哪里了？这次，我们顺便给她也买了有些水果。”

    毕竟两个来人住一个公寓，不可能只给李红梅买，不给另外一个老人买。

    虽然他们不认识老人吗，但是这样做，会让人家尴尬和别扭的。

    “她啊~”

    李红梅感叹了一声，说道：“上周半夜的时候，睡在床上，心冠病发作，一口气没喘上来，就走了。”

    姜绛和陆飞一时间愣住了，不知道说什么好。

    李红梅很豁然，她笑道：“没什么，大家年级大了，身体毛病多，说走就走，很正常，她还算不错，在睡梦中走的，没有什么痛苦。”

    接着，两人又陪着老人聊了一会儿天，说了说学校里面事，直到老人说有些累了，姜绛才把老人送回房间休息。

    看完老人，回去的车上，姜绛见陆飞坐在椅上，看着窗外远处的夕阳，在发呆。

    她问道：“干嘛一个人发呆？”

    陆飞转头回答道：“刚才红梅奶奶的话，突然让我想起了自己的奶奶。”

    姜绛上次听后陆飞说过，他的奶奶在他初中的时候就走了。

    “她也是这样突然走的，傍晚喂完鸡，一个人安静的坐在农村院子里的竹椅子上，低着头，就像睡着了一样，直到大家去叫她吃饭，才发现她已经走了。”

    陆飞无奈的笑道：“你说巧不巧，也是因为心冠病，好像人老了，都喜欢得这样的病。”

    姜绛感受到了陆飞的伤感，心疼的把手伸了过去，然后握了陆飞的手。

    “给我说说呗，奶奶是一个怎么样的人啊？”

    陆飞陷入回忆道：“我奶奶啊，她是一个长的不是那么漂亮，满脸皱纹，双手全是茧子，看上去很老，其实岁数一点都不大的老人。

    她不喜欢待在城市，一辈子只喜欢待在农村。

    她喜欢用自己种的红薯熬成麻糖，囤起啊，然后等我放假回去吃。

    她习惯每次出去赶集的时候，就买几颗糖揣回去，然后用一个盒子装起来，等我放假回去的时候，就悄悄拿给我吃。

    她喜欢每次做饭的时候，在土灶里面，悄悄的埋几个烤红薯，等我出去玩饿了的时候就从火堆里掏出来给我吃。

    她还会为了我，逼着老爸去山沟里给我搬螃蟹，那个时候的螃蟹很大只，很大只的，然后给我炸着吃，并告诉我说，吃了螃蟹的大钳子，以后力气就会很大。

    ........”

    夕阳下，汽车里，姜绛坐在陆飞身边，头斜靠着他的肩膀，安静地听着陆飞回忆着自己跟奶奶的点点滴滴。

    不知不觉，姜绛就在她的脑海里勾勒出了一个满脸慈祥，一脸疼爱的看着陆飞的老人画面。

    “陆飞。”

    “嗯？”

    姜绛小声的说道：“今年放假回去，带我去看看奶奶吧，好不好？”

    “好。”

    陆飞单手搂着姜绛，点了点头。

    这件事，就算姜绛不说，陆飞也是这样打算的。

    上次回老家，他对自己奶奶说了，过年的时候，要把自己的喜欢的女孩子带去给她看。

    姜绛抬起头，笑道：“那我到时候给奶奶带个礼物！”

    “？？？”陆飞。

    “我决定了！”姜绛坚定道：“这次比赛拿个冠军的奖杯回去，烧给奶奶，好让奶奶知道，她的孙媳妇唱歌超级好听。”

    “......”

    陆飞刚才低落的心情，一下子就被姜绛给治愈，忍不住被逗笑了。

    “这样才对嘛。”

    姜绛也跟笑起来，说道：“我还是喜欢看你笑的样子。”

    -

