    林夕不相信祁连云可以一直保持这个状态。

    这必然是要透支一些东西才能做到的。

    所以先带着枫寒霜逃走，等到对方力竭再秋后算账才是最好的选择。

    但事实却狠狠给了林夕一巴掌。

    他几乎是毫无保留的激发灵力，借助金翅鹏之力飞遁，这才没有让祁连云追上，但不管怎么样都甩不掉对方。

    祁连云驾驭血雾追击而来，凶戾万分，天地间有恐怖的兽影映照。

    林夕能强行掠夺大量天地之力为己所用。

    所以持续作战能力非常的强，同辈无人能出其右。

    但当他灵力逐渐告罄之后，却发现祁连云仍然没有半点疲累之态，仍然保持全盛姿态，凶残之气搅乱风云，大片的血云遮天蔽日。

    “这......这他妈也太赖皮！”林夕忍不住破口大骂。

    这是元婴修士该有的能力？

    化神修士都比不上你！

    当然林夕靠着魔修功法还是能撑上不短的一段时间。

    可主要问题是，枫寒霜有些撑不住了......

    她受了重伤。

    疗伤丹药再好，若没办法及时配合修炼消化药力，也没办法发挥多大的作用。

    可现在枫寒霜开始伤到神志不清，根本无力去消化药力。

    林夕也忙着逃跑，没办法助她消化药力。

    而且枫寒霜身上不知为何开始冒出慑人的寒气，她的身躯逐渐僵硬与冰冷，让林夕感觉自己就像是抱着一坨冰渣子。

    “喂，你振作一点啊！”

    林夕大喊：“好歹是玄天圣朝的天才修士，不至于吧，受了伤怎么一点反抗之力都没有呢？就这么晕了？你就算死，也先回答我的问题啊！你究竟在什么地方看到过类似的生灵！！”

    但任凭林夕怎么喊，枫寒霜仍然神志不清。

    她的生机也开始逐渐消散。

    嘴中含糊不清的说着什么。

    但气息确实越发孱弱。

    林夕目光闪烁，当即借用蟒神像的力量准备入侵枫寒霜的识海的，但她的识海就像是硬邦邦的冰块，竟然怎么也撞不开。

    搜魂之法暂时也生效不了。

    “该死的！”

    “你都快死了，这么还这么难搞！”

    林夕气急败坏。

    没办法，只能先救枫寒霜。

    而祁连云在身后穷追不舍。

    林夕全力施展金翅鹏之力，化作金光朝远处冲去，短暂的将祁连云甩开。

    然后他找到一座残破的荒山躲入其中。

    下一刻，林夕取出一颗斑斓的神石。

    这是五彩石。

    沈山专门送给他保命用的。

    五彩石开始散发神力，周遭的一切缓缓与大地相融，气息浑然一体，只是片刻，林夕和枫寒霜就像是化作了寻常的石头，消失在了祁连云的感知之中。

    “吼！”

    祁连云追了上来，却发现自己失去了目标，愤怒的仰天大吼。

    他的感知非常强大，但此刻却没办法找到林夕和枫寒霜。

    所以他非常愤怒。

    于是周遭的大地与山脉便遭了大殃。

    祁连云愤怒的大肆破坏起来。

    大片山体崩塌，碎石飞腾，狼藉无比。

    林夕所躲的荒山也被波及击碎，倒塌下来将林夕与枫寒霜埋住，不过这自然是伤不到林夕分毫的，只需要略施手段就在碎石中撑起了一个小小的安稳空间。

    因为五彩石的存在，根本不会有半点气息泄露出去。

    沈山说连合体修士都发现不了，或许是真的。

    至少很轻易的躲过了祁连云。

    祁连云破坏发泄情绪之后，自然是离开了。

    而林夕则取出数颗价值不菲的灵丹，毫不吝惜的塞入枫寒霜的嘴中，然后灌入灵力助其激活紫府，消耗药力。

    但灵力进入枫寒霜的体内，就感觉像是进入了到处是死胡同的冰雪城堡。

    处处碰壁。

    枫寒霜的经脉被寒气笼罩，到处结冰堵塞。

    这样下去，基本是死定了。

    “你这是招惹了哪路大神才能把自己的身体搞成这个样子？”林夕气的半死：“就你这状态，长生药都未必能救你。”

    长生药能生死人肉白骨，起死回生，但能救活人，却救不了冰块。

    现在枫寒霜正在逐渐化作一块真正的冰块。

    血肉、肌肤、内脏、毛发都在逐渐晶体化。

    花了这么大代价才救下枫寒霜，如今竟然要血本无归？

    林夕难以接受。

    这时，砸下去的疗伤灵丹也总算有些作用，枫寒霜醒了过来，眉间发梢满是雪花，呼吸吐出的气都是寒风，她艰难开口：“这...这是...灵根...反噬。”

    “灵根反噬？这又是你们灵界特有的东西？开什么玩笑，灵根是修士天生的一部分，哪来的反噬？你的手脚会反噬？还是你们的脑子会反噬！”林夕看起来心情非常的差：“我劝你临死前做点好事，快点告诉我你究竟在哪里见过类似夜罗刹它们的生灵。”

    枫寒霜疲惫的看了一眼林夕。

    这个时候，她竟然还沉默了。

    不过沉默没有持续多久，她能感受到死亡的降临。

    于是终于说道：“我的冰灵根，是假的。”

    林夕愣住了：“啊？”

    假的灵根？这又是什么东西。

    “灵根反噬......需要...需要镇压下寒气...不然...我死定了。”枫寒霜声音断断续续，越发孱弱，身上笼罩的寒气也越发浓郁。

    林夕脑中有十万个为什么解答不了。

    但他至少能看出，枫寒霜说的应该是对的。

    她灵根出问题了。

    这是她最大的秘密，也是她逆鳞。

    祁连云因为看出了这一点，并且以此来打趣她，所以枫寒霜穷追不舍，誓要杀死祁连云。

    但却也因此，雪妖域被破，身受重伤，假的冰灵根随之反噬。

    为了活命，她必须将自己最大的秘密说出来。

    “那该怎么救你？”林夕快速问道。

    枫寒霜脸上露出一丝纠结与红晕，眼中又不知为何泛起杀意，很古怪的情绪在她身上酝酿。

    林夕只当她是重伤了所以神志不清，抓住她的肩膀大吼：“快说啊，怎么才能救你！”

    “最...最简单的...一种。”

    枫寒霜身上的衣物竟突然碎裂，化作一地的碎布，纯净雪白的胴体展现在林夕面前，风雪缠绕如精灵一般，曼妙的身姿毫无保留的展现出来，带着几分拘谨与生涩，却更加让人血脉喷张，难以自持。

    旖旎的氛围逐渐笼罩这小小的空间。

    她的脸不知是因为太冷还是害羞，通红一片，支支吾吾：“阴...阴阳...交合，以你元阳...与阴寒交融。”

