    血龙横空而过，带着无比炙热狂暴的血气之威，照耀寂静深黑的夜。

    段真安稳坐在轿内，终于松了口气。

    自龙蛇世界回归，短短的两三天，他可谓是经历了几番生死危机。

    这其中的凶险诡异，如不是自身获得了力量，提升了意志，恐怕早就身死魂灭了。

    “辛苦了。”

    他温柔地看着熟熟睡去的苏秀灵，扶了扶小姑娘脸上沾落的发丝。

    随后，他朝红轿主人和小素告了个罪，眼睛也缓缓闭上。

    终于能休息一会了。

    红轿主人轻轻掀开帘，看着远处的深夜，不知在想什么。

    “小姐，你说解决了龙川城的问题后，要不要把这两个小孩儿带去主城啊。”

    小素正磨研着熏香粉，眼睛却时不时扫过一眼睡着的段真，显然是心不在焉。

    至于她脚下躺着那只白狐，早就沉沉睡了。

    “两个？你只想带一个吧？”

    红轿主人晃了晃神，饶有意味地看了一眼小素，再看了看一旁的段真。

    “怎么会！这小子这般可恶，我恨不得再也不见到他呢…只是…”

    小素听得自家小姐的眼神和言语，脸色顿时浮上一丝红意，过了好一会才继续道：

    “我只是见这个小姑娘生的好看，跟在小姐面前当个侍女也是极好的。至于这个小子…也有些机灵，想来也可以在小姐身边做个使唤小厮，也是他的一番福气了。”

    她越说脸色越红，声音也愈发低不可闻。

    红轿主人见状，轻笑了几声，转而又叹了口气，道：

    “主城争斗严峻，形式也不容乐观。这少年心性不凡，可惜资质难以练武，若是跟我们去主城，无异于寄人篱下，想来他是不愿的。至于这小姑娘，资质倒是极佳，之后问问她的意愿吧。”

    “资质难以练武？”

    小素低呼了一声，眼睛再次看向段真。

    她眼中一时闪过种种情绪，变得有些沉默。

    “武道护身，此乃根本。回主城后，你也要勤加修炼，切勿再贪玩了。”

    红轿主人稍稍提点几句，便不再开口。

    “是！小姐。”

    小素连忙回应，之后又不断摸着白狐的皮毛，心里深深一叹。

    ……

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    深度睡梦里，一声声极富有规律且带着朦胧虚幻的合成音接连而起。

    段真只感觉好不容易偷得半日安稳睡眠，却被这声音吵醒。

    他翻来覆去，决定和这烦人的声音抗争到底，誓不醒来。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “别叮了！”

    最终，段真还是一声怒吼，猛地睁开了双眼。

    他正想痛骂几句诸天之书干扰了自身难得的休息，就发现身体正在不断朝下坠落。

    那仿佛是从穹天之顶坠到深渊最底层，无尽的虚无之感伴随着阵阵眩晕，不断蔓延而来。

    他努力摆动着身体，心神瞬间沉入圣胎，将一身极强大的血气力量蔓延而出。

    “哈！”

    他接连吐气发声，运转周身力量，欲要在这无尽的下坠中止住身形。

    至少也坠的体面一点。

    他现在就如同一个陀螺一般，时而上下，时而左右。

    有时还颠倒侧翻过来。

    “我…草！”

    可一释放血气，段真就感觉周遭那种眩晕感越来越强。

    仿佛力度一瞬间加大了几十倍，连他现在的身体都忍不住要吐出来。

    “轰轰轰！”

    渐渐地，他认清了现实，收束了血气。

    “轰！”

    终于，直到他的意识都开始模糊，这方坠落之势才停止。

    冥冥中，到达了一个不可知之地。

    周遭充斥着许多纯白气雾，摸不到碰不着。

    远处是一张长长的桌子。

    段真站起身来，摇晃着头脑。

    刚想破口大骂，就发现周遭突然有些不同了。

    “这是什么？”

    段真有些惊讶地走到那个书桌旁边，此刻桌上已经没有了原先的漆黑书籍，反而在书桌后方多了一个如同通天巨塔般建筑。

    那真是一个难以想象的高度。

    通体不知道用什么材质打造而成，透着木质色彩。

    一层层环绕而上，直直通到天际，看不到尽头。

    隐约间，却能发现这一层层环绕而上的巨塔，底部最窄，越往上越高。

    如同一个倒锥形的巨型建筑。

    段真吃惊地站在长条桌子旁，发现其后就是进入巨塔的门户。

    他定了定神，径直走入。

    豁然开朗。

    这里面的空间比在外面看到还要大。

    那似乎是一个极大的圆弧空间，中部镂空，边缘很大。

    粗略一看，极远处的另一边居然只剩下一个模糊的点，可见这面积之大。

    “这么大的面积，还只是第一层…”

    段真稍稍抬头就能看到头顶又是几层旋转而上的巨型空间，只是大概看到三四层就再也看不到轮廓。

    显然是那种顶层大底层小的结构，让他的视线出现了偏差。

    那高处似乎有无尽的气流旋转，神秘莫测到极点。

    他不再朝上看，而是仔细看起这一层的事物。

    此时他正处于靠墙一侧，上面分门别类的摆放着许许多多的书籍。

    一本本单独的分开，间隔大概一寸。

    只是那数量之密集，乍一看竟有些头脑晕眩，让他感到有些难以想象。

    段真急忙靠近扫视了几秒，突然心里一跳。

    他第一时间就看到了一本封面鲜红，带着一股热潮之意的书籍。

    上面写着龙蛇演义四个大字。

    他轻轻翻开，一幕幕声色光影从眼前闪过，一切如同昨日之景。

    “这不会是一个书柜吧…”

    良久后，段真才将其放回原处。

    随后神色变幻，像是明白了什么。

    他立马朝一旁的书籍名字仔细看去。

    倚天屠龙记、天龙八部、鹿鼎记、碧血剑…

    飞狐外传、大剑师传奇、陆小凤传奇…

    点到为止、国术无双、很纯很暧昧、我当道士的那些年、极品公子…

    偷星九月天、画江湖之不良人、少年锦衣卫、熊出没、镇魂街…

    生化危机、异形、寂静岭、黎明杀机、丧尸世界大战…

    千与千寻、银魂、犬夜叉、中华小当家…

    五花八门，浩如云烟！

    ......