    “放、放……岂有此理？”

    孟婆震怒，喝道，“老身这茶汤岂有兑水之理？老身的茶汤，神仙喝了也要晕晕乎乎，忘记前世今生。分明是你给人家喝多了，喝出感觉了。”

    她说到这里，突然醒悟，连忙道：“上使勿怪。只是老身这汤，绝无兑水的道理。”

    那人端着孟婆汤，撑着青纸伞，飘然而去，渐渐走入朦朦的雾色中。

    破庙世界，许应突然从钟上跃下，落在下方的仙山上。少年在山林间疾行，避开空中四条石龙的搜寻，大钟紧随其后，跟着他来到最近的祭坛。

    祭坛边，那尊石像尽管已经断裂成几截，但依旧可以看出当年的矫矫身姿，必然伟岸神武，不怒自威！

    古怪的是，石像上还缠绕着浓郁的香火之气，比城隍薛灵府还要雄浑！

    “神灵死了，但是香火之气却还未散，真是古怪。”许应有些不解。

    神灵死后，身上的香火之气会散掉，这是常识。

    许应走到跟前打量，耳边传来阵阵嘈杂声，那是众生祈愿留在香火之气中的余响。

    众生向神灵祈愿，或求风调雨顺，或求子孙纳福，或求长治久安，或求多子多孙五谷丰登，这些念想类似炼气士和傩师的存想，与香火之气结合，便是法力。

    神灵的法力，一看受供的年岁，年岁越久，法力越强。二看祭祀的人数，祭祀神灵的人数越多，法力越强。

    许应查看石像断处，只见断处不规则，应该是年久风化，摔断的。但是石像的天灵盖处就不像是风化所致了。

    这尊石像的天灵盖破开，颅内中空，从天灵盖破开的痕迹来看，像是从内部向外破坏，把天灵盖撑得爆开！

    “神灵的脑袋是中空的！但为什么是中空的？”许应惊讶。

    神灵的脑袋完全没必要中空，不需要存放脑子，祂们只需魂魄进入神像即可！

    许应半个身子探入石像的头颅中，在头颅内壁发现一些奇特的纹理，像是文字，又不是文字，只是里面太暗，看不分明。

    许应抽出身子，向大钟道：“钟爷，你小一些。”

    大钟缩小体型，高约二尺。

    许应抓住钟鼻，半个身子探入石像头颅，用力晃了晃钟。大钟醒悟，身上浮现出许多奇异的纹理，散发出幽幽光芒。

    许应趁着光，得以看清神像头颅内壁的文字图案。

    他发现这些文字，自己都不认得。

    大钟认得，道：“是招魂的祭文，用的是上古时代炼气士撰写符箓的文字！这种祭文，用来召集孤魂野鬼，不过头颅内壁的祭文不是正道，更像是邪道招魂，用鬼魂来炼制法宝或者灵丹的。其中有几个文字还写错了，可见撰写祭文的不是上古炼气士。”

    “上古邪术？”

    许应拎着钟，抽回身子，不解道：“这里如若是仙界的话，怎么会有神灵？为何还会有招魂的祭文？”

    神灵需要众生的香火，仙界应该没有人去祭祀神灵吧？

    而且，在仙界招鬼招魂，有何用意？仙界也有鬼魂吗？

    “那么，在大庙里传道的，真的是仙人吗？”许应仰起头，看向天空中五座仙山环绕的大庙。

    突然，他怔了怔，看向其他仙山，猛然道：“钟爷，你看这五座仙山的布置，像不像希夷之域的五脏方位？”

    大钟闻言，失声笑道：“希夷之域，五脏方位？怎么可能？这里应该是仙界，刚才那大庙里还有仙人传道……”

    说到这里，它突然止住，相比仙界和仙人传道，希夷之域的可信度显然更高。毕竟，连它那个时代，连它的主人，都没有见过仙界，更别说仙人。

    它钟声震响，借助群山的回响探查四周地理，这才察觉许应所言不虚。这里的确像是希夷之域。

    希夷之域，五脏如山岳倒悬于天，而这里的五座仙山也是山底朝天，山峰朝下。五座仙山原本便是这样掩埋在地底，升天之后虽然围绕庙宇运行，但总体姿态未变。

    五座仙山高低错落，也是按照心肺肝脾肾的顺序排列，五座仙山的形态也与五脏的形态仿佛。

    更为关键的是，从这五座仙山上脱落的巨石，空隙间夹杂着毛发状的东西，如果真是仙山绝对不应该有这种东西。

    这五座仙山，更像是处在石化的状态中，又被外邪侵扰，发生霉变病变！

    钟声响后，许应急忙带着大钟潜踪而去。

    他们走后不久，两条石龙脚踩烟云，联袂而至，没有寻到许应，各自皱眉。

    “若是带几只土地公就好了。”一条石龙叹道。

    许应带着大钟向第二尊石像而去，突然天空中有人惊叫，许应急忙仰头看去，却是阴庭的神灵与刺史麾下的官吏冲突，双方在悬空巨石上大打出手，各种神通碰撞，杀得天昏地暗。

    发出惊呼的是其中一位得到周家传承的官吏，其人受了重伤，立刻催动泥丸秘藏，调动秘藏活性，打算治愈身上的伤口。不料他体内活性，突然不受控制流出，被脚下的巨石吸了去！

    那巨石长毛，接触到他的秘藏活性，便禁不住毛发飞舞，呲呲呲，无数毛发刺入那官吏体内，像是喝水般蠕动起来。

    那官吏只觉自己秘藏活性飞速倾泻流逝，心中大恐，张口发出凄厉的惨叫，叫着叫着，整个人便干瘪下来，很快变成一具枯骨。

    他原本是七尺汉子，变成枯骨后又瘦又小，只有两三尺高，连骨骼中的活性也被吸得一干二净。

    这官吏死后，便见巨石泛出血肉色，鲜红，泛着血水，无数根毛发如触手在空中舞动，抓住几个来不及躲避的官吏和神灵，毛发嗤嗤作响，插入他们体内！

    神灵尚且罢了，毕竟祭祀成神的神灵不是血肉之躯，只有妖族成神才是血肉之身。然而那些官吏侍卫都是人，又是周家的门生或者子弟，打开了泥丸秘藏，体内活性惊人。

    他们自身的活性飞速流失，顷刻间便又有四五人被吸成人干！

    正在交锋的众人不禁呆了。

    那块巨石吞噬这几人的活性，毛发也恢复弹性，却是一根根粗细不均的血管，从血肉中延伸出来。

    那些血管长短不一，四下挥舞，抓住另一块巨石依附上去，渡过去一部分活性。

    这一块巨石也顿时毛发飞舞起来，抓住一个正在厮杀的妖神便“吃”。

    许应仰头看去，只见天空中一片混乱，一块块“巨石”在天空中遨游，毛发飞舞，四处捉人，抱着便吸成人干。

    甚至有人被逼得纵身一跃，试图跳到仙山上，然而脚力不够，惨叫着从空中跌落下去。

    “这仙界，不祥！”许应看得心惊肉跳。

    大钟担忧道：“已经有很多人进入大庙，去听仙人传道了，好像蚖七也去了那里。”

    许应微微皱眉，来到第二座祭坛，这座祭坛比较完整。祭坛处在两条山路的交汇处，下方是突出悬崖的一片平台，极为规整。

    神像立在祭坛旁，四条手臂扶着祭坛边缘，俯首看向祭坛中央，似乎那里有什么东西吸引了祂的目光。

    这尊神像长着四条手臂，头戴燃火之冠，青面獠牙，背生双翅，身上缠绕青龙。

    祂身上石头已经变成金色，金光灿灿，仿佛通体都是由黄金打造而成！

    “这尊神灵练就了金身，比城隍还要强大！”

    许应心头大震，他见过零陵的城隍薛灵府与周一航交手，城隍薛灵府动用法力时，神龛浮空，万民诵念，带给他极大的震撼和压迫感！

    但这尊神灵石像，给他的压迫感更强！

    祂的修为恐怕比薛灵府还要高深，金身更胜一筹！

    远远的，便可以听到祂身上传来的万民诵念声，声音忽远忽近！

    许应走近查看，忽然天空中一声龙吟，一条长达四五丈的石龙脚踩青色云气，快步狂奔，呼啸落在许应与祭坛之间！

    那石龙落地，周身香火之气缭绕，身躯竟然发生变化，由龙化人，变化成一个龙首人身男子，身高丈余，体表浮现出淡淡的金色。

    祂的体表传来若有若无的读书声，是众生之念想，不过比这尊神灵石像差了许多。

    “许应。我乃文庙石龙子，奉城隍命，拿你回去！”

    那龙神石龙子凝聚香火之气为飞剑，飘浮在身前，漠然道，“你最好不要抵抗，因为城隍吩咐，可以斩了你，拿你的魂魄回去。”

    许应正要说话，突然又是两声龙吟，又有两条石龙从天而降，也是化作高瘦的龙首男子，一个站在许应身后偏左，一个偏右。

    这两尊龙神聚气为剑，一言不发，与石龙子呈三足鼎立之势。

    许应仰头看去，天空还有一条石龙，脚踏青云，盘旋不定，锁住他的上路。

    许应认得这四条石龙，是宁远文庙石柱子上雕琢的石龙。宁远文庙里有几根大石柱子，高数丈，上面盘着石龙，读书人会去那里上香，但求考个好功名，因此石龙身上的香火之气会有读书声。

    许应也去过文庙，但实在不是读书的料，因此就没有上香。

    “我杀周一航，杀周阳，用的都是剑术。”

    许应聚气为剑，周身剑气萦绕，淡淡道，“四位，你们不曾作恶，在读书人那里颇有清誉，不要逼我。”

    这四条石龙心中凛然，周阳的修为实力与祂们相差不多，许应杀周阳，论实力绝对可以斩杀祂们中的任何一个。

    但许应斩杀周一航，这就代表着许应是城隍那个层次的人物了！

    城隍，练就金身，享受香火五百年，法力超群！

    祂们四龙联手，也未必能胜！

    许应心中惴惴，此刻他的修为尚未恢复，先前大钟载他飞行，又需要窃取他的元气维持飞行，因此他的修为不增反降。

    若是四龙出手，他多半要糟。

    突然，石龙子噗通一声跪在地上，面带诡异微笑，向那四臂神像叩头不已，口中念念有词，都是古怪的祷祝之语。

    许应身后的两尊石龙脸色顿变，齐齐厉声道：“许应，你对我四弟做了什么？”

    许应暗提一口元气，摇头道：“我什么也没做！”

    其中一尊石龙一边防备许应，一边移动脚步，小心翼翼来到石龙子旁边，叫道：“四弟，你怎么了？谁暗算你……”

    祂正欲拉石龙子起身，突然脸上也露出古怪的笑容，噗通跪在地上，对着四臂神像疯狂叩头，口中念诵与石龙子一样的祷祝之语。

    “阿应，这神像和祭坛有古怪！”大钟悄声道。

    许应也是心惊肉跳。

    神灵聚集信仰和香火之气，获得神通，才能称得上神灵。文庙石龙子是享受了四百年的鼎盛香火，香火之气强大，怎么会突然间供奉其他神灵，成为这尊没有魂魄入住的石像的信徒？

    两尊石龙跪在那里，念诵的速度越来越快，脸上的笑容越来越扭曲，突然嘭嘭两声，石龙子与另一尊石龙脑袋齐齐从内向外爆开！

    许应急忙神识运镜，张开天眼，只见两尊石龙的神魂从破开的脑袋里飞出，向那四臂神像怀抱中的祭坛飞去！

    那祭坛很高，遮挡住了他的肉眼视线，但是在天眼的视线中，祭坛的一切都历历在目！

    那祭坛中央呈现出炉体结构，有一颗珠子漂浮在炉体中央，上下转动。

    两尊石龙的神魂来到祭坛中央，突然碎掉，魂飞魄散，只剩下一点不灭元灵，飞入珠子中！

    “阿应，这片希夷之域中即便有仙人，也是一尊邪剑仙！”

    大钟叫道，“他在用人魂魄的不灭元灵炼制万灵丹，修补元神！”

