
“要不要起床吃点东西？”贺衍舟毕竟是习武之人，一进屋，就从女子呼吸的快慢上判断出来，她已经醒了。

步嫣然气的翻了个身，故意含糊道：“我不吃你和赵梦儿吃剩的！”

这两人刚刚在厨房幽会，现在假好心给自己端来饭，她才不吃呢，饿死也不吃。

贺衍舟不知她哪里来的气，耐心的将饭放在桌上，“这不是吃剩的，梦儿在吃饭前就已经留出来了。”

步嫣然听了更气，他就这么急着帮赵梦儿说话。

“我不吃！说不吃就不吃，你自己留着吃吧！”

说完，就用被子将头蒙了起来。

她也不知自己哪里来这么大的脾气，莫名其妙的撒在他身上。

贺衍舟不明所以，但还是耐着脾气将饭菜放到了一旁，躺在床上回想着是哪里不对惹她生气了？

第二日一早，步嫣然顶着两个大黑眼圈从床上爬起来。

本想着昨晚睡的多还能神清气爽，没想到被半夜那档子事儿气的睡不着，好不容易困得闭上了眼，床头的饭香又一个劲的往她鼻子钻，让她又困又饿，迷迷糊糊折腾到了天亮。

贺衍舟一定是上天派来惩罚她，故意折磨她的！

“你的脸色很不好，要不然今天休息一下，明日再看病吧？”小宝有些担忧，害怕她会支撑不住。

步嫣然随口吃了点早饭，看着屋外已经等着的乡亲，最终还是摇了摇头，索性就三个人，看完了再回去睡吧。

贺衍舟在院子里专门给她搭建了一个小棚子，用来给人看病，毕竟院子里阳光好一些。

步嫣然一边号脉，一边目光落在男人的背影上，小声嘀咕着：“恢复的这么快，这才几天就开始单手干活了，也不怕胳膊废了变成杨过。”

被号脉的婶子眨了眨眼睛，小声询问：“那杨过是谁？他也和我一样，有难言之隐吗？”

“不是不是，”步嫣然赶忙摆了摆手，这都哪跟哪，杨过可没什么妇科病，“我一会儿给您开些草药，您回去泡泡脚，尽量少生气。气大伤身，女人呐，最怕来月事儿的时候生气了。”

婶子点点头，交了钱便拿着草药走了。

剩下两人都是些早年留下的病症，一时间没什么好办法，只能保守治疗。都不是大毛病，慢慢调理总能好的。

她伸了个懒腰，数着手中新挣来的钱，想着改日要去镇上多买点草药回来屯着。

哪知道，正开心之际，小宝便从门口连滚带爬的跑了进来，口中高喊着出大事了。

“怎么慌慌张张的，把气喘匀了好好说。”步嫣然拉住他，替他顺着气。

“吴爷爷在家里晕倒了，口吐白沫，好像是要不行了。”小宝哪里还有心情慢慢说，不顾众人目光，拽着她，便向吴叔家的方向跑去。

步嫣然心中一惊，吴叔昨日才来找她看过病，今天就晕倒了？

昨日细细检查过，他并没有什么隐疾，怎么会这样。

难不成是方子出了问题？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68065875"  chaptername="第88章  不吃吃剩的">加入书签</a>
</div>
