    小熊一家六口被安排进了三个商务套间,豪华舒适，规格相当高。

    至少陈父陈母和爷爷奶奶有点被惊到了,在心里想着需不需要他们付酒店的钱。

    这种套房一天怎么也得两千以上吧,现在他们家还需要买房子呢，钱得省着点花。

    小熊和陈南还没想到那么多,他们俩高兴坏了,先去洗了热水澡,然后两个人坐在酒店提供的菜单面前研究。

    小熊问过陈南的口味,陈南挑了两个便宜的,小熊拿起房间的电话,给餐厅拨过去：“这里是201号房,我们要一条烤鱼,一个蘑菇汤，两份海鲜面，一份排骨,一份炸鸡……两桶冰激凌,顺便问一下，可以刷微信吗？我们没有现金——什么？不要钱？哦哦哦，那你等等,我再加几个菜……”

    陈南在旁边看着小熊将他们俩刚刚流口水的招牌菜都点了一遍才意犹未尽地放下电话,有点担心，“我们会不会吃不完？”

    “相信我，我们可以的，其他的可能不敢保证,不过我对我们的食量还是挺自信的。”

    很多酒店的食物味道一般，但是这家的非常好吃，对得起它们的价位，如果不是免单，他们是绝对不会点这么多的。

    当饭菜摆到桌上的时候，两人不由庆幸起来。

    餐具非常精美，但是每个盘子里的食物都不多，可能走得就是少而精致的路线，让人意犹未尽，下次还想来。

    两人吃饭的速度很快，一个个干净的盘子被叠起来放到一旁。

    “这个布丁真不错，我们下次可以多点几个。”小熊边吃边建议道。

    “我喜欢排骨和鸡，实在是太好吃了。”陈南也发表了意见。

    “记下来，我们晚上再点。”

    两人只剩下甜点的时候，房门被轻轻敲了三下。

    “是不是小婶过来找我们？”

    “她敲门可不会这么温柔。”小熊过去打开门，是之前那位安全部的孙杨，身后还跟着一个年轻人。

    “你好，我们有些情况需要了解一下，你们现在方便吗？”孙杨问道。

    “当然，我们现在有时间。”小熊觉得这可能就是为他们的食宿买单的人，值得他客气对待。

    双方在沙发上坐了下来，服务员轻手轻脚地进屋，将空碗碟收走了，并为几人端来了热茶。

    待房门再次关上，孙杨说道：“你们是H市人吗？哪里人？”

    “是的，H市XX小区。”

    “为什么要离开H市？当时发生了什么？”

    “唔，发生的还挺多的，需要我详细说说吗？”

    “越详细越好，你能记得多少说多少。”孙杨严肃地说道。

    居然怀疑我记忆力不好，你这是看不起我胖虎，哼，你马上就见识到了，小熊心里想。

    于是小熊从一场学校霸凌开始说起，至于为什么说这个，当然是欺负他的几个人死得都有点诡异，其中一个搞不好还夜袭过他。

    小熊觉得自己那天夜里踹的人挺眼熟的，但是因为太黑了——不是说天色太黑，是人太黑了——他才不那么肯定。

    从遭遇霸凌开始，收到骚扰短信，被警察怀疑了很多次，不过小熊十分大度地没有计较，还十分配合他们，做到了一个五讲四美的好市民该做的……一直说到他学习道经，符篆。

    离开H市到S市的过程小熊说得也挺详细，期间花费了不少时间抱怨那些人多么没公德心总是打扰他睡觉。

    陈南本来想在一旁补充的，不过一直没有找到机会。

    他还是第一次知道小熊好几天没睡好，遭遇还那么离奇。

    孙杨很重视这次的调查，所以亲自过来了，当然，同一时间也有他的组员去询问其他人，采访过程都会拍视频，最后交上来由他们分析整理。

    孙杨没想到他调查的第一个人就给了他巨大的惊喜。

    同时这次采访长达四个小时，是单人采访中时间最长的。

    “陈晓同学，多谢的你的配合和支持，最后，你能把你画的符篆都给我们一份吗？你放心，我们按照你说的价格收购。”孙杨最后说道。

    “当然，当然。”小熊热情道，他只画了替身符和驱邪符，其余都有存货，将七种符篆交给孙杨。

    那个年轻人拿了个盒子小心收起那些符篆，转账给小熊，然后扛着摄像机跟着孙杨离开了。

    两人到了走廊上都松了口气，年轻人小声问道：“孙主任，您不问问这些符篆都怎么绘制的吗？”

    孙杨瞥了他一眼，“我当然知道这些很重要，这不是要了样品了吗？问了我们也不懂，让那些专业人员去研究，研究不出来让他们再来问陈晓。”

    他们今天受的折磨还不够多吗……

    小熊看看时间，再次拿起了订餐电话。

    虽然小熊很啰嗦，但是不得不说，他的遭遇给等在外面的人提供了宝贵的经验。

    而他拿出来的符篆，则得到了玄门的大力推崇，非常有用，比他们自己传承的要好。

    同时，小熊等人也通过网络或者亲友电话知道了现在的情况。

    早在半个月之前，国家就发现无法联系上H市了，整个城市就像是失踪了一般。

    以前通往H市的路都无法进入，这件事震惊了全国。

    国家想尽了各种办法，最后，玄门站了出来。

    玄门中人发现，半个月之前，H市方向阴气开始浓郁。

    H市消失的时候，阴气已经浓郁到不可测量的地步。

    同时，滞留在各地的诡异之物都消失了。

    玄门的人怀疑它们都去了H市。

    也就是说，如果不解决阴气问题，H市以后就会成为绝地。

    国家一直在想办法营救H市的人，那可是数百万人。

    营救人员早就就位了，营救物资也都集中在H市周边几个城市。

    但是，他们根本就进不去。

    小熊他们的车队还是第一波出来的人，所以国家非常重视。

    他们也确实带来了惊喜，尤其是小熊的符篆，替身符可以保障人身安全，驱邪符更为特殊，它能让佩戴它的人进入H市范围。

    小熊知道这个消息后，做出一个决定，将两种符篆的绘制方法教给玄门的人。

    这不是属于他的传承，之后他还得问一下任老——等任老从H市出来之后。

    现在救人要紧，那么多人等着救援，小熊觉得自己得做点什么。

    依靠他自己画符是不现实的，拖延一分钟都有一分钟的危险，他也没有那么多元力。

    一天之后，小熊带着陈南在一个大会议室内见到了各大玄门的人，来的不只是宗主，观主，还有自己门内天资最好的弟子，足有数千人。

    小熊当场演示了替身符和驱邪符，每种都画了十来次，还有录像。

    事后，各位观主纷纷过来，和小熊陈南认识。

    “陈晓道友高义，我们非常感激你能在这个时候站出来，同时，所有用于此次救人的替身符和驱邪符，都由我们免费供应。”

    除了玄门的人脉，因为做出较大贡献，小熊一家还得到了国家分配的房子。

    孙杨半开玩笑地邀请小熊加入安全部特殊部门，小熊暂时以未成年还要继续学业为由拒绝了。

    这毕竟是陈晓的人生，应该让他来做这个决定。

    小熊也没闲着，带着陈南，也帮忙从早到晚画两种符篆。

    在三天之内，道门众人倾尽全力，一共画出了三万替身符，一万九千驱邪符，由两千战士带在身上，开着大卡车，带着各种物资，进去救人。

    同时，还有一百个玄门弟子跟着一起出发。

    这是第一批。

    第一批救援出来的就有任老，任老带回来的消息更为惊人。

