    　　

    　　这其中就包括安建文和苏台早，以及那些五小世家的子弟！四大世家没有在江山市附近的，所以也不能参加了，不过四大世家之一的孙家子弟，倒是来了一个人。

    　　

    　　吴臣天本来也是在松山市这边的，只不过吴家老爷子刚刚出院，他要处理完家事才能回来。

    　　

    　　不过即使这样，也让这个竣工仪式增色了不少！

    　　

    　　安建文、苏台早、五小世家的子弟、孙家子弟，这些人也都有很庞大的社会关系，所以带来的人也是非常多，在奇兵酒店的大厅里，此刻已经是热闹非凡！

    　　

    　　赵奇兵站在台上，高举酒杯，十分得意目前的场面！这些人代表着松山市甚至省内的各种势力，也就是说自己在松山市以后的事业，肯定会做的风生水起！

    　　

    　　“感谢各位能够来参见我们奇兵地产的办公楼奇兵大厦的竣工仪式，让我们举起酒杯，共同庆祝这一欢欣鼓舞的时刻！”赵奇兵将手中的酒杯举起来，继续说道：“我们喝了这杯酒，一起去为奇兵大厦揭幕！”

    　　

    　　来宾也是举起了手中的酒杯，和赵奇兵一起喝了手中的酒，不过就在此刻，忽然听到一声巨响，把在场的各位都吓了一大跳！伴随着巨响的是一阵地震山摇！

    　　

    　　不知道是谁喊了一声：“塌了，外面的大厦塌了！”

    　　

    　　赵奇兵顺着喊声向外面看去，只见酒店对面，刚刚竣工还没有揭幕的奇兵大厦，伴随着声声巨响，轰然倒塌，而在大厦周围的是好多推土机和挖沟机，不但辅助着爆破将大厦周边的设施推倒，而且还将大厦附近的停车场、景观园林、也给砸的乱七八糟！

    　　

    　　转眼间，一座万丈高楼就被夷为平地。

    　　

    　　赵奇兵瞪大了眼睛，一副见了鬼的模样，不过随即他就反应了过来，是有人在拆他的大厦！

    　　

    　　赵奇兵也顾不得了在场的宾客了，三步两步的就冲出了酒楼，不过祝伯却也跟在赵奇兵的身边，寸步不离。

    　　

    　　林逸此刻就站在大厦和酒楼之间，冷眼的看着奇兵大厦被拆成了平地。

    　　

    　　拆了唐韵家的房子，那我就拆掉你的大厦。

    　　

    　　赖胖子盖房子多年，倒是头一回拆这种刚建成的大厦，看到一栋万丈高楼瞬间的被弄倒塌了，心里面别提有多爽了！这么牛逼的事情，也只有老大能干的出来啊！

    　　

    　　“你是什么人？你们要干什么？”赵奇兵的眼中都要喷火了，眼前这些人也不知道是从哪儿来的，居然一上来就将自己刚竣工的大厦给拆了！赵奇兵怎么能不歇斯底里？

    　　

    　　“你是赵奇兵？”林逸冷冷的看着赵奇兵，问道。

    　　

    　　“没错。”赵奇兵深吸了一口气，倒是恢复了冷静，眼前的人既然知道自己是赵奇兵，想来也应该知道自己的背景！如此还敢来拆自己的大厦，那究竟是什么意思？

    　　

    　　虽然赵奇兵现在就想将林逸碎尸万段，因为是他让自己出了大丑了！竣工仪式，居然变成了拆房子仪式，这让赵奇兵简直丢人丢大了，堪比奇耻大辱！

    　　

    　　“我是唐韵的男朋友。”林逸点了点头，淡淡的说道：“你拆了她家的房子，不过还欠我一双腿，而且，我也会给你毁容。”

    　　

    　　“唐韵？”赵奇兵一愣，不过听到林逸说拆了房子，并且毁容欠腿的，赵奇兵就知道林逸说的是什么谁了！不就是上午自己看上的那个靓妞么？

    　　

    　　不过赵奇兵没有想到的是，唐韵居然还有个挺厉害的男朋友？这些推土机和挖沟机不是一般人能够在这么短的时间内调集齐的！

    　　

    　　林逸没有再给他说话的机会，而是一步一步的向他走过去：“你活不过今年。”

    　　

    　　“祝伯，给我杀了他！”赵奇兵并没有将林逸放在眼中，林逸已经让他丢了所有的面子，此刻要是不杀掉林逸泄愤，那么相信自己在这松山市，在这些来参加竣工仪式的名流面前，自己都会抬不起头来！

    　　

    　　至于杀掉林逸的后果，赵奇兵倒是不用考虑！这些人都知道自己的背景，也不敢乱说什么，何况，这些人的手下也不是那么干净的，也不会揭发检举赵奇兵的。

    　　

    　　林逸没有理会赵奇兵，而是继续向赵奇兵走过去。

    　　

    　　祝伯动了，一掌拍向了林逸！林逸的眼中划过一丝异色，出掌迎向了祝伯。

    　　

    　　“轰”的一声巨响，祝伯倒退了几步，吐出了一口鲜血，呼吸也是一滞！祝伯有些不可思议的看着面前的林逸！玄阶！这个人居然也是玄阶！

    　　

    　　林逸也是嗓子一甜，不过却是没有退后，依然一步又一步的接近赵奇兵！

    　　

    　　赵奇兵此刻也傻眼了！他是清楚祝伯的实力的，那可是玄阶初期高手！在家族中也不多见，正是因为父亲宠爱自己，才将祝伯派在自己的面前照顾自己，可是这么一个高手，居然一掌被林逸震退了，而且还吐血了？

    　　

    　　这怎么可能？眼前这个年轻人，还不过二十岁吧？

    　　

    　　祝伯想冲过去救赵奇兵，无奈刚刚和林逸对了一掌，受了不小的内伤，呼吸还没调节顺畅，此刻是根本动都动不了！甚至连话都说不出来！

    　　

    　　赵奇兵终于怕了，他虽然嚣张，但是却不是傻子！能打退祝伯的人，打他还不是玩儿？他转过身去，也顾不得什么面子不面子了，转身就想跑。

    　　

    　　不过，林逸却是挡在了他的面前。

    　　

    　　“腿，留下来。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“我是赵家的子孙，你不能这么做！”赵奇兵报出了自己的身份：“我爸是赵光印。”

    　　

    　　“赵光印是谁？不认识。赵匡胤的弟弟么？”林逸一巴掌拍在了赵奇兵的脑袋上，将他打的面目全非，脸上鲜血直流，不知道到底伤了哪里。

    　　

    　　林逸的力道何等刚猛？直接将赵奇兵扇了个跟头，晕死了过去。

    　　

    　　不过，下一刻赵奇兵又清醒了过来，因为他清晰的感觉到了双腿的疼痛，以及骨头断裂时传来的清脆声音。

    　　

    　　“咔咔”两声，赵奇兵再次晕死了过去。

    　　

    　　林逸想在赵奇兵的身上做个手脚，不过却感到自己的身体越来越重，深吸了一口气，强自稳住了身形。<!---->

