    第580章他的心思太明显

    他特意的？

    “没有啊，我很正常。这家也是我很早就想来吃的。这不一个人也不好意思来，璟年也好久没有出现。好不容易有个机会当然要带大人一起来了，大人就当是满足我这个愿望吧！”

    如他所说，周围用餐的的确都是两两一起，几乎没有看见一个人前来的。

    在卫阶的推荐下，点了好多菜。西餐的分量本来就少，这样一看也还好。

    说起璟年，卫阶先前一直没敢问。朝雾今天的心情看起来还不错，卫阶大着胆子问了几句。“大人啊！我能问问璟年现在做什么吗？”卫阶从来没有和璟年失联这么久，不禁有些担心。

    他该不会为了闻卿真的做了什么傻事吧！

    “想知道？”

    那必须的啊！他在冥界这么久为数不多的朋友璟年就是其中之一。

    不知想到什么，朝雾的神色突然有些悲伤。只是这份悲伤消失的很快，等卫阶有所察觉时她已经恢复如常。

    难道……

    “过段时间你就知道了。”

    朝雾其实并不太喜欢这些东西，只是卫阶想来。正好她扬言要答应他的一件事情，卫阶的心思有些明显，可他进退张弛有度，保持在一个合适的范围。

    朝雾找不到任何话说。

    看来他也是明白他们之间没有可能，所以将念头压在心底。

    朝雾在想是不是自己一个人孤独太久，竟然隐隐羡慕这样暗藏小心思的喜欢。

    卫阶还挺可爱的。

    吃到一半，窗外开始雷声滚滚，旁边有人经过忍不住吐槽了一句。“最近的帝都也不知道怎么了，老是出现一些奇奇怪怪自然现象，邪门的很。”

    卫阶也看见了，也一眼就看出外面的雷声不简单。

    雷声之中竟然隐隐潜藏着金色的光芒。

    “这闻卿又干了什么丧心病狂的事情？”

    不知道怎么的估计闻卿在他们心里形象也就是那样了，第一反应就是想到她又做了什么。可这一次还真不是闻卿，闻卿哭累了哭了一地的珍珠还在补觉呢。

    朝雾眉心紧皱表情不太好。

    “不是闻卿，算算日子也不应该是今天，怎么会来的这么早，难道受什么刺激了。”

    朝雾嘀咕了几句卫阶听了个一知半解。

    只见对面的人突然起身，卫阶朝她看去，朝雾一脸歉意的看着他。“抱歉，今晚这顿饭不能陪你继续吃。下次有空补给你。”

    “怎么了，发生什么事情了吗？”

    “有人在试探打开人间通往冥界的通道。”

    这还得了，朝雾坐不住了，必须立马去看看。

    “我跟你一起走。”

    卫阶付了钱出门已经看不见朝雾的身影，不过幸好他们之间还可以相互联系他可以定位朝雾的位置。

    与此同时，横躺在沙发上的闻卿也像是感应到什么，咻的一下睁开眼坐起来。

    看着黑漆漆的房间走到窗外。

    雷声所指的方向是吱吱的家，她出事了。

    ——

    原本整洁的房间此时已经杂乱不堪。

    吱吱嘴角带躺在地上看着手举着武器不断靠近的男人。

    (本章完)

