    第131章 129.想我了没

    ……

    “啊！……啊！！”一股宛如洪荒猛兽一般的气息压迫在这个吃瓜群众身上。

    “靠！别吵！”林先拍在他肩膀上的手掌用了一点点力，发出了咔咔咔的声响。

    “别别，嗷，疼疼疼！”这个吃瓜群众一脸惊恐的看着林先，口中哀嚎着。心中想着，这是哪来的煞星啊，差点没把我吓尿！这tm手劲真大，痛死爷了。

    “哦，抱歉。”林先一脸毫无诚意的说道。

    “呵…呵呵……大哥，别别，我说，我说。”那吃瓜群众看到林先脸色又暗了一点，肩膀上力道也在慢慢加大，赶紧献媚的说道。

    “那个男的，叫柳一林，人称冰公子。这是浙江魔法学府给予柳一林的美赞，初入学府没多久，柳一林就凭借着他强大的冰系能力折服了全校，再加上他那俊逸潇洒的外表出尘如冰的气质，瞬间俘获了不知多少女生们的芳心。”那吃瓜群众语气开始变得酸溜溜的了。

    “那几个……”

    “行了，没必要了，几个碧池而已，没必要知道她们是谁……”林先放开了抓住他的手掌，一步一步的朝叶心夏走去。

    没想到啊！没想到，这从短短一两个月的时间就冒出一个来挖我墙角的，嘿，你tm还真敢！冰公子是吧！我让你成为真正的“冰”公子！

    林先双手合十，活动着手指，发出咔咔咔的声响，心中恶狠狠的想到。

    之所以要问一下路人关于这个逼的信息，是想让他自己选用什么办法“走”好！

    林先已经想到这一幕为什么似曾相识了，好像和原著中莫凡几个月后回来找叶心夏一样的情景。

    好家伙，敢情这个事发生的不是一次两次了！

    我tm要让他知道他这么做会有什么代价！

    命，是不可能要的，毕竟叶心夏在这，林先可不愿意让他洁白的小天使看他杀人，况且在这神圣的校园里，可不是做这种事的好地方。

    但是，呵呵呵，命根子……我就帮你处理了吧。

    冰公子是吗，那就让你一直“冰清玉洁”下去吧。

    心中无女人，魔道才能成嘛！我只是为你好！林先一副“真情实意为你好”的样子。

    林先一股恶意的目光看向了那个在旁边不制止那几个碧池对叶心夏阴阳怪气的柳一林。

    正当柳一林对那几个女生在不停的说叶心夏，说得好像有点理一样，在左右为难时，突然抖机灵了一下，冥冥之中仿佛又一股恶意降临在他身上，令他感受到不妙。

    而且同时就在他左右为难时，一个穿着白色短衬衫的男子从他面前走了过去，看装扮多半是从南方过来的，否则今天已经冷了来，没有理由这样穿。

    白色衬衫男带着一股子煞气，身上有一种说不上的恐怖感，与他自己这种明亮光鲜风度翩翩的画风截然相反，但从他那敞开三个扣子露出胸膛的架势，却还带有几分潇洒。

    “碧池，不会说话就不用说话了！呵呵，碧池就应该呆在水里。”青墨衬衫男开口对陈云琪那几个叽喳没完的女孩说道。

    说完，几道黑光从男子指尖射到她们身上，紧接着就是根本没有任何怜香惜玉，一连三脚，准确无误的踢中了这三个女孩不同的部位，将她们全部被踹到了冰冷的湖水里。

    白衣男子自然就是林先，不让她们说话只是让她们变成了几个月的哑巴罢了，林先还没霸道到说几句就废了一觉得地步。

    但还是要让她们得到教训，这一脚只不过是附赠的而已，让她们也尝尝在大庭广众之下丢人现眼的感觉是怎样的。而且被迫练闭口禅几个月后，她们还会说话吗？也许吧。

    至于旁边的冰公子柳一林，自然也不会例外，紧接着就是一记更重的飞踹踹到他的身上！

    “噗通”一声巨响，柳一林的身体击中了他刚刚构造出来的冰玫瑰。

    柳一林击毁了他的冰造物之后余势不减，继续冲进了湖底，击起了好几米高的水浪。

    林先才不会和他bb呢，锤他就完事了。

    不过林先还是有分寸的，这里毕竟是学校嘛，林先用得是巧劲，明面上除了撞伤，是肯定没有其他什么伤势的，可是在看不见的地方……嘿嘿。

    莫凡现在都不敢太和叶心夏亲近，就你敢？！林先一脸不屑。

    短短一瞬间内，一男三女全部被踹到了冰冷的湖水里，四声“噗咚”声在这林道上格外清脆，引得周围路人一片惊呼。

    三女没有一个是水系的，身子浸泡着冷水，还是加过冰的，什么衣装头发妆束在水中变成了褴褛凌乱花脸，模样惨的不行！！

    而柳一林沉入水中半响没有反应，林先怕他淹死了，直接开始动手脚吧。

    “冰！”念头一动，活跃的冰元素争先恐后的应召着林先的召唤与吩咐，眨眼之间就将整个湖面给冻结了起来，仿佛寒冬已至，周围的温度都凭空降低了几度，没有丝毫预兆。

    当然柳一林也被林先用冰给顶起来了。

    几座栩栩如生的冰雕伫立在这小西湖湖面上，在阳光的照耀下熠熠生辉。

    同时就在这短短的一会儿功夫，林先就已经在这个柳一林身上做好了手脚。

    林先要帮他处理烦恼跟，自然不会亲自去切了他小弟弟的啦，那多恶心啊。

    直接将它冻得失去功能就好了。

    会不会被治愈法师给治好，这就不在林先的考虑之中，只希望他以后能坚强下去。

    “呵，小样。”林先饶有兴趣的吹了一下口哨，看来一眼自己的杰作，发出了不屑的嗤笑。

    “看什么看，他们这是活该！我女朋友也是他们这些瘪三能动的？”林先对周围看热闹的人群呵斥了一句，径直走向了心夏所在的位置。

    轮椅上，有着一双清澈宁静眸子的心夏微微张开小嘴，脸上满是惊喜与激动……

    “想我了没，心夏小宝贝~”林先走到叶心夏的面前，双手插入到裤袋里。

    半弯着身子直视着心夏的小脸颊，一副拽拽酷酷的模样，一脸笑容的吹着口哨说道。

    ?  ?及时赶上！??*(?o?╰?╯?o??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

