一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们的脸色，都是带着一丝丝的难看之意，在他们看来，就以眼下的这个情况来说，自己的法器还有自己的法术，不应该就这么没用才对。

    而为何在此刻，却就是不见这阵法发挥出应该有的实力出来？

    还是说，面前的这个阵法有些厉害过头了？

    这究竟是一个怎么回事？修士们心中也不清楚，在此刻看着这个阵法来的时候，脸色也带着几分的难看之意。

    “不行，万一破开不了的话，那我岂不是就要全部亏了？除非诸位能够提供我一些灵石，如此一来，即便是破开这个禁制之后，里面的东西我也不要多分了，到时候我们平均一切分了如何？”

    一旁的元修士，看着面前的这些修士们来，脸色随即微微一变，而后开口说了一句。

    在此刻的脸色，也已经满是淡定无比之意。

    他已经想好了，不管里面什么东西，自己要是直接拿出破禁法珠出来，那自己太亏了。

    这样的风险就自己承担可有些不太好的，还是要与面前的这些人一起承担的要好。

    一旁的修士们闻言，顿时微微一怔，而后看着跟前的这个修士来，脸色也变的有几分难看起来。

    这个家伙，怎么就是这般的难缠。

    “我们不是已经说好了，只要破开这个地方，到时候里面有什么东西，你可以拿多一些。”

    “是啊，这都已经说好的，为何在这个时候又是要变卦了。”

    一旁其余修士们，自然是不会答应这种事情的。

    毕竟，万一是破开不了，他们岂不是要亏了？什么都没有得到，自己平白亏了这么多的灵石出去？

    而里面即便有什么东西，到时候对方是拿了破禁法珠，但是真当里面东西，让他们心动的时候，几个人联合起来，对方也不一定能够拿大头的。

    这就是他们的主意，想要空手套白狼。

    而此时的他们，就是准备使用出这样的手法出来，为的就是能够让的这个修士，直接拿出自己的东西，破开这里的禁制。

    见着面前的这些修士们，完全是没有一点要答应的意思，跟前的这个修士，脸色也微微一变。

    该死的，这些家伙们，眼下居然是连一点灵石都是不愿意拿出来？

    想在之前的时候，他还以为这些人会很愿意的。

    哪里会知道，这些修士们居然是连一点这样的想法都没有。

    这么一说起来，此刻的他也渐渐明白了此刻的这个情况是怎么回事了。

    这些人都是想要做一个空手套白狼的事情。

    反正他要是破开了这禁制，里面的东西要是不怎么重要，那就多给他一些就是了。

    但是，万一里面的东西，已经让人心动无比下，又如何能够保证，这些人当真会给自己多一份的？

    就这么一点来说，元修士也已经完全可以确定了，就面前的这些修士们，绝对是准备这样去做的。

    心中这般的一想，他哪里会答应的。

    此刻的他才是醒悟过来，这些家伙们在之前的时候，所说的倒是极为的轻巧的很，但是实际上，这些人哪里会做出这样事情来。

    越是这般的一想，此刻他的眼神也越发的冷漠下来。

    “那还是算了，在下还是感觉，就这个珠子想要破开这里的可能性太低了，我们这么多的法术下去，居然都是连一点的涟漪都没有荡起来，就更加不要说其余的了。”

    说到这里，他是连连摇头不已，在此刻的脸色上，也满是其余的一些不知名的意味。

    见着对方在这个时候，说出这般的话语来，其余修士们的脸色也微微一变。

    但是不管怎么说，就以眼下的这个情况来说，跟前的其余修士们脸色也出现了其余的一些变化。

    对方所说的，确实是没有办法说错的。

    因为，就跟前的这个情况来说，这些阵法任由他们怎么破坏，居然都是没有一点的，要有解开的意思。

    就这么来说，也着实让他们心中微微一惊，对方这个珠子，是不是能够破开这里，当真没有人知道的。

    其实也是因为这样，他们才是不会愿意，就这样给对方灵石的。

    否则的话，就以之前的情况来说，他们这些修士们可也就不会这般轻易的，就直接拿出这样的阵法出来。

    想了想之后，他们在此刻的脸色，也愈发的有几分无奈起来。

    反正就以眼下的这个情况来说，既然在这个时候，对方也都这么说了，他们要是不愿意给出灵石出来，对方应该就不会出手的。

    修士们心中明白，因此在此刻，相互对视了一眼之后，都是看着彼此的眼神，陷入了一些沉思。

    “怎么办？当真要给他灵石？”

    一旁的一个修士，在此刻也直径给一旁的大汉传言说道。

    他们此刻使用的是自己的神识交谈，因此其余的几个家伙们，却也不知道他们在此刻，是做的什么事情。

    大汉在此刻，眼眸微微闪烁了一下，而后轻轻点了点头。

    “如此，我愿意拿出五百灵石出来，以此让这位道友破开这里的禁制，你们看如何？”

    大汉不愿意就这样放弃，虽然感觉机会有些太渺小，但是想了想之后，感觉就这样直接破开这个禁制，其实到底还是比较不错。

    其余几个修士们，突然见着对方愿意拿出灵石出来，也都是微微愣了一下，而后看着面前的这个大汉。

    仔细的看了看对方一眼之后，确定下来，对方确实是准备拿出灵石出来，当即眼神微微闪烁了一番。

    “这是我自己个人想法，我有些不甘心就这样放弃，不过你们可以有自己的想法，若是你们都不愿意的话，那这个事情就作废，还是少数服从多数。”

    大汉看着面前的这些修士们，并没有拿着自己的身份，就来压制这些人的意思，在此刻就是直径说了一句。

    一旁的修士们闻言，眼神顿时是纷纷闪烁起来，而后看了看跟前的这个修士，眼神也变的有几分的莫名其妙起来。

    他们还以为，对方会直接强制性的这样去做，怎么说起来，对方其实也是极为的不确定，就这样去做是不是确定，因此才会有这样的迟疑罢了。