    黑色的悍马车停在了一家二十四小时营业的超市门口，苏青也不管自己身上现在是个什么情况，便直接停下了车，然后走了进去。

    晚班的售货员，听到开门声，目光却不肯离开电脑显示器，不过嘴上却还是十分敷衍地：“欢迎光临。”

    听着从电脑音箱里传出来的声音，很明显这个售货员正在打游戏，苏青站在柜台前，曲指在柜台上敲了两下：“拿盒烟。”

    “要什么牌子的？”售货员依就是头也不抬一下，百忙之中这才抽空问了一句。

    “最好的。”苏青淡声道，她其实对烟的牌子没有什么专注的爱好。

    售货员的右手不离开鼠标，左手伸进柜台里，摸出一盒红色的香烟扔在柜台上：“自己扫码，75。”

    苏青伸手拿起香烟，直接撕开包装，然后夹出一根香烟，往嘴里一叼：“兄弟，再来个打火机。”

    售货员的眉头皱了皱，不过这一次他没有立刻理会苏青，也没有再伸手去拿打火机，听他飞快地敲击键盘的声音，再听音箱里传出来的声音，很明显现在战况正烈着呢。

    不过苏青现在的心情可不怎么好，当下她有些不耐烦地再次敲了两下柜台，力度加重了几分：“打火机。”

    声音冷冷的。

    电脑显示器里，售货员的那个人物被人直接包围住，然后一人一招，售货员的人物陈尸当场。

    “妈的，那会儿……”售货员的心里各种不爽，他豁然抬头，怒瞪向害得他不能专心游戏的人。

    本来是想要开口骂上几句，好让自己出出心里的郁气，可是一抬头，他就怔住了。

    这是一个女人，一个很年轻，很冷，很美的女人，不过此时此刻这个女人嘴里叼着一根香烟，微微偏着头，一双清泠泠的目光正落在他的脸上……

    唔，为毛他居然会觉得自己的脸有些疼，真的是很疼的那种。

    售货员不禁吸了一口微凉的空气，而这一切都不是最重要的，最最重要的其实是，这个年轻的女人，身上的衣服是黑色的，但是衣摆还有衣袖处却是湿了大片，黑色的衣服湿了还是黑色的，可是这个女人的脸上，还有手上都沾染着的一种刺目的鲜红。

    售货员在苏青的注视下，有些紧张地吸了吸鼻子，本来，本来他是想要将这些红色当成是颜料的，呵呵，画画的时候，将颜色弄到衣服上，脸上，还的手上不是很正常的吗。

    而这一刻行扑进鼻内的一股子血腥味，让他很是有些后知后觉地发现，这个女人身上的红色其实并不是颜料。

    这特么的居然是血……

    妈妈呀，可千万千万不要告诉他，这是人血。

    一时之间，售货员的脑子里的种种念头仿佛是烟花绽放一般，多得竟然让他回不过神来。

    而苏青的眉头却是越皱越紧了，面上的神色也越发的不悦了，当下她再次抬起手，这一次力度更加重了十分，敲在柜台上。

    “呯呯呯！”三声。

    伴随着的还是仿佛寒冰一般冷森森的声音：“打火机。”

    “哦哦哦哦……”这位终于元神归位了，然后他一边将自己的脑袋点得就跟小鸡啄米一般，一边连声答应着，一边伸手拿出一个最贵的打火机，不但如此，这位还带着十二分小心地将打火机打着，主动伸过来为苏青点烟。

    苏青有些嫌弃地看了看售货员抖得仿佛帕金森一样的爪子，眉头皱了皱：“这个我买了，一共多少钱？”

    一边说着，苏青一边摸出手机，扫了码，只等这货说钱数。

    “七，七……”七了半天，然后售货员的脑子也不知道突然间想到了什么，于是话锋一转：“不用付钱，真的，这香，还有这个打火机，就当是我孝敬您的。”

    苏青的嘴角狠狠地抽了两下。

    话说她已经不做大姐头好久了，现在她的职业绝对是非常的阳光，非常的正向好不，所以这货至于直接吓成了一只菜鸡吗？

    苏青淡淡地看了一眼售货员。

    这货立刻站直了身体，脸上的肌肉绷得，肉眼可见的紧。

    苏青拿起那盒香烟塞到了口袋里，然后又拿起了那个看起来虽然有些小精致，但是做工却绝对称不好的打火机，便大步向外走去。

    眼看着苏青出了超市的门，售货员这才长长地吁出一口气，然后双腿一软，整个儿人直接跌坐回椅子里。

    而就在这个时候一个机械音的女声响了起来：“收款二百。”

    售货员：……

    所以，这个看起来凶凶的女人，竟然还真的付钱了。

    这和她的画风不符啊，按说以她的画风而言，不是应该买霸王货嘛。

    所以，他要不要报警呢？

    按说在这半夜三更的时候，碰到这么样的一个女人，他作为良好市民应该报警才对。

    可是，万一这个结果是自己会被人报复呢？

    当下售货员陷入了天人交战中。

    反正就是一点，虽然这个女人，是他活到这么大，见过的最漂亮的女人，没有之一。

    可是，他却还是觉得这个女人真的不是什么好人。

    手里拿着手机，这货的眼睛盯着手机上已经被输入的110三个数字，大拇指虚虚地放在拨打键上，他是按下去呢，还是按下去呢？

    ……

    苏青回到车里，便直接先点燃了嘴里的烟，深深地吸了一口，然后头靠在椅背上，缓缓地一连吐出了好几个烟圈。

    片刻后，一根烟吸完了，苏青这才拉上了安全带，然后发动车子，黑色的悍马车便真的如同一匹脱缰的野马向着前方飞驰而去。

    黑街！

    苏青已经好久没有来过这里了，但是这一次她又来了。

    车子停在了黑街的入口处，苏青推开车门走了下来，她的脚步未停，一边往黑街里面走着，一边漫不经心将自己染血的衣袖一下一下地卷起来，一直卷到了手肘处。

    深夜的黑街，还是很热闹的，而且虽然名为黑街，不过在夜晚的时候，却是亮如白昼，人来人往，人声鼎沸，再热闹不过了。

    只是随着这么一个一身冷肃的年轻女子，一步一步地走在这里，而她所经过的地方，那些大大小小的混混们，本来还喧嚣的声音便都无一例外地卡在了嗓子眼儿里，大家一个个全都是不可置信地看着这个漂亮得不像话的女人。

    黑衣黑发，艳如桃李，不过那绝色的脸蛋儿上，半边染上了血，纤细的白净玉手上，血迹才干……

    她一步一步地向前，仿佛是一朵盛放在暗夜里的罂（河蟹）粟，摇曳生姿，媚惑和危险并存。

    “喂，臭娘们，你特么的是什么人啊，你……”一个浑身酒气的大汉横着身子挡在了苏青的身前，嘴里喷着难闻的味道，一只肥厚的大爪子竟然直接向着苏青的肩膀抓了过来。

    浓黑的眸子里倏然一寒，苏青的身子不动，只是突地一抬脚，便重重地踹在了大汉的小腿上，清晰的骨头碎裂的声音令周围的众人听得一阵牙疼。

    这个女人，这一脚到底是用了多大的力气啊？

    这些没有人来得及去想，因为倒在地上的大汉已经爆发出了一阵惊天动地的惨嚎。

    这样刺耳的声音，让整个儿黑街不禁就是一静，而紧接着，之前的男男女女的喧哗与低喃便都消失不见了，甚至就连那些五颜六色的灯牌也都熄了。

    就仿佛只是在这一瞬间，一切都发生了变化。

    不过苏青却仿佛并没有看到这一切，她淡定地从大汉的身上迈了过去，准备继续向前走，不过那大汉倒也是挺顽强的，竟然伸手抓住了苏青的右脚踝。

    苏青的脚步停下，她淡淡地挑了挑眉，微微一垂眼帘，目光精准地落在了大汉的大爪子上，大汉正怨恨地仰着头，在看到苏青看向自己的时候，他一张嘴，恨声道：“臭娘们，老子兄弟多着呢，你特么的敢伤老子，你等着吧，会有求着老子的时候……”

    听了这话，苏青并不在意地扬了扬眉，然后微微一勾唇角，笑容映入了大汉的眼帘。

    莫名的一股森然的寒意自大汉的脊背攀爬而上，他竟然不受控制地激灵灵地打了一个寒战。

    不好！这个念头立刻跳上心头。

    就算是一向伏在阴沟里的老鼠，对于危险也是会有着天生本能的。

    大汉刚想要放开自己抓着苏青脚踝的手，不过却还是慢了一步，苏青的左脚已经直接踩在了他的手腕上。

    于是又是一声清微的声音响起，大汉刚刚止住的惨叫声，再次响了起来，他的爪子也被动地放开了。

    苏青却不再多看他一眼，而是继续一步一步地向里走去。

    而这个时候，一群不知道从哪里涌出来的黑衣人挡在了苏青的面前。

    苏青捏了两下手腕，然后拿下手腕上的一根黑的发圈，将长发随意地绕了几下，便用发圈固定住了。

    “来吧，揍完了你们，我应该就能见到欧阳如令了。”

    黑衣人们：……

    所以，这个女人来了，就是为了见他们当家的，唔，所以这是他们当家的在外面招惹下的桃花债不成？

    等等啊，一直没有听说过，他们家当家的与哪个女人传出过什么消息啊？

    不过还不待他们想清楚，苏青已经直接闪身进入到了这些黑衣人当中，然后场面就成了单方面的殴打。

    明明己方人数多，而且个个都是膀大腰圆经过训练的纯爷们。

    明明对面，只有一个人，而且还是一个腰细腿长的俏娘们。

    但是……

    男人打女人，打赢了是男人没本事儿，不够爷们。

    男人打女人，打输了……

    苏青行进的速度还是挺不错的，虽然前面的人数不少，不过她却丝毫没有放在眼里，如果不是现在的身份，还有也是为了给欧阳如令一个面子，否则的她大可以动手进行速杀，想当年她速杀最好的成绩，可是在二十四个小时内，在训练的小岛上，找到并成功地击杀掉三十六个对手，还有八条训练有素的恶犬，而且这三十六个对手里，有二十四个是用速杀，一击毙命的。

    但是，现在她换了一个身份，换了一张脸孔，以前的行事作风，还有手段都不再适用了。

    不过，对付这些家伙，倒还是轻松得很呢。

    于是前面可以阻挡苏青的黑衣人越来越少，而被她丢在身后的黑衣人们却是满地的凌乱，乱七八糟。

    而苏青已经可以看到那座四层小楼就前面了。

    而此时此刻欧阳如令正坐在四楼的一个房间里，梅钰长正一脸兴奋地拿着一个望远镜趴在窗口向外看着。

    梅钰长不但看着，而且嘴里还不闲着：“哇哇哇，这个女人真的很飒啊，天啊，我和你说啊，我这还是第二次看看到这么能打的女人呢……”

    欧阳如令看了一眼梅钰长，然后站起身，走到另一扇窗边向外看了片刻，接着便笑了：“这个女人，你之前不是见过的吗，怎么忘记了？”

    梅钰长：……

    卧槽，他怎么不见得他与这么一个超级能打的霸王花还有过交集呢，话说，他怎么不知道他的记性什么时候变得这么差了呢？

    欧阳如令淡淡地扫了一眼一脸懵逼地梅钰长，然后这才开口提醒了一句：“龙城市特案组苏青。”

    梅钰长的脑子这才再次转了起来，哦哦哦，好吧，他终于想起来了：“是她啊，这个女人是不是疯了，她怎么又来黑街了，所以又是你的人招惹到她了不成？”

    欧阳如令微微一笑，月朗风华：“怎么可能，我的生意可都是见得了光的。”

    梅钰长：……

    不过梅钰长并没有在这个话题上再和欧阳如令计较，他只是默了默，然后便双眼亮晶晶的：“我去和她比划比划。”

    欧阳如令挑了挑眉，不过却并没有反对，既然这小子想去，那么便去吧。

    正好，他也非常想要看看这位苏大组长的真实实力呢！

    一看欧阳如令没有反对，梅钰长的眼睛便更亮了，不反对就是默认了！

