    东京的银座区八丁目，有一间其貌不扬的小小酒吧，名字叫贝克街。

    当夜幕降临的时候，贝尔摩德已经是第三次装作在银座逛街购物的女郎经过这里了。

    她终于看到挂在玻璃门内，写着‘close’的牌子翻了过来，变成了‘open’。

    喜悦和庆幸袭上心头，贝尔摩德推门走进了酒吧，那步伐在旁人看来竟有一些迫不及待。

    酒吧是休闲酒吧，也就是常说的清吧。店内的装修属于古典风，仿佛想要将人带回十九世纪的英国。只有三张可供两人面对面坐的小桌子，以及一个有六个小圆凳的长条形吧台。就算是满客的时候，这里也只能坐12个人。

    悠扬的小提琴轻音乐来自于一台，放在书架旁的老式留声机，一只黑色的大肥猫慵懒的趴在吧台的一端，就在它的头顶上方，挂着一个一般给鹦鹉使用的站架。只是站架里面站着的不是鹦鹉，而是一只精神饱满、器宇轩昂的乌鸦。

    而站在吧台之后的，是一个年纪轻轻，看起来刚刚从大学毕业的秀气男生，白色长袖衬衫、黑色的西装马甲和黑色的领结彰显了他调酒师的身份。

    看到调酒师少年之后，贝尔摩德才真正松了一口气，看来大人这一次依然成功了。

    眼前这位尊贵的大人，是黑衣组织的老板，她们的精神灯塔，日本黑暗界的拿破仑，新时代的莫里亚蒂，乃是至高无上之人！其名为——嘘，他现在的名字是乌丸酒良。

    贝尔摩德进来的时候，乌丸酒良正在用绢布擦玻璃杯，看到贝尔摩德之后，他放下了手中的方形玻璃杯。

    “今天早上莲子的叫声就像喜鹊一样动听，我就知道今天一定会发生好事，你看，今天的第一位客人竟然是一位如此美丽的小姐。”

    莲子是那只公鸡般挺拔的乌鸦的名字；肥黑猫的名字叫椰子。

    乌丸酒良看着贝尔摩德，笑着说道：“小姐想要喝些什么？为了你的美丽，第一杯算我请你的。”

    贝尔摩德的神情微微一滞。

    她从来没有想象过，那个不苟言笑的大人会说出这样的骚话。还有那一看就非常虚伪的笑意，毫无演技可言，就好像是——第一天尝试调酒师工作的实习生。

    原来如此！贝尔摩德突然懂了，看来那件事的成功让大人的心情非常的好，一时兴起在玩假装自己是普通调酒师的角色扮演游戏吗？

    既然如此，她也不能毫无眼色的直接开口就是汇报工作破坏气氛了。

    “当然是Vermouth了。”理所当然的说道，贝尔摩德还调皮的对她的大人抛了一个媚眼。

    乌丸酒良如同普通的调酒师一般询问着：“纯饮吗？加冰？”

    “都可以。”

    乌丸酒良拿出三角形的鸡尾酒杯，加上两颗冰块。转身从身后的酒柜拿出了味美思，在杯子里倒出了棕红色的酒液。酒倒半满，再拿出一条糖渍橙皮，用切刀修成螺旋形，切出豁口挂在杯壁上。

    “请用。”

    贝尔摩德轻轻端起了放在面前的酒杯。

    是甜式味美思，看来大人在告诉我，他的心情真的很好。

    贝尔摩德轻轻摇晃着酒杯，使酒液恰到好处的撩拨着挂在杯壁上的橙皮，让橙皮的味道融入到酒杯里去。

    “小姐是一个人？还是在等同伴？”

    贝尔摩德明白，大人是在问琴酒那几块料怎么没有来。

    按理说，大人三天前就应该完成那件事，但是前三天大人的酒吧却一直没有营业。即便是被大人所宠爱的贝尔摩德也不敢贸然进入打扰大人，黑衣组织的成员们应该全部在外面等候才对。

    只不过在这个当口，琴酒负责的那边恰好出了大事，琴酒带着人去收拾残局，只留下了贝尔摩德守候大人，而且真的让贝尔摩德赶上了。

    “只是一个人。”贝尔摩德回答道：“原本要和男朋友一起来银座的，结果男朋友那边出了急事，被放了鸽子咯。”

    “人家只好一个人来，喝一杯苦涩的闷酒。”贝尔摩德又抛了一个媚眼，轻啜了一口。

    味道好普通。贝尔摩德想到。

    “源自于植物成分的干涩和酒精的辛辣被冰块所压制，焦糖所带来的甜香和糖渍橙皮的果甜融合在一起，BOSS的手艺真棒啊。”贝尔摩德说道。

    乌丸酒良笑言道：“能得到客人你的喜爱，是这杯酒的荣幸。”

    “虽然很可惜，但出了急事也是没有办法的事情，希望客人能够多体谅一下你的男朋友吧，宽容与包容可是淑女的加分点呢。”乌丸酒良又安慰道。

    看来大人没有责怪琴酒他们缺席的意思。贝尔摩德心想，表面上婉约的点了点头。

    “BOSS怎么三天没有开业了？”贝尔摩德通过角色扮演中的台词传达了自己对大人的担忧：“好久没有喝到老板的酒，我可是想念的紧呢。”

    “哈，让客人担心了。”乌丸酒良轻轻一笑：“只是身体有些不适，歇业休息了一段时间罢了。”

    贝尔摩德心中紧张，莫非大人的那件事进行的并不是很顺利？不过现在的样子看起来并没有什么问题，反而比以前和善了许多。

    看来将银色子弹研发出来作为替代品已经迫在眉睫了，可那个没用的雪莉到现在为止，却连像样的成果都没能拿出来。

    心里替大人担忧着，贝尔摩德表面上只是向大人请示道：

    “今天的生意看起来不太好呢，只有我一个客人吗？”

    乌丸酒良温和的笑着说道：“我想是因为今天刚刚营业的缘故吧，不过对我而言，第一位客人是你这样美丽的小姐真的是我的幸运。”

    “BOSS这句话让人家听了好高兴啊！”

    贝尔摩德双手捂住脸颊，不好意思的羞涩说道，五旬老妪却悻悻然作处子态。

    “不如我把我的朋友叫来，给BOSS添一单生意如何？”

    贝尔摩德向大人请示，是否把琴酒叫回来汇报工作。

    乌丸酒良看起来非常的高兴：“那可真是太好了，为了感谢你，再请你一杯怎么样？”

    贝尔摩德从座位上站起来，双手轻轻提起两侧的裙摆行了一礼，然后婉拒道：“非常抱歉，作为淑女，饮酒要浅尝即止。”

    因为吃下了那个药物，贝尔摩德和大人一样不能过量饮酒，讽刺的是他们的组织还以酒作为代号。

    “那么，恕我告辞，祝老板今晚生意兴隆。”

    说完，贝尔摩德潇洒的走出了酒吧，她的任务是确认大人的安危，和传达大人的指令，现在已经完成了。

    走出酒吧后，贝尔摩德掏出手机，看也不看就拨出了一个号码，优雅的将手机放在耳边。

    “亲爱的~”

    电话对面的人对这甜腻的称呼毫无反应：“如果不说正事的话，十秒钟内我就会挂断电话。”

    “真是毫无风度的男朋友啊。”贝尔摩德已经习以为常：“BOSS已经开店了，叫你去汇报工作。”

    “我知道了。”

    在对方挂断电话之前，贝尔摩德补充道：“人家发发善心，告诉你一件好事吧。”

    “BOSS的心情很好，现在在玩角色扮演游戏，你进去的时候机灵一点，如果能陪BOSS演下去，也许BOSS心情一好，就原谅你的过失了也说不定？”

    说完，贝尔摩德不等琴酒追问，就挂断了电话，算是回敬他的冷漠了。

    而贝尔摩德不知道的是，在她走出酒吧后不久，她的乌丸酒良大人却如释重负的送了一口气，对着吧台边的肥猫自言自语道：“椰子，我们把第一个客人成功应付过去了。耶！”

