    昊天施展孕宝葫芦，加上瑶池王母的混沌金簪，演化出了银河之力，极为恐怖。

    董永即便是手中祭出了元蛊剑，一时间，也是被困在了银河之中。

    董永听到了昊天的声音，不由抬起头，对着昊天和瑶池怒目而视。

    “昊天！瑶池！”

    “你们二人，一个是玉帝，一个是王母！但是，当真以为身为玉帝和王母，便能够操纵天下人的命运了么？”

    董永眼中满是愤慨之情，随后开口对着昊天和瑶池问道。

    “哼！盘王董永，虽然你乃是先天神祇，但是如今，乃是朕统御三界，师尊鸿钧对你早有安排！此乃天道因果，即便你再不愿意，也只能束手就擒！”

    昊天看董永勉力支持，心中不由大快，冷笑一声，开口喝道。

    天道？

    呵呵！

    董永嘴角流露出了一丝笑容。

    这是一缕苦笑，也是一缕自嘲。

    万般的委屈，在他的心中划过。

    他三世为人，所求不过就是修道罢了。

    只是因为自己力量特殊，便遭受了鸿钧以天道之名算计。

    什么鸿钧道祖，什么万道之师，到头来，也不过就是惺惺相惜，虚与委蛇罢了！

    所谓圣人，其实就是一帮自私自利的小人罢了，众生皆为蝼蚁，万物皆为刍狗，滚滚而逝。

    万般伪君子，只有一剑斩之，一力破之！

    “倘若这就是天庭……这天，不尊也罢！”

    董永叹息一声，最终，心中的一缕不甘，一缕愤慨，化为了最为深沉的幽暗，充斥在了董永的心中。

    董永双目血色光华一闪而过。

    体内蛊神经疯狂运转。

    手中的元蛊剑也开始不断闪耀着光芒。

    在董永的背后，则是出现了两面滔天血旗，鼓动风云，正是三降蛊神幡和天蛊元蜮幡。

    这两大长幡一出之后，顷刻间，便是以盘王为中心，开始形成了一种混合着蛊术和降术两种力量的奇特领域。

    董永的力量，开始节节暴涨。

    下一刻，董永在银河之中，一步踏出。

    周身浩浩荡荡的准圣之威，如渊似海，冲霄而起，荡平了漫天云烟，盖压八方天地之间！

    轰！

    董永挥动元蛊剑，那长剑之中道法演化，变成了一颗颗微小，但是威力恐怖的蛊虫，向着四面八方而去。

    这一刻，银河之中的诸天星辰，开始不断崩坏。

    日月黯然失色，阴阳颠倒，天地万物，似乎都在这一刻凋零。

    此时此刻，董永的心中，便仅仅是剩下了一个念头——

    天若欺我，天若压我……

    如此困境，又当如何？

    “天道不公，革鼎此天！”

    心念一起之间，董永言出法随，音传八方天地之间。

    无穷蛊虫，便好似受到了莫大的刺激，骤然爆发出了逆天的威能。

    那蛊虫，更如同吃了炫迈一般，根本停不下来，化为一道道血光，洞穿于漫天星辰之中，将之银河星辰引爆。

    最为可怕之处还是在于，这些蛊虫，无物不食，竟然硬生生将之银河吞噬。

    董永施展逆天神通，负手而立，幽幽眸光垂落，看着惊骇绝伦的昊天和瑶池。

    此刻，昊天和瑶池的脸上满是震撼之色。

    无论是他们如何施展神通，竟然都难以遏制住蛊虫吞噬银河的速度。

    这银河，乃是他们的法宝演化而出，因此，蛊虫此举，等于便是在吞噬他们的法宝。

    无论是先天葫芦藤上的孕宝葫芦，还是鸿钧道祖赐予瑶池王母的混沌金簪，那都是三界之中罕见的逆天法宝。

    若是被盘王给毁了，昊天和瑶池，只怕要心痛到无法呼吸。

    “该死！挡不住！这盘王，到底是多强！”

    昊天额头满是汗水。

    同为三尸准圣的昊天，跟脚乃是混沌顽石，也是极为不凡。

    并且，这盘王这些年被鸿钧所困，又经历了两世轮回，修为应当拉下不少才是，可是为何，现在会这般强大？

    昊天打死也想不明白这个道理。

    此时此刻，昊天也明白了鸿钧道祖所想——

    若是此人不被天道掌控，只怕这天地之间，当有盘王一席之地。

    “盘王，你乃是逆天而行！速速停下，若是毁了我二人的法宝，只怕师尊鸿钧，不会放过你！”

    瑶池王母也是面红耳赤，不断倾注自己的准圣之力于混沌金簪之中。

    但是，她能够感受到，对于眼前这一切，似乎根本无济于事。

    “呵呵！本王便是要逆天而行，倒要看看，这冥冥之中的天，还有什么能力罚我？”

    盘王董永，被镇压了不知道多少万年，心中怨气，已经是达到了一个极点。

    如今一朝爆发，更是为自己添加了不少威势。

    董永淡淡开口，漠然的眸光扫过了天地八方，目光所至之处，天庭众多仙神，都纷纷低下了头。

    此人，无敌！

    “轰！”

    蛊虫越来越多。

    那混沌金簪和孕宝葫芦，不断颤抖，似乎在这一刻，难以承受其逆天的威能。

    “咔咔咔！”

    一阵脆响之声传来。

    混沌金簪和孕宝葫芦顿时四分五裂，无数碎片，向着四面八方而去。

    “噗！”

    昊天和瑶池，根本承受不住这么强大的力量冲击，顿时吐出了一口鲜血。

    神色也是开始萎靡，气息微弱。

    董永一语不发，冷笑一声。

    脚下一踏，便是闪过了一丝血光。

    下一秒，董永的身体，便是消失在了原地。

    再次出现，便是到了昊天的面前。

    “唰！”

    瑶池看到董永出现，随后手中光芒一闪，出现了一面青色的旗帜。

    正是先天五方旗之中的西方云界素色旗。

    但是，瑶池王母还未施展出任何神通，便是感觉心悸难耐，仙力无法运转。

    她面色发黑，感觉一种神秘的力量，控制住了她的身体，让她一时间，难以施展手段。

    “滚！”

    董永大袖一甩，红光乍现，瑶池王母顿时被轰飞了数百里远。

    瑶池和昊天，在刚刚的一刻，被董永下了降头，实力难以施展。

    昊天运转自身天帝之力，想要驱散体内的降头。

    董永面对昊天凌立，嘴角却是带着一丝冷笑。

    “岳父大人……小婿得罪了！”

    董永笑容愈发灿烂，但是其中却是透露出了寒意。

    昊天看到这里，心中顿时升起了不祥之感，顿时感觉头皮发麻，手脚冰凉……

