    第335章 【帝国麻烦】

    天刃作战天体内。

    阿追已经清理完毕自己身上的狼狈，伤势也在第四代神体的自愈能力下恢复。

    她疑惑的看着神圣凯莎，皱眉说道：“凯莎女王，您……”

    她非常不明白。

    凯莎女王已经过来了。

    为什么还要让这群来自星辰帝国的入侵者离开？

    这一点。

    是她无论如何，都无法理解的事情。

    “那你可知道，一旦留下她们，将会发生什么事情吗？”神圣凯莎并不恼怒, 笑吟吟的看着阿追，压根没有表现出她的忧虑。

    她不会让手下人，看出自己的情绪。

    这才是一个合格王应该拥有的东西。

    “难道……”

    阿追皱眉，紧接着也明白了。

    一旦将对方给留在奥德尔星域，那么战争不可避免。

    可想到让对方的公主逃离了。

    她非常的不甘心。

    一旦逮住对方的公主，那么她们这次牺牲如此多的姐妹, 也是值得。

    可没有留下对方的公主，那着一万多的姐妹, 牺牲的就很不值得。

    “女王，那个公主体内有着战争天使一脉的基因，但却不完全是战争天使一脉的基因，难道跟我们有关系？”

    阿琳眉头紧紧皱起，说道：“那个孩子给我一种熟悉的感觉，很像兰姐。”

    兰姐，能被她喊做姐的。

    梅洛天庭的战争史中，除了艾兰以外，谁有资格被她喊做姐？

    若宁都没有那个资格。

    即便她是跟凯莎女王一起玩到大的侍卫又如何？

    没有资格就没有资格。

    对此。

    神圣凯莎则是伸手阻止了对方，说道：“让姐妹们尽量打扫战场，不要再进入到空间虫洞那头，也要防御他们再派遣人过来，倘若他们再派遣而来人，那就不用手下留情, 让他们有来无回。”

    如果星辰帝国还敢派人从这个空间虫洞里面走出。

    那就是不死不休的战争。

    梅洛天庭不畏惧战争，但也不会出现这种无畏的牺牲。

    这次只不过是她们被动防御罢了。

    “是。”

    听见凯莎女王的话语, 众人郑重点头。

    而神圣凯莎则是眺望着星空中的那个空间虫洞, 低声呢喃：“战争基因？真的是你吗？阿兰……”

    ……

    天河星系, 起源星。

    起源星东南西北四大集团军, 早已经抵达帝都外。

    冰冷的战舰，横亘在帝都外的天空中，各项武器系统也展开了。

    东海青龙长达五千米的身躯，盘旋在皇宫的上空，双目冰冷注视着前方的空间虫洞。

    而天狱内的王飞，看着凌驾在天狱上空的那些个神体，战舰，面色铁青一片。

    天狱上空是禁区。

    现在禁区却是被星辰殿下的一道命令给打破，大批量的舰队横压天狱上空，数十位神体横空。

    可是星辰殿下的命令，却是让他无法反抗，即便是将军也不敢不执行。

    星辰帝国，皇宫。

    星辰位于御书房，看着放在桌上的A4纸申请书，听见皇宫上空传出来的龙吟，不悦的说道：“闭嘴，吵死了。”

    顿时。

    东海青龙闭上了自己嘴巴，老老实实盘踞在皇宫上空的云层中。

    “从现在开始，解除帝国起源星的禁空指令。”

    星辰沉声说道。

    “殿下, 这不符合规矩。”林秘书长听见星辰的命令，连忙说道。

    起源星的禁空令，是禁止飞船、战舰在起源星飞行的。

    “不符合规矩？特殊时期，没有规矩！帝都防御森严这次完全成了笑话。”星辰面色阴沉，说道：“这禁空令且不说，就说说帝国的战士，空间虫洞出现在帝都上空，居然没有人凌空过去查看？”

    “就是害怕得罪天狱狱长？在他头顶飞行又如何？堂堂星辰帝国的帝都，居然被人给入侵过来了，你说是不是笑话？”

    太不像话了。

    空间虫洞出现在帝都上空两天，等到空间虫洞那边出来人了。

    都没有人去千卫的头顶飞行？

    未免太不把帝国的威严放在眼底，太不把帝国首都放在心里了吧？

    帝国禁空，不代表第四代神体也有资格禁止人在他的头顶飞行。

    “诺。”看见面色铁青的星辰，林秘书长也不敢犹豫，恭敬的说道。

    既然星辰殿下已经下令了。

    她也只能按照星辰殿下的吩咐，去传达指令。

    “这给王飞送过去，不能超标，一旦超标，以叛国罪论处。”星辰眼眸极其冰冷，说道。

    她心中很气。

    帝都那就是帝国的脸，帝国的尊严。

    结果却是被人给入侵了。

    空间虫洞出现在帝都上空，却没有人敢动。

    奇耻大辱。

    林秘书长连忙拿着星辰批好的条子下去了。

    而星辰则是拿起另外一份奏折。

    看着上面的内容，神情逐渐凝重起来。

    “帝国礼乐崩坏，道德沦丧，人口泛滥成灾，致使帝国每日的消耗，都是天文般的数字，若是以这种规模发展下来，帝国最终只会陷入自我毁灭的结局……”

    看清楚最终是谁呈上来奏折后，星辰眼底有着惊讶。

    蓝雀。

    “天命。”

    她轻声呼唤道。

    “在。”

    听见来自本体的呼唤，天命犹如一道量子流，形成了人形，出现在了星辰的身前。

    “帝国现在有多少人口了？每日新生儿有多少？损失有多少?”

    星辰问道。

    “根据去年的人口统计，帝国目前已经超过了18万亿人口，并且每天诞生的新生命，也达到了1.78954亿。”

    “预计明年每日新生命诞生，会突破两亿大关，每日人口损失约为3万人，人口损失大多数都是来自自杀，或者工作上的损失。”

    天命听见星辰的询问，当即就将帝国目前的人口产生，与损失的人口，给出了详细说明。

    “删除刚才我问你的话。”

    星辰冰冷的说道。

    “正在执行，已经执行完毕。”

    天命听见本体给自己的要求，当即照办。

    “新生与损失，完全不在比例。”星辰眼眸微微眯起，手指敲击着桌面，哒哒哒的声音，在御书房内响起。

    伦理道德，早已经崩坏。

    帝国目前已经陷入了臃肿状态。

    这十八万亿的人口，完全成为了帝国的负担。

    每日的资源消耗，也因为这十八万亿人口，达到了两百多年前的数万倍。

    这是不行的。

    一个家族，数十代同堂。

    数十代有多少人？

    已经完全可以形成一个个庞大的家族。

    未来，这些个家族，必定会动摇帝国的国本。

    不行，这样是不行的。

    帝国目前人均寿命达到两千岁。

    想要大规模削弱庞大人口带来的臃肿，貌似只有计划生育，以及将普通百姓的寿命，给降低下来。

    可这样的行为，必然会给帝国带来无穷无尽的动荡。

    “修改帝国百姓的基因，势在必行，计划生育也要进行了。”

    星辰低声呢喃。

    帝国若是不加以制止，还如同这般野蛮的‘爆兵’，那就真的要如同蓝雀提到的那样，帝国最终将会走向自我毁灭的结局。

    “杨赋！”

    她轻声呼唤道。

    “殿下。”

    护龙卫副统领杨赋听见星辰呼唤自己，从黑暗中走出，恭敬的说道。

    “将这份奏折，以最快的速度，送到先生手中，你亲自去送。”星辰拿起蓝雀的那份奏折，对护龙卫副统领杨赋说道。

    “诺。”

    接过星辰给自己的奏折，杨赋也没有犹豫，当即离开御书房。

    前往A0002行星系。

    将这份奏折给陛下送过去了。

    “黑云压顶城欲催，山雨欲来风满楼啊！就是不知道，这一份奏折，将会掀起怎样的风暴？很期待呢。”

    星辰从座位上站起，走出了御书房，眺望着远方逐渐落下的夕阳，喃喃自语。

    以前压根就没有人敢提出这样的话题。

    但现在却是有人提出来了。

    那掀起来的风暴，必然是雷霆万钧。

    ……

    杨赋速度很快，几乎用了一天的时间，总算是赶到了平行宇宙的银河系，将那份奏折递交给了皇帝。

    杨羽看着手中的奏折，也愣住了。

    他完全没考虑到，人口会给帝国带来如此庞大的负担，以及逐渐崩坏的礼乐。

    数十代同堂。

    那人口基数，必然很庞大。

    而且奏折中也阐明了。

    一个家族人口逐渐变多，必然能出人中龙凤般的存在。

    一旦彻底成长起来，对帝国也是一种非常巨大的危害。

    对方还直接就拿四大世家举例子。

    四大世家那三个老牌家族，直系旁系，还不算是九族的人口，都已经超过千万这个级别。

    那九族加在一起，得多少人？

    他扔下手中的奏折，走到了办公室的窗边，看着外面全息技术模拟呈现出来的风景，陷入了沉思。

    护龙卫副统领杨赋则是站在旁边，不敢说话。

    “将白钰、赫敏、杨欣和龙擎天请到会议厅，朕有事和他们商量。”杨羽沉吟稍许，说道。

    “诺。”

    听见陛下的话，处于黑暗中的暗卫领命，连忙去执行皇帝陛下的命令了。

    “刚刚搞定平行宇宙天使文明，就给朕搞了这么一出，真的是栋梁之材。”杨羽头疼的捏了捏眉心，思绪复杂万分。

    将近半个小时。

    几人也到了会议厅。

    杨羽在得到通知后，拿起奏折走向了会议厅。

    众人刚想要行礼的时候，却是被杨羽给挥手打断，将奏折扔在了会议桌上。

    见状。

    众人都迷茫的看着眼前奏折，但杨欣院士还是伸手拿起来了奏折。

    看着上面的内容，越看面色越凝重。

    其余三人见状，眼底都充满了疑惑，什么样的东西，居然能让杨欣院士的脸色，如此凝重？

    可是当他们看见杨欣院士递给他们的奏折后，脸色也当即凝重了起来。

    他们将奏折放到会议桌上，看着默然不语的皇帝陛下。

    落款已经被抹去了。

    “陛下，想要我白家做什么？我白家万死不辞。”

    白钰沉声说道。

    落款被抹去，陛下也默然不语。

    这说明，陛下想要看看四大世家的态度。

    毕竟。

    对方已经完全点出了人口数量，将会给帝国带来什么危害。

    而四大世家的族人，是帝国之最。

    “陛下，我代表杨家请命，帝国百姓人均寿命恢复百年的提议，我杨家愿意率先执行。”杨欣院士沉声说道。

    人均寿命这个限度，是她们帝国科学院提出来的。

    可没想到。

    帝国现如今的礼乐崩坏，道德沦丧。

    帝国的百姓，面对超过高祖以上的老祖宗，该怎么称呼。

    这是不行的。

    “龙家服从帝国的一切安排。”

    “白家附议。”

    对此，三大世家的第四代神体，纷纷表示服从帝国的安排。

    赫敏看见三人的表现，愣住了。

    这就是帝国四大世家的默契吗？

    “伯伦斯家族也会立即执行帝国的所有决策。”

    赫敏·伯伦斯见到三大世家都毫不犹豫选择站队，也不敢犹豫，连忙表示伯伦斯家族会坚定帝国的政策。

    “人均寿命恢复百岁，是不现实的。”

    对此，杨羽微微摇头，拒绝了杨欣院士提出来的方案，说道：“帝国的资源，不是这么浪费的，朕也不会让我星辰帝国的资源，如此被消耗。”

    “同样，奏折中提出的危害，也要进行解决，不能再这样大规模的生育。”

    “帝国百姓的寿命，已经得到了优化，但根据设定帝国科学院基因方面的设定，下一代会在上一代上衰减10%吧？”

    他的目光，落在杨欣院士的身上，问道。

    “准确来说，是15.8%左右，”

    杨欣院士就是这方面的权威专家，说道。

    “从现在开始，停止为帝国百姓进行基因优化问题，并且修改基因帝国百姓的基因，实施人口限定，就从下一代开始，每对夫妻，一生只能生育一个子嗣，人口必须要控制下去，最终人均寿命限定在200~230左右，除非是有什么对帝国的杰出贡献，否则不给予再次基因优化。”

    “帝国科学院的院士，子嗣也照常限定在每对夫妻，只能有一个孩子，准院士的寿命依旧保持两千岁，孩子若是无法达成这个寿命，按照帝国百姓的寿命衰减计算，除非是有什么杰出贡献。”

    “帝国未来，帝国军队校官以下，保持百姓两百岁左右，校官以上根据该有的来，军队战士的资源，是消耗的最严重的。”

    (本章完)

