    七宗罪仿制品。

    白雾曾经拥有过，那把用了几十次便失去了能力的刀，也是七宗罪的仿制品。

    能够对生物进行百分比的生命斩切，可以说是一把强大到让人惊叹的物品。

    白雾当时认为，仿制品就这么强大，真品可能会强一些，但不会强太多。

    那把刀在次数用尽之后，白雾给了五九。虽然没有了神奇的“削血”，但武器本身材质上就强过了太多武器。

    随着恶堕的实力不断提升，五九手中的恶堕必须死，虽然经过了二段寄灵，有了生命吸取的能力，但是单说斩杀恶堕的威力，甚至不如失去了能力的七罪武器仿制品。

    一把不亚于真品的高仿，是否意味着……高塔的封印物，已经有了七宗罪制作者的能力？

    白雾还记得，初代面具怪人，也就是林锐的最强形态，在百川市初遇江依米的时候，身上也有一把类似的武器。

    这武器的源头到底在哪里？

    高塔第七层的怪物，为什么要仿制这个武器，以及为什么要尝试创作序列？

    是在和序列的创造者，或者七罪武器的创造者较劲吗？

    巨大的宫殿就在眼前，宫殿寂静无声，建立在六百米高空上，从螺旋走廊上来后，是一片一眼难见到边际的广场。

    宫殿里的房间繁多，该隐问道：

    “你果然比我熟悉这里，我们刚才耗费了多少天时间？”

    “几十天吧。螺旋长廊看似简单，实际上是一个循环迷宫，每一次循环都有一个数学体系，走不到相应的步数，是无法打破循环的。”

    白雾倒是没有说谎。如果没有普雷尔之眼，他也可以发现这里头的奥妙。

    但绝对不能在几十天的时间里走出来，大概率会如同备注里提到的，在螺旋长廊花费好几天才走出来，但现实里，可能已经过了好几年，甚至更久。

    虽然只过去了几十天，但白雾已经有些担心，这么久的时间了，队长回来了没有？唐景有没有找过自己？高塔现在发生了什么？

    他加快了脚步，说道：

    “我们分头行动。我去探查左边，你去探查右边。”

    “想都不要想，你不可能摆脱我。白雾，我确实低估了你，但我会重新观察你的。至于这次探索，我会紧紧跟着你。”该隐拒绝了白雾的提议。

    白雾也没有在意。

    小骗子愿意跟着就跟着。别说该隐用的是江玄的身体，就算用了本体，白雾也不担心什么。

    “这么多房间，你打算先去哪里？”

    “先去看看那道石碑。如果你不愿意分头行动，跟着我就行。”

    宫殿大门的材质和底下层级的黑塔一样，像是闪耀的黑曜石一般。

    在黑曜石宫殿外，螺旋走廊尽头，大魔王提到的石碑默然耸立着。

    石碑上记载着所有的天赋序列，用序列语言所写。

    白雾看着高达六米的石碑，看着一个个奇怪的序列，觉得很神奇，序列的创造者，是如何构建出这么多能力的？

    石碑上的巨大多数序列都是蓝色的。

    包括序列十九破坏神。序列二十三欺诈者，序列二十四普雷尔之眼。

    但原本序列二十五——融入者，作为宴朝的序列，却变成了黑色。

    白雾想了想，这意味着宴朝是融入者唯一的拥有者，如今宴朝死了。这个序列也就没有人获取。

    普雷尔之眼提过，前三十的序列里，有部分序列是唯一序列，一旦获取，其他人便无法获取。

    而且就连序列八——心魔寄生也是灰色的。白雾忽然反应过来，自己遇到的序列八，只是一个不完整的“仿制品”，是大魔王的手笔。

    真正的序列八，心魔寄生，拥有者应该是死了，但至少曾经有人拥有过。

    这一点白雾很确信，否则白远不可能凭空判断出序列八的危险性。

    “普雷尔之眼是我的序列，按照谢行知的说法，他从来没有见过前十一的序列和普雷尔之眼。”

    “当然，这番话很有可能有夸大的地方，还有不少序列谢英杰应该未曾见过，但很有可能……从序列十二开始到某个范围，比如到序列三十……谢英杰见过了所有拥有者。普雷尔之眼是唯一一个他没有见过的，直到遇到我。”

    白雾很相信自己的直觉，此时他才发现，当初谢英杰那番话，很有可能意味着……谢英杰知道一些隐秘。

    这或许也是导致了谢英杰研究人造序列的原因。

    白雾内心有了一些推断。零号和谢英杰所做的事情是伟大的，某种意义来说，他们所做的事情，和高塔第七层的大魔王做的事情一样。

    只是目的不同。

    白雾暗暗记下，发现前十的序列，或者说前十二的序列，只有12时回，以及10万相法身，是蓝色的，其他序列，都是暗淡的。

    这意味着大魔王所要求的任务，任务目标是的确存在的。

    这个世界有两个人，一个拥有时回，一个拥有万相法身。

    这也是活着的人类里，序列最靠前的两个。这两个人从来没有出现过，这让白雾很诧异。

    “他们一定是知道什么……所以在躲着大魔王？谢英杰很有可能见过序列12的拥有者……说起来，百川中学的老师，当初问到的问题里，也提到了12的拥有者，还提到了零号。”

    “我和零号现在可谓关系紧密，希望这个序列12的拥有者，也是自己人。当然，这一切也不排除是井六的手笔，那些老师至今奉井六为先知。有些问题也是井六留下的。”

    “说起来，当初的问题是，轮回和时回的效果谁更强，我的关注点在于问题答案，现在看来，如果出题人是井六的话，那么问题本身就很可疑……这是否是井六在暗示我，序列12的拥有者，和死亡航班里，轮回的主人有一定关联？”

    白雾现在觉得这个看似躺平的“井三”，也许是一个极为重要的存在。

    井六如今得到了井四，很可能下一步就是争夺井三。

    黄泉岛和黑金岛似乎也打算争夺井三。

    井三仿佛一个香饽饽。

    白雾摇了摇头，里头的问题太复杂，现在的情报只能得出这些结论，得快些结束第六层的调查，然后前往高塔第五层找到谢英杰询问一番。

    希望这几十天的时间里……谢家不要出什么事情。

    至于第七层的怪物，需要这两个序列用来做什么，没有人知道。

    只能继续等找到人了才可能知晓。

    该隐忽然开口：

    “最早的天赋序列表，也许就是从这块石碑上传下来的，我们如果进入宫殿，说不定能找到其他的东西，牵引轮盘，返回轮盘的制作方法。噢，返回轮盘的制作方法已经传下来了，但牵引轮盘没有。就连第五层的统治者，也不如咱俩有货。”

    该隐显然更对宫殿内的事物感兴趣。

    白雾默默看了一眼，的确，除了前九和十一，所有序列都已经有人拥有。

    “这个世界，藏龙卧虎。盛国的土地很大，也许还有一些强大的家伙蛰伏着。”白雾说道。

    “这倒是，当初的七十二个统治者，可不是全都死了，还有一些家伙逃了，其中一些人是真的逃了，但也有一些人，本来就不想在高塔里，得到了永生之后，他们就离开了高塔，逃离了权力争斗的漩涡。”

    这倒是一条不错的情报，白雾更加笃定了的自己的推测。

    “不过这些家伙，七百年不露面，想必未来也不会露面，惦记他们，不如惦记里头的东西，这座宫殿里，是不是藏着什么宝贝？”

    “或许吧。进去看看就知道了。”

    二人开始前往宫殿内部。

    白雾推开高达十五米的大门，竟然隐隐感觉到了一种沉重感。

    宫殿内部的场景并没有所谓的金碧辉煌。

    黑曜石做成的一切，让这个宫殿内部显得黑漆漆的，好在有几个仿佛永不熄灭的火把，让整个宫殿不至于陷入绝对的黑暗。

    白雾和该隐都有着过人的目力，这样的黑暗倒也都能适应。

    白雾不打算耽误时间，普雷尔之眼进阶后的效果也很强大，直接给到了答案。

    【厕所在左手边第二间，餐厅在直走后第四间，客卧很多，右边往后走二十米的一片房间都是。别跟我客气，就把这当作是你家就行，既然都是你家了，那我也告诉你保险柜密码好了，前往第二层宫殿的大厅里，有一道暗门，用序列语言写下“井”字，便能够找到他的藏品，以及一些手札。啊，我真是一个热情好客的好眼睛。】

    序列语言的井字怎么写，白雾还真不知道，好在该隐知道。

    很快，白雾便来到了眼睛所提示的房间，该隐一路跟着白雾，越发确定白雾真的来过这里。

    也越发确定，白雾并非装神弄鬼，他和第六层那个怪物，真的有了某种协议。

    这也使得该隐对白雾的忌惮直线上升。

    以至于该隐竟然有了一种后怕的感觉，我以前觊觎的容器……到底是一个什么样的怪物？

    靠着他人的威慑装逼，也是白雾的传统艺能之一了。当初震慑谢英杰，也是靠的零号。

    白雾乐于见到这样的结果。

    “这是一道暗门，我需要你用序列语言写下井字，开启这道门。”

    “你怎么不写？”

    “我不会。”

    “你不是说这是调查军团的标配？”

    “我随口说的你都信？我说队长两米二你信么？”

    “……”

    当一个人的威胁程度过高，就会让人留意且谨慎他说的每一个字。

    该隐对白雾就是这样。

    白雾举的例子倒也没有说谎，五九的恶堕形态，的确两米多高。

    “你要是不放心，可以把这个符号画出来，我来写。”

    该隐最终还是按照白雾所言，在那道漆黑墙上凸出的圆盘出，以序列语言写下了一个井字。

    圆盘转动，圆心中一个黑色光点闪烁，沿着巨大的黑曜石墙两端，画出一条两头延伸的支线。

    整面黑曜石墙，被这道线切割开，随后如同滑门一样缓缓滑向两侧。

    密室的内场景呈现。

    这仿佛是一个杂物间。里面的手札，各种空空如也的盒子乱放一地。

    白雾的目的很明确，瞬间看到了那把摆放在了巨大磨刀石上的武器。

    一把巨剑。

    该隐瞬间冲了过去，白雾不紧不慢的说道：

    “不准动，否则我杀了你，不要以为你我是朋友，我说过，黑就是黑，不会变白。如果你想继续作死，我不会拦着你。”

    可恶……被他装到了。

    该隐忽然有些后悔，自己应该用更加厉害的躯体的。他不知道这把巨剑有什么效果，但恐怕一把兵器，无法改变自己与白雾的差距。

    白雾不急不缓的走过去，拿起这把巨剑慢慢审视着。

    【七宗罪·嫉妒的仿制品，与真品相比，它的威力比真品更大，但也因此有了一个负作用——耗油。嫉妒是一种两败俱伤的情绪，嫉妒会让自己与被嫉妒的人都拥有不幸。不得不说，仿制品更能诠释这一点。但总的来说，它是一把强大的武器。

    负面效果：使用嫉妒之后，会进入虚弱状态，且短时间内无法靠伴生之力或者恶堕扭曲之力恢复。

    正面效果：嫉妒使人疯狂，疯狂使人毁灭。】

    这正面效果怎么感觉还不如井四那一把？

    白雾忽然有点范畴，这把嫉妒，给他一种以血换血的感觉。

    是一把特定时间内，只能使用一次的武器。

    白雾多多少少有些失望。

    “这把武器，我愿意用一个秘密来交换。”该隐说道。

    “虽然我对秘密一向感兴趣，但是很抱歉，这把武器不换。”

    “我可以帮你做一件事！”

    “是嘛，我对你的能力很质疑。所以拒绝与你交易。”

    白雾虽然有些失望，但依旧回绝了该隐的要求。

    至少得找个机会试一试，才能确定嫉妒的效果，白雾倒也没有全然否定这把武器。

    或许……一刀之下有惊喜？

    嫉妒使人疯狂，疯狂使人毁灭，这绝对是白雾迄今为止遇到的最讨厌的谜语。

    这就好比玩游戏忽然一道橙色光柱涌现，你欣喜的以为自己掉神器了，捡起来神器一看描述：效果未知。

    这无疑是很扫兴的。

    白雾并不知道的是，这把极其强大的武器，将彻底改变他以后的战斗方式。

    他的注意力已然从武器上离开，转移到了这间屋子里的一些手札。

    拿到了武器，白雾虽然很想继续在宫殿里探索，但螺旋长廊耗费了他几十天的时间，他必须得想办法回去。

    好在从螺旋长廊返回，应该不会再耗费几十天。

    碍于时间紧迫，白雾不打算继续探索这间宫殿，但他还是在临走前，翻阅了这间密室里的一些手札。

    其中一则很奇怪，写着序列4——规则封印，以及序列7——逆维。

    用序列语言写的，被普雷尔之眼翻译出来。

    白雾觉得不对劲：

    “序列四，序列七……我这里只找到了一张空白的纸，上面只有这几个字。他是被这两个序列困住了吗？还是说这个序列对他有所帮助？他想要得到这两个序列？”

    规则封印，还可以从字面上推理序列的作用。但逆维就无法理解了。

    白雾继续翻阅着。用最快的速度将这间屋子里的一些文字档案翻阅一遍。

    “那场战斗，他用了七种武器，人类对罪恶的七种定义，用来对付我。寄灵，真是一种有趣的规则，虽然他赢了，但他死了。虽然我输了，但我还活着。”

    战斗……

    封印这个怪物的人，和这个怪物有过一场战斗，怪物最终被封印，但那个封印他的人，胜利的代价却也很惨烈。

    而封印者，想必就是高塔的制造者。

    也许就是白远口中，这场游戏的第一个屠龙勇士。

    白远对于没有勇士的世界毫不在意，或许只是因为，白远认为……后来的人，不会再有超越前人的力量？

    白雾继续翻阅下一则。

    “我已经可以用我的力量，仿制他当年的武器！等到我参悟了他的其他力量，我将不可战胜。但这个世界，的确还有一个能威胁到我的存在，那是我犯下的一个错误。”

    井四？

    白雾还记得，第七层的怪物提到井四，说井四是他犯下的错误。

    井四对人类有真正的共情，更愿意帮助人类，这或许就是错误。

    而且能够仿制七罪武器这一点，井四也可以做到。且当初在井四之心的区域里，物品清单里还有其他七罪武器的仿制品。

    白雾想了想，是不是意味着……井四虽然疯了，却比大魔王更加有天赋？

    还不能过早下定论。不过透过之前白远的信息，以及此处的信息，白雾仿佛看到了两个阵营的对决。

    第一个阵营，白雾将其称之为扭曲阵营。这个阵营便是恶堕为主。

    扭曲的力量与变异，扭曲的词条，以及对扭曲的适应，还有各种扭曲的规则。便是这个阵营最可怕的地方。

    第二个阵营，是秩序阵营。这个阵营便是人类的阵营。序列，伴生之力，寄灵。靠着这些力量，人类勉强能在扭曲中生存，探索。

    扭曲阵营到目前为止，一直压制着秩序阵营，可以说将秩序阵营的人类，一度赶尽杀绝，或者同化为恶堕。

    只有少数人类躲进了高塔，人类文明险些灭绝。

    但难以置信的是，其实秩序阵营，曾经击败过扭曲阵营。也因此，最强的怪物被封印在了高塔里。

    但秩序阵营虽然打败了扭曲阵营，代价也很惨烈。

    扭曲阵营里有着太多强大的生物，秩序阵营呢？因为人类的劣根性，高塔竟然出现过“清洗”这样的操作，导致人类探索者们，实力停步不前。

    而且如今的形势更为复杂，秩序和扭曲的界限在模糊。半恶堕这一强大物种的诞生，表明了生物的进化，在适应这种扭曲。

    本质上来说，秩序与扭曲，都是扭曲。都是人类科学体系之外的力量。

    只不过在白远的说法里，前者是合理的扭曲，后者是不合理的扭曲。

    靠着手札里的内容，白雾展开的猜测，其实已然有些接近真相。

    只是真相更加细化复杂，扭曲阵营，秩序阵营里，也有很多子阵营。

    人性是最复杂的，在这些子阵营里，也有着各种争端。

    白雾其实很担心。

    大魔王正在逐渐领悟“合理的扭曲”，等到它真正参悟的时候，高塔能否困住它？

    这是内忧。

    还有外患，井五，井二，农场主这些人，都在寻找高塔，找到高塔，并且解封大魔王。

    相比起来，人类有什么呢？人类这么多年，似乎走出最为伟大的一步……就是建立了塔外势力。

    高塔统治者的腐朽，让人类一直在原地踏步，这也使得，扭曲阵营的力量越发强大。

    在白雾翻阅这些起源级隐秘的时候，该隐也在翻阅内容。

    “我与他本身是同源，但他主张还世界以规律和秩序，可在我看来，高维的神，本就无需刻意的去迎合低维的虫子。我会利用同源这一点，参悟他的力量体系，到时候，这个世界再也没有人能阻止我。”

    该隐无法想象，第六层的怪物竟然被人打败过。

    但接下来还有他更加无法想象的内容，他接过白雾递来的手札——

    “他已经死了，而我还活着，井才是我的生命，扭曲注定让我的意志散播到更远的地方，我的孩子们会找到我被封印的其他躯体，将它们带来高塔。真正的我重临之日，会证明他是错的，我是对的！”

    该隐瞳孔震颤：

    “所以说……高塔里的怪物，并不是完整的？”

    白雾点点头：

    “高塔的创造者，也就是将第六层的怪物封印在高塔的那个人，很有可能将这个怪物的身体分成了好几处。最为核心的被放在了高塔里，其他相对来说不怎么重要的部分则放在了其他地方。”

    “会在哪里？”

    “黑雾之外。”

    白雾的猜测有一定依据，黑雾之内，恐怕早就被几个井字级的怪物找到了，但黑雾之外就不一样了。

    这也是白雾最担心的地方。

    因为扭曲已经扩散到了黑雾外面。

    很有可能……大魔王的其他躯体会被找到。而且这也意味着，自己面对的那个很好忽悠的大魔王，并非真正的大魔王。

    只是大魔王的核心部分，真正的大魔王，也许不仅仅是力量上，在对人性的把握上，或者智慧上，相对第七层的核心而言，也有极大的提升。

    也难怪白远觉得这个世界没救，因为扭曲阵营的首领还活着，且有重临世间的可能性。

    但秩序阵营……却再也找不到一个能够与之对抗的人。

    白雾继续翻阅了一阵子，发现没有末日拼图碎片的信息。

    这让他有些疑惑。

    “这么重要的东西，大魔王竟然没有记载……是它不知道吗？说起来，末日拼图碎片，几个井字级似乎搜集的很少，明明连该隐手里都有不少。似乎使用拼图碎片对于恶堕来说，有一定限制。但这种限制对于人类而言，是没有的。”

    这是一个乐观的看法，白雾没有下定论。

    这间密室里还有一些笔记之内的东西，白雾阅读完后，并没有找到更有价值的笔记，便决定离开这里。

    该隐说道：

    “这么大的地方，你不打算继续探索？这里头还有很多地方没有去过，说不定还有别的宝贝。”

    第六层的模样和该隐上次来时截然不同，该隐当然不想这么离开。

    但白雾说道：

    “你可以继续留在这里，不过别怪我没有提醒你，我一路上知道哪里可以去，哪里不可以去，你呢？有些地方藏着极为危险的规则。即便是你我这样的实力，面对规则，也有可能遭遇危险。”

    白雾倒是说了一番实话。

    天晓得还有多少“觉醒了自我意识，拥有序列的”场景。

    序列8这种危险序列，都被大魔王捣鼓了一个仿制品，保不齐这座宫殿还有其他危险的地方。

    该隐本就认为白雾来过，对白雾的这番话颇为忌惮。见白雾毫不犹豫的离开，迟疑了几秒后，该隐如同小跟班一样的跟了上来。

    ……

    ……

    第六层相对于下五层来说，仿佛是古代神话里的天宫，这里规则古怪扭曲，藏着无数宝物和隐秘。

    但这里的时间维度也十分奇怪。

    当白雾与该隐沿着螺旋长廊返回，回到了灵魂树，再次穿过血色小径，又从石林里回到起点时……

    二人只感觉一共就过了不到一天的时间，但钟表上的时间来看，他们已经将近在第六层待上了两个多月。

    两个多月的时间里能够发生什么，白雾也无法预测。

    但可以肯定的是，不管发生了什么，他都有把握将一切给扭回来。

    穿过石林回到起点的那一瞬间，白雾和该隐都感觉到了周围的事物明显变慢了。

    “螺旋长廊能够改变时间维度，这种改变，大概只有脱离第六层范围时才会生效，我们现在在第六层的入口处，想来是回到了正的时间维度里。”

    白雾看着九百米下的第五层。

    该隐说道：

    “我一直以为，高塔是一个无法被扭曲的地方，如果有一天，连高塔都被扭曲了，一定是因为恶堕从外部破坏了高塔。

    但现在看来，高塔内部已经开始扭曲，很难想象，如果没有高塔，那个怪物散发的扭曲到底有多恐怖。”

    白雾也无法想象。

    高塔的作用，便是隔绝扭曲，塔外的任何规则，任何负面属性，乃至恶堕，一进入高塔，直接灰飞烟灭。

    但现在，高塔里存在一个怪物，正在打破这一体系，可笑的是，高塔里的统治者，认为高塔无法被破坏。

    认为他们的统治可以永远持续下去。

    恰如此刻，白雾看着九百米下方的第五层，眼睛里弹出的备注，知道第五层的统治者们又开始作死了。

    【永生者之间的战斗再次打响，在阴谋的作用下，你的老伙计们在这两个月可过得不怎么好。高塔最为混乱的时刻已然到来，你来的不算早，高塔里死了不少人，但好在也不算晚，让你追悔莫及的死亡并未降临。你得庆幸你的冷静与理智，压制住了探索的欲望。

    让我们用真理去净化这座高塔，准备好化身战神，从天而降了吗？】

    在白雾与五九离开的这段期间，高塔发生了七百年来最大的战争。

    而这场统治者之间的战争，很快波及了所有层级，从第五层到底层，无一幸免。

    底层的百姓死伤惨重，昔日里自诩优雅从容的贵族们，有的终于找到了人生的意义，有的明明还活着，却散发着比死人尸臭还恶心的恶臭。

    调查军团与镇御军团那场没有完成的两军演武，秦纵与秦家之间的矛盾，底层百姓与贵族之间的战争，全部在白雾与五九两个超级战力离开后，因为统治者的内战而爆发开来。

    而白雾，在统治者大战胜负已然倾斜的关键时刻，如天神降临一般，自九百米的上空坠落，加入到了这场战争中。

    （这章字数很多，预计下一章字数可能会更多，也有可能会有史以来最多。然后，明天可能会请假，不敢可能性不大。主要原因在于担心写不完，为啥不拆开然后写一点发一点，主要是担心不连贯，毕竟大家更想看白雾快刀斩乱麻，可铺垫也很重要，所以会尝试改变一些写法，尽可能一口气写完，但也有可能写不完……不敢立flag。）

