    在宁川向众人澄清具体情况之时，半空中与那道怪鸟斗在一起的老辈名宿，也终于发现了不对，迅速翻滚落下，向前走来。

    “吴前辈，这是一场误会，那只怪鸟不是妖族, 是宁少侠的坐骑，这位就是大名鼎鼎的宁川宁少侠！”

    那黑袍青年连忙解释道。

    “什么？可是平定了黑水城之乱，连夜赶上秦山，救了十八位少女的宁川宁少侠？”

    那老辈名宿也吃了一惊，连忙开口。

    “前辈客气，都是江湖人谬赞罢了。”

    宁川拱手。

    “好一个宁少侠，想不到老夫竟能在此得遇宁少侠！”

    那老辈名宿喝彩

    “宁少侠, 这位就是我零丁城内的【紫沙掌】吴云吴老前辈, 对了，吴老前辈曾经是黔州【铁鹰堡】的供奉，与‘辣手判官’陈洪涛陈老前辈关系要好！”

    那青袍青年再次开口。

    “原来如此。”

    宁川动容，道，“见过吴老前辈，不知陈老前辈近来可好？”

    那晚他夜上秦山，遇到的四位正道前辈，其中之一便是陈洪涛，二人相谈甚欢，算是故人。

    “很好很好，他一向都好，不久前陈老弟才刚刚向我提起了宁少侠在秦山一带的壮举，宁少侠以蓄气修为强势击杀左护法，实在是天下少见。”

    吴云哈哈大笑，道, “看来今日果真是一场误会，正所谓不打不相识, 宁少侠, 既然在此相遇, 不如由老夫做东，大家一同在城内一聚，也好让宁少侠指点一下我零丁城内的各路江湖人士，不知宁少侠意下如何？”

    宁川微微思索，拱手道，“吴前辈好意，晚辈自当遵命！”

    “好！”

    群雄皆是高呼起来。

    一侧的小活佛一脸慌乱，道，“他是装的，他真是装的，他不是好东西啊…”

    怪鸟扇动着巨大羽翼，从半空落下，咬牙启齿，面带怪笑的看向小活佛，直看的小活佛寒毛耸立，直打冷颤。

    完了。

    这下重新落在宁川手中。

    宁川指不定会怎么处置他呢。

    说不定这次真要把他卖进皇宫…

    我不要当太监啊…

    “宁少侠，请！”

    “前辈，请！”

    众多江湖客蜂拥着向前走去。

    临走之前, 宁川直接薅住小活佛的身躯, 将他一并带走, 顺便再次封住了他的穴位。

    接下来众人直接在城内有名的鸳鸯楼内大摆流水席，零丁城内其他方向的江湖客基本上很快得知消息，纷纷赶来。

    整个鸳鸯楼被挤得水泄不通。

    各路江湖人士不断向前敬酒、攀谈。

    连很多成名人物也纷纷到来。

    一时间，宁川如同成为了全场的焦点，引发众人称赞。

    一侧的小活佛恨得咬牙切齿，却又无可奈何。

    他很想逃跑，奈何城内的各路江湖人士全都已经和宁川一条心，再加上他不久前冲击穴位，身受重伤，此刻无论如何都是再也无法跑掉。

    “狗日的宁川，你欺世盗名！”

    他心头憋屈。

    “宁少侠，久闻你以金刚掌闻名于世，在下也修炼了一手掌法，唤做【铁砂掌】，只是近来达到瓶颈，无法突破，一直不知道问题所在，不知宁少侠可否指点一二。”

    之前的黑袍男子拱手开口。

    他自报姓名，名叫王青山，绰号【铁掌】。

    “王兄客气，在下对于金刚掌也只是略有研究而已，不敢贻笑大方。”

    宁川谦逊道。

    “宁少侠，你的金刚掌闻名天下，早已登峰造极，又何必如此谦虚？”

    吴云笑道，当即看向王青山，道，“王小子，你今日能得到天骄榜高手指点，自然是你的造化，现在你就把自家掌法施展出来，让宁少侠一看。”

    “是，前辈。”

    王青山抱拳。

    众人纷纷腾开场地。

    王青山当即在一侧演练起了自家铁砂掌，招招沉重，掌掌生风。

    【叮！】

    【提取武学铁砂掌*1】！

    一道金属声音在宁川脑海响起。

    王青山很快手掌而立，一脸期待的看向宁川。

    宁川微微沉吟。

    “王兄，你这掌法应该是运劲的法门出了差错…”

    他当即开口。

    即便没有从此人身上提取【铁砂掌】，他也能看出对方这【铁砂掌】的破绽所在，因为他金刚掌圆满。

    正所谓一法通，万法通，金刚掌和铁砂掌都以刚猛著称，又都属于中乘武学，故而在宁川眼底很容易被他看出铁砂掌的破绽。

    他逐一分析起来，每句话落下都说的头头是道，极其清晰。

    王青山的脸色却越来越凝重。

    一侧的乌云也是连连点头，感到有理。

    不愧是天骄榜奇才！

    此人对于铁砂掌分析，当真已是大家水准。

    “多谢宁少侠！”

    王青山再次抱拳，一脸惭愧。

    “客气！”

    宁川回礼。

    接下来又有不少江湖客一一上前，祈求宁川指点。

    就这样，时间度过。

    不知不觉，太阳已经开始落山。

    闻讯赶来的江湖客却越来越多，俨然将整个客栈都给未满。

    可惜人群众多的情况下，宁川身为道德偶像，却不方便再像之前那样，随意去粘贴他人。

    宁川拱手道，“各位，天色将晚，今日就到这里如何？”

    “也好，已经耽误了宁少侠一天时间，再继续下去，总归不好！”

    吴云开口，道，“宁少侠，若不嫌弃，由老夫来替你安排住所如何？”

    “多谢前辈。”

    宁川拱手。

    接下来，吴云当即驱散众人，开始带领宁川、小活佛和怪鸟，向着客栈之外走去。

    吴云为宁川安排的住所，还算不错。

    是一处独立小院，面积不小。

    “宁少侠今晚就在此将就一日。”

    吴云微笑说道。

    宁川再次称谢。

    吴云一脸笑容，不再继续逗留，很快离开此地。

    在确定吴云已经走远，四周又没有其他江湖客逗留之后，宁川顿时轻吐了一口浊气，从里面将房门仔细管好。

    院落中的小活佛，一看到宁川关上房门，当即打了个冷颤，一脸恐惧，一双大眼睛瞪得硕大。

    “宁，宁哥哥，你…你要干什么？”

    “别怕，哥哥疼你啊…”

    宁川露出慈祥之色。

    他走向小活佛，随手将他拎起，道，“怪鸟放风！”

    “嘿嘿…”

    怪鸟笑了一声，当即飞在半空中开始放风。

    “宁川，我错了，我再也不跑了，我再也不乱来了，你别把我送进皇宫，我不要失去小勾勾…”

    小活佛惊恐开口。

    房间内，宁川直接运转功力，在小活佛身上检查起来。

    这厮的身体不对劲，居然能冲开自己点的穴道…

    一番仔细检查后，宁川登时吃了一惊。

    这家伙果然有问题！

    他小小的身体内居然还潜伏着另一股无比庞大的能量。

    不过这股能量似乎不能轻易动用，这小东西之前冲开了穴位，体内经脉和内脏明显受到了不小冲击。

    “小家伙，你到底有什么秘密？”

    宁川盯着小活佛。

    这个世上出现张万霄一个变态也就罢了。

    这小家伙居然同样是变态。

    让他成长起来，绝对会比张万霄更猛！

    “什么什么秘密？”

    小活佛一脸茫然。

    宁川皱起眉头，继续在他身上检查着，一边为他疗伤，一边询问起他体内的那种无比庞大的力量来源。

    只不过关于这种强大的力量，小活佛却根本说不出所以然，按照他的话说，生下来便有。

    这让宁川愈发的狐疑。

    在经过再三的逼问、威胁之后，宁川也只得相信小活佛说的都是真的。

    不过一想到他体内那股无比庞大的力量，他还是忍不住露出谨慎。

    为了防止这厮沿途中再出现什么幺蛾子，最好的方法，还是把他的经脉先封印了再说。

    想到此处，他为小活佛疗完伤后，直接运转如来真气向着他的体内汹涌而去。

    如来涅槃诀内收录了一门绝学，叫做【封魔印】，一旦施展可以将人的奇经八脉，一身功力全都封的干干净净。

    他不信这小活佛连封魔印都能挣开。

    一番全力的施展，足足耗费了半个时辰左右，宁川才终于停下。

    饶是以他的真气，也累的够呛。

    这封魔印施展起来，太损耗功力。

    一下子将他体内超过七成的真气都给抽得干干净净。

    “宁…宁哥哥，你…你把我怎么了？我…我怎么感觉不到我的内力存在了？”

    小活佛惊恐的开口。

    “乖，哥哥怕你路上乱来，就把你功力给封了，不要怕，今后你乖乖听话，哥哥会给你解开的。”

    宁川露出温煦笑容，道，“对了，你不听话的，哥哥要把送进宫的呢。”

    “我…”

    小活佛嘴唇颤抖。

    沃r你奶奶！

    宁川盘坐床榻，等到功力恢复的差不多之后，当即提着小活佛，将他送进了另一个房间，让怪鸟看住他。

    反正这厮被自己封印了功力，他就算想跑，腿脚也不利索。

    自己随时能听到动静。

    就在宁川刚刚返回住所，忽然脸色一变，脚步瞬间停下。

    只见在他的房间之内。

    不知何时多出了一道人影，身穿青衫，正背对着自己。

    “你是什么人？”

    宁川语气一沉。

    这人缓缓回身，斑白长发，五官清隽，留着三缕长须，一双温润明亮的目光落在宁川身上。

    “是我。”

    来人平静开口。

    宁川眼瞳微微一缩，而后瞬间恢复如常，反应奇快，连忙将房门从里面紧紧闭合，内心砰砰跳动，被他全力压制，再次转过身来，保证不露出丝毫异常，躬身道，“大长老，您怎么来了？”

    他心中掀起滔天巨浪。

    无论如何也没想到，飞霞宗的大长老居然会亲自下山！

    还亲自找上门来了！

    难道自己之前杀死大师兄古河的事情，已经被他发现了？

    想到这里，宁川心头一时间变得紧张不已，脑海中想着无数种可能脱困的手段。

    但每一种脱困手段，似乎都不可能视线。

    大长老柳星魂，元婴境老怪，实力与掌门李长河等同。

    “我来看看你。”

    柳星魂平静开口。

    “大长老，您渴了吗？”

    宁川连忙开始为柳星魂沏茶，心中却一百个不相信这大长老只是来看看自己。

    这种元婴境老怪，没有特别重要的大事，是根本不会下山的。

    因为下了山，就意味着有变故。

    有变故，就意味着可能会死。

    所以他们都是求稳起见，苟在山上度日，反正他们寿命悠长，在山上活个上千年都很有可能。

    何必冒着各种被发现的危机来到山下？

    “宁川，古河出事了，你知道吗？”

    柳星魂忽然开口。

    “啊，大师兄…大师兄出事了？”

    宁川瞪大眼睛，难以置信。

    “嗯，魂灯熄灭，尸体找不到，不知是何人所为。”

    柳星魂接过宁川的茶水，轻轻放在桌上。

    “所以您是来追查大师兄死因的？”

    宁川试探性的道。

    “不全是，还有一部分原因是为了你。”

    柳星魂开口，“你最近在武盟卧底的怎么样？”

    “还好，还好。”

    宁川连连开口。

    柳星魂注视着宁川，轻轻一叹，“最近山上的情况变得更加严峻了，我们有心从山上搬走，换一个山头落脚，不知你能否帮帮我们？”

    “换个山头落脚？”

    宁川露出惊愕。

    “是的，山上现在不仅灵气消失，而且出现了一种怪异的污染之物，此物，异常可怕，一旦修真者吸入此物分毫，体内的法力就会全部燃烧，继而将整个人都给烧死。”

    柳星魂沉声道。

    宁川越发吃惊。

    污染物？

    “大长老，我虽然在山下也闯出了小小名号，但是想改变武盟的整体策略只怕还不行，您是知道的，

    山下的武夫对于修真者都有一种畏惧加厌恶的心理，想让他们轻易接受你们，只怕…只怕以我的影响力还根本做不到。”

    宁川开口。

    想要换山头落脚，必须要得到武盟首肯。

    武盟只要没说话，他们但凡敢走出山门半步，都得被围杀。

    “不着急，你慢慢来也行，我们应该还能撑个几年，如果你需要什么东西，不妨和山里联系一下，山中的一些东西我们留之也无用，不妨都送给你做个人情吧。”

    柳星魂叹道。

    两百四十多年前，修真者执掌大地时，没少从凡间搜刮财富。

    几乎每个月，各个城池之内都会进贡大量的珠宝和罕见金属送到山上，这些珠宝和金银当然不是给修真者花的，只是用来装饰罢了。

    但凡一些大型的修真门派，无一不是建设的异常豪华。

    地面是白玉铺的，屋顶是宝石镶的。

    他们用的飞剑也多数是紫金加陨铁铸成的。

    尤其是紫金。

    千两黄金才能提炼出一丝紫金。

    可想而知当初之奢华。

    所以武夫一掌握实力，才会立马对修真者进行赶尽杀绝。

    此刻柳星魂提到的‘无用东西’，显然都是指的这些珠宝。

    “这…也好。”

    宁川轻轻点头。

    “还有一件事，你看看这个。”

    柳星魂随手扔出一张白纸。

    宁川接过纸张，迅速扫视，心头一惊。

    【杀死宁川，奖励300点贡献值，活捉宁川并让宁川甘心加入组织，奖励1500点贡献值】！

    “大长老，这是…”

    “元组织的通缉令！”

    柳星魂语气平静，“不要惊慌，我就是【元】组织的成员，也幸好我率先接下了这则通缉令，若不然换成其他家伙，只怕不会和你商量。”

    “你…你也是【元】组织成员？”

    宁川瞠目结舌。

    我去！

    这个组织到底多大？

    暗网密集！

    四处纵横？

    还是说【元】组织就是由当年的修真者秘密组建的？

    ...

    第二章到！

    求月票~~

