没人知道蛇神索提戈的消息是从什么时候出现的。
　　现今，蜥蜴人所崇拜地所有神实际上都是古圣，它们崇拜的对象都是以前曾经来到过这个世界之上，创造了无数种族和进行了无数实验的古圣，包括太阳神波泰克，守护神奎吉，尊神塔兰克斯拉等等，这些神实际上都是古圣的本体。
　　唯有蛇神索提戈不是。
　　蛇神索提戈名字的第一次出现是在混沌入侵之后，当时蜥蜴人已经因为和混沌恶魔血战了很长时间而自此衰落，此时，斯卡文鼠人中的佩斯提伦家族，也就是瘟疫氏族来到了露丝契亚，蜥蜴人和斯卡文鼠人开始了被称为“遗忘战争”的漫长战役。
　　由于魔蟾们大多在忙着守护灵脉网道，维持伟大守护，蜥蜴人们在漫长的战争中逐渐不敌瘟疫氏族的疫病攻势，被迫放弃了许多城市。
　　查库阿就是其中之一，这座被称为“诸神之城”的城市已经在混沌入侵中受到了严重的损失，随着斯卡文鼠人将病菌投入城市之中，这座城市变得再也无法居住。
　　随着城市的毁灭，整座城市的蜥蜴人们陷入了群龙无首的情况，这时，一位强壮的灵蜥祭司站了出来，它号召所有蜥蜴人团结起来，并帮助同胞们走出困难。
　　它就是特亨霍因，蛇神索提戈的第一位神选也是最伟大的蛇神先知。
　　这位灵蜥祭司在抢救城市金字塔密室中的预言石板时，注意到了一块石板上记载着蛇神索提戈将为了对抗“邪恶的动物神明”而诞生，并最终将它们散播毁灭和瘟疫的鼠神一口吞掉，灵蜥祭司大喜过望，并对此深信不疑。
　　特亨霍因的努力并非徒劳无功，他所传教的地方，所有受到疫病困扰的蜥蜴人们都恢复了健康，在仇恨和崇拜的驱使下，在瘟疫退去后治愈者们都宣称这符合蛇神预言，并传唱在世界毁灭前必须血祭鼠人以让神明诞生。
　　而在查库阿，这里的灵蜥们与普通的灵蜥不同，它们大多长着色彩鲜艳的红冠，身材孔武有力，还要比自己的同胞们更聪明，依靠着无与伦比的威望和万众一心的信仰，特亨霍因迅速组织起了一支军队，它们要通过血祭斯卡文鼠人来让蛇神索提戈诞生，并挽救露丝契亚于水火。
　　这是蜥蜴人和鼠人之间的全面战争。
　　经过上千年的征战和数千场血祭，特亨霍因的队伍如滚雪球一样变成了如今的蛇神军团，它在圭摩罗大坑一战中设置了绝妙的埋伏消灭了数以万计的鼠人，血祭终于成功，新的神诞生了，蛇神索提戈自天空之中现身，彻底击败了斯卡文鼠人，自此，鼠人从露丝契亚撤退。
　　直到今天！蛇神神选，最伟大的蛇神先知特亨霍因向天空释放出象征着挑战的咆哮，在黑云和闪电之中，蛇神军团开入战场，朝着斯卡文鼠人如奔雷之势，滚滚而来！
　　留在后面正在等待着加入战场的数个瘟疫僧军团发现自己面临着可怕的威胁，蛇神索提戈的军团正在朝着它们的背后发动着猛攻，红冠灵蜥大队和装有索提戈圣炬的甲龙群撕开了瘟疫僧们的行列，开始了战争。
　　“斯卡文鼠人，腐朽、**、疾病和邪恶，消灭它们！消灭它们！全部！”蛇神神选特亨霍因吐出分叉之舌，它释放着自己的狂怒，这头已经活了六千年的蛇神神选一手握紧手中索提戈赐予的神器蛇信剑，另一只手拿着记载着索提戈诞生饰板，亲自率领着红冠灵蜥大队发起了冲锋！
　　鼠人军阵遭此攻击而阵型大乱，铺满地面的蛇潮地毯一波一波吞噬着鼠潮，特亨霍因吟唱着索提戈的神术，它撕碎了所有胆敢拦在它面前的鼠人，手中的蛇信剑每一剑就要痛饮鼠人污秽的鲜血，怀着对斯卡文鼠人永无止境的仇恨和杀意，蛇神先知在一片血肉风暴中狂呼着蛇神之名，而在它的身后是成片的鼠人尸体。
　　“为了索提戈！杀！”
　　“为了索提戈！为了伊塔扎！为了特亨霍因！”蛇神军团士气高涨，它们如狂风暴雨一样碾碎着斯卡文鼠人引以为傲的大潮。
　　瘟疫氏族尝试着使用各种剧毒的瘟疫炮弹和魔法给予回击，但是结局让它们失望了。
　　以往百用百灵的致命瘟疫对于受到蛇神索提戈祝福的战士们无法起到丝毫作用，索提戈的力量庇护着蛇神军团并且因为血腥的献祭而变得更加强大，尤其是特亨霍因，蛇神神选根本就不受到任何伤害，它身上的魔法保护不会被任何攻击所穿透，蛇神神选在神圣的复仇风暴中撕碎了斯卡文鼠人的任何反抗。
　　整个星光桥成了血肉凝结的战场，无论是蛇神军团还是斯卡文鼠人都没有任何怜悯，有的仅仅是恨入骨髓的仇恨和无情的杀戮，蛇潮吞没着鼠潮，五颜六色的毒蛇地毯正在吞没绿色和灰色的斯卡文鼠人大军，那些被司库克领主留下的瘟疫僧军团和暴风鼠军团开始溃不成军了，尤其是见到自己的瘟疫不起作用，鼠辈们开始了溃败。
　　将手伸进一头灰先知的胸膛，将它腐烂破碎的心脏掏了出来捏碎，特亨霍因大声地念动着咒语，用着满地的碎尸朝着蛇神索提戈发动了献祭：“索提戈在上！”
　　蛇神显然听到了特亨霍因的呼喊，在高高的天穹之上，一头身形无比巨大的巨蛇在云层之间涌动，它响应了特亨霍因的请求，一场直径达数千米的毒蛇风暴彻底笼罩了位于星光桥上的所有斯卡文鼠人们，血腥的光影之内，毒蛇风暴带来的大雨驱散了瘟疫，鼠人军团惊慌失措。战事很快转为全线溃败，丧失斗志的鼠辈们争先恐后地逃命。
　　此时斯卡文鼠人低劣的士气和容易崩盘的劣势终于显现出来，成千上万的鼠人军队先后崩溃并遭到了蛇神军团的屠杀，瘟疫氏族看似强大无比、鼠多势众的军队就像雪崩一样变成了乌合之众，再也没有任何鼠人有勇气重新集结军队和蛇神军团再战。
　　鼠潮后方的大崩溃很快就影响到了大金字塔上的战斗，当瘟疫氏族的司库克领主回头张望的时候简直不敢相信它的后方居然已经兵败如山倒。
　　库伽和马兹达-穆迪都在率领着自己的残余军队回援！
　　没有时间重整军队了！司库克领主立即意识到此时如果它再回去重整后方的军队，那么它将永远失去彻底杀死克罗克的机会！
　　“前进！为了大角鼠！”所幸，克罗克的身体也已经近在咫尺了，司库克领主释放出了尖锐的鼠叫声，他命令所有的鼠人全部去抵达库伽和马兹达-穆迪的回援，自己率领最后的精锐部队，瘟疫禁卫和溃烂唱诗班在他的周围集结，他要做最后一搏了！
　　禁忌的咒语被念动着，司库克此时已经孤注一掷，在付出了巨大代价之后，斯卡文鼠人的大魔，一名灾祸领主在瘟疫中现身，它的力量和魔法在大金字塔的顶端宣告着这场战争最后的时刻来临了。
　　在灾祸领主和司库克不计代价的狂攻中，观星室守卫们也已经死伤殆尽，最后的十几名神殿守卫还在奋勇战斗，保卫着位于护盾中的克罗克，但是它们的失败也已经是时间问题。
　　此时此刻，正在鼠潮中搏杀的福根也感到了绝望，他一个人就被一百多个瘟疫僧和暴风鼠淹没，就算是基因原体，福根也暂时无力摆脱围攻，他终于在内心回应了那个声音：“我需要你的帮助。”
　　“伸出手，古圣之子，朝着天空伸出你的手！我把我的力量都给你！”神秘的嘶嘶声回应了福根的话语。
　　随着福根的动作，天穹之上，黑云裂开，金光撕裂天际，在璀璨的光影之中，一把三米多长的长矛落在了福根的手中，长矛上镌刻着一头巨龙在星辰中遨游的图案，金色的巨龙口吐火焰，战矛上烈火燃烧，如滚滚长河在澎湃，似怒海汪洋在裂天！
　　蛇神索提戈的馈赠，索提戈战矛！
　　单是这把战矛入手，福根就知道这是何等级别的神器，帝皇之子基因原体畅快地大笑一声，他周身气血涌动，自大远征之后，福根再次感受到了热血澎湃的快意，他手握战矛，朝着神器之内注入自己的所有灵能。
　　“鼠辈们！接受我的愤怒！”
　　索提戈战矛沿着福根周身横扫而过，在光辉和霹雳之中，上百头斯卡文鼠人被完整地切成了两半，然后在火焰和雷光中化为灰烬。
　　福根没有恋战，他立即朝着金字塔塔顶冲去，依靠着索提戈战矛无与伦比的群伤能力，他硬生生地从鼠潮中杀出了一条血路。
　　此时，最后一个观星室守卫也倒在了司库克和灾祸领主的面前，如今没有东西能够阻止司库克破坏克罗克的肉身了。
　　司库克甩动着瘟疫香炉，灾祸领主拔出了诅咒之刃，魔蟾强大的魔法能力下是极为脆弱的**，只需要几下，一切的努力就会白费，为了复活初代魔蟾尊者克罗克所花费的一切力气都将成为无用功。
　　司库克完全没有来得及动手，灾祸领主就立即将它一把推开，还没等司库克明白发生了什么，几乎在同一时间，一道金色的激光光束轰击在它们刚才所站的位置之上，将坚固的石板炸得粉碎。
　　“嘿，这神的馈赠比爆矢枪好用多了。”就在不远处，福根手握着索提戈战矛，帝皇之子基因原体此时就像一个血人一样，刚才的激光光束正是从索提戈战矛上释放而出，这光束差点秒杀了司库克。
　　连续的恶战让还处于虚弱期的福根已经感到了疲惫，可自大远征以来他从未有如今日这样战意熊熊：“终于赶上了！”
　　“我去缠住他！”斯卡文大魔灾祸领主意识到了敌人的强大，这头鼠人的大魔立即转身朝着福根冲去，将他拦在了身后，而司库克领主赶紧从地上爬了起来，它蹒跚几步，找到自己掉在一边的瘟疫香炉，准备给克罗克致命一击。
　　时间万分危急，当司库克来到克罗克的面前时，它的身后已经传来了灾祸领主的惨叫声，索提戈战矛已经贯穿了灾祸领主的肚子，这头鼠人大魔正在使用自己的身体缠住福根，它拼尽全力也只能阻止福根短短一会儿！
　　“青蛙玩意！永生不死的恶心家伙！diedie！”司库克领主甩动着瘟疫香炉。
　　已经没有东西可以阻止它了，没有！
　　它失算了。
　　就在这短短几十秒之内，某些事情已经起了变化。
　　缓慢地、无可阻挠的、无可抵挡地，端坐于金字塔顶端的尊者克罗克朝着司库克抬起了手，位于黄金葬仪面具之后的脸庞已经重新恢复了生机，原本空洞的双眼中出现的眼珠盯紧了自己面前的敌人，大梦初醒的初代魔蟾对着司库克吐出了一个单词：“审判。”
　　“boom！”
　　来自星辰之外的力量阻止了司库克的任何动作，不可一世的瘟疫氏族右爪被一道可怕的巨力吹飞，在疯狂的惨叫声中，司库克直接原地飞出了数十公里，化作流星消失在了天际线的另一边。
　　大角鼠的祝福终于有些用处，瘟疫氏族的右爪侥幸保住了一命。
　　留下的，是群鼠无首的鼠人大军。
　　“喝啊！”灾祸领主也在福根的面前倒下。
　　“我，回来了。”初代魔蟾，尊者克罗克完全复活了，它睁大了自己的眼睛，看着大金字塔附近混乱的战场，克罗克感受着自己重生之后的身体，它继续说道：“在世界与造物主被恐怖的黑暗军队撕裂后，我们遵循古老的荣光，在最危急的时候，我已归来。”
　　“我们将扫除一切混沌力量和混乱之物！”
　　“只因我们才是真正的宇宙本源和大道！没有任何人可以违抗我们执行古圣的意志，为了大计划！”
　　星辰汇聚于伊塔扎的上空，克罗克的力量让群星战栗，大地震动。
　　从克罗克体内释放出了如同第二个太阳般的神圣之光。
　　“轰！”
　　一声巨响，万灵沉默，恐怖至极的新星冲击笼罩了整个伊塔扎，血光瞬间照亮了整座城市，虚空和凡世都被这亮光洗礼，就算是混沌领域都在克罗克的宇宙伟力之前为之停滞。
　　下一刻，时间仿佛被停止了，星光桥和大金字塔陷入了死一般地宁静。
　　整支瘟疫氏族的鼠人大军被这一击全部消灭，没有任何一个鼠辈幸存。
　　这，就是初代魔蟾，最伟大的史兰大祭司，克罗克的力量。富品中文

