    女秘书有些发蒙了，这人谁啊？来人就指挥东指挥西？

    纵使你是季总的老公又如何？

    你又不是这里的管事的，不过是个吃软饭的罢了。

    女秘书毫不掩饰脸上的怠慢，没办法，她是新来的，并不知道林隐的身份。

    公司里，只有那些资历稍微老一点的员工，才知道林隐是隐诗财团的董事长，也是利康医院幕后真正的老板。

    林隐自然看出了女秘书的心思，蹙眉道：“怎么？你不方便？”

    女秘书冷言冷语道：“我哪敢啊，您可是季总的老公！”

    林隐也没有必要跟女秘书一般见识，当下催促道：“既然如此，还不赶快把面试官叫来。”

    “是，不过，林先生，我可得事先通知您一下，这个面试官可是从隐诗财团那边调过来的，平日里自视甚高，就是咱们季总有时候都叫不动他。”女秘书话里话外的意思，就是说林隐无法叫动面试官。

    “哦？是吗？此人竟然如此孤傲？看来我有必要说说他了。”林隐冷冷道。

    女秘书闻言差点没当场喷笑出来。

    你以为你谁啊？

    还说人家？

    连季总都不敢说人家好不？

    “林先生，您确定一定要见面试官？”女秘书再三确认道。

    林隐点头道：“没错，一定要见，你去吧。”

    “是。”

    女秘书不停地摇头，还偷偷地叹了口气，真是不撞南墙不回头，待会儿让面试官骂一顿，估计就老实了。

    几分钟后。

    女秘书带人回来。

    “诺澜小姐，诺，那就是我们季总的老公林先生，他说他想见您。”女秘书冷言冷语道，脸上满是看热闹的表情。

    原来这个神秘的面试官，竟然就是诺澜？

    是林隐把诺澜从松山那边调过来的，不过是去了康建春的隐诗财团，没想到康建春又把她安排进入了利康医院，还成为了面试官。

    林隐觉得有些意外。

    诺澜跟以前差不多，唯一不同的就是身上散发出来的气息变得更加干练，就是很飒的那种感觉。

    怪不得公司里的人，对她的印象一直都觉得恐怖，严肃起来的诺澜，确实挺吓人的。

    诺澜同样觉得意外，自打上次分别之后，她还以为这辈子都很难再见到林先生了。

    直到前不久她接到了来燕城的调令，她知道林先生还没有忘记她。

    诺澜快步朝林隐那边走过去。

    女秘书连忙道：“林先生，诺澜小姐可是隐诗财团那边派来的，平日里连季总也得让三分，你可不能怠慢了。”

    这句话看似平淡，实际上就是在提醒林隐，诺澜小姐，你得罪不起。

    然而。

    女秘书这边话音刚落。

    诺澜那边就双膝跪在地上了。

    “诺澜拜见林董！”

    轰——

    女秘书顿时瞠目结舌，呆滞如鹅，那嘴巴大张的，仿佛能吞进一枚鸡蛋。

    林，林董？

    难道说他就是林董？

    “诺澜小姐，您说的林董，是哪个林董？”

    女秘书询问道。

    诺澜如刀的眸光落在女秘书脸上，“你说那个林董？当然是我们隐诗财团的董事长了！”

    卧槽——

    女秘书脚下一软，差点直接瘫在地上，幸亏身后有一面墙，撑住了身体。

    林隐只是瞥了一眼女秘书，便把目光落在了诺澜的脸上，淡淡道：“诺澜，你起来吧。”

    “谢林董。”

    诺澜起身，严肃的脸上满是喜悦。

    “诺澜，你是今天的面试官？”

    “是的，林董，我是今天的面试官。”诺澜回道。

    林隐点了点头，随即又问道：“诺澜，听说你平日里对诗诗态度不太好？”

    诺澜闻言心下咯噔一声，连忙跪下道：“林董，您一定误会了，我从来没有对诗诗小姐无礼过。”

    “那就是她刚才撒谎了？”

    林隐眯起眼睛。

    此时此刻。

    女秘书已经完全扶不住墙了，瘫倒在地上，然后战战兢兢解释道：“林，林董，都是我不好，我错了，我不应该撒谎，我刚才之所以那么说，其实，其实，就是想吓唬吓唬您……”

    “放肆！”诺澜顿时暴怒。

    女秘书吓得直接磕头：“我错了，我知道错了，我再也不敢了，林董，饶过我这一次吧……”

    林隐示意诺澜先退下，随即道：“你真知道错了？”

    女秘书点头：“嗯，我真的知道错了。”

    “那好，我就再给你一次机会。”林隐道。

    “谢谢林董，谢谢林董！”女秘书感恩戴德地磕头。

    “好了，你先下去吧。”林隐摆了摆手。

    女秘书如蒙大赦，连续磕了几个响头之后，便转身离开。

    “诺澜，现在你可以说了吧。”林隐看向诺澜。

    诺澜尴尬一笑道：“林董，什么事儿都瞒不住您。”

    原来林隐早就看出来诺澜有话想跟他说。

    “林董，您走后，壁虎曾经找上我，他说有一个域外高人，给了他一个锦囊，让我转交给您。”

    “起初，我并没有把这件事放在心上，可是后来我打开锦囊看了看里面的内容，我觉得这件事牵扯挺大，不敢隐瞒，便收好那个锦囊，准备上燕城来找您。”

    “其实，如果您不把我调到燕城来，我也会跑一趟，因为这个锦囊里面的内容，对于您太重要了。”

    话毕。

    诺澜将一个绣工精美的锦囊，递给林隐。

    林隐将锦囊放在手里，仔细地望着上面精美的图案，很熟悉，好像——

    他突然想起一件事。

    小的时候，他母亲最喜欢绣各种各样的团，其中最喜欢绣的就是牡丹花，而这锦囊上面的图案就是牡丹花。

    而且从绣工上看，秀此锦囊的人，绣工也是极其了得，甚至比当年她母亲还要高超不少。

    “壁虎有说给他锦囊的人是男是女了吗？”林隐蹙眉道。

    诺澜摇了摇头：“当时，我也问过壁虎，可是壁虎说那人戴着面具，而且使用了中性变声器，所以并不知道是男是女。”

    林隐眯起眼睛，陷入沉思，送锦囊的人为何要有意隐藏自己的性别？

    她到底想干什么呢？

    她又是谁？

    为什么会绣母亲绣的牡丹花？

    可能答案就在锦囊里面。

    林隐打开锦囊，从里面拿出来一个木盒子。

    这木盒子雕刻的十分精美，竟与三年前戏弄他的那个木盒子一模一样？

    这到底是怎么回事？

    难道送锦囊的人就是当年那个神秘人？

    如果是他又为什么弄一个锦囊包裹木盒子？

    这不是多此一举吗？

    他，或者是她，到底是何用意？

    所有秘密都在这木盒之中。

    吱嘎——

    林隐打开了木盒子。

