    忙完了发布会，接下来剧组开机。

    拍摄地点选在了冀都的一处大山上，星恒传媒在周浩开始写剧本之初，就选定了这个拍摄地点。

    并且耗费一千万，建造抗战仿址。

    PA县城，剧中出场最多，戏份最终的拍摄场地。

    剧组即将开机的消息传出，赵硕坤直接动用部队，一整个加强团的兵力，将这座山团团包围。

    采访？

    想都不用想！

    这些人，全部都是周浩借来，准备拍摄用的。

    三千多人，省去了招募群演的费用，一分钱都不用花。

    这是京都军区下发的任务，冀都军区第六军第三旅第一加强团，全员参战！

    “周导你好，我是团长耿继荣！”

    “耿团长好，接下来麻烦你们了。”

    黝黑的汉子，背梁挺拔，身材魁梧，目中带神，军人气质展现的淋漓尽致。

    “你们俩别啰嗦了，小浩你看着安排，我还是第一次进剧组，看别人拍剧呢！”

    赵硕坤站一旁，随口一句就拉近了双方关系。

    “坤哥，耿团长，里面请。”

    参观完剧组设备，耿继荣直接命令全团扎营，等待拍摄任务。

    这种雷厉风行的做派，让周浩拍手称赞。

    接下来，正式进入拍摄工作当中。

    “第一场第一组第一次，开始！”

    硝烟遮天，遍地残害，一支侵略者小队正在向前摸索。

    山的另一头，不时有人影跑动。

    当侵略者小队靠近后，李云飞（李幼龙）出现，一个满脸尘土，身着残破单衣，手里拎着一把大刀的男人。

    “打！”

    “给咱老李狠狠地打！干死这帮小鬼子！”

    在他身后，几十名战士冲下山坡，和侵略者小队拼死搏杀。

    几个镜头之间的相互切换，赤军战士以三敌一，勉强吃下了面前的敌人。

    一个通讯员跑到李云飞身边，“团长，冲上来的鬼子都死完了！”

    老李坐在一具鬼子尸体上，身上沾满了血污，肩膀处还有刀伤。

    “死完了？拿着刺刀再给老子挨个捅一遍！他奶奶的，张彪呢？把他给老子叫过来！”

    出场就是个满嘴脏话的四旅八团团长，灰头土脸的镜头风格，凸显出了战场上的硝烟弥漫。

    周浩甚至还觉着不够，又炸了几十个爆破点。

    “演张彪的演员人呢？赶紧上场！”

    叫喊着让演员登场，第一组镜头全部结束。

    镜头中的故事继续，画面给到了侵略者方面，通过两个R军军官的对方，介绍了当前背景，以及八团团长李云飞以往的丰功伟绩。

    “张彪，这碰上的鬼子是那只部队？”

    张彪站定在李云飞面前，出声道：“报告团长，R军第四旅团的精锐之军，坂田联队。之前云岭反扫荡，387旅独立团团长孔杰负伤，政委李文鹰牺牲。”

    李云飞不惊反喜，嘿嘿直笑，“娘的，今天是撞上了，算他倒霉。我正琢磨为我两位老战友出口恶气呢，他就来了！传我命令，全体上刺刀，准备进攻！”

    张彪疑惑道：“进攻？团长，现在是敌人在进攻啊！”

    李云飞脸色一变，喝问道：“没听见命令吗？老子不会别的，就会进攻！”

    张彪不再犹豫，立刻吼道：“全体上刺刀，准备进攻！”

    镜头再次切换，两个全景，配上一些战士上刺刀的镜头，然后又转回到李云飞身上。

    李云飞在战壕里，拿着望远镜，不断观察对方阵营。

    然后一个戏份不多的演员出现在李云飞身后，“报告团长，大柱子听候指示！”

    李云飞扬了扬手指，示意大柱子靠近一点，“看到山对面的帐篷了吗？里面肯定是小柜子的指挥部，想想办法干他一炮！”

    大柱子面露为难之色，“团长，这个帐篷在射程之外，想打中需要向前推进五百米，而且咱们只剩下两发炮弹。”

    李云飞顿时就急了，“娘的，你个败家子儿，你怎么不省着点用？”

    大柱子那叫一个委屈啊，直接嚎叫道：“团长，你可得凭良心说话啊！刚才鬼子进攻的时候，就数你喊得凶.....”

    李云飞直接动手拍了大柱子一下，“少他娘的发牢骚，五百米就五百米，老子派人掩护你。打完仗老子赏你半斤地瓜烧，你要是打不掉小鬼子的指挥所，老子就枪毙你！”

    主角的性格特点，已经全部展现在镜头前。

    贪财，抠门，胆大心细。

    和以往那种“伟光正”的主角相比，增添了几分烟火气。

    能说出只会进攻的团长，又岂会是泛泛之辈？

    当年，参军入伍的赤军，大多是贫苦人家出身，让他们张嘴骂人没问题，真要是变成一个个文绉绉的，反倒觉着违和。

    第一天拍摄到此结束，周浩走上前拥抱了一下主演李幼龙。

    “李老师，拍的很好，如果能再痞一点，或许会更好！”

    李幼龙笑着点头，其余几位演员也纷纷送上掌声。

    难怪周浩要选他当主演，就这痞坏抠门的样子，换上其他人还真演不出来。

    旁边跟着看了一天镜头的赵硕坤感觉十分新奇，“小浩啊，要不给我一个角色，让我也上去演一下？”

    周浩道：“坤哥，您就别闹了。”

    一个旅部参谋长，跑来演戏？

    他担心赵栋首长扒了他的皮。

    周浩打发了赵硕坤，又跟耿继荣团长多聊了几句，回到休息的房间后，开始仔细琢磨剧本。

    今天拍的很好，但周浩总感觉还是差点味道，也不知是哪里出了问题......

    仔细想来，或许跟饰演小鬼子的那几名群演有关。

    对嘴型都对不上，R语讲的不伦不类，这是个大问题！

    周浩赶忙联系韩薇，让他帮忙安排几个会说R语的演员入组。

    “京都外国语学院的老师和学生，一共三十人，三天后到剧组！”

    母暴龙也没二话，直接应下，帮他选好了人。

    周浩又补充道：“只要男的，不要女的！”

    韩薇在电话另一头骂道：“你当老娘不知道剧本是不是？一个娘们都没有，再废话老娘不伺候了！”

    周浩立马认怂，“领导，对不起，我错了！”

    全剧从头到尾，只出现过两名女角色，一名是男二赵政委的发妻，另一位是团长李云飞的妻子。

    戏份都不算多，说是女主角，连男六号的张彪的戏份都不如。

    琢磨完R语的问题，周浩又开始思考，接下来的拍摄镜头，应该选取什么样的角度？

    如果还按照原来的拍摄方法，难免有些过于平淡了。

    “一镜到底、主观视角这些都得用上，还有片场的黑烟不够多，再浓密一点会更好！”

    “主角人设要立稳，配角和群演的镜头也不能疏忽大意，必须确保没有任何疏漏！”

    拍出来，是要给老首长看的。

    要是老首长看到一半，指着某个镜头说不对，自己能不能活着走出赵家尚未可知。

    尤其是主角李云飞，那可是老首长最亲密的战友。

    痞的越狠，人设越稳。

    做人难，做好人更难，做一个好导演更是难上加难！

    莫名有点怀念母暴龙了，没他在母暴龙身边，不知道母暴龙会不会想他？

