    有人？

    凤歌和夙渺同时抬头，看向那层层环绕交叠的云雾。

    云雾间，模糊身影站在里面，看不清楚是谁，却让人感觉到一种强势压迫。

    当真有人！

    “不是那个丫头啊。”

    凤歌喃喃开口，眼中露出不解。

    这身影，看着怎么会有点眼熟呢？

    似乎，在什么地方见过。

    “轰——”

    力量震动，让这个扶云宗再次动荡起来。

    扶云宗的范围内的人，一个个不是趴下了，就是扶着东西才勉强站稳。

    就在这时，九天之上一道光束冲去，光点突然展开，形成巨大圆圈光波，如闪电一般往四面八方荡开涟漪！

    在这道光波展开后，扶云宗的晃动消失，一切又突然平静。

    嗯！？

    到底怎么回事？

    凤歌看了看脚下，发现自己能够站稳，心里尽管多少有些放心，但也充满了疑惑。

    那丫头，不会真的有事吧？

    他暗暗叹息一声，转身走进大殿。

    夙渺和轻言相视一看，知道他是担心，也没说什么，跟着走进大殿。

    “你不是看好那丫头吗？”

    大殿门关上，夙渺双手交叠在前，别扭说道。

    既然看好，那干嘛还这么担心。

    “我是担心她就算好好的出来，师兄你也会对她不利。”能挡住师兄，扶云宗那些老家伙不好也不好应付。

    夙渺叹了口气，真拿他没办法。

    “放心，这件事他们不知道，只有我们三个知道有人进了上云峰。”

    只要他们不说，扶云宗不会有太多人知道。

    不想让那丫头受罚，到时候他们死不承认就行了。

    轻言无声白了一眼夙渺，“宗主，每次凤歌一说点什么，你就心软。”

    别看宗主这一脸浩然正气的，那也仅仅是对外罢了。

    对他们这些师兄弟，对扶云宗他可不讲道理。

    夙渺抿嘴一笑，然后说道：“叫师兄。”

    什么凤歌，什么宗主，明明他是最小的那个。

    轻言：……

    他看上去，难道不是最大的？

    云雾缭绕，如梦如幻，周围的一切都是那么不真实，却又如此冷冽，明明那般冷冽，浑身却又如同火烧。

    萧沐凌感觉自己整个人都是昏昏沉沉的，脚下也软绵绵的，像是踩在棉花上，一点力气都用不上。

    “萧萧，萧萧。”

    烛焱？

    是烛焱的声音。

    不过怎么睁不开眼睛？

    萧沐凌这么想着，耳边又响起烛焱的微怒声。

    “喂，老头，怎么回事？萧萧怎么感觉陷入了什么里面一样！？”

    烛焱不满展开火翼，飞在半空中，怒视着一步距离的俗老头。

    他不是说人没事，已经挺过来了吗？

    俗老头擦了擦额上的汗水，看了一眼烛焱。

    “一直不说话，像个木头一样在她肩上，还以为你不担心。”原来也是担心的。

    烛焱轻哼一声，“什么担心不担心。”

    它早就知道萧萧身体情况，萧萧没有隐瞒它跟寂风她身体的状况。

    说起的时候，它自然也不用那么大惊小怪。

    刚才……它也觉得自己不适合开口。

    总觉得多说一句，萧萧一个眼神过来，就能杀了它。

    “放心，没事的。”俗老头看着萧沐凌，心里莫名恐惧起来。

    可怕。

    真可怕。

    一声不吭坚持到最后，还能保持意识。

    烛焱狐疑看了他一眼，还是有点不相信。

    看萧萧脸色苍白的，嘴唇都没有一点血色了。

    这跟它说，人没什么事？

    “这样……就好了？”

    沙哑的声音响起，烛焱双眼顿时一亮，立刻转身看了过去。

    萧沐凌抬起手，擦了擦滴落的汗珠。

    额头上的朱砂红点愈发红艳，为她增添了几分邪魅。

    “萧萧！”

    烛焱惊喜看着她，回过神了吗？没事了吗？

    “我没事。”萧沐凌扯动嘴角，微笑说道。

    烛焱点头，彻底松了口气。

    刚刚看到萧萧痛成那样的时候，它感觉自己都快叫出声了。

    还好忍住。

    这个时候叫出声，它确定萧萧肯定把它扔出去。

    “如何？”俗老头看了看萧沐凌。

    有什么感觉？

    “没什么特别的感觉。”萧沐凌淡淡回答。

    没有特别的感觉，不是没有感觉。

    现在只觉得身体特别虚，可又莫名感觉到有股强大的力量支撑着她，这股力量让她充满了精神。

    无论在哪方面，都让她觉得，她更强了。

    俗老头：……

    果然变态！

    想了想，他说道：“你天生就拥有逆反之力，是罕见的逆反之体，元师等级对你而言，毫无意义。”

    她对元师等级，不用太过执着。

    “你在说逆反体质的时候，我就已经明白了。”

    等级对她意义不大，她修炼速度也很快。

    这些的前提下，是消耗她的身体。

    只要她使用大量使用元力，或者凝聚强大的灵诀招式，就会耗损身体。

    这也就是为什么，这老头当时说，即便她找到方法恢复身体，也会再变回原样。

    “别太勉强，你应该是经历过一场大战，否则身体不会耗损的这么严重，你……明白我的意思吗？”

    她当时极度耗损，情况才变得这么严重。

    不然的话，即便是使用逆反之力，也不会这么快就到这种程度。

    “明白。”当然明白。

    “一路走好。”

    俗老头微笑伸出手，身后云雾散开，玄色深洞出现在眼前。

    萧沐凌往他指着的方向看了一眼，挑了挑眉梢。

    出口。

    “多谢。”

    她对元师等级，不用太过执着。

    “你在说逆反体质的时候，我就已经明白了。”

    等级对她意义不大，她修炼速度也很快。

    这些的前提下，是消耗她的身体。

    只要她使用大量使用元力，或者凝聚强大的灵诀招式，就会耗损身体。

    这也就是为什么，这老头当时说，即便她找到方法恢复身体，也会再变回原样。

    “别太勉强，你应该是经历过一场大战，否则身体不会耗损的这么严重，你……明白我的意思吗？”

    她当时极度耗损，情况才变得这么严重。

    不然的话，即便是使用逆反之力，也不会这么快就到这种程度。

    “明白。”当然明白。

    “走好。”

    俗老头微笑伸出手，身后云雾散开，玄色深洞出现在眼前。

    萧沐凌往他指着的方向看了一眼，挑了挑眉梢。

    出口。

    “多谢。”

