    这件事发生的太突然了。

    雷斯隆才死了没多久呢，现在又有一个海军大将卸任。

    随着泽法的离职，空缺的海军大将职位，自然是由身为大将候补的古米尔暂时顶替。

    如果他能够像T彭恩那样，以自己的实力得到所有人的认可，自然可以转正。

    否则的话，等有了更合适的人选还是会被顶替下来的。

    不过以古米尔的实力，坐稳这个位置基本上是板上钉钉的事情。

    当初在填海大队的时候，他的实力就一度压T彭恩一头。

    后来在离开填海大队之前，更是得到了林诺送给他的人人果实·幻兽种·大入道形态恶魔果实。

    虽说果实的匹配程度没有T彭恩那么夸张，可是如今的实力也远远不是当年能够比拟的。

    泽法离职的时候，古米尔正在位于新世界的G5基地。

    他之所以在那里，是因为百兽海贼团最近很不安稳。

    艾特·沃尔海战之后，金狮子海贼团遭受重创。

    不但那庞大的大船团在那场海难之中覆灭了大半，甚至就连金狮子本人也身受重伤。

    一大群海贼蜂拥而至，想要趁机抢夺那些原本属于金狮子的地盘。

    而百兽海贼团自然也是其中之一。

    自从神之谷一战之后，凯多虽然拥有自己的海贼团，但是和身为四皇的bigmom基本上是属于半依附半结盟的状态。

    那个有野心的男人，当然不会一直屈居人下。

    而现在，正是最好的机会。

    只要他能把握好，未必不能趁势而上成为新世界第五位皇帝。

    一场大战正式爆发。

    而直到这时，人们这才真正认识到凯多的力量。

    他以迅雷之势，近乎横扫般击败无数成名已久的海贼团占据了大量的地盘。

    隐隐有正式加冕的趋势。

    这时，古米尔出手了。

    一出手就是雷霆一击。

    这和古米尔平时的状态完全判若两人。

    自从和T彭恩一起离开填海大队来到海军本部。

    古米尔给人的感觉就是从容不迫，不争不抢。

    不管是做什么事情, 都井井有条，风轻云淡的。

    可是没想到, 他也有这雷霆一般的手段。

    看准机会, 主动出击, 干净利落毫不拖泥带水。

    一战平定战乱，彻底击溃了百兽海贼团, 威慑住了其他的海贼团。

    甚至，凭借着强大的实力，更是将凯多生擒活捉！

    这一战, 彻底奠定了古米尔的地位，让他坐稳了海军大将的交椅！

    直到这时，人们才忽然醒悟过来。

    海军本部三大将，除了战国之外, 剩下两人，竟然都是从填海大队走出来的！

    一时间，林诺在海军的威望达到了前所未有的高度。

    对于这个消息，身在空岛的林诺当然是不知道的了。

    他正和罗杰等人一起撅着屁股围在光月御田身边。

    “就刻‘我来到此地, 将此文带向世界的尽头’吧。”

    罗杰想了许久, 终于憋出这么一句话来。

    身为罗格镇街溜子出身，能够想出这么一句勉强还算过得去的话, 已经很为难他了。

    “好了, 刻完了, 咱们是不是该走了。”

    光月御田拍拍手准备站起来。

    不过还没等他站起来，一个大手放在他的肩膀上, 将刚要起身的光月御田又给摁了回去。

    “等一下, 帮我也刻一句啊。”林诺指着黄金钟另外一边说道。

    光月御田一翻白眼：“你有什么好刻的，罗杰是要引导后人, 你刻字干嘛？”

    林诺轻轻一拍光月御田的肩膀，疼得他直抽凉气。

    “别废话，帮我刻一句, 就写……”

    “啊？”

    听完林诺要自己刻的字, 光月御田整个人都懵逼了。

    “你……你确定？”

    “当然确定，快点刻吧, 着急赶路呢还。”

    做完所有的一切, 他们没有继续在空岛久留。

    下方的海面上。

    卡普正躺在甲板的躺椅上晒太阳。

    他一直在追捕罗杰的行踪, 可是始终找不到。

    “卡普中将, 天上！”

    “天上好像有什么东西下来了！”

    听到手下的提醒，卡普也没当回事，懒洋洋的睁开一条眼缝看向空中。

    他还以为是冰雹冰山之类的东西落下来。

    毕竟这里可是伟大航路，天空之中掉下什么东西来都是可以理解的。

    可是一看之下，卡普顿时来了精神，嗖的一下跳了起来。

    “罗杰！”

    哪怕只是看到船底，他也瞬间认出了那从空中落下的海贼船正是罗杰的船！

    “终于找到你了！”

    卡普露胳膊挽袖子，顺手拉过旁边的大箱子来，从里面拿出一枚炮弹来。

    “罗杰！”

    卡普大吼一声。

    声浪扩散开来向着空中传去。

    “我靠！”

    林诺趴到船舷向下一看，顿时慌了。

    这特么也太凑巧了, 怎么在这里遇到卡普。

    “你们自己处理吧，我得躲起来了。”

    之前林诺连白胡子都没瞒过，刚一露面就被白胡子看出身份来了。

    更别说卡普了, 根本不可能瞒的过。

    罗杰也没想到竟然会这么寸, 这个时候遇到卡普。

    如果是别的情况还好说，可是现在，他们还在空中啊。

    “喂！卡普！好久不见, 你还活着呢！”

    罗杰现在也不知道应该如何是好了。

    现在这个状态，他们就是活靶子啊。

    卡普一边惦着手里的炮弹，一边眯眼看着罗杰。

    “我当然活着了，不过你很快就要死了。”

    说着，他就要将手里的炮弹砸过去。

    “等等！”

    罗杰抹了一把额头的汗水，赶忙制止卡普的行动。

    卡普的实力，经过无数次的交手，他当然再清楚不过了。

    那炮弹要是砸过来，他们的船直接就被炸碎了。

    “有没有一种可能，你先让我们下去？”

    “哈哈哈哈！”

    卡普畅快大笑起来，手里的炮弹掂得更起劲了。

    他每掂一下，罗杰等人心脏就跟着跳一下, 生怕他一个炮弹砸过来。

    “你认为呢？”

    就算是让你们下来，也得先把你们的船炸碎才行，省得再让你跑了！“

    卡普当然无惧和罗杰正面对抗。

    他怕的是又让罗杰他们跑了。

    既然如此，索性趁机先毁了对方的船。

    “船长, 让我去吧！”桑贝尔握紧手中的三叉戟说道。

    这种情况，他是最合适的人选了。

    桑贝尔是罗杰第一次抵达鱼人岛时候收的船员。

    身为鱼人, 他完全可以跳到海水之中。

    就算卡普真的将他们的船炸毁，他也可以在海水之中反手将卡普的军舰捣毁。

    大家都没船了，那就看谁游得快了。

