    陈友好想了想，还是说了起来。

    “所以这应该是当时的一个很大的创新了，算是很不错的东西了。”

    陈友好说完，老馆长笑得更加开怀了。

    “原来是这样啊！”

    她高兴的看着陈友好，让陈友好有几分摸不着头脑。

    “难怪这唐老和应老都对你赞不绝口，你的确是有能力，不是一般的有能力啊！”

    老馆长感叹完又看了一眼现任馆长，有些无奈，“他也真的是运气好，不然怎么会遇到你这样的年轻人？”

    她说完，那现任馆长只有点点头，对于自己的老师说的话，他难道还可以反驳不成吗？

    “是啊，是我的运气特别的好。”

    陈友好摇了摇头，“其实是因为馆长给我的东西，也的确是很珍贵了，我拿着现在没有什么用，但是说不定将来就有用了，毕竟全国不超过二十块的荣誉勋章，不是一般的人就可以拥有的，但是我陈友好有了一块，这也是我的幸运！”

    陈友好说了一句实话，反正当初也是他自己答应的，馆长也没有逼他什么，说的都是实话。

    “所以啊，我还是比较感谢馆长的。”

    陈友好的话比较直接，也是说的真心话。

    “算他还知道一点分寸。”

    老馆长看了一眼自己的学生，吐槽了一句。

    “老师，我这也不是没有办法嘛。

    您又不是不知道，在我的位置上，我是有多穷的嘛！”

    他无可奈何的说着，有些话，他别的地方不可以说，也就只有自己的老师，才能够理解，坐在他们这个位置上的人，有多无奈。

    有些时候，有些东西，你明明想把这个东西收录了，可是你没有钱，所以你就没有办法做好所有的事情，这就是你的悲哀之处。

    “嗯，我知道你的难处，所以我才什么都没有说啊！”

    老馆长说了一句，叹了一口气。

    “我们还是继续说这个牛头尊吧！”

    他们做这个馆长的心酸之处，也不足以为外人道也，别人大概是以为他们都是风光至极吧？

    “好，继续说牛头尊吧。”

    老馆长的意思很明显了，是不希望他们继续把目光放在这个博物馆上面了，陈友好立马就接了过来，毕竟自己老师的偶像，陈友好还是很尊敬的。

    “牛头尊是当年专门打造的，它的工艺看起来，是独一无二的吧，还这样的贴近生活，所以应该不是很简单的。”

    陈友好说完，老馆长点了点头。

    “我想给这个牛头尊写一个介绍词，友好，这个事情，不如就交给你吧？”

    老馆长看着陈友好，说着，“因为你的研究真的是很不错，对于这个牛头尊也是很有研究，你看你刚刚就已经把所有的工艺，还有这牛头尊上面的东西都给说了出来，说明你是真的厉害啊。”

    这样一说完，老馆长笑了起来。

    陈友好却赶紧摇了摇头，“老馆长，我很想这样做的，但是，有一个事情很严重，我没有这个才干，我实话说了吧，我这个人，连大学的门都没有跨进去过，是真的没有什么能力了。”

    他说完，是一种深深地自卑围绕了自己，这也是陈友好心目中的一种痛苦，虽然这么久以来，他从来不说什么，但是他的心里还是在意这个事情的？

    哪里知道，老馆长还没有说什么，这现任馆长先着急了起来，“你说说看你这个孩子，怎么能够这样说自己呢？”

    他一脸的恨铁不成钢的样子。

    “没上过大学怎么了？

    又不是所有的人都要上了大学才有出息？

    你的能力，难道是因为经历了大学，就有的本事？”

    他一说完，老馆长点了点头，也是这个想法。

    “虽然大学有的时候是一块敲门砖，那是因为许多用人单位，他们觉得没有必要在没有上过大学的人里面，去挑那些有能力的人，但是并不是承认，没有上过大学的人，就不厉害了，友好，你不能够这样看轻自己！”

    陈友好摇了摇头，“我没有看轻自己，我只是怕馆长你们瞧不上我。”

    老馆长笑了出来，还笑得特别的开怀。

    “看不上你，我们还会这样亲自跑到这里来？”

    他一副陈友好想多了的模样。

    “你的能力突出，只有你写，应该才可以把这个牛头尊写得更加真实，更加好，我觉得就应该是这样的，我相信你，陈友好！”

    她这样一说完，陈友好自己也点了点头，他原来是有本事的，老馆长都相信他，他陈友好自己没有必要不相信自己。

    “你今天还在这拍卖会上面买到了什么好东西？”

    唐老打断了他们说的这个，换了一个话题，今天陈友好专门去了这个拍卖会，他才不相信，陈友好什么都没有买。

    “对了，隽云怎么没有跟你一块儿过来，平常你们两个人，不是特别的腻歪吗？

    到那里都是一块儿的，怎么今天突然不在一块儿了？”

    唐老开始了一轮的打趣，陈友好有些无奈。

    “她们学校有点事情，她的导师让她过去了。”

    他说得有些无奈，可是作为学生就是这样的无奈，甄隽云为了毕业，就必须要听导师的话。

    “隽云是？”

    老馆长有些好奇的问着，她听说过陈友好的能力，还不知道他有女朋友了。

    “原来，他有女朋友了？”

    唐老笑了起来，“唉，不是女朋友，是老婆，他啊，已经结婚了！”

    老馆长这次十分的惊讶了，“没想到他这样年轻，就已经结婚了，现在的年轻人，很少有这样年轻的时候，就结婚了的。”

    这样一说，都笑了起来，大家又说起了学校的事情。

    “现在不是暑假吗？

    她们为什么还要去学校，导师还要找她们？”

    唐老不明白了。

    陈友好笑了笑，“这读研究生，就是这样奇怪，如果自己的导师要叫你过去，你就必须过去，无论是不是暑假，但是如果一般外地的学生是不用的，隽云没办法，她就是一个本地人，也是没有办法了。”

    

