    轰！！！然而令秦逸尘意想不到的是，这一刀斩下传来的不是惨叫，而是犹如金火交锋的脆响！只见秦逸尘手中金屠神力燃腾，这让他赫然看清楚，自己的刀锋，竟然被一只手掌抓住了！那是一道青紫色的手掌，从神光照耀之下，能隐约看到其纤细的手臂。

    这只手臂本如佳人玉臂，玲珑完美，而且手指极为修长，如抚琴尤物，美轮美奂，惹人垂怜。

    可这手臂却偏偏如黑夜之中的森然恶鬼，以掌锋直接扼住了秦逸尘的神刀。

    而且这手指，秦逸尘见过，当年血婴老祖砍下过一只，明显，黑夜之中欲撕碎他们的恶鬼，就是精灵！“啊！！！”

    秦逸尘发狂，刀锋怒斩，他不知是想砍死犹如黑夜恶鬼的精灵，还是将精灵变成这幅鬼样子的幕后黑手！秦逸尘双眸赤红，他此刻的悲愤似乎要比见到风凌时更为难忍！这不是关乎于种族的荣辱，那一刻秦逸尘突然想到，他总算为什么白观星从不肯退一步各自安好，而是选择撕破脸了！因为他们若是退了，他们若是在这黑夜面前惧怕的话，那他的女儿——小灵儿以后，会不会也变成这幅模样？

    所以秦逸尘不能退，唯有死战到底！黑夜之中的精灵极其强横，那爪锋所过，让秦逸尘身上顿时多出道道血痕，幸亏一众同伴实力不凡，更有天火照耀，为他们撑起一道光亮。

    秦逸尘很想问问白观星，他一定有办法的，把这些精灵救回来，这些精灵不是枯骨，一定，还能恢复神智，记起他们是兄弟姐妹的。

    但此刻的白观星根本顾不得这么多，一众同伴拥有的火相至宝有限，哪怕全部扔出来，在这黑夜之下也不过如一团团火苗，杯水车薪般。

    但白观星那双白蓝神眸之中却燃烧着熊熊烈焰，他的道界乃是茫茫雪山，其实他对火之大道，也算不上天下无双，只是以天道通万道，来与这黑夜抗衡。

    然而就连秦逸尘都没注意到，白观星那一袭长发，渐渐变得雪白，而那发丝，竟然缓缓燃烧起来！那好似万年冰山在燃烧！飘舞的是幽寒烈焰！冷彻心扉冻裂万物，却又让人只觉炽热可怖！“燃尔英灵骨，换吾浩然天！”

    白观星悲愤滔天，神威亦滔天！那一刻，他颠覆天道！以极阴逆极阳！他乃白泽，出生于万年雪山之中，而他更是白泽之子，才智通天，今日要以神通逆天！以极阴之力，燃极阳天火！那一刻，白观星犹如一尊雪山在傲然燃烧，他白发飘舞，浑身如焚，他傲立夜空之下，任由黑夜压袭，亦要燃起自己的光亮！“吾族的英灵们！今日，观星在此，送你们英灵归天！”

    这一声怒吼响彻天地，那一瞬间，便让隐藏在黑夜之中的存在意识到了不对！“白泽之子……”“他不是在烧掉那些枯骨！是要将他们炼化！炼骨炼树，炼为至宝！”

    黑夜之中的存在，似是猜到了白观星的用意，但俨然，他们都被白观星耍了！用不着他们提醒，白观星当年这些枯骨，已经不可能再带回去安葬了。

    他不忍让同族的英灵们暴尸荒野，更不忍精灵树沦为邪物，他唯有如此！“杀！！！”

    黑夜之中，那一道道宛若恶鬼的身影似是发出凄厉怒吼，要将白泽之子碎尸万段，直令秦逸尘一众心神震颤。

    但尽管不知道白观星想干什么，可秦逸尘唯有全力支持，几人围成一团，与黑夜斗，与精灵斗，与神王斗！轰！！！而随着白观星的这声怒吼，竟见原本只能算平淡的火焰，竟熊熊燃烧起来！烈焰滔天，就好像，那些枯骨在自燃自焚！就连精灵树那犹如哀嚎的痛苦，都渐渐变得安详，任由烈焰将自己的躯干包裹。

    世间的精灵树不多，更何况能如此庇佑一方天地的，这无疑是精灵族留在世间的一尊瑰宝，今日却被烈焰焚灭。

    然而烈焰在燃烧，似永不熄灭一般，随着枯骨被烧碎的脆响迸出，秦逸尘好似听到一道道龙吟，自火中传彻。

    不仅有龙吟，好像还有凤从火中高歌起，有精灵赤足在火中翩翩起舞，歌颂白泽之子，歌颂在黑夜中战斗的每一位英灵。

    “火来！！！”

    白观星吐出一口神血，神血冰寒滔天，却又热血沸腾，犹如冰火两重天，他以染血之技为逆天神通，以血为油，勾起漫天火！轰隆隆……精灵树在燃烧，那一刻，永夜之地似是很久没见过如此光亮，龙吟在传彻，精灵在起舞，犹如怀念他们的家乡。

    渐渐的，在那烈焰的燃烧之下，秦逸尘发现那些精灵，竟好似极为惧怕一般，不敢靠近，甚至不敢在火光的照耀下显现身影。

    唯有黑夜之中的四尊存在气急败坏，怒吼惊天。

    “白泽之子，你敢耍我们！？”

    “找死！！！”

    白观星傲立天地间，火光映的他白发燃舞，犹如神祇。

    “我为白泽之子！记住，这只是找你们主子讨要点利息！他若不服，就现身拦我！”

    白泽之子似不惧黑夜，毕竟当年永夜神王也签订了天道契约，无边黑夜大道难以压他，更难以镇压他以神血祭起的滔天烈焰。

    木赤宇一众完全看呆了，就连秦逸尘都满是错愕，他望着犹如火树银花的精灵树，望着在火中起舞的英灵身影，不禁瞠目结舌。

    唯有白观星的动作轻微到了极致，犹如在送一位位故友上路，犹如为他们整理遗容一般，白观星手臂轻轻挥动，火焰翻飞，精灵树渐渐化作灰烬……然而这灰烬并未散去，而是与一尊尊枯骨所化的骨灰黏连，这让秦逸尘想到了炼丹一般，而白观星的动作，就好似在炼骨为宝。

    只见白观星袖袍甩动，他将精灵树的每一缕树枝都燃尽，他就犹如最是精妙的工匠，让每一尊骸骨都能燃尽……白观星不时出手，火中有流光闪过，飘舞凝聚，犹如火中取舍利，火中炼金身一般。

    

