    太阳是从极光中诞生的，这件事白羽隐约听说过。

    这里的最初太阳，肯定不是指太阳这个星体，而是一种带称。

    不过。

    关于潮汐世界的解释，他是第一次听到。

    如果漫梦界是最大的潮汐世界，而且是由无数潮汐世界组成的，那么在漫梦界，那些神灵居住的地方。

    比如巨人王庭、比如林地。

    这些存在着神灵的地方，就是一个个小的潮汐世界？

    这么一想，还真有可能。

    因为这些地方虽然同处于漫梦界，但是却并没有任何关联，甚至连规则都不同。

    完全就属于两个世界。

    屠夫见白羽没有再度出声，继续说道：“潮汐世界就是这样，神灵可以创造潮汐世界，当这个潮汐世界被不断加固，大到一定程度后，就会成为神灵的神国。”

    白羽在消化完这些知识后。

    屠夫又道：“对一个神灵造成伤害，遏制其实力的方法有很多种。

    从上古时代。

    介壳种的时代起。

    神灵就在陨落，每一个纪元，都有很多数得上的神明身陨。

    这些神灵。

    很少都是因为战斗陨落。

    更多是如同黑月那般，神国崩溃、信仰崩塌，自身神智也陷入了模糊不清的状况。

    在漫长的时间中。

    这种疯狂的神灵难以保持自身的神性，最终会消失在岁月长河里。”

    屠夫细细的讲述了灵界潮汐和神灵的关系。

    白羽很耐心的听着。

    显然。

    屠夫是想要说清楚灵界潮汐和神灵、灵界、漫梦界、苍蓝星这几者的关系。

    至于他知道黑月，白羽并不奇怪。

    毕竟以对方的身份，知道黑月并不是什么大惊小怪的事，如果没有这些。

    这应该和他之后说的内容也有联系。

    白羽细心记下后。

    屠夫再度说道：“蜃王便是专精于灵界潮汐这一道的神祗。

    祂所拥有的灵界潮汐，是所有神祗中最多的。

    而正好。

    蜃王和我们处于敌对阵营。

    我一直的任务，都是处理这些小型的潮汐世界。

    就比如现在这个，是属于黑暗纪三百二十七年形成的潮汐世界，一直发展了上千年。

    虽然蜃王并没有主力发展此地。

    不过此地存在，蜃王就能够一直收到信仰的力量，所以我才会出现在此地。

    不过。

    没想到居然能够遇见自己人……”

    白羽正在疑惑，这“自己人”是什么意思，结果屠夫的猪脑袋上，忽然出现了一个赤红色的印记。

    这是一个倒扣的、血红色的赤杯印记。

    对方。

    是赤杯麾下的永生者。

    “很惊讶吗？”

    屠夫脸上带着笑意，收起了额头上的印记：“光明纪中，赤杯很少收眷从，我也没想到会遇到你。

    那肉汤。

    算是我给你的见面礼。

    我看你的情况，距离成为永生者还有很长一段距离，可要小心些。”

    此刻。

    屠夫的赤杯印记展露后，白羽手臂上的赤杯印记也自动出现，冒出阵阵灼热感。

    同为赤杯的眷从，能够在一定范围内相互感知。

    白羽现在才知道。

    至于为什么他没有发现屠夫，显然是两者的实力差距太多了。

    此刻。

    机缘巧合下遇到了屠夫。

    白羽自然不可能就这样放过机会。

    永生者。

    这个词他已经听过很多次了。

    不管是在巨人王庭的女巨人，还是林地中侍奉丝绒王的那名树精，都是永生者。

    还有当初来招揽他的那位赤杯永生者。

    这些人。

    显然都是神灵挥下的称眷从。

    永生的诱惑实在太大了。

    很多人会为了永生，做出许多的事情来，就算是甘当走狗也完全不会犹豫。

    况且。

    他们这种永生者，可能也有极大的限制。

    毕竟就连神灵都无法永恒存在，别说他们这些眷从了。

    白羽在屠夫说完后问道：“如何才能成为永生者？”

    “成为永生者，这个其实不难，但你得建立自己的教派，凝聚信徒。

    还有就是。

    举行特定的仪式。

    当然。

    对于实力也有一定要求，得成为半神。”

    半神。

    这是对超凡序列序列一的称呼。

    能达到序列一，已经在一定程度上有了神的力量，所以才被称之为半神。

    这还叫不难？

    看着白羽的眼神，屠夫笑着解释道：“这是你自己成为永生者的道路，自然要难一些。

    还有另一种方法。

    大部分的永生者，都是用的这种方法。

    那就是向神灵求助，借助神灵的力量，一步登天。

    这对实力的要求，只要能在序列三就可以。甚至还能够再低，只要神灵愿意。”

    白羽点点头，后面这种方法，听起来还靠谱一些。

    看来。

    那些永生者，大部分都是借助神力成就的。

    “你了解得也差不多了，更多的信息，现在给你说也不明白。接下来我该去做正事了。”

    屠夫止住话头。

    他接触了对徐秋等人的压制，但是他们依旧没有醒过来，反而是暂时昏倒在地上。

    接着。

    他亲自勺出好几碗肉汤，又改头换面，变成了地上早就死去多时的厨师模样。

    “蜃王是血始神之一，当然，祂和其他的血始神关系并不怎么样。这家伙诞生于一场笼罩了漫梦界上千年的大雾中，和那些正统血始神的诞生方法不一样。”

    屠夫一边整理着自己的料理，一边向白羽解释蜃王的由来：“这家伙诞生后，便开始扩张自己的实力。不断在各地卷起潮汐世界，疯狂的发展着祂的信徒和组织。

    到现在。

    已经有些尾大不掉。

    几名神祗都对祂所做作为不满，尤其是最近祂似乎要帮一些石壳种，所以我们不得不动手。”

    白羽听出了屠夫语气中的无奈。

    现在的漫梦界诸神，显然是分成三批。

    一批站在人类这边，属于人类阵营。这些神祗中，本就有人类飞升成神者，也有一些依托着人类信仰，对人类亲近的神祗。

    另一批。

    则是站在妖魔、异族那边。

    白羽已经知道，异族就是上古石壳种和其他种族杂交的后代，而妖魔，就是上古石壳种、介壳种一脉传下来的。

    还有一批。

    则是完全中立，和这两方都没有太大的关系。

    想来蜃王之前便是中立的神灵，但现在，显然倒向了妖魔这一边。

