    “去你的，你才是小怪物。人家日夜替你担忧，为了你连性命都喝出去了，你还在那里说我是怪物！”

    二小姐轻轻皱了皱头，她似乎责怪秦叶的那一番话。这个家伙没有一点良心。

    “差点忘了，二小姐我们快跑，那个黑鳞大蛇待会还能够复活。在这黑雾之中有一处魔泉，只要魔泉不消失，它便会无限的复生。我就是被这个畜生活生生耗死的！”

    看着二小姐的表情，秦叶突然拍了拍脑门。这会不是谈情说爱的时候，那条黑鳞大蛇的尸体已经消失了，毫无疑问这会又去魔泉重生了，再让这个畜生重生过来后自己和二小姐都会葬送在它的手中。

    “害人的魔泉吗？我们去毁掉它！”

    二小姐听完秦叶的话非但没有害怕，她反倒是跃跃欲试，想要亲自毁灭魔泉。在诸多孙桂芬的教导下，她已经非常的优秀。更何况手中还有这神器的辅助，实力更是不可与往日而与。

    “毁掉魔泉？我何曾不想。这就是我毁灭魔泉的代价，至今身体都无法站，咦，能站起来了？”

    秦叶看着自己的身体能够正常的活动，而且自身的精力充满了旺盛，他不由得诧异。自己之前已经受伤很重，这会居然恢复了六七成的实力，这究竟是怎么一回事？

    “你吸收了玉露当然能够活动，这玉露非常的珍贵，千年才能凝聚出一滴。能够拥有起死回生的功效，哪怕是只剩下一口气，服下玉露也能够生龙活虎。如今一共有十二滴，给你用去了一滴，剩余的十一滴……”

    二小姐将玉露的事情告诉了秦叶，秦叶听完后大为震惊。千年才能够凝聚一滴，自己若是提前知晓怕是不会服用的，留着关键时候使用。

    “趁着玉露的功效我们去灭了魔泉，让黑鳞大蛇彻底被灭杀！”

    秦叶辨别了一下方向，黑鳞大蛇几次朝着他冲了过来，都是从西方飞过，因此他朝着西方飞了过去。片刻后一个漆黑的魔泉果然出现在了他的眼中。周围的一切黑雾都是从魔泉之中凝聚出来的，如今还源源不断的释放。

    “黑鳞大蛇，我知道你就躲在魔泉之中。如今你的死期到了！”

    秦叶看着魔泉，对于这是否是源头他并不确认。因此想要试探一下黑鳞大蛇，倘若黑鳞大蛇在魔泉中发声，那便意味着他的猜想是正确的。

    “秦叶小儿，你好生的猖狂！”

    在魔泉的深处，黑鳞大蛇的声音传了出来。它的声音中充满了愤怒。但是这次它并没有朝着秦叶和二小姐杀去。对于两个人它隐隐有些发憷。

    两个小娃娃的真正实力都不强，但手中的宝贝却让它无比的疼痛。每件神器对它都是巨大的克星，让黑鳞大蛇的真正实力根本没有办法发挥出来。

    “秦叶，有本事你们冲进来。有本事你们把魔泉灭掉，那个时候你就能够杀的了我！”

    黑鳞大蛇在魔泉之中叫嚣着，魔泉三千六百丈深，躲在魔泉中对它来说非常的安全。它也不担心秦叶和那个姑娘能够攻进来，毕竟沾染魔泉他们也会被控制。

    “黑鳞大蛇，那我就让你尝试一下死亡的滋味。”

    秦叶立即使用三神真火，企图用这股火焰彻底的净化魔泉。三神真火在魔泉中燃烧，一阵阵的黑烟不断散去。无物不焚的黑暗之炎的确很管用，它瞬间在魔泉中燃烧。一丈一丈的延伸着……

    “没用的，这种燃烧速度就算是猴年马月也无法燃烧到我。”

    黑鳞大蛇看着黑暗之炎蔓延的速度非常缓慢，它目光中充满了安心。魔泉周围刻有主人的阵法，也会不断地孕育。按照秦叶的燃烧速度，就算是十天十夜也未必能够让魔泉干涸。

    “看样子不行，三神真火对魔泉的影响不如我想象之中的那样明显。这样就麻烦了！”

    秦叶看着三神真火的作用微乎其微，眼中流露出了浓浓的失望。按照这样下去自己要立即撤退了，否则大小姐他们都要危险了。

    “坏人，要不要试一试玉露，它能够起到净化的作用……”

    二小姐又拿出了手中的白色瓷瓶，无比珍贵的玉露在她眼里仿佛并不是什么珍惜之物，遇到麻烦就想要拿玉露试一试。

    “二小姐不可，这是用来救命之物，你……”

    不等秦叶把话说完，一滴玉露应滴入到了魔泉之中。随着玉露的滴入，整个魔泉发生了翻天覆地的变化。那漆黑的泉水瞬间被净化，变得清澈透明。

    而且十丈，百丈的速度精华着，速度比三神真火要快上百倍。单单是这一滴，就净化了两千丈的魔泉。

    “这是什么？这究竟是什么？”

    黑鳞大蛇的目光中流露出惊恐，它前一秒的镇定消失的一干二净。取而代之的是无比的惶恐，自身更是躲到了魔泉的最低处，身体剧烈地颤抖着。

    “一滴仿佛并不能够完全净化，不如我再来两滴！”

    看着下方依旧有些浑浊，魔泉的气息依旧没有还在弥散着。这让二小姐又拿起了手中的柳枝。

    “二小姐，先来一滴，不要浪费！”

    秦叶这次握住了二小姐的手，他拦住了冲动的二小姐。一滴玉露和两滴玉露有着很大的差别，这玩意可是用一滴少一滴。而且这宝贝迟早还是要还给孙桂芬的，若是全都用干净了对孙桂芬也无法交代。

    “滴！”

    一滴玉露滴落在魔泉之中，随后整个魔泉都在散发着白色的光芒。白色光柱冲天而起，不但把三千六百丈魔泉中的气息全部扫除，而且天空中的浓雾也被这股清泉所净化着。

    远处奄奄一息的岸影和血公子已经躺在了地上，张中成这次也无力回天，等候命运的审判。就在这个时候五臂魔猿和冰海之蝎停止了手中的动作，它们迷茫地看着前方的年轻人，眼中流露出困惑。

    “秦叶，我再也不必被你欺负了！”

    临死之前，张中成大声的说了一句，这仿佛是他的死亡信息。然而这一句话却是救了他们三个人的性命。

    “秦叶，你们和秦叶有什么关系？”五臂魔猿对着张中成询问道，秦叶对它们二院是最好的人类朋友，也是唯一的人类朋友。

    “秦叶那个王八蛋不忍心斩杀你，让我们这在这里被你杀，他这个王八蛋……”

    张中成对着秦叶破口大骂，他胸中有着无数的怨气。若是秦叶狠下心来，凭借三神真火以及他们精妙的配合，斩杀这两头大帝级别的圣兽还是有一定的机会。就算是打不过可以轻易地逃离。断然不至于被送上断头台。

    “秦叶也来过这里？”

    冰海之蝎随后接过来，对于之前的事情它们没有任何的记忆。张中成的话还让它们有着一定的疑惑。

    “当然来过，他不让我们杀你们，说你们是他最好的圣兽朋友。而你们迷失了自我，对我们不断下死手……”

    张中成将一切的内情全部道了出来，五臂魔猿和冰海之蝎这才明白自己为什么会出现在这里。

    “秦兄在哪里？你带我们去找他！”

    “找那个王八蛋，我都恨死他丫的了！”

    “少废话，我们已经恢复了意识，现如今不会在对你们动手。秦叶小兄弟我们还要见他一面，有些话要当面说出！”

    五臂魔猿开口说着，它的目光中充满清明。如今能够恢复意识怕是和秦叶有着一定的关联，因而两头圣兽想要表达一下它们的感激。

    “鬼才知道他在哪里，这都好几天了一直杳无音信！”

    “我想是在那边，冲天的光柱身边应该有秦兄的影子！”岸影非常理智地说着。

    “你小子还活着，就是你在我身上割了不下于千刀！”

    冰海之蝎仍清了岸影，身上的伤势能够证明之前发生的一切。这个枯瘦的黑衣青年非常的恐怖，已经是将它千刀万剐。

    “正是，不过实力比起你来还是相差了很多，大帝级别的圣兽不是我能够对付得了的。秦兄再次或许还有一定的就会！”

    岸影非常谦虚地说着，若不是冰海之蝎的战力提升几倍，岸影说不定能够有机会将这一头强大的圣兽抹杀掉。

    “事不宜迟我们走吧，说不定还有一些麻烦等待我们去处理！”

    五臂魔猿不想过多的废话，它扛起了血公子朝着那一边飞了过去。血公子是它之前的敌手，对于这个敌手它也表现出了非常的敬重。而冰海之蝎则是带着岸影朝着那边飞去。剩下的张中成又被晾在了一边，两个圣兽没有一个能够看得起他。

    “你们这群家伙，狗眼看人低。老子最痛恨你们这群家伙了……”

    张中成开口唾骂着，然而任凭他如何牢骚也是没有任何的用处，前方几乎没有听到他的发泄。在原地发泄良久的张中成也是朝着秦叶的身边飞去。

    他也想要借此机会离开秦叶，但发现自己的身体状态根本无法逃脱。就算是能够逃走片刻，秦叶也会轻而易举的把他捉住。山河社稷图短时间内是用不出来了。

    与其再度遭罪，倒不如暂时跟在秦叶的身旁，这样的话还能减少许多的痛苦。张中成心中已经有了很大的明悟，与秦叶这个流氓躲猫猫没有任何的意义。

