
承昭紧紧抱着田淼淼，看到她柔得跟水似的，他的心也似渐渐融化了般，他就这般静静地抱着她，就像拥有了全世界。

田淼淼好半晌才恢复过来，真是美色误人，她赶紧推开他，转身却被他拉住了手。

“小猫儿，别走，一会儿还要去田家贺喜的。”承昭趁她还没有挣扎，抢先开口说道。

“不想去。”田淼淼还真没想过要去田家贺喜，想不到他居然有这打算。

“虽然已经断亲了，但毕竟是同村，不是去田家就是去王家，都一样，白宅总要有人过去，不能不合群，总不能让白姨去吧。”承昭难得这般多话。

其实他是怕夜长梦多，所以才借人给王家建新房的，而且他要保证这亲事一定要成。

伤害过他的人，他也许还可能放过，可要伤害他家小猫儿的人，他绝对不会让那人好过！

“呃——”

的确是不能让她娘出面，她倒是不想去，可她们田家总要有人去，不然可真要是不合群，田姚氏再说些什么难听话，可不能让白氏听了气着了。

“去就去吧，晚去早回就是了。”

“好，都听你的。”承昭也没想早点去呀，他只需要目的达到即可。

由于田兴旺家和王二麻子家都在一个村，再加上王家在建了新房后，也没有多少银子办酒席了，所以两家一合计，所幸就办得简单一些。

所以当田淼淼和承昭到田兴旺家时，田宅全都张灯结彩，人头窜动，好不热闹。

由于田兴旺家腿断的腿断，在外的在外，虽村里人其他家办得，他们家也办得起。田淼淼给了承昭一个眼神，便往田金叶的房间走去。

田金叶的房间，离主祖最近，就在田兴旺和田姚氏的隔壁，大伙儿现在在田金叶的房间里。

而此时，田金叶就在那里发着脾气呢。

“娘，我不要嘛，为什么一定要嫁给王二麻子？你不也说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？要不，你就让我和昭哥哥私奔吧，可好？”田金叶心急如焚地对田姚氏说道。

原本，她还想着白宅总会有人过来的，要是承昭能过来，她便再求他一次，只要他能心软，不让她嫁给王二麻子，那她就能如愿地跟着承昭了，哪怕不是做妻，哪怕只是妾，也是好的。

只要她摆脱了王二麻子，再找机会真的和承昭有了关系，那就更美了。

她一直这样想着，可偏偏到此时，白宅的人都没有出现过。

毕竟是自己最疼爱的小女儿，田姚氏怎么会不知田金叶的小心思，可是她要顾着她一家，还有今日也在家的田成聪，聪哥儿快要大考了，若此时生事，阻了他的前程，她田姚氏才会后悔莫及。

“叶儿，你还是死心吧，你和承昭，无缘的！”田姚氏忍痛劝道。

“不可能，昭哥哥一定会过来的，他一定会过来救我的！”田金叶有些魔愣了，偏执地不行。

“承昭自然是会来，不过是来吃你的喜酒，而不是带你走，放心，他是真的有来祝福你，希望你幸福，田金叶，你可开心？”

田淼淼的话忽然传出，吓了田姚氏和田金叶一跳。田姚氏是在田淼淼手上吃过亏的，自然是不想见到田淼淼，她都故意让人走开了才来劝小女儿的，没想到田淼淼正好此时过来，田姚氏心中懊恼不已。

倒是田金叶，虽然没想到田淼淼会来，起初是真的有些吓到，可她立即想到，田淼淼每次出现，承昭必在左右。

“昭哥哥，昭哥哥，你是不是也来了，你是不是真的来救叶儿了？”田金叶喜出望外地开心笑道，却在找了一圈后没看到承昭身影，对气得质关田淼淼，“田淼淼，说，是不是你不让昭哥哥过来的，你个贱丫头，敢坏我的好事！”

说着她就想要去打田淼淼。

“他就在外面，并没有进来，也没打算进来，难道进来让你们讹上？他看上去有那么蠢吗？”田淼淼实在是觉得好笑极了，明明承昭都从来没有招惹过她田金叶，她居然还想贴上来，承昭是个傻的吗？

听到田淼淼如是说，田金叶脚下停住，是了，承昭定是嫌弃她的，她顿时心如死灰。

田姚氏见了心疼不已：“叶儿，是那臭小子有眼无珠，放心，今日你嫁给王二麻子，若他欺负你，你就回家，娘替你作主！”

“娘……”田金叶此时也没有了办法，只能愣愣地坐在那里。

田淼淼放下一个荷包，看了田金叶一眼，走了出去。

“死丫头，你给我站住！”

田淼淼停下脚步回头，正好看到田姚氏拿着她给的荷包。

“死丫头，你小姑成亲，你怎么才给十八个铜板？太少了，至少要包六百六十六个！”

“见过不要脸的，还真没见过这般不要脸的，我可是跟你家断了关系的，我早问过了，其他村里人只放了这么多，我便放了这么多，你若要更多，想都别想！”

田淼淼早有打算，早两天就已经打听好了行情的，若不是别人也出这么多，她还一个铜板都嫌多！给她田金叶，田淼淼实在是不情愿，还不如给小乞儿呢，至少人家还会说些个好话。给了田金叶，好话没有，还尽是受气。

果然，田姚氏又想给她气受了。

“她毕竟是你小姑！”田姚氏气得整个人都要颤抖了。

“我可不记得什么小姑，我也没有小姑，我只有娘亲和父亲！”

听到田淼淼如是说，田姚氏气得连连重重呼吸，告诉自己不要生气，今日是小女儿的好日子，即便是小女儿不喜欢，但也是她出嫁的大日子！

“小气鬼，你就是住上了大房子，也是个小气的种！上不了台面的东西，白氏怎么会有你这样的女儿！”

白氏一向由着田姚氏捏，早年被压榨了不少好东西，可偏偏什么招数用在田淼淼身上都没用，气得她牙疼！

“不和你说了，我要去找承昭了，田金叶，今日出嫁，我祝你幸福哦，百年好和，早生贵……好吧，已经怀了贵子了，哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242340"  chaptername="第一百章  只有娘和父亲">加入书签</a>
</div>
