    玉洲，

    不知名的莽荒山脉深处，

    轰轰轰！

    高耸入云的险峰，重峦叠嶂，青翠俊秀。

    在山间之中，一条大江蜿蜒其间，自群峰险峻不知多远的尽头生出，汇聚成大河，巨量的河水奔腾而下，溅起一排排白花花的潮水冲击上天，发出剧烈的响声似雷霆万钧，万马奔腾！

    整个群山峻岭都在这汹涌咆哮的怒江之下，剧烈震动！

    而此同时，

    在大河的下游，

    那上百丈宽的河道陡然间断裂坍塌，出现了数百上千丈高的悬崖峭壁，浩瀚的奔腾的河水冲刹不及，一股脑从高空之中撞下，化作一挂瀑布如天河倾泄千丈，裹挟着千万钧的力道轰砸而下，发出惊天动地的雷霆咆哮！

    雷霆响彻的轰鸣声中，巨量的河水被摔了个粉碎，化作一重重雪白的浪花冲天而起，方圆数里的山间峡谷之内，都是笼罩在浓郁的水汽雾气当中！

    此时此刻，

    在瀑布中心，一个精赤上身，双目紧闭，浑身肌肉如同钢铁浇铸，坚不可摧的身影矗立在瀑布的最下方，犹如一方屹立不动的岩石，不躲不避，正面承受着这千万钧的瀑布力量冲击！

    如果有人在此，便能骇然发现，此人气息真元尽数收敛，没有动用任何的法力力量，仅凭肉身在这千丈瀑布当中承受这源源不断的江河瀑布冲击！

    面对千万钧力量连绵不断的冲击而不伤，

    仅凭这肉身的强度，

    此人的实力，恐怕就已经是达到了一种极为强大的程度！

    不知过了多久，

    忽然之间，一道细微的灵力波动自外界传来，似乎将瀑布当中修行的那道身影惊醒。

    猛然睁开了眼睛，

    一股锋锐的气劲冲击而开，裹挟着磅礴的真元逸散开去，将周遭翻滚落下的河水排斥而开，形成一个丈许方圆的无形护罩，从上空坠落的磅礴水流被分开，丝毫不能寸进！

    那棱角分明，傲然独立的面容，赫然是云水宗新一代弟子当中，当初声名赫赫，以无敌之势镇压同一时代的燕狂徒！

    比之当年眉宇之间满布着盛气凌人，刚强易折的自傲，

    如今的他，

    高傲之余，眸光深处倒是多了几分的成熟与坚毅。

    就在他睁眼的同时，

    嗡！

    虚空之间，细微的波动映泛，一道传讯符的光芒裂开真空，遁越而来。

    燕狂徒伸手一抓，将其抓在手心，神识探入。

    周遭的瀑布依旧在轰隆隆地产生巨大如雷霆般的响声，使得大地震动。

    燕狂徒的身影在一刻仿佛凝滞在了原地。

    也不知道看到了什么，

    一片沉默。

    而后，

    骤然之间，

    轰！！！！

    在燕狂徒体内，一股战天斗地的意志化作实质的冲击，冲天而起！

    可怕的气势，如若实质，

    那奔腾而下的千万钧江河洪水，在这一刻竟是在这实质的气势冲击之下，倒卷上天！

    轰轰轰！

    江河瀑布截断，大气被轰散而开，露出顶上一片湛蓝的天空！

    “张清元！”

    燕狂徒站立在滴水不剩的瀑布悬崖底下，举目遥望天穹，仿佛穿过了重重虚空，看到了那一道他日夜想要打败的身影！

    但，

    这差距越来越大了！

    自当年败于同一辈的张清元之手，同代无敌之势被打断，最终花费了极大的毅力从深渊之中爬起来后，燕狂徒自认一颗道心已经坚毅得任何人都难以动摇！

    但此时此刻，

    在得到传讯符当中的信息之后，多年来波澜不惊的心境，此刻是掀起了惊涛骇浪！

    差距，

    越来越大了！

    当年那一战，对方还需要全力以赴，最终才胜了自己一招！

    而自身从绝望的打击当中爬起来之后，无时无刻不在努力修行，就想着有一天能够击败对方，将这一战赢回来！

    如今的燕狂徒，修为已经达到了真元八重顶峰，战力足以击败真元九重初期的修士！

    数年前，

    当燕狂徒听闻张清元在南海以真元八重的修为斩杀九重的敌人，他一度觉得追上逆袭有望！

    但此时此刻，

    传来的传讯符却让他一颗心跌入了深渊！

    “越来越远了！”

    自那之后，

    彼此之间的差距不仅没有缩小，反而是越来越大！

    大到现在几乎已经达到绝望的地步！

    燕狂徒拳头不由自主紧握，指甲深深嵌入血肉里，流出了丝丝的鲜血。

    “不过，我不会放弃的！”

    “终有一天，我会再度站在你面前，亲手将你打败！”

    燕狂徒眺望天穹的目光，再度燃烧起熊熊燃烧的斗志！

    ......

    同一时间，

    云水宗，

    内门某座大殿，秘传候选公孙兰坐在大殿的主位上，手握着那一份轰传整个玉洲的情报，面色阴沉如水。

    下方站立在一起的一众追随者，没有一个人说话。

    偌大的宫殿当中，

    一片死寂。

    “没想到，当年随手可以摆弄的小卒子，如今却已经成长成为了跳出棋盘的蛟龙，乃至于威胁到身为棋手自身！”

    公孙兰出声打破了沉寂，

    目光幽深。

    握着传讯符的手，都是不由得用力了几分。

    当年，

    因为宗门保守派和激进派的交锋，为了在某个大人物面前表现自己的立场，公孙兰随手将一个宗门内部冲突事件的关联者直接划到了宗门边缘势力范围镇守。

    那个人，就是被刚进入内门然后赶到南海的张清元。

    如果没有后来张清元的崛起，

    公孙兰绝对会将这件事情忘记在不知名的角落里面。

    毕竟对于当年他这样的大人物来说，一个刚进入内门，没有什么后台，修为也不过灵元境界的小小弟子，不过是随脚踩在上面也不会在意的蝼蚁！

    根本不值得有丝毫的注意！

    但谁又知道，

    当年一根手指就能够轻易捏死的蝼蚁，摇身一变就变成了一条蛟龙！

    而且，

    还是一个已经成长的蛟龙！

    以真元九重后期逆伐半步洞真，斩杀上一辈赫赫有名的天骄，即便是公孙兰他自己，也都无法做到！

    三十年河东，三十年河西之事再度出现在眼前，即便是以公孙兰的霸道狂傲，此刻也是不由得感到了深深的头痛。

    特别是，

    他还有一个麻烦不在这之下的另一个仇敌。

    那就是三十年之约将至的叶寒！

    大殿之内，

    气氛一片的死寂。

    同时也不知道是不是错觉，

    似乎带着一丝诡异。

