    也就是仗着自己身上佩戴着防爆的愤怒戒指，要不然赵千羿还真不敢穿着自己这一身神装，亲自参加守城战。

    不过也正因为赵千羿这种不怕死、不怕爆的凶残战斗风格，挂在他手下的敌军也是最多的。

    一发发的《寒冰掌》，如同《植物大战僵尸》里的升级版寒冰射手一样，相当于5级《雷电术》威力的冰弹以7发/秒的射速，秃秃秃的四下飙射，命中的敌人一旦被触发了迟缓效果，几乎无法逃脱死亡的下场。

    正因为赵千羿在战场中的威胁太大，所以逼的敌方不得不组织人手集体冲上来围杀，但大部分都会牺牲在靠近他的过程中，毕竟赵千羿周围还拱卫着4000名羽卫来着。

    是的，没错，是4000名羽卫！

    攻城战开始之前，赵千羿再度掏空了这段时间来，在未知暗殿中的积累。

    消耗了400枚沃玛号角和4亿幻晶币，将《巢组织》升级成了九级行会，行会成员名额扩充到20万！

    虽然行会成员和城卫军的数量短时间内无法增加，但是却提升了他调动亲卫随扈的规模，这让他一个人就足以发挥出一支军队的攻击力来。

    所以想要在羽卫的保护下围杀赵千羿，最起码要派出数倍于他的人马，这让他一个人就牵扯住了地方大量的兵力。

    最可恨的是，想要围杀赵千羿还不能靠土著佣兵充当炮灰。

    因为谁看到4000名法师聚集在一起，都不会傻到往上冲的。

    土著玩家们只是为了挣达不溜才受雇来攻城的，又不是来给沙霸送补给、送装备的。

    再说他们也不是没有出力，柿子挑软的捏嘛，击杀那些危险性不高的目标，一样能够积攒战场功勋积分，等攻城战结束后找金主领赏金，何必要想不开冲上去送呢？

    最可气的是，送还送不到跟前，所以有人尝试过一两次挂掉之后，就不会再傻到往赵千羿和他的法职亲卫军团这台战场绞肉机跟前凑了。

    所以境外联盟只能组织麾下的外来者，亲自冲上来靠填命围杀赵千羿和他的亲卫军团，要不留着他这么个破坏游戏平衡的家伙在战场上随意活动，带来的伤亡太大了。

    他们往往得付出数倍的伤亡，才能杀光赵千羿身边的法职亲卫，最终跟打BOSS一样硬生生的用人堆死他。

    问题是，无论是赵千羿还是他的法职亲卫都是能复活的，即便将他击杀了也只能短暂的阻止他一小会的功夫，因为牺牲的法职亲卫补给整修和补全损失的装备需要一定的时间。

    距离攻城战结束的时间越来越近，沙巴克城内的附庸行会驻地构成的第二道防线，也一一被攻城方摧毁，守城方的人员不得不退守城主府附近。

    战斗打到现在，已经不需要在执行什么战略战术了。

    因为身边四面八方都是人，身上闪红光的是敌人、闪绿光的是友军，瞅着颜色不对的冲上去砍就完事了。

    赵千羿手中的嗜血，像鞭子一样抽在了一名冲到他身边的敌军战士，顿时准确+10带来的100%命中效果，促使他临时切换的麻痹戒指一发入魂，直接麻痹住对方。

    一个滑步闪开了另一名敌人甩过来的刺杀，赵千羿不退反进的迎男而上。

    侧身卡进了对方的近身位，抡起嗜血跟打儿子一样就是一通爆抽，脚下的步伐变的开始有些诡异了起来，在对方身体周围忽进忽退忽左忽右的游弋着，进则闪避、退则输出。

    同时随着他的移动，一团团的《火墙》也不断从脚下燃起，伴随着《疾光电影》的闪光和《冰咆哮》呼啸的冰刃旋风，中二一点的话倒是可以将这一套近身搏杀技巧，命名为“必殺連技-紅蓮雷閃氷の花”。

    如果不是要闪避来自周围的攻击，在单对单的情况下很难有人能抵挡得住赵千羿的攻击，因为这会而已他已经杀疯了！

    随着战斗的持续，在精神高度集中的情况下，魔法属性增幅的感知能力，让他进入了一种非常奇妙的战斗状态中，感觉自己好像能够掌控感知范围内的一切！

    例如他一边在跟面前的敌人战斗，一边还能闪避来自周围的敌人的攻击，甚至有时候头都不回的反手一记《寒冰掌》，打断来自身后敌人的偷袭……这一刻，他超神了！

    也正因为进入了这种，在环境极度混乱复杂，但是思维却极度冷静清晰，大脑在进行高速分析的状态下。

    赵千羿被敌人围杀的概率也越来越小，除非是他身边所有的亲卫和同伴全部阵亡，对方派嗨大一票人从四面八方围上来困死他。

    不然已经将感知范围内的战场纳入了自身战斗范围的赵千羿，根本不可能孤军猛进的陷入对方的包围。

    困不死他就围杀不了他，这造成的就是大量的敌军，只能前仆后继的倒在他的嗜血屠杀之下，变成提供经验的资粮。

    退守城主府阶梯前的赵千羿，身后是源源不断复活涌出的亲卫，身旁是前仆后继的战友，有他带着4000名法职亲卫镇守沙巴克复活点，能靠近城主府半步！

    已经杀红了眼的赵千羿，打着打着突然听到周围响起了惊天动地、震耳欲聋的欢呼声。

    楞了一下之后，他才从奇妙的战斗状态之中退了出来，反应过来攻城战已经结束了，不由冒出一股意犹未尽的感觉来，就这？

    他这才刚找到状态呢，结果对方居然连城主府的大门都没攻破就结束了？他还没杀过瘾呢！

    最主要的是，赵千羿颇为遗憾的打开秘库，瞅里一眼里面一套绿油油的套装，他为了预防万一准备好的这套“大杀器”，还没来得及派上用场呢！

    攻城战一结束，对方立刻就撤离了，担心赵千羿他们继续赶尽杀绝，只留下了残破的沙巴克和满地狼藉的废墟。

    赵千羿摇了摇头，挥手通过城主权限，恢复了破损的城门和被摧毁的驻地，宣布：论功行赏！

