    两个名单中，大家都希望能够进入胜者名单。

    因为之前有轮空的，所以在胜者名单上，会多出一个人。

    “这！怎么可能！”

    房间里，覃壮才深吸口气，语气里充满不可置信。

    钟天厚也看着这份名单，眼神里透露着深深的震撼。

    荀云被覃壮才的声音吸引过去，疑惑道：“覃师兄，怎么大惊小怪的？”

    覃壮才此刻回过神来，看着荀云的眼神，充满了可怜。即便是现在，他内心依旧感到特别的震撼。

    感觉到覃壮才的眼神有些奇怪，荀云微微皱起眉头。

    他们三个人，正在房间里交流制作九妙包子的心得。其实大部分时候，都是荀云在讲，另外两人在听。

    换作制作的心得，荀云也没有怎么保留，尽数给两人讲了。

    他很喜欢这种感觉。

    之所以这么无私的讲心得，是因为荀云根本不怕他们学会。

    当初师父那样教导，都没能将两人教会，荀云可不相信自己说一说心得体会，两人就能学会了。

    荀云自觉是不如自己师父的。并且当初师父讲解，是真的毫无保留，只是每个人领悟的不同。

    九妙包子，在荀云看来，是一道考验天赋的面点。

    这道面点难度太高，若是天赋不够的，也学不会。

    正讲的起劲儿，覃壮才突然发出了惊呼声。

    这让荀云心里有些不高兴，我在给你们讲心得体会，你们怎么不认真听？

    “覃师兄，到底有什么事？”荀云问到。

    此刻他的语气并不是太好，不过覃壮才是他师兄，他们这一行，对于辈分这些看的很重。

    虽然不算是长辈，可是覃壮才是自己师兄，该有的尊重，还是应该有的。哪怕他心里不悦，也没有表现太明显。

    覃壮才想了想说道：“荀师弟，比赛结果出来了。”

    荀云闻言，满不在乎道：“出来了就出来了，有什么值得大惊小怪的。”

    他不认为自己会被淘汰，他可是做出九妙包子的人。

    钟天厚没有说话，此刻他觉得自己不知道该说什么才好。

    覃壮才说到：“师弟，要不你还是先看一下？”

    荀云心里更加的不悦，我浪费自己的时间给你们将心得体会，你们非要我看比赛结果。

    这比赛结果有什么好看的？难不成自己还能输？

    “荀师弟，我觉得你还是先看看，哪什么，时间也不早了，我们就先回去。荀师弟你早点休息，明天还有比赛。”钟天厚此刻开口说到。

    他可不想待在这里了，覃壮才顿时明白他的意思，也点头说到：“是啊，荀师弟早点休息，我们就先告辞了。”

    此时荀云心里老大的不悦，本来就不想和两人多说什么，现在两人要离开，他心里巴不得呢。

    当下荀云也没有挽留，说到：“那两位师兄慢走，我就不送了。”

    “不用送，不用送。”两人说到。

    荀云应了声，看着两人离开了房间。

    外面，覃壮才压低声音说到：“咱们就这样离开好吗？”

    “不然呢？看他狼狈的样子？风光的时候咱们可以在，但是这个时候，咱们最好还是别在。”钟天厚说到。

    覃壮才闻言，沉默一会儿，随后应了声。

    两人各自离去，心情复杂。

    在两人离开之后，荀云思索着明天的面点。

    他会的面点很多，都是学自他师父那里的。

    就这他还没有将自己师父所有的本事都给学完，师父会的面点太多了，给荀云的感觉就是，好像这个世界上，没有师父不会做的面点。

    不仅仅是他，荀云其他的师兄弟，没有一个人能够学完师父本事的。

    即便是他们大师兄，也只不过学了七八分而已。

    这也是荀云这么崇拜他师父的原因之一。

    想了想，荀云很快有了决定，他将面点要用的食材给主办方报备了一下。

    做完这些之后，时间也真的不早了。

    临睡前，荀云忽然想起来比赛结果，他还没有去看呢。

    当然，看不看的，他觉得不重要。

    只是结果出来，不看一下总感觉心里痒痒的。

    他拿出手机，在主办方官网上查看起来。

    一共两份名单，荀云首先看的，自然是胜者名单。

    他关注的只有胜者，至于败者他关注那么多干嘛？

    胜者名单上只有五个人的名字，非常的简短，几乎一眼便看完了。

    可就是这一眼，荀云仿佛被按下了暂停键一般，一动不动，整个人变得僵硬起来。

    同时，荀云背后一片冷汗，脸色更是一阵青一阵白的。

    因为那胜者名单上，并没有他的名字。

    那份名单上，有些非常刺眼的一个名字——高典！

    这个名字仿佛一把尖锐的刀，刺破了他的骄傲。又仿佛变成了一辆压路机，直接将他破碎的骄傲，碾得粉碎。

    他一直看不起的年轻人，突然间却变成了一头猛虎，能够在正面的比赛中，战胜自己。

    其实也并非是真的看不起，而是荀云嫉妒高典，嫉妒他成了师父的传承人。

    因为他当初都没有这个资格，却被一个小年轻获得。

    嫉妒让他对高典不屑一顾。

    但此刻，高典用实力打脸，告诉他，自己师父并没有选错人。

    此刻，荀云内心的骄傲已经溃散，他整个人仿佛失了神一般。

    忽然，荀云只觉得天旋地转，眼前一黑，整个人就晕了过去。

    …………

    “真是厉害的年轻人，可怕。”

    王兆华喃喃自语道。

    他今天没有去荀云房间，因为他觉得没什么意思。

    等结果出来这一刻，他被震动了，觉得有些不真实的感觉。

    高典赢了。

    这仿佛是童话一般。

    可事实就是如此，高典赢了比赛，而荀云输给了他。

    王兆华内心也止不住的苦涩，一个年轻人，就这样轻易的超越了他们，仿佛在他们耳边告诉他们“你们就是废物！”

    很快，王兆华收起手机，内心的情绪涌动，最后又归于平静。

    另一个房间。

    杜大伟语气感慨道：“师父，您没有选错人！”

    随后他便不要言语。

    …………

    “厉害啊！”魏巧依竖起大拇指说到。

    她早就被高典震撼的足够多，现在感觉这样才是正常的。

    “还好，侥幸。”高典笑着说到。

    “这可不是侥幸，你能赢那就是实力。过分的谦虚，可就是骄傲了啊。”魏巧依笑着说到。

    “好吧，不过我确实有点意外。”高典说。

    “说的好像谁不意外似的，估计没人能够想到，你居然能够一路过关斩将，走到半决赛。”魏巧依说。

    是的，明天的比赛，就算是半决赛了。

    明天是第五轮对抗赛，按照抽签规则，明天晋级的选手，会分成两组。

    另外一个人，会轮空。

    这次比赛，胜利者就可以进入最后的决赛。

    那么明天的比赛，说是半决赛，其实也毫不为过。

    高典此刻却并没有魏巧依想象中那么开心，他晋级了确实高兴，但在这高兴中，高典却有着深深的担忧。

    魏巧依敏锐的察觉到他似乎有心事，便问到：“你怎么了？看起来好像不是特别高兴的样子。”

    按理来说，这样的情况，他应该是很高兴的。

    高典说到：“我有些惊讶担心。”

    “你担心什么？明天比赛？”魏巧依问到。

    如今高典除了明天的比赛以外，应该没有什么值得担心的。

    高典点头道：“嗯。”

    他确实在担心明天的比赛。

    魏巧依说到：“这有什么好担心的，你只管尽力就好。你都已经走到了这一步，超越了绝大多数人，走到了很多人一辈子也无法走到的高度。所以，明天的比赛，不管你是输还是赢，在所有人眼里，你都已经是很厉害的。

    所以，还有什么好担心的？咱们能做的，只有尽力。”

    高典闻言，却并未被安慰到。

    诚然魏巧依说的很有道理，可是高典担忧的，并非这个。

    “我没有面点了。”高典说到。

    魏巧依闻言，心里一震，连忙问到：“怎么会？”

    高典苦笑道：“今天做的百合酥，已经是我能做的最好的面点。明天，我没有面点可以做了。”

    高典并不是真的没有面点可以做，而是没有能够拿的出手的面点做了。

    因为比赛的规则，不能重复面点，所以之前高典做过的面点，明天的比赛都不能拿出来。

    而其它他会的面点，则是拿不出手。因为他做的不是特别好，也并不是很擅长。

    这样的面点拿来比赛，不用说，肯定是被淘汰的，根本没有任何悬念。

    这样输掉比赛，并不是高典所愿意的。

    魏巧依皱着眉头思索着说到：“你之前不是说准备了十道面点吗？之前小组赛最后一轮，我让你换了一道。那么按理来说，你应该还有一道才对，怎么会就没有面点了？”

    高典苦笑道：“在与你比赛的那一次，我也换掉了一次。”

    魏巧依闻言，有些沉默起来。

    高典这样做对吗？

    肯定是没错的。

    人要懂的变通，如果真的死板不懂变通，高典也走不到现在，可能早就被淘汰了。

    可是因为高典的变通，导致明天他没有面点可以做。

    只能说一啄一饮。

    良久之后，魏巧依才说道：“没事的，你明天就做一道能够拿出来最好的面点就行了。反正不管如何，你也保底第五名。这个名次，很多人挤破脑袋都得不到。

    再说，咱们还年轻，以后有的是机会再来过。到时候你积累深厚一些，冠军什么的，还不是手到擒来。”

    听到安慰的话，高典只有笑一笑，却不知道该说什么。

    魏巧依最后说到：“再说，明天不是还有轮空名额嘛，万一你明天抽到了轮空名额呢。”

    “就算我抽到轮空名额，渡过明天的比赛，可是决赛呢？我还是没有面点可以用。”高典苦笑着说到。

    其实他如今面对的情况，已经不是一个轮空名额能够解决的。

    若是今天这轮比赛，他抽到了轮空名额，没有把百合酥用掉，那么他还有点机会。

    可是并没有抽到轮空名额。

    剩下的一个轮空名额，他抽到与否的影响，其实都不大。

    魏巧依听到高典的话，心里也叹了口气。

    事实就像高典说的这样，他没有了面点，也就没有争夺的第一的实力。

    对于他而言，明天的比赛或许注定会被淘汰，即便是抽到轮空名额，也不过是延迟一天被淘汰。

    他已经没有了希望，争夺第一的希望。

    作为和高典一样的天才，魏巧依是能够理解高典的想法的。

    或许对于别人来说，第三名甚至第五名，都已经足够满意。这可是超过了绝大多数人的名次，哪儿还有不满意的呢？

    可问题是，他们的目标不同。

    对于高典和魏巧依来说，第五名或者第三名，他们都不怎么看得上。

    既然都已经走到了半决赛，那么目标就只有第一。

    除了第一，第二或者第五都是一样。

    可偏偏这个是，失去了争夺第一的能力。

    也怪不得高典有些担忧，不怎么开心了。

    换作她自己，估计也开心不起来。

    魏巧依沉默着，也没有再开口劝说，她选择默默陪伴着高典。

    时间慢慢过去，高典忽然抬起头来说到：“既然都这样了，那我就试试看！”

    “什么？”魏巧依有些云里雾里的。

    她没懂高典在说啥，感觉前后不搭的。

    高典摇头道：“没什么，明天你就知道了。”

    魏巧依闻言，若有所思的点了点头。

    随后，高典开始向主办方报备食材，将明天他要做的面点报备上去。

    魏巧依在一旁看着，渐渐她的眼神也发生了变化。

    此刻，她算是看懂了高典的想法。

    虽然高典没有明说，可是魏巧依已经懂了。

    待高典报备完毕，魏巧依问到：“你真的要这样做？”

    高典说：“食材都已经报备上去了，只能这样做。”

    “可是……”

    高典打断了魏巧依要说的话，说到：“反正没有更坏的结果，不如试试看。”

    “可你……算了，既然你已经决定，那我也只能支持你。”魏巧依叹了口气说到。

    “嗯！”高典点头。

