    书房消失了，冠军侯府消失了，上京城也消失了……方云的神魂整个处于一片混沌的黑暗之中，这是命运之虚空。

    在他的周围，有蒙蒙的白光。这些光芒，很微弱，是从他体内的散出来的天机力量。白光之中，隐隐有些模糊的光影走动，但是很模糊，犹如雾里看花一样。

    一些断断续续，前后并无勾连的信息片断，不时在方云脑海中出现。

    “果然是涉及到神通境的强者！”

    方云心中一动，立即有数。他感觉到了一股强大的天机力量干扰。这种干扰来自于对方本源力量。以他此时的能力，神通境一下，包括天冲七品强者的过去、未来，动念之间，都能看得清二楚，有若亲眼目睹。

    唯一能让他难以用先天数术推演的，就是神通境强者了。方云现在是传奇境，然而依据周围显现的景像来看，对方的实力恐怕达到了地魂境，才能够产生这么大的影响，让方云几乎无法看到一丁点完整的信息。

    “不对，这个神通境的强者，不是我要找的人。而是此人和我要查探的人，关系极为密切。他的本源力量，无形中影响到了我的天机推演。”

    方云立即感觉到了不一样的地方。这个拥有强大天机干扰力量的人，似乎并不是他要找的人。

    方云心念一动，立即再次自已掌握的先天数术，勾连天地，再次推演了一遍。不过这一次，方云改变推演的方向。尽管绕过那个神通境强者的影响，窥视到引起自已心血如潮的人。

    周围的影像，再次变幻起来。无数光影走马观灯。这一次，方云体内散出来的白光，明亮了许多。一个朦胧的身影，渐渐浮现在其中。那是一个年轻美丽的女子，独自坐在悬崖边，泪流满面……“天魔公主……”

    看到这个女子，方云浑身一震，脱口惊呼。他没有想到，这个让自已心绪如潮，冥冥中气血涌动的人，居然是天魔公主。

    这一刹那，无数的念头，纷沓至来，纷纷涌入方云的脑海之中。许多久远的记忆，一上子从脑海深处喷薄而出。

    “嗡！”

    方云心情一波动，立即所有的命运河流中的景像，全部消失。四周的黑暗褪去，白光也消失无踪，方云的神魂一下子跌落下来。再次回到了书房之中。

    进行天机推演的时侯，最忌讳有太多强烈的爱、憎情绪。任何过于强烈的杂念，都会导致推演中断。方云现在就是如此。

    书房里静悄悄的，可以听到心跳的声音。

    天机推演虽然中止了，但方云的心情却怎么也平静不下来。海外归安，淮安城中分别之后，已经是经年。

    方云本来以为，自已已经将这个女孩忘记了。但是在看到天魔公主的影像的时侯，各种情绪，无数念头，一起涌上了来。

    方云这才现，这个以为已经淡忘的女孩，虽然和自已在一起的时间，并不长。但却在自已的生命中，留下深深的烙印。

    “翩然……，她到底出什么事情了？为什么会坐悬崖边流泪？”

    方云心中有种说不出的感觉。在看到天魔公主坐在悬崖边，默默流泪的时侯。他不得不承认，内心中突然产生一种怜惜和疼痛的感觉。

    方云不明白，在天魔公主身上，到底生了什么样的事情。才能产生如此强烈的情绪，以致于，连自已远在上京城中，都感觉到了她的浓烈的悲伤情绪，从而产生心血来潮的冲动。

    冥冥之中，有情感达到远普通人想像的地步，才会使身边视为亲人的人，产生这种悸动的感觉。

    “到底是怎么回事？在她身上到底生了什么？”

    方云觉得心情突然之间就乱了，这种情绪，很久没有生过了。他深吸了口气，再次进入了命运的虚空，窥探冥冥中的天机秘密。

    天魔公主毫无疑问，并没有神通境的修为。甚至连天冲境都没有。方云感觉到的，强烈的干扰力量，无疑来源于他身边的父亲，天魔宗的宗主。

    以方云的修为，要想窥探天魔宗主，几乎是不可能的。但是要从命运之河中，望见已经生，或者将要在天魔公主身上的事，却并不是那么困难。尽管依然会受到来自和他血脉相连的，天魔宗主的力量干扰。

    无数的生在过去，和未来的影像，不断的在方云眼前浮现。关于天魔公主的种种，方云从没有像现在这样，对她了解这么多。方云看到了她的过去，也看到了淮安城中的她和自已，看到了她和自已前往海外瀛荒的情景……种种的景像，不断的出现在方云的脑海之中。命运的虚空，拥有无穷的奥妙。尽管天魔宗主的存在，不可避免的抹去了大量关于天魔公主的信息，但是这些已经足够了。

    然而当推演涉及到未来的部分时，天机展现的世界，开始变得模糊。方云能够明显的感觉，其他几种外来的强大力量，介入进了天魔公主的未来之中。

    在这些强大力量影响下，方云能够在命运虚空中，窥探到的视线，急剧的缩小。方云只是看到了天魔公主眼中的绝望和悲伤，以及一股深深的危险！

    “天魔公主有危险！”

    方云心中一震，他猛然鼓动体内的力量，强行提升先天数术的所化的力量。然而，来自于另一股危险力量的作用，同样在加强。方云只看到天魔公主置身于一片，熊熊烈火之中，神情哀伤。但却怎么也看不清，她周围的情况。

    “不！——”

    方云突然浑身一震。他看到一柄金色长刀，凭空而至，猛然洞穿了天魔公主的胸膛，从她的后背剌了出来。方云心神剧颤，猛然站了起来。

    “咚咚咚！”

    就在此时，一阵敲门声，在外面响起。

    “侯爷，有人送来一封信，说是要亲手交给你。”

    方云定了定神，这才现不知什么时侯，自已身上居然出了一身冷汗。

    “交给赵伯言就可以了……”

    方云在书房中，摆了摆手。他正要再次沉入天机推演之中，突然之间，心神一动，又改变了注意：

    “等一等，把信拿过来。”

    一名护卫走了进来，双手持着书信，恭恭敬敬的将一封书信，放到了方云面前的书桌上。

    “字示淮安城大将军方云。”

    看到这行绢秀的字迹，方云不禁皱了皱眉。他做淮安城的将军，已经是很多年前的事了。现在只要知道他一点消息的，都应该知道，他的封号是“冠军侯”，而不是什么大将军。或者，如果是很亲的人，根本不用称呼封号，直接就是方云。

    这样一封信，正常的来说，肯定是收不到的。因为他根本不在淮安城。不过，方云很清楚，这肯定是下面的人，知道这是自已的信，所以从淮安城给送到上京城来了。

    “春兰……”

    方云皱了皱眉，这个名字，他并不熟悉。不过，就要拆开信纸前的刹那，突然，方云心中一震，脑海中浮现一个人影来。正是淮安城时，一直缠在天魔公主身边的一个侍婢。长得很俏丽，也很活泼，喜欢嘴上不饶人。

    天魔公主一直叫她“兰丫头、兰丫头”。方云依稀记得，似乎听人叫过一次她的全名，就是“春兰”。

    “是她！”

    方云哗一下拆开信封，取出了里面的信箴。

    “方云，你这个负心人！你个无情无义的小人！你还记得天魔山上的公主吗？你知不知道，公主为了你，付出了多少……”

    打开信箴，劈头盖脸就是一顿留不留情臭骂。方云收过那么多的信，然而像这种开头就是一通大骂的书信，却还是第一次收到。

    然而，方云根本就没有在意这些，他急急忙忙的把整封书信，全部看完。当整封书信看完的时侯，方云脸色顿时大变。唰一下，从书桌后离开。

    “赵伯言，来见我！”

    宏亮的声音，如巨雷一般，在整个侯府中回荡。

    “砰！”

    方云猛的一把推开书房的大门，在他踏出去的那一刻，蓬勃的阳光透门而过。一条人影破空而至，落在方云身前。

    “侯爷，你找我。”

    赵伯言跪伏在地上道。

    “我问你，现在朝廷圣罚大军在哪里？”

    方云沉声道。

    “北方平定夷荒和狄荒之后，陛下已经暂停征剿，正在北方休养。不过，陛下分出了大半大军南下，兵分数路，正在清剿南方的宗派！目前清微宗已经剿灭。下一个目标是裂天宗。不过，属下已经得到消息。就在数个时辰之前，圣罚大军又分出一路，正在往西南方向，似乎要去对付天魔宗！”

    “什么！”

    方云大吃一惊，深吸了口气，镇定道：“西南方的圣罚大军领是谁？”

    赵伯言一脸疑惑，方云平时对这些消息，是根本不在意的。所以很早之前，他就已经停止了向方云上报这之类的消息。不过，他还是照实回答：

    “西南方向的统领，是神卫军的领宇无敌！”

