    詹马克博泽克赛后只想逃离希腊奥林匹克竞技场，妈的那个该死的华夏人，他难道不知道这么做把所有的意大利人都得罪光了么，他难道就不怕被所有的意大利媒体给封.杀么，混蛋f.u.c.k，詹马克博泽克的心里充满了各种不甘0分，10个失误，自己也成为奥运会历史上乃至意大利国家队历史上的独一份了吧。

    该死的混蛋，詹马克博泽克心里充满了各种情绪，可惜赛后李雷连和他握手都没有，对方和意大利其他每个球员都拥抱了一下，然后直接从他身边略过，无视就是这么赤.裸裸的无视，詹马克博泽克真的是气炸了，他好想跟李雷喊一句“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。“

    然而打脸就像龙卷风说来就来，在詹马克博泽克想着如何想着意大利媒体博取同情的时候，意大利那边的两大品牌开始接洽佩里罗杰斯了。

    这两大品牌分别是普拉达和阿玛尼。

    “三年五百万美刀，你们知道迪奥给布鲁斯开出的合同是多少么？”

    佩里罗杰斯看着普拉达这边的主管，心里充满了不屑，曾经的耐克，阿迪就是这么失去李雷这座金山的，而converse如今可以东山再起就是因为李雷这一个人所带来的，比起八十年代的黑白双雄，李雷在各方面都超越了那两人。

    普拉达的主管显然是做过功课的，”不，这个价位对于布鲁斯来说不低了伙计，你要知道艾德里安布洛迪那个奥斯卡影帝目前也是这个价位。“

    奥斯卡影帝？艾德里安布洛迪？佩里罗杰斯脸上的讥讽更甚了，“那你知道对方获奖的这个剧本是谁写的么？‘

    佩里罗杰斯直接一个反问，普拉达的主管缄默了，因为对于这个，他还真的是没有去了解过，签下李雷只是为了拓展华夏市场，毕竟那块世界上最大的消费市场，没有一个品牌会不动心的。

    阿玛尼的主管这个时候在旁边看戏，但同时他的心里也是充满了庆幸，幸亏自己没有像普拉达那边直接报价，要不然也是被怼的命啊。算了还是去外面打个电话问问情况吧。

    “喂，boss，布鲁斯那边的合同出了点状况，我们三年六百万想要签下对方，几乎是不可能。所以要不要加价？”阿玛尼这边最近在推出一款运动内.衣，而代言人有两个备选，一个是万人迷贝克汉姆，一个是碾压贝克汉姆而上的李雷。在李雷没有崛起之前，贝克汉姆就是这广告届的招牌，哪怕他在曼联期间没有拿过几次顶薪，可是每年的收入上，依然完爆那些拿顶薪队友三条街，而这些钱，就是从代言费上来的。

    阿玛尼那边的总经理那边沉吟了一会，“迪奥给出的那份报价，我们是不可能那么去干的，那太疯狂了，实在不行就选贝克汉姆吧，至少对方在亚洲也有号召力不是？”

    这个主管心里想说，在李雷身上砸钱是绝对不亏的，但是主管最大，对方不可能去听自己的。

    两大意大利品牌并没有和佩里罗杰斯谈拢，佩里罗杰斯不急，反正奥运会还没有打完呢，等到李雷帮助华夏取得一个不错的名次，这些人绝对会来跪舔的。

    华夏取得了四连胜，B组那边立陶宛也是四连胜，在贾斯科维休斯和斯汤博加斯的带领下，他们以四分的优势战胜了梦之队，梦之队收获小组赛的第二场失利，这场比赛看得真是让人心酸，邓肯打满了全场砍下了30分20个篮板，然而没有一点卵用，还是输了，其实在这期间，马布里一度带队将比分给追了回来，但是拉里布朗不喜欢对方那种“不正确打球“的方式，强行把马布里给换下来了，于是梦之队就只能看邓肯了。

    邓肯作为一名顶级球星，他是强，但他没有强到可以一打五，尤其是国际赛场上没有防守三秒，立陶宛的几坨肉盾就是那么的粘着他，邓肯真的是打的烦闷不已，打到比赛最后邓肯都抽筋了，拉里布朗在场边除了大喊大叫之外，根本就没有做出其他相应的调整。

    贾斯科维休斯全场比赛砍下了29分4个助攻的数据，加上斯汤博加斯的10分10个篮板，立陶宛和华夏队一样取得了四连胜。

    赛后的媒体真的是炸了，他们没有想到梦之队居然又输了，而拉里布朗果然是在新闻发布会上例行甩锅。

    “本场比赛我们输了，因为场上没有一个人按照我的指挥在打球，他们在各自为战，完全是一盘散沙，相比较来说，对面的立陶宛更加的像是一只球队，我们输的一点都不冤，如果球队继续这么下去，我们肯定不会走太远的。”

    各自为战，打的不是一个整体，看到这个新闻发布会，梦之队的所有球员都笑了，他们是真的不知道说什么好了，这届奥运会是这些球员们打篮球以来，打的最憋屈的一场，明明带来了03一代的几个黄金球员，但就是让他们几个看饮水机，那个奥卡福也是，既然是如此，那你为何选他们呢，就是为了凑人数么，拉里布朗的用人真的是完全无法理解。

    “我不知道什么叫打的不是整体不是团队，没有我们这么打，估计小组赛很有可能直接回家了，如果说这就是正确的打篮球方式，那我宁愿不要。”马布里听到拉里布朗的采访后，是第一个不爽的，本届奥运会，他打的一点不独，可每当关键时刻，拉里布朗总是会把自己给换下去，然后梦之队的组织彻底的瘫痪，对此马布里一直都在忍，可这次他是真的忍不了了。

    拉里布朗很生气，他决定杀鸡儆猴，把马布里直接给禁赛了，接下来的比赛，马布里别指望出战了，而后者也很光棍，并没有丝毫的生气，而是很愉快的去爱琴海玩耍了，至于奥运会接下来的比赛，完全和他这个首发控卫没有一毛钱关系了。

