    秦明月戴着口罩经过扫描进入了考场。

    考场内没有德川的学生，所以没有一个认出她来。

    秦明月坐好，监考老师拿着表格要对准考证，对表格，一个一个人地对。

    轮到秦明月的时候，监考老师差点惊呼了一声：“你是秦……”

    “嘘，”秦明月的手指放在唇上做了一个禁声的手势，还冲老师微微一笑。

    也许是这张脸太过于清绝出众，也许是这个微笑太过于震撼人心，监控老师立即及时地禁了声，也报以秦明月一个微笑，然后还有些没回神来地去弄下一个。

    ……

    三天后，全国高考结束。

    寒窗十年的学子们纷纷撒丫子狂奔，宿舍的窗外飞下无数的纸片，还有各种分数的试卷，漫天飘下。

    他们彻夜高歌，庆祝自己迈向新的人生转折点。

    楼下，教导主任拿着大喇叭喊：“撕，尽情地撕！扔，尽情地扔！撕完扔完，明天起来都给我搞干净，不搞干净不发毕业证！”

    教导主任准备再喊两声的，哗哗哗的，头上一大堆试卷飞下来，差点没把他给淹了。

    这群毕业生疯了。

    教导主任拿着喇叭赶紧撤了。

    萧陌然本想给他家姑娘也准备一个欢庆宴的，但考虑到她身上还有伤，就没搞了。

    秦明月从考场出来后，就在一直待在医院。

    “小月亮，感觉怎么样，考试难不难？”

    秦明月在配药，闻言耸了耸肩：“还好吧，那些题目跟全国赛没得比，”她说着却又叹了口气：“就是不知道语文能拿多少分，那作文简直不是人写的。”

    那什么半命题作文，就给出了一个字，自己想像，自由发挥。

    反正秦明月洋洋洒洒尽力多写了，但后面还是有好几行没写满，不知道能得多少分。

    萧陌然又问：“那有没有估算一下，大概能考多少分？”

    秦明月认真想了一下，“七百二十以上吧，希望语文别扣太多。”

    秦爷爷确实没什么大碍，只是受了点轻微的撞伤，到底是豪车，车子的安全性能还是很好的，弹出好几个安全气囊。

    只是小扬扬的情况不太好，撞到头了，还没醒过来，秦爷爷一直守他身边。

    秦妍嫣也估了分，至少六百分以上吧。

    方雅茹跟秦天成听了很高兴，两人在家，都在准备宴请宾客的名单了。

    这两个人向来都对秦妍嫣非常有自信的，因为秦妍嫣从小到大就没让他们失望过，他们觉得就算跟帝都大学无缘，起码也是一个重点一本大学。

    “雅茹呀，这一次咱们就算倾家荡产也一定要办得隆重，我已经拉到一笔订单了，只要多拉拢一些生意上的伙伴，我一定能做起来的，到时我们一家人都搬到大别墅里面去。”

    方雅茹自然十分相信他。

    高考成绩还没出来呢，秦天成又去了一趟秦家老宅，无非是借着秦妍嫣，想去打探老爷子的消息，老爷子到底怎么样了，反正外界是一点消息都没有。

    秦天成也白走一趟，保镖还是不让他进去，无论他用什么办法，都没打探到一点消息。

    越是这样，秦天成越是觉得老爷子跟秦明月十有八九是出事了。

    他表面紧张着，内心却仿佛有一种什么东西要冲破而出。

    时间过得很快，转眼又是几天过去了，因为一直没有老爷子的消息，秦氏内部，私下里已经有几个股东跟秦天成联系过了。

    这让秦天成内心里的某种东西越来越膨胀，借着这势头，他确实拉到了一个项目，急需一笔资金，于是背着方雅茹将房产证拿去银行抵了。

    接下来，他只需要借女儿的成绩办一声隆重的升学宴，拉拢以前的旧部，就可以重新回秦氏掌权了。

    很快，各省的高考成绩陆续出来了。

    事实上，提前几天，萧陌然就通过特殊手段，已经调取到了全国排名前五百名的学生名单。

    名单上的第一个名字，就是秦明月，总分746分。

    语文：146。

    数学：150。

    英语：150。

    理综：300。

    全市排名：1。

    全国排名：1。

    萧陌然笑了，他家姑娘的语文还好啦，只扣了四分，证明作文还是写得不错的，通常语文能拿满分的，基本不太可能。

    七百分以上的不多，就几十个，其他人萧陌然不感兴趣，只是扫了一眼。

    德川的邱校长也从牛院士那弄到了这分名单。

    教导主任手都不稳了，指着名单叫道：“天，天，这还是人吗，简直就是变态呀……”

    邱校长先要把眼镜戴起来，假装淡定地白了教导主任一眼：“至于吗，不就是一个状元嘛，哈哈，我来来看看，这是多变态。”

    然而，下一秒，邱校长的反应就跟教导主任的差不多了。

    不过他没说‘变态’两个字，两只手激动地捏着名单，一直叫：“天才呀，天才呀。”

    “哈哈，全国状元果然出在了德川，我校的全国排名要上升了，哈哈……”

    邱校长捧着名单狂笑不止。

    这下轮到教导主任翻白眼了：“至于吗，不就是一个全国状元嘛。”

    年年的全省状基本都出在德川，但全国状元不一定，有时几年才出一个。

    这就是邱校长非要秦明月参加高考的原因了，只要她参加，今年的全国状元一定出在德川，这可是莫大的荣誉呀。

    “邱晟睿734分，朱一鸣718分，方宁玉725分，不错不错，这些孩子都替我们德川争光了。”

    “去，老赵，去订几个横幅，前门后门都要拉上！”

    “还有，再去买几串炮，要最长的那种！”

    邱校长兴奋过后发现一件事，这全国五百名里，好像没看到纪星辰名字。

    要知道，纪星辰平时可是一直跟邱晟睿，方宁玉他们竞争激烈，不相上下的，还号称德川第一才子呢。

    连朱一鸣都考了718分，怎么纪星辰连一个全国五百都没上。

    邱校长推了推眼镜，仔细看了一遍，还是没看到纪星辰的名字。

    没有他的名字，这就代表他连全国五百强都没进。

    教导主任也说：“不应该呀，这纪星辰不应该呀。”

    教导主任又说：“该不会是发挥失常了吧？”

    “也许吧。”

    虽然对于纪星辰的人品有些失望，但看到他连全国五百都没进，邱校长心里才是真正失望了。

    教导主任又说：“这不得了哟，这纪家豪门拼命在外面营销自己的儿子，这连全国五百都没进，这往后怎么见人呀，纪星辰该不会被赶出家门吧。”

    邱校长语气沉重：“德川第一才子，这以后提起，就是一个笑话了，能怪谁，要怪就怪他们营销得太早了。”

    只怕是纪星辰自己也受不了，有什么东西，比得到了又失去了，更难受？

