    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第五层）、紫气蕴魂诀（第八层），请神符（一级）、控尸符（三级）、同生符（三级）、替身符（三级）、镇尸符（三级）、驱鬼符（四级）、定身符（两级）、灭魂符（四级）、控魂符（三级）、法眼（两级）、御风符（两级）、焚尸符（两级）、天雷符（五级）、护身符（三级）、传讯符（两级）。

    能量：0！

    ...............

    蓝田镇，义庄，下午时分，打完养生拳法，满身大汗之后，林天齐成大字型平躺在地上，意识进入系统中，看着面板上自己的信息，一段时间的苦修，成果斐然，所学的符咒法术都有明显的突破提升，天雷符跟是提升到了第五级。

    这个速度，若是放在其他的术士身上，恐怕都完全可以用飞速来形容，但是林天齐并不满意，因为这些符咒法术虽然提升了，但是自己所修行的养生拳法和紫气蕴魂诀都没有突破。

    法术提升，但是修为没有提升，林天齐并不满意，因为对于修行而言，法术和修为，自然是修为更重要，修为是修行的根本，对于修行而言，只有修为提升突破了，才能算是真正的突破，才能算是在修行上更进一步。

    尤其是那晚见识过平安的实力后，更加坚定了林天齐要更快提高自己实力的决心，不说别的，就说眼前，下个月十五就要和平安结婚了，以平安那个恶婆娘的霸道性格，自己要是打不过她，还不得天天被她压着。

    大丈夫可以一日无钱，但不可一日无权，尤其是在家里，要是天天被媳妇压着算个什么事。

    在床上被媳妇压着没什么，但是生活上也被媳妇压着，那可不行。

    “自己虽然天赋高绝，但是这样按步就班的修行还是有点慢了，看来得想办法去弄能量了。”

    林天齐念头转动，心中有了些想法，但是要想弄到能量，也不是那么容易的事，就目前而言，他所知的获得能量的用途就是通过厉鬼或者妖怪，至于还有没有其他获得能量的方法他还不知道。

    也就是说，他要获得能量，目前的话，还得去杀厉鬼、妖怪之类的鬼怪。

    但是这些东西，想要找到也不容易。

    “不知道上一世网络上的那些招厉鬼方法行不行，如果行的话，倒是可以试一试。”

    林天齐想到了上一世所流传的一些招鬼法，什么半夜对着镜子削苹果什么的，心中动了一些念头，暂时找不到厉鬼的话，他也不介意去试验一下那些招鬼的方法。

    “或许，也可以让东升多请几次神，或许也能招来厉鬼。”

    他又想到了许东升，觉得让自己这个师弟多去请几次神或许也是个不错的办法，不过在这之前，要说服他，上次王秀琴的事情之后，许东升对请神这东西有些忌讳了，要想他再次请神的话，自己这个师兄还需要多开导一下他。

    在地上沉思躺了一会儿，林天齐又起来开始修炼。

    不知不觉中，临近落日时分。

    “咔嚓...”院门推开，许东升和许洁两人推门走了进来，手里提着肉食蔬菜。

    “师兄。”许东升叫了林天齐一声，走进来。

    “林大哥。”

    许洁也叫了一声，看着林天齐，精致的脸蛋上带着淡淡的潮红，耳鬓的秀发被汗水沁湿几许，樱唇半开，露出里面雪白的牙齿，配上水灵灵的杏眼，显得娇媚诱人，呼吸有些粗重，或许是刚下班走回来有些累的缘故，高高的胸脯一起一伏的，更是惹眼。

    这丫头，明明才十七岁，但是这发育，一点都不像十七岁的样子。

    林天齐忍不住多看了一眼，然后又注意到只有两人。

    “师傅呢，没回来吗？”林天齐问道。

    “师傅要晚一些，刚刚路上碰到了钱老爷，去茶楼喝茶了，刚好小洁下班，我就买菜和小洁一起先回来了。”许东升笑道。

    林天齐点了点头，没有再多问。

    “行，那你们先去厨房洗一下菜，我收拾一下去劈柴火。”

    说完，开始收拾桌子上的黄纸、毛笔以及朱砂，许东升和许洁也是向后院厨房方向走去。

    劈柴、生活、煮饭、洗菜、烧菜....都是生活的琐事，却是必不可少。

    “咚咚....咚咚.....”

    约过了片刻时间，林天齐刚刚劈完柴火，前院响起敲门声。

    “可能是师傅回来了，我去看看。”

    林天齐对许东升和许洁说了一声，起身向前院走去。

    院门打开，林天齐却是一愣，不是自己师傅——

    “不知两位找谁？”

    门外是两个陌生的女子，一个身穿杏黄色道袍的中年美道姑，成熟丰腴，还有一个则是一头女士短发身穿黑色劲装男儿打扮的年轻女子，很是健壮挺拔，衣袖挽起，露出的半截手臂上都是线条分明的腱子肉，简直比男人还要男人，当然，并不是肌肉爆炸的那种。

    若非其面容漂亮清秀，还有胸脯高高鼓起，林天齐都以为是个男人。

    他目光微凝，因为从这两人身上，他感觉到了魂力的波动，对方两人都是术士。

    门口的两个女子看到林天齐时眼底深处也是闪过一丝精芒，感受到林天齐的魂力。

    “请问，林九林道长是住在这里的吗？”年轻的女子开口，向林天齐问道，语气清冷，但也算客气。

    “林九，是自己师傅...”林天齐心思一动，他记得似乎以前也有人称呼过自己师傅，知道对方找的应该就是自己师傅，不过并没有第一时间回答，如今这两人贸然上门，他也不知道是什么目的，便开口问道：“不知两位是？”

    “我姓柳。”中年道姑开口，看着林天齐微微一笑：“你应该就是林九从小收的那个徒弟吧，如果我没记错，你叫天齐吧，想不到这么多年不见，都已经这么大了，你放心，我们上门没有恶意，你若是不信，去告诉你师傅，说故人来访，告诉他我的姓氏，他就知道了。”

    中年道姑看出林天齐的警惕，微微笑道。

    “前辈知道我名字，那肯定不会有假，前辈里面请，师傅出去了，暂时还没有回来，您先里面坐。”

    林天齐见对方一语道出自己的名字，而且看其神色自若，也知道对方多半所言不假，是自己师傅的故人，说不定是自己师傅的老情人也说不定，当即换上笑脸，客气了起来，将两人请进屋子。

    “那就打扰了。”道姑微微一笑，也不推辞，与身边的年轻女子跟在林天齐后面走进院子。

    “不知前辈怎么称呼？”林天齐又询问对方称呼。

    “我姓柳，名青梅，算起来，我和你师傅同辈，虽然不是你茅山派，但是你可以称呼我一声师姑。”道姑淡淡道。

    “师姑”林天齐当即叫了一声。

    道姑闻言微微一笑。

    “这是我侄女，柳胜男，今年十七，应该比你小一岁。”道姑也向林天齐介绍身边的年轻女子，说完对年轻女子道：“胜男，叫林师兄。”

    “林师兄。”柳胜男看着林天齐叫了一声，不过看到林天齐那细皮嫩肉比女人还要漂亮的脸，有些不情不愿，小白脸什么的，她有些不感冒。

    “柳师妹。”

    林天齐也叫了柳胜男一声，感觉到对方的不情愿，也不在意，对于嫉妒他盛世美颜的人，见得多了，也就习惯了。

    将两人引进院子坐下。

