    “水门主，我袁少游虽然仰慕您的美色，但也绝不是下流之徒。今日就算皇妃逼迫，我也不会对水门主侵犯一丝一毫。苍天明鉴，如果我有任何的侵犯，此生不得好死！”

    袁少游在水千倩面前发下毒誓，论天下的正人君子，当属袁少游。这点秦叶是万万比不得的，水千倩冷笑着，对于这一番话她根本没有一丝一毫的相信。

    晚间六时，人皇岛内便开始了大操大办。袁少游和水千倩几乎全城沉默，袁少游脸上也少有笑容，不过总算顺利办完了这一场草率的婚礼。夜间大小姐更是招来了武刚，凌云，贺标等人，让他们多给袁少游喝几杯，争取今夜就入洞房。

    入洞房后，袁少游一身的禁制这才被解除。水千倩心中不知是什么滋味，唐唐水门门主，在今夜居然落泪了。在婚姻方面，就是她的个性也承受不住。想着今夜过后，自己就要糊里糊涂的嫁给其他的男人，这种不可反抗的命运是她难以接受的。

    不过袁少游倒是真君子，他醒了醒酒，便是在书案上整理着大量的文件。整夜都没有绕过屏风，这件婚事他一个字都没有提及。结婚之后，除了水千倩霸占了他的住处外，其余和以往没有任何区别。

    在第一夜过后，袁少游从来没有踏入过房间半步，这点把水千倩都感动了。

    颜弘毅的身体已经飞到了天府之城的制高点，在他手中拿着一个成熟的魔核，这正是乱世种子被封印的邪恶力量。如今被他找到了，他也即将成神。

    “弘毅，一切都已经准备好了，你就安心的渡劫。到时候老九也会现身，替你解决那些烦人的苍蝇！”

    乱世之剑看到颜弘毅现身后，它的眼神中带有一丝的灼热。如今就差一丝，颜弘毅也能够成神。成神后果一切都将翻到崭新的一页，距离它们的梦想也会更进一步。可以毫不夸张的说，只要颜弘毅成神，便是有七成的概率能够统治这个世界。

    “待我成神，屠遍仙魔！”

    颜弘毅的目光中充斥着一抹的疯狂，这一句话魑魅魍魉听得清清楚楚，它们目光中齐齐涌现出忠诚与自豪。

    “你们不要急，成神之后自会给你们最大的自由、中域你们想怎么折腾，就怎么折腾！”

    颜弘毅看着魑魅魍魉，他最懂得魑魅魍魉想要什么。四大妖王最想要的无非就是自由。既然他们想要，颜弘毅就可以满足他们。

    “弘毅，这次渡劫你昔日的那几个对头八成也会出来搅局。要不要提前处理掉？”

    乱世之剑将细微的隐患说了出来，虽然玄神是主角，但周围还会有一些讨嫌的苍蝇，怎样处理全在颜弘毅的一念之间。

    “来吧，全部都来我才心满意足。你等只需将玄神挡住，其余的一切都交给我来！”

    颜弘毅霸气地说着，一人之力敢于撼动三皇，撼动整个中域，这就是颜弘毅的霸气。在他话音落下，天空中第一道红色的劫云突然落下，劫云速度快的超乎想象，威力更是无法估量。然而颜弘毅仅仅是一个眼神，劫云就消失了。

    “一个眼神就消除了红色的雷劫，这，这，这……”

    落离大帝口中连续说了三个这，后面的话连他自己都不知道应该说些什么。这种敌人他们这些大帝还有办法抵挡吗？落离心中自问着，但是到了如今，不管敌人如何，他们都要硬着头皮上。因为这是最佳的机会，错过后更是没有任何可能。

    伴随着落离的召唤，传送阵直接亮了起来。颜路，光慧玄，天任吉，古原，秦叶，刘春，光迹，智公子，主持等一系列高人粉墨登场。这一次来的清一色的正主，连副手都没有资格参与进来。

    上次有五帝战仙子，这次已经超过十帝了。除了阴昊上次没有来，其余四帝全都来了。论起规模和数量都超乎想象。然而他们看到颜弘毅渡劫的方式后，眼中都产生了恐惧，内心也开始动摇起来。这样的敌人他们能够战胜吗？

    颜路圣人见到颜弘毅的第一眼，胸中居然一阵的刺痛。看着得意的爱徒变成了邪魔，心中久久不能平静。

    “圣人，您不要过度伤神！”

    刘春在一旁轻轻地说着，他话语中带有深深的讨好之意。

    “此邪魔不能留了！”

    颜路说了一句让刘春心中狂喜的话，刘春早已经等待了多时。

    “圣人说的不错，此邪魔的造化已经到了登峰造极的程度。弘毅饱受其害，让我痛心不已！”

    刘春说罢眼中挤出了一些眼泪，似乎在为殷华书院惋惜这个巨大损失。秦叶看到这里，只是笑而不语。而光迹则在思考着如何才能除掉颜弘毅。

    “诛杀此邪魔需要莫大的功德，三皇齐聚，便代表着天下功德。此番我带来了十八菩塔，还希望能够成功！”

    光慧玄开口说着，他提到十八菩塔的时候，眼中涌现出无限的自豪。十八菩塔，密宗七宝之一，地位只拍在菩提，莲花之后。自从密宗开宗以来，不知用十八菩塔镇压了多少难以除掉的对手。

    由于这件神器过于逆天，密宗的先辈们又仿照出了一件十八菩塔，伫立在小乘道场中。昔日黑暗龙尊就被镇压在小乘道场内，后来伪神器十八菩塔被黑暗龙尊推倒，以此来泄愤。

    想不到今日光慧玄居然把真的十八菩塔都带来了，除掉颜弘毅的决心由此可见有多么的强烈。

    “我带来了天书，可以利用天书来破解他的地书，只要有地书在，无论是封印还是除掉他几乎都是不可能！”

    颜路圣人也是有所准备，他拿出了殷华书院的至宝天书。天书，地书，冥书乃是并列的存在。殷华书院内掌有天书，利用天书可以压制住颜弘毅的地书，破除他最为强悍的防御。这都是在神器中顶尖的存在，地位都不下于十大神器。

    “有此两宝不愁震慑不住这个魔头，只等到他渡劫最后一刻，我等齐齐出手，将其重创直到封印！”

    天任吉听到这里，心中不由得有了十足的底气。密宗，殷华书院如此认真，还是极为的罕见。这也看得出天下已经开始朝着团结的方向进行着。

    这些高人又详细的商量了一番，其中三皇都没有成为这一场战争的核心。首先三皇的实力和他们相比还是略有逊色，老牌的巅峰强者，三十六帝中有名的存在。他们修炼的多少个甲子，而三皇连一个甲子都没有修到。

    让三皇来还是想要借助他们的气运，不过三皇都想要大显身手一番。

    “来了！”

    在雷劫如火如荼进行着，乱世之剑看着远处云层中的那些强者，他心中说了一句。空气中飞来了整整九位玄神，三位密祖，两位圣人，还有四位玄神其余的面孔。九大玄神出现的一刻，周围一瞬间平静下来。

    他们身上各自释放出神的气息，空气中彩凤环绕，神龙飞舞，狻猊咆哮，锦鲤翻腾，道道的祥瑞之气洒向大地。在九位玄神的脸上，各自写满了凝重。

    “前面的四个块头就是魑魅魍魉，想不到还是让这四个畜生冲破封印。”一位密祖开口说道，他的语气极为严肃。

    “这四大妖王眼里只有破坏，可惜对他们还没有万全的办法。”一位大圣人也是说着。

    “复生后不知恢复了几层实力，今日倒是要好好领教一番。”

    一个身材矮小，身穿土黄色挂衣的老头接过话茬，他说话的时候双眼突然瞪大，看着还是有一抹的恐怖。这位老者也不是别人，正是五行门的土老头。上一次刘春登基的时候，他便是出现过，那一次还和蛟龙打了一场，未分胜负。

    “我们要先破解它们的法阵，这才是重中之重。按照之前的商议，先寻找它们的破绽。魑魅魍魉虽然实力强悍，但是思维却是并不灵活。可以利用这个作为突破口！”

    ……

    九位玄神并没有第一时间动手，而是在商量着策略。能够活到今天，站到中域制高点，没有一个家伙是善茬。虽然几百年，上千年并没有出手，但是他们的经验依旧非常的老道。

    “仅仅就来了九个虾米吗？那样的话也太无趣了！”

    乱世之剑看着出现的九位玄神，它居然用虾米，无趣这等词汇来评价他们，不得不说乱世之剑的话语过于狂妄。九位玄神商量了一番，而后他们就开始动手。

    由两位密祖，一位圣人站到了最前。这次是密宗，殷华书院发起的号召，因此他们要最先出手，以此来展现出真正的诚意。

    只见两位密祖的目光对视了一番，而后在一位密宗左手上出现了一朵璀璨的金莲，而另一位密祖右手上出现了一个闪烁的菩提。

    菩提与金莲越来越亮，越来越大，在两位密祖的操控之下融合在了一起。化成了一根形似竹杖的宝物，但是竹杖上绽放着莲花。

    “菩提！”

    “莲花！”

    两位密祖口中轻轻地说了一句，而后两人联合在一起操控着这根竹杖，直接朝着前方的城池上打了过去。

