
　　误伤、混乱是这场战斗两个最大的标签。

　　原本在宏图霸业到来之前这战场就已经足够混乱了，现在又加入了兽群的攻击，那现场的情况简直惨不忍睹。

　　唐明看到了宏图霸业那只道士队伍，急匆匆朝着他而来，唐明知道自己不能久留要想办法逃走了。

　　虽然周围的散人玩家是一盘散沙，他依靠着自己的位移技能，和身上装备的特殊免伤效果，左冲右突不至于有什么危险，但如果宏图霸业的道士玩家出现将他控制，那么他就很有可能被周围的玩家直接集火击杀。

　　唐明没有托大，在宏图霸业的道士队伍朝着他冲过来之后马上一个幻影刺杀击杀了身前的一名法师，然后趁机就使用了遁地术躲到了地下。

　　对于正在和唐明对战的人来说，唐明是化作一道光击杀了一名法师之后就消失了，一时间都是目瞪口呆。

　　“唐明消失了，唐明不见了。”

　　“唐明跑了，他会闪现，大家快看周围有没有唐明。”

　　所有人都朝着周围寻找唐明的踪迹，而唐明直接朝着远处离着这群道士最远的地方而去。

　　来到人群中一个离着道士最远的地方，这个地方几乎没有什么道士，都是一些战士和弓箭手，唐明再次出现在弓箭手身旁，直接一剑秒杀一名弓箭手。

　　周围的人原本都在寻找唐明，没想到唐明竟然直接出现在他们身边。

　　"是唐明啊，唐明在这里。"

　　这名战士还没说完就被唐明一个暴力战士直接一个暴击干掉了。

　　周围的人群陷入了混乱，有些人想要逃跑，而有些人朝着他进攻，又被唐明趁机击杀了多人，但这时候宏图霸业的弓箭手和法师朝着他同时发动了进攻。

　　宏图霸业的弓箭手和法师对着唐明来了一个无差别攻击，箭雨和魔法攻击铺天盖地而来，唐明只能尽量的使用位移技能闪躲天上落下的攻击，但无法完全躲避，使得唐明身上的气血狂掉不止。

　　原本唐明血量一直都能维持在一半左右的安全位置，但在这次攻击之后血量却降到了三分之一。

　　面对这么多的敌人，三分之一的血量已经算是十分危险了。

　　但最惨的还是唐明身边的玩家，被这箭雨和魔法直接杀死了多人。吓得不少之前还面对唐明死战不退的玩家被纷纷四散逃离，唐明的身边空出来一个几米宽的真空区域。

　　这时候唐明看到宏图霸业那群道士已经继续朝着自己的方向而来，速度极快，马上就要进入对方的攻击范围之内了，如果再次被攻击唐明必死无疑。

　　这就是散人玩家和公会玩家的区别，之前唐明面对上百人的额围攻且能从容应对，但宏图霸业的公会玩家到来之后，仅仅是一次出手就让他险象迭生了，甚至进入了对方的攻击范围，他就必死无疑了。

　　唐明使用了一个流星糖葫芦技能拉开了和对方的距离，朝着远处那兽群最密集的地方冲了过去。

　　此时想要逃脱只能借助这些兽群了，几个位移技能几乎是一起使用，瞬间冲到了兽群之中。

　　原本还在围攻其他玩家的兽群，在唐明出现之后瞬间就朝着唐明扑了过来。

　　不一会唐明身边就围满了各种怪物，朝着唐明疯狂地攻击。

　　也正是因为这些怪物拥挤在唐明身边，反倒是让唐明周边没有玩家可以靠近了。

　　这倒是唐唐明没有想到，如果这样能逃出去还真是意外之喜了，以后再遇到危险那倒是给他提供了一个不错的逃跑方法。

　　唐明忍着一群怪物的进攻朝着西方拔足狂奔。

　　“弓箭手、法师给我攻击，骑士在前边挡住他。”看到唐明要跑战庆兵自然不可能让他得逞，连忙下达命令攻击唐明。

　　但一直被数百只的怪物攻击，就算是防御力超强的唐明也承受不住，没办法一到他气血极低的时候只能用遁地术躲到地下继续逃命。

　　但那一群怪兽仿佛能感觉到地下的唐明，所以不管唐明在地下跑到什么地方，这群怪物就赶着跑到什么地方。

　　在唐明的血量满后继续到地面上拔足狂奔，如此持续。

　　在不远处追赶唐明的宏图霸业众人，只看到唐明在兽群之中一会出现一会消失，他们却很难靠近，弄得是一脸懵逼。

　　招妖技能的技能时间是20分钟，唐明就这样被兽群追了至少十分钟，十分钟后招妖符技能效果消失了，唐明提前进入地下，从地底下朝着另外的一个方向而去。

　　宏图霸业的人一直追赶着兽群，因为他们觉得只要兽群在那么唐明就在。

　　看到唐明消失之后他们就等在兽群周围，但没想到这次兽群竟然没有聚集在一起，而是忽然朝着他们冲了过来，追赶的宏图霸业之人顿时就陷入了被兽群的围攻之中。23sk.Com

　　在宏图霸业的人杀退了兽群，唐明早就找不到了。

　　此时的唐明已经在远处的一座小山坡上看着他们了，此时危机能逃过一劫，唐明当真是有些意外。这一切还是要感谢午夜散人给的消息。

　　其实在唐明抓住了世界管理者之后战庆兵不敢动手的时候，唐明就知道今天他死不了了，后面这一场大战也是唐明没有想到的事情，幸好侥幸逃脱了，也就没事了。

　　唐明拿出回城卷轴想要回城，但让唐明没有想到的是，使用了回城卷轴之后竟然没有之前使用时那种回城的金色光芒。

　　叮!系统提示：由于你的罪恶值超过了一百，无法回城，侠义值已经自动为你抵消了红名状态。

　　唐明听完就是一愣，这是什么情况，自己的罪恶值达到一百了。

　　他急忙打开自己的属性面板看了一下，果然他的罪恶值已经到了123。

　　唐明仔细想了一下就明白了，在最后那场大战之中，阻拦他的人原本都是一些自以为正值的正义人士，平时也没有杀过人，所以罪恶值就比较少。

　　唐明的行侠仗义技能是杀罪恶值超过15的人，就不会增加罪恶值也不会红名，应该是唐明杀的这些人里面有些人的罪恶值小于15，所以才让唐明的罪恶值动80增加到了123。

　　结果是现在唐明连城都回不了了，不过刚才的系统提示上说，已经为他自动抵销了红名状态。

　　唐明马上又看了一眼自己的侠义值，这下唐明差点没一口血喷出来，原本已经有8500+的侠义值，现在竟然只剩下了8200，也就是说他至少被系统自动扣了300-400点的侠义值。

　　“我擦，系统过分啊，你他么问过我的意思吗，我红名我愿意，你扣我侠义值干什么啊。”

　　但系统根本就没有回应，唐明也只能吃个哑巴亏。

　　想要能回城，那么唐明的罪恶值不能超过100，也就是说唐明需要将侠义值洗去23点才有可能回城。

　　这可愁坏了唐明，他现在可是在女娲城呢，要是不能入城的话，想要回到明月城，根本就是不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第481章 系统过分了免费阅读。https://xs.23sk.com 