，(首字母+org点co)！

晋升先天，并非都会诞生道胚，这主要取决于对大道的理解程度。

一般真正有道胚的极少，大多人无非心境更坚固了一点，实力更强了一点。

但若成道胚，诞生时有小几率会领悟与其道相近的天赋。

湛长风意外又理所当然地触发了所有小概率，不仅筑就道胚，还领悟了遥视远视透视。

遥视最强能看透时空，此能目前还不具备实力使用。远视能看到超出视力范围的地方。

远视加透视可无视地理阻隔。

湛长风透视了下自己，看到了自己半边骸骨半边人的躯体，墨玉扳指的黑色能量代替断裂的经脉替她维持住了器官的运行。

当她检查到下丹田时，惊了。

原以为她的丹田已经破碎，却没想到还在，只不过被黑色能量包裹保护了起来，和她失去了联系。

湛长风眼神骤亮，“是这样是这样！”

她掏出纸笔勾画出人体经络图，标记剑诀心法运行的周天，在真气不和黑色能量冲突的情况下，她是不是能够借黑色能量模拟出的经脉继续修炼武道？

黑色能量模拟出来的经脉能承载血液流转，难道就不能承载真气吗？

不是她非武道不可，而是地魂太另类了，在对修道界没有足够的认识之前，还是不要轻易显露。若能以表面上的肉身修为来遮掩就再好不过了。

且她试过，只要不主动转化纯阴骨，她就是没有修为的普通人，至少现在为止，无人能看透她的异样。

然天地越广，高深者越多，对此湛长风是有认知的，只是目前她还不打算被人发现自己的不同。

她的兴趣都投在真气和黑色能量的共存性上了，控制墨玉扳指将包裹丹田的黑色能量裂开一条小缝，引出一缕真气，小心地接触到一条黑色经脉。

突如其来的冲击，让她吐出了口血，但她更加兴奋，那一瞬的反应，证明真气和黑色能量能共存！有一丝真气到了黑色经脉里面！

正是这一丝真气撞到了黑色经脉的内壁引起的冲突。

如果控制好真气的力度.大小，就有可能实现她的设想。

湛长风一边练习对真气的精确控制，一边进行试验，近乎自虐了百十次后，一缕真气慢悠悠地运完了小周天，快点就不行了。

剑诀修炼出来的真气似乎和黑色能量有一定相斥反应，不小心就会天雷勾动地火大战一场。

能运完小周天，还是她小心控制不让真气碰到黑色经脉内壁的结果。

值得欣喜的是，撤掉了黑色能量的包裹，丹田重现，她表面上又是后天圆满的武者了。

这时她终于有空查探九转往生决的变化。九转往生诀并非完整，而是会针对不同的阶段显现出新的内容。

之前往生好歹出了几种魂术，九转却是除了一转纯阴骨的修炼方式外什么也没有。

这次往生没动静，九转出现了一道术法。

名曰：九霄神雷荡诸恶，降妖除魔天地间。

九转的术法，自然要地魂状态催发，这九霄神雷劈的也是生灵恶业。

湛长风的心情有点难以描述，她的恶业也不少，这雷不会没把别人劈死，先把自己劈了吧。

她暂将这道术法放一边，拿出幽火冥莲巩固地魂修为，之后才开始参悟。

不知过了多久，石门上的魂印被触动，几乎是同时，一道利光冲着她的门面而来。

湛长风正在参悟雷法的紧要关头，在魂印动的刹那强行醒来，躲开一击，然被迫中断的修炼却叫她血气翻涌。

来者趁她病要她命，鬼魅的身影兀然冲到湛长风眼前，双刺格杀！

湛长风对上那双死寂的眼，“魂禁。”

那双眼出现一丝挣扎，湛长风叹然，此人的意志力好强大，竟不能完全禁锢，只停滞了他片刻，但这片刻就足够了！

湛长风夺下他的双刺反手朝他脖子抹去，用最后一朵幽火冥莲焚毁了他的躯体。

安静已久的走道上，出现匆匆而来的人影，“此地发生了什么，是何人在斗法。”

为首的是这数十间地下石室的管事。他们感应到一处门禁被外力破坏了。

“该死，”管事踢向一个矮侍卫，“都是你，拿什么酒菜来，出事了吧。”

矮侍卫不敢反驳，暗道，你不是喝得最欢吗？

一行人找到出事点，见石门关着，禁制已坏，“里面的人出什么事了？”

湛长风压下泛上来的腥甜，打开石门，看向管事的眸子极冷，“贵所的门禁，实在好破，随意人都能进出。”

戴高帽的管事见只是个小姑娘，便笑说，“我们的门禁绝对没有问题，也有侍卫时刻在走道巡逻，这点大家都能肯定。”

说话时他追求认同似地朝听到动静出来的修士看了圈，接着道，“你瞧，大家都没出事，为什么偏偏到你这里就出了问题呢，小友啊，是不是你没用过禁制，以为自己开了，其实没开，才叫你的仇人找到了可趁之机。”

门禁没启，这是仇杀。管事一段话撇清了关系，将过错全都归到了湛长风身上，其他人一看，嘿，多大点事儿，还不如回去修炼。

管事对自己的处理很满意，他笑眯眯地看着湛长风，势大不怕她闹，但是预想中的恼凶成怒并没有出现。

湛长风仅是觑了他一眼，“结账。”

“行嘞。”连反驳都不反驳，管事更加轻视她。

管事过去瞧石门上的天数记录仪...呃...

天数记录仪是和门禁勾连在一起的，根据门禁的开和闭计算天数，门禁被破坏，它自然也坏了。

没有开启，它怎么会坏。

管事老脸一烫，竟忘了这茬！

人家有什么好恼凶成怒的，那一眼分明看他是个智障。

管事恨死了这个记录仪，没事安这玩意干嘛！

“呵呵，它可能是在你们的斗法当中损坏了。”

再三泼脏水，那就是真撕破脸了。这脸必须撕啊，要是被上面知道是他们玩忽职守，指不定被贬到什么地方呢，前边那个管事就是因为犯错被派到了鸟不拉屎的偏岛，守着家破客栈到现在都没回来。

他绝不能步后尘啊。

但是管事心下却有点不定，她竟还不怒。

“我应该付多少钱？”

呀，小孩子就是好弄，管事料想她不能证明自己，也不能反驳他，放心地拿出随身账本，“叁肆号间，无外出记录，已付金额六百下品灵石，后自动续签七个月，未付四千二！”

啧啧，管事寻思着要不要加个名头多收点，他月俸才八十灵石，这不知道哪里来的小孩出手就是上百上千啊。

又软蛋又不知事的小肥羊可不好遇到。

想想还是算了，快点将她打发走，掩盖了这件事，否则将她逼狠了，焉知她会不会直接闹到东家那里。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    