    东疆之地，道统无数。

    但凡是一些成名的骄子骄女，多半会被宗门赐下神器护身。

    可道器这东西，不仅是东疆，就算整个圣州，也堪称通天造化。

    尤其是上品道器，几乎只有无上道统才会有那么几件，用之传承。

    可…

    此时这凌族传人，手中古剑，身上星袍，竟皆是上品道器？

    渣女爱什么？

    当然是财大器粗的绝世妖孽！！

    元岳圣子是很强，但与凌霄相比，谁强谁弱不好说。

    但若论财力，显然是这位凌霄公子更胜一筹！

    而且，据说这凌霄生性放荡，最爱娇女，不知道自己…还有没有机会？

    水玥儿美眸微凝，心底忍不住叹息一声，草率了。

    早知道这位凌族传人这么香，她就不着急站队了啊。

    不对，也不怪她！

    谁知道那夏辰哪根筋坏了，竟然与林锡这等废物称兄道弟！

    而此时，凌霄只是淡然笑着，忽然挥手从乾坤戒里取出两只玉杯，一坛仙酿，自顾斟满。

    酒香之气飘散而开，蕴含澎湃灵力，惹得不少天骄妖孽忍不住吞了一口口水。

    “连饮酒的杯子都是神器？”

    水玥儿此时已经完全被凌霄身上的王霸之气所吸引。

    敢在太玄道子面前放肆，整个东疆怕是也只有这位凌族传人了吧？

    “呵呵，原来是凌霄公子？早就听闻公子脾性不羁，今日一见，果然如此。”

    元岳圣子淡然一笑，只是眼眸中却多少带了一丝阴沉。

    尤其是此时肖屠脸上的恨意，更是令他有种说不出的压抑。

    当初他灭肖家满门，乃是肖恩咎由自取。

    他并未感觉半分愧疚。

    至于这具身体原主人的感情，也未能影响他分毫。

    只是当时肖屠已拜入万道魔宗，这些年又几乎不出宗门，他根本没有机会将其抹杀。

    可如今看来，他终究是有些大意了。

    从这凌霄此时的态度来看，怕是要给肖屠出这口恶气啊。

    如果当初他多花些心思，早早诛杀了肖屠，也不会招惹这等是非了。

    噗嗤！

    若是让凌霄知晓此时这位元岳圣子所想，他怕是又要笑尿了。

    杀戮道则，3000气运，强者夺舍，身上怕是还有一件当初保命的至宝。

    毕竟，能够令兄弟与女人联手背叛，这夏辰身上，肯定有着足够的诱惑啊。

    妙啊。

    3000气运，这强者夺舍流果然很香。

    至于那太玄道子…

    凌霄眼中闪过一丝凛冽，毫无气运，却领悟了世间最强道则之一的，轮回道则。

    而且，不知为何，他的身上，似乎有股力量，令凌霄感觉极为熟悉。

    可到底是什么，他竟然一时看不清楚。

    奇怪。

    按理说，能够领悟这等恐怖的道则之力，又被整个东疆视为仙宗传人，这太玄道子应该也是大气运之人。

    可…怎么可能？

    而且…他看自己的眼神是几个意思？

    “公子，你方才说什么？”

    见凌霄并未理会，元岳圣子嘴角突然扬起一抹笑意。

    “你他妈是不是幻听？我方才说话了吗？”

    凌霄皱了皱眉头，冷眼看了夏辰一眼。

    后者脸色一凝，眼中冷意愈发凛冽，旋即淡然笑道，“你方才进门时，唤太玄道子…瞎子？”

    “嘶嘶！”

    一阵阵倒吸冷气的声音，瞬间响彻而起。

    然后一道道目光瞬间朝着高台看去。

    方才凌霄的入场方式，实在太过震慑，所以他们的注意力都放在了他的神器之上。

    直到此时夏辰出言提醒，这才反应过来。

    瞎子？

    这凌霄，还真是…跋扈的不可思议呢。

    招惹太玄道宗？

    就算凌族，也会面临诸多麻烦吧。

    要知道，那太玄道主的修为，可是传言中的东疆最强，没有之一。

    得罪这样的至强者，凌族…危矣。

    只是！！

    令人感觉诧异的，此时那太玄道子脸上非但没有半分怒意，反而带了一丝莫名惊讶。

    而似是感觉到众人看来，道子脸上顿时扬起一抹温和笑意。

    “公子说的不错，我是个瞎子。”

    “咕噜。”

    无数天骄脸上的神色瞬间凝固了下来，就连夏辰，眉宇间都是涌出一抹疑惑之色。

    不应该啊。

    这太玄道宗虽然隐世不出，可威严向来不容世人挑衅。

    怎么今日这太玄道子，竟表现的如此淡然。

    “道子…胸怀宽广啊，非我等所能企及。”

    “是啊！道子何等身份，怎会在意一句诋毁？”

    只是转而众人就想明白了过来，怕是在这位仙宗道子眼中，我等皆为凡俗吧。

    真仙之姿，又怎会在意蝼蚁之言？

    当然，除了夏辰，此时众人倒也不敢招惹凌霄。

    毕竟这太玄道子心怀宽广，不理俗事，可这位凌族传人，却是出了名的心狠手辣。

    一旦得罪了他，怕是今日这迎仙楼也就走不出去了。

    他连道子都不放在眼里，又怎会在意他们这些宗族之人？

    “来来，肖师兄，陪我喝几杯，你们继续，继续！小二，给我上盘花生米。”

    凌霄摇头一笑，转头看向肖屠，“你看这些人，真虚伪，瞎子就是瞎子，还不让人说呢。”

    “呃。”

    肖屠脸色一僵。

    牛逼啊！

    少主是真的牛逼！

    这一句话，把这迎仙楼里的所有天骄好像都得罪了呢。

    酒楼角落，凌天与叶寻儿坐在一处，目光冰冷地看着那饮酒作乐的少年，眸底多少带着一丝惊异。

    尤其是凌天，一双手掌更是忍不住紧紧握笼。

    这个混蛋，还真是毫无顾忌，一旦招惹太玄道宗，凌族即将面对灾祸。

    虽然对凌霄对轩辕月，凌天恨的深沉。

    可对于凌天临以及凌族，他还是有感情的。

    自己这位父亲，虽有不公之嫌，但他的苦衷，凌天多少能够理解一些。

    手心手背嘛。

    而且最后，凌天临与轩辕月彻底闹掰，也是因为自己，这些年凌族上下虽多看不起他，但父亲，却一直站在自己身后啊。

    “呵呵，诸位，我们继续论道吧。”

    太玄道子并未再理会凌霄，而是端起茶杯，将其中茶水尽数倒在了身前案上。

    “世人皆知，大道无情，所谓无情，亦指无欲，无求，无为，所以修道归根，修的是心…”

    “噗嗤！”

    只是还不等太玄道子话音落下，高台之下，凌霄一口酒水喷出，直接滋了那林锡一脸。				

