    因为突厥的战事紧张，李世民一个冬天都没有去过苏家庄，他在宫里和房玄龄、杜如晦两人日夜筹划。

    苏云给了最关键的作战图，但是后续的粮草供应之类的还需要他们自己保证。

    一切都按照苏云预定的计划进行，没有出现任何意外。

    眼看着快到四月了，颉利逃到了阴山附近。

    李靖和李勣终于合兵一处，对阴山发起了总攻。

    李世民在宫里敬候颉利被张宝相活捉的消息。

    太极殿上，李世民坐在龙椅上，有点心不在焉。

    上朝只是例行公事罢了，如今朝廷最关键的事情就是对突厥的作战。

    而这些事情，根本不需要和这些大臣商议。

    苏云有作战图，其他的和房玄龄、杜如晦商议即可。

    “皇上有旨，各位大人有事启奏无事退朝。”

    周公公照例喊了一声。

    底下的大臣你看我、我看你，都没有什么好说。

    长孙无忌和程咬金一帮人心情极好，李靖的捷报不停地送到长安城，他们心里高兴。

    长孙无忌是国戚，程咬金两个儿子送到了军中立功，都是有好处的。

    唯独世家大族看着战事越来越来顺利，他们后悔把自己的族人撤出军队。

    “皇上，微臣有事要奏。”

    崔浩想了许久，还是走了出来。

    李世民看了一眼崔浩，心里冷笑一声，说道：“崔大人有何事要奏啊？难道又觉得李药师要败？”

    崔浩和郑铁每次出来都唱衰战事，但是又屡屡被打脸。

    崔浩老脸通红，说道：“皇上指挥英明神武，李尚书作战勇猛，此战应该是赢定了。”

    “微臣想说，我们世家大族吃了朝廷俸禄，却没有为国出力，实在过意不去。”

    “微臣请求让我们族人参军，一起报效大唐。”

    这货看到要胜利了，就想让族人参军摘桃子。

    这时候进去，大仗基本上打完了，过去就是抢功劳。

    李世民怎么会看不出这点小心思。

    程咬金听到这话，马上不乐意，说道：“崔大人，你这时候去参军，过去干嘛？捡人头啊？”

    程咬金特别鄙视这些人，说话也直接。

    崔浩冷哼道：“程知节，我们参军报效国家，你怎么能这么说。”

    郑铁也怒道：“就是，我们让族人上战场，这是捐躯赴国难，你怎么能这么说。”

    其他大臣跟着附和，说愿意出力参战。

    长孙无忌冷笑道：“郑大人，恶战我们都打完了，你们去抓牛羊吗？”

    “如果有意参军，为何去年的时候你们把族人都撤走了？你还有羞耻心吗？”

    尉迟恭也讥讽道：“不知道是谁在北大营嚷嚷着大唐要灭国，现在又说报效国家，你到底报效谁啊。”

    开国功臣对他们一片讥讽。

    搞得崔浩和郑铁下不了台。

    “皇上，您说句公道话，我们有心报效国家，却被他们冷嘲热讽。”

    崔浩要李世民主持公道。

    李世民心中十分厌恶，觉得这些人实在是无耻至极。

    “崔大人，依朕看，你们不用了吧。”

    “战事这个月就能结束，颉利可汗马上就会被押解进长安，你们去了干嘛呢。”

    “再说了，虽然已经春天了，但是春寒料峭，你们世家大族金贵，不要得了风寒。”

    李世民冷冷笑道。

    崔浩和郑铁被李世民怼了一阵，顿时哑口无言。

    “皇上，战事还没有最终的结果，事情还不一定。”

    “我们有心报国，您却如此说话，当真是寒了我们的心。”

    崔浩冷冷说道。

    李世民冷笑道：“寒了心？你们自己不愿意去，朕就不让你们去。”

    “现在你们想去，朕就要让你们去，这个天下姓李还是姓崔？”

    这话说得很重了，如果崔浩敢再说，就是谋反。

    如今李世民借着击破突厥的威势，军队牢牢掌控在手里，这些人如果敢正面刚，李世民就灭了他们。

    郑铁拉了拉崔浩，示意他别再说了。

    崔浩闭口不言，心中却憎恨李世民。

    “好了，退朝吧。”

    李世民冷冷起身，回了内廷。

    进了立政殿，皇后见李世民面色不好，知道世家大族那些人在朝堂上又惹李世民生气了。

    现在魏征老老实实不搞事情，只有世家大族的大臣隔三差五让他心烦。

    “皇上，暂且忍耐下，等灭了突厥，今年就可以对他们动手了。”

    皇后和苏云聊过什么时候灭五姓七望的事情。

    苏云说等灭了突厥，李世民掌控了军队，一切就可以开始了。

    算着时间，就是今年。

    李世民点头道：“朕就是想着苏云的话，才忍耐他们。”

    “不说这个了，等着李药师的捷报，应该就是这几天了。”

    ....

    ...

    数日后。

    李世民正在和房玄龄、杜如晦商议军机，李靖的特使秦怀道进了御书房。

    见到秦怀道，李世民顿时大喜。

    秦怀道在西路大军张宝相那里，他到了，也就是说颉利被抓了。

    “启奏皇上，三日前，颉利意图往西逃窜到高昌国，张将军率领末将等截杀，已将颉利抓获。”

    秦怀道气喘吁吁地说道。

    李世民听完，哈哈大笑道：“好好好，一切不出所料，好啊。”

    战事完全按照苏云的预计发展，丝毫不差。

    房玄龄和杜如晦也是大喜，拜道：“微臣恭贺皇上灭颉利，从此北境再无战事。”

    灭了突厥，大唐的北境就彻底安全了。

    大唐最强的敌人完蛋了。

    “谁抓的颉利，朕要重赏他。”

    李世民问道。

    秦怀道不好意思地说道：“末将亲手抓的，末将当时射翻了颉利的战马，程处默二人随后和末将一起抓了颉利。”

    他们三个安排在张宝相军中，最后捡了一个大便宜。

    李世民笑道：“好啊，英雄出少年，你有你父亲当年的英勇。”

    “等大军凯旋，朕要重赏你们三个。”

    秦怀道大喜谢恩。

    房玄龄问道：“李尚书何时凯旋？”

    秦怀道回道：“大军集结，到达长安城的时间应该是5天后，颉利也将被押赴长安城。”

    李世民大喜道：“好，让李药师看好颉利，要活的。”

    李世民和李渊打过赌，要把颉利抓到长安来。

    现在得手了，他终于可以让李渊承认自己的皇位名正言顺了。

    李世民看着外面的春日，心中欣喜万分：苏云你小子真厉害，一场打仗就被你安排得妥妥当当。

