    夏以桐：“你做噩梦了？”

    陆饮冰还躺在床上没起来,闻言便顺手将夏以桐搂进怀里,边拍着她的背边哄道：“不怕不怕，有我在呢。就是这样。”

    夏以桐抓了一把自己的脑袋，笑着啊了一声：“我真不记得了,条件反射吧。”

    “随便个什么人在你耳朵旁边说怕你都会搂着对方哄吗？”陆饮冰手不轻不重地捏着她的后颈，笑盈盈的脸上透着危险的气息,不从鸡蛋里挑出点骨头来无理取个闹就不是陆饮冰了。

    “除了你别人说话我都听不见的。”夏以桐笑着上前亲了她一口，还被困意充斥的脑子晃了晃,摸过手机看时间,早上六点，该去片场化妆了。

    主屏幕上都是微信消息，夏以桐打算晚点一起处理。她先起床去洗漱,陆饮冰再眯着醒会儿盹儿。

    宾馆的盥洗室和床是正对着的,夏以桐刷牙的时候能看到陆饮冰四仰八叉地趴在床上，脸枕着枕头,睡得香甜。要是现在她不用去这么早赶去片场,在床上躺到八点半，做点简单的早餐，两个人一起吃，这样就更好了，更加有烟火气。

    其实现在这样也不错。夏以桐吐出口里的水,看见镜子里的人嘴角弯起来，眼睛里藏不住的笑意，摇头晃脑地轻叹了一句：“人心不足,人心不足呐。”

    陆饮冰在床上挺尸到夏以桐给她拿过来衣服，亲自服侍她穿好，才起身动作麻利地梳洗。

    夏以桐就倚在门边看她。

    陆饮冰一嘴的牙膏沫，夏以桐也觉得可爱漂亮得不得了。

    “每次放假一和你在一起，我就不想出去拍戏了。”夏以桐叹了口气，给洗漱完毕的陆饮冰递上擦手的毛巾。

    陆饮冰：“那就不上班，我养你啊。”

    夏以桐说：“不要。”

    陆饮冰走出盥洗室，往回看她一眼，挑眉道：“你看看，我要养你你又不同意。”

    “不想和不去是两回事，再不想还是得去。”挑字眼的本事夏以桐耳濡目染的，跟陆饮冰学会了八成，“你这回待完一个月以后呢？”

    陆饮冰：“去生孩子。”

    夏以桐呛了一声，“你说什么？！”

    “去生孩子啊。”陆饮冰说，“我决定了，你这部片子杀青，我们就去弄两个孩子。”

    夏以桐嘴角抽了抽：“弄？”

    孩子是“弄”出来的吗？怎么听着那么像违法犯罪行为。

    陆饮冰没理解夏以桐的重点，语重心长道：“方茴和小西都要结婚了，我们俩真的不能再拖了。”

    夏以桐：“……我不是这个意思。”

    陆饮冰歪头道：“那你是什么意思？又不想要了？”

    “不是。”夏以桐看着她沉默了一会儿，道，“那就要吧。”

    孩子“弄”出来最少要一年左右的时间，育儿知识慢慢补还来得及。不知道为什么，夏以桐心里早早地升起了一股不祥的预感，等家里有了宝宝以后，她可能要一个人带三个孩子……

    但是她明显是多虑了，就在不久以后，她看见陆饮冰的书架上多了很多关于育儿的书籍，俨然一副进入角色的样子，反倒是夏以桐在这方面显得有些无所事事，那都是后话了。

    回到当下，陆饮冰和夏以桐在明面上是要睡两间房的，但是实际上她们住了一间房，所以陆饮冰溜回了自己房间一次，再和小西一起出来，去楼下。

    夏以桐则是和方茴随后再下来，两人互相打了个招呼。

    住在陆饮冰隔壁的岑溪平时来的最早，今天却下来得最晚，她向二人打了招呼，陆饮冰和夏以桐分别都朝她友好地点了点头。

    夏以桐看了陆饮冰一眼，奇怪她怎么今天对岑溪态度这么好，陆饮冰回了她一个眼刀，她心情好不需要讲道理，也不吝啬自己的笑容。

    岑溪颇有点受宠若惊，毕竟从前天晚上开始，她就两次惹到了陆饮冰。圈里的前辈，还有经纪人都说陆饮冰脾气不好小心眼，尽量不要得罪她。但是根据岑溪和陆饮冰的唯几次交集来看，陆饮冰好像没有外界传得那么可怕，小心眼是小心眼，但如果自己是夏以桐女朋友的话，有个人一直缠着她问东问西的话，自己也会小心眼生气。

    推己及人，设身处地想一下，以一个cp粉的角度来看——在这一天两夜内，岑溪已经顺利从唯粉转变到了cp粉，陆饮冰这种属性还挺萌的。

    岑溪看陆饮冰就越来越顺眼了，以前是尊敬，现在在尊敬之余，还有点儿说不上来的喜欢，多半是爱屋及乌了。

    “你没有觉得岑溪偷偷看了我好几眼？”下车以后，陆饮冰私底下不悦地问夏以桐。

    “没有。”夏以桐道。

    她其实发现了，但是她心眼比陆饮冰要大那么一点点，没上升到吃醋的地步。从前天晚上开始，她就是想找岑溪聊一聊，奈何陆饮冰一直和她在一起，再要么她拍戏要么岑溪拍戏，还不是对手戏，见缝插针都没办法。

    岑溪也怪可怜的。她想。

    好在今天有一场对手戏，也该让岑溪的心跳恢复正常了。导演把两个人叫过去说戏，陆饮冰坐在她自己的位置上没动，视线一直落在手里的电纸书上。

    导演：“明白了吗？”

    夏以桐和岑溪同时点头：“明白。”

    导演：“准备一下。”

    “好的。”

    导演一走，夏以桐就对身边的岑溪道：“我有话要跟你说。”

    岑溪：“啊？”

    她下意识就想去看远处坐着的陆饮冰，夏以桐提前出声制止道：“别看她。”陆饮冰对镜头敏感，对人的目光同样敏感，岑溪要是看她一眼，她肯定立刻就注意到了。自己也是一样，不能看她。

    岑溪及时刹住了视线，夏以桐保持着原先的姿势，两个人从陆饮冰的角度看过去就是在正常地讨论剧情。陆饮冰看她们一眼，放心地收回眼神。

    拜陆饮冰所赐，岑溪的结巴更严重了：“说，说什么？”

    夏以桐：“让你别那么害怕，陆饮冰不会杀你灭口的。”她是十足开玩笑的语气，但是为了避免陆饮冰又吃醋，嘴角的笑容勾得很浅。

    “我没，没害，怕啊。”岑溪紧张的断句出卖了她。

    夏以桐依旧很轻地笑道：“好吧，我就是提醒你一下，以后晚上千万不要来我房间敲门……”

    岑溪脑海中飞速地掠过看过的那些有颜色的画面。

    面前夏以桐的嘴唇一张一合，话语机械性地灌入她的耳朵：“有什么工作上的事情，比如说对剧本的理解，你可以在片场问我，或者发微信，不是要紧的事也尽量别发微信了。挑我们俩都在的时候，运气好说不定还能得到陆饮冰的指点。”

    “知道了。”这些夏以桐不说岑溪也知道，避嫌么。她先前之所以那么频繁地找夏以桐，一部分是因为剧本，一部分是粉丝心理，想亲近对方。现在剧本磨得差不多了，对方正牌女友也出现了，她自然不会去打扰她们。

    夏以桐：“要是她有什么过分的地方，我提前代她向你道歉。”

    岑溪忙摇头。

    夏以桐笑了笑：“酝酿情绪吧，一会儿就该开拍了。”

    岑溪：“等一下。”

    夏以桐：“嗯？”

    岑溪：“我是，支持你，们俩的，绝对不，会告诉，别人你，们俩的真正，关系。有需要，的话，我随时，给你们打，掩护。”

    夏以桐眨了眨眼睛，“多谢。”

    岑溪咧嘴笑。

    陆饮冰把手里的电纸书放了下来，那两个人说话的时间是不是太长了点儿？刚这么想，岑溪和夏以桐就分开了，夏以桐坐在一边，两只手撑在自己的膝盖上，头低垂着，这是她让自己入戏时的习惯动作。

    陆饮冰为了不打扰她，也没盯着她看，而是继续看起了书。小西在旁边看了一眼，有图有字的，原先还不知道是什么，后来陆饮冰不看了递给她，让她关掉收起来的时候，才看到书名——《育儿百科》，书架上还有其他的书，比如：《打造你的孩子》、《新妈妈育儿宝典》、《美国儿科学会育儿百科》、《西尔斯亲密育儿百科》……

    小西：“？！！！”

    她转头就跟方茴嘀咕起来，方茴睁圆了眼睛，和她是一个反应。

    她昨天才和夏以桐说想请她们俩当证婚人，今天陆饮冰就在看《育儿百科》，明天是不是再大变俩孩子出来？果然姜还是老的辣，她得加快速度了，今晚上就求婚！

    陆饮冰还不知道她无意中促进了自己公司两位下属的好事，眉头紧蹙着，稍有些苦恼的样子：看来养个孩子是不太容易，事儿逼。

    她觉得自己小时候长得挺容易的啊，野着野着就野大了，三观端正，然后就找到人生目标演戏了，立业成家，都快有自己的宝宝了。

    怎么在书里就这么复杂呢？

    陆饮冰啧了一声。

    她从口袋里把手机摸出来给自己妈妈发消息——【养大一个孩子难吗？】

    柳欣敏回复——【养别的小孩儿容易，养你这样的，难。要我给你数数你的黑历史吗？爬树掏鸟窝，冬天下河摸鱼，怂恿同学斗殴，等等等等】

    陆饮冰——【……】

    柳欣敏——【问这个干吗？】

    陆饮冰——【没什么，妈妈我爱你，mua！】

    柳欣敏——【少给我玩这些虚的，你到底想干什么！】

    陆饮冰——【妈妈我在你心里就是那种没事就不会找你的人吗？】

    柳欣敏——【你是，非常是。】

    陆饮冰犹豫了会儿要不要把要小孩这事儿告诉柳欣敏，她家里再开明，柳欣敏大约也逃不开喜欢孙辈的魔咒，让她知道了肯定得催，想了想还是没说。

    戏还没杀青呢，她和夏以桐现在都没空，杀青了再说也不迟。

    陆饮冰——【真没事，我就是突然想起来您太辛苦了，慰问你一下。】

    柳欣敏——【今儿晚上回家吃饭啊？】

    陆饮冰——【我在夏以桐剧组呢，我不是刚从家出来吗？】

    柳欣敏——【没良心的小崽子，跪安吧。】

    陆饮冰——【竽锬铩！

    陆饮冰抬眸看了一眼正在拍摄中心拍摄的夏以桐，眼睛慢慢地眯起来，大大的夏以桐就“扑通”一下变成了小小的夏以桐，穿着连衣裙，举着棒棒糖，迈着两条可爱的小短腿冲她跑过来。

    陆饮冰心里想的却是另一个问题：养成自己这样的都这么难了，养成夏以桐那样的岂不是更难？

    万一教出来两个飞扬跋扈的兔崽子怎么办？

    就她这性格，真的不能保证能教出来俩什么小孩儿。都让夏以桐教的话，夏以桐就太辛苦了。

    还没有做妈妈的陆饮冰，在孩子尚未出生之前，就已经感觉到了肩膀上巨大的压力。

    这种压力让她在未来几天都愁容满面，连晚上睡觉都能听见她的叹气声，夏以桐百思不得其解，问陆饮冰为什么，陆饮冰实话实说了，夏以桐听完，沉默了很久，还是控制不住脸上的肌肉抖动。

    “哈哈哈哈哈哈……”房间里都是夏以桐的笑声，笑得整个人在床上打滚，“哎哟”地叫着肚子疼。

