    第89章第八十九块小甜饼

    两人步入了最后一道金属门。

    这里的空间空旷而安静。

    一道道墙壁将独立的实验室分隔开。

    走廊上安安静静的，只是相较于金属门外边，这里的温度更加低。

    妖兽皮糙肉厚的，陆棠对温度的变化并不敏感，但还是能感觉到温度确确实实降低了。

    她猜测这里可能储存着许多药剂之类的。

    金属门的动静，里面的人自然也听到了。

    一个穿着白大褂、留着短发的中年女性上前来，朝霍格敬了个军礼：“上将。”

    霍格点点头，介绍道：“这位是这里的安保小队队长，荣锦琮。”

    “这位是……是我的妻子。”

    陆棠的全部心神都被那个“荣锦琮”的名字吸引了，还没能发现霍格偷偷看了她一下。

    荣锦琮？

    是……荣锦玉的谁吗？

    她没有深究。

    客气地伸手和荣锦琮握了握，道：“荣队长，您好。”

    荣锦琮虽然身体较为纤细，但气势逼人。

    她锐利的目光扫了陆棠一圈，仿佛是在确认她的相貌身材。

    然后才同样伸手和陆棠握了握，道：“夫人好。”

    陆棠差点被这句“夫人”呛了一下。

    倒也不是她听不得。

    主要是这位荣队长的气势太过逼人，知道的明白她喊的是“夫人”，不知道的还以为她在说“仇人”。

    三人将这个小插曲抛在脑后。

    霍格继续道：“这里是我个人修建的研究所。里面的医护人员、安保人员全部都是信得过的下属或者普通人。”

    “他们签了保密协议，留在这里的唯一目的，就是研究我母亲患上的那种基因病。”

    陆棠一时之间不知道该感叹雇主实在有钱还是实在命苦。

    倾尽所有来挽留母亲的生命，却没有什么好结果……

    她握了握拳头，心说自己毕竟是收了钱的，在这方面多少也得做出一点贡献才行。

    完全忘了自己先前同意合约的初衷是做一条咸鱼：）

    “……我带你去看她。”

    霍格缓缓道。

    荣锦琮略微惊讶。

    她是知道上将对这件事究竟有多重视，多讳莫如深。

    这么多年来，她从没见过霍格带人来，只是为了见病人一面。

    ——不过好像也不是多么难以想象的事情？

    毕竟霍格都结婚了，从前他们在部队里的时候，大家一致以为霍格这种人是不会有结婚对象的才对。

    荣锦琮虽然惊讶，但是对霍格的服从还是占了上风。

    她确认了一遍：“您想好了吗？”

    霍格颔首。

    又对陆棠说：“……接下来你看到的一切……可能会产生一些恐慌。”

    “没关系的。”霍格安抚道：“她……她只是病了，我知道的她还是我母亲，她不会伤害我们。”

    这位母亲患上的病究竟是……

    为什么需要一遍又一遍给她解释？

    陆棠本以为只是瘫痪、沉睡……之类的症状。

    现在看来，倒好像是会引人惊慌失措的病。

    什么病才有这个效果？

    她不知道。

    但是她觉得，自己的胆子还是蛮大的。

    干脆道：“没关系，我不会害怕。”

    霍格朝他伸出了手。

    陆棠：？

    陆棠犹疑地把自己的手放上去。

    接着就被对方握紧、包裹了起来。

    霍格沉声道：“走吧。”

    病人在研究所的最深层。

    陆棠发现这间房子的外墙和其他走廊上的墙壁都不太一样。

    材质似乎要更深一点，暗沉沉的，在冷白的光下也泛不出光彩。

    而且门上没有窗户，只是挂着一个“禁止入内”的金属牌子。

    荣锦琮和霍格同时输入不同的密钥。

    房间门缓缓向两边打开。

    这个房间里没有开灯，似乎是做了专门处理，黑黢黢一片，三人都需要戴上夜视设备才能看清。

    陆棠眯着眼睛去看。

    这个房间完全不像是一个“病人”该住的“病房”。

    里面非常空旷，靠内的位置放着一口巨大的水缸。

    一根管道贯通天花板和地板，管道里输送着液体进入水缸。

    陆棠猜测管道里的不明液体可能是某种营养液一类的物质。

    水缸中的“人”在热成像下显示。

    不，那应该不能称之为“人”。

    陆棠惊讶地重新看过去。

    四足，长尾，尖耳……

    竟然是一只奄奄一息的狐狸！

    握着她的手骤然紧了紧。

    霍格的声音放轻，艰涩道：“这是……我的母亲。”

    “这……”

    霍格轻轻抚了抚陆棠的手，他突然有些后悔带陆棠来了。

    如果她为此感到恐慌害怕、如果她为此甚至不惜合作关系而离开……

    霍格的心情沉了下来，握着陆棠的手骤然缩紧。

    但是陆棠什么惊慌的情绪都没有。

    她没有惊恐，没有慌乱，她甚至还凑近看了一下。

    那是一只漂亮的白狐。

    它的皮毛浸润在营养液中，在夜视设备的辅助下，陆棠看到它莹润的皮毛散发着微光。

    白狐闭着眼睛，一丝反应都没有。

    三个人慢慢退出去。

    霍格低着头。

    他不愿意看到陆棠异样的目光。

    但是陆棠神色如常，只是说：“你确定那真的是……你的母亲？”

    她完全没有害怕的情绪。

    根本没有什么好害怕的。

    那完全就是一只同她一样的妖兽！

    什么基因病、矿物辐射……应该只是因为某种原因变成原形了才对！

    霍格愣了一下，才点头道：“我确定。”

    就见陆棠长舒一口气，道：“我可能知道你的母亲为什么会这样了。”

    霍格的脑袋一片空白。

    他已经很少有这种茫然的情绪了。

    设想的陆棠所有可能表现出的反应都没有出现。

    反而是陆棠一句话，让他骤然茫然起来。

    她知道为什么？

    “不是基因病。”

    陆棠肯定道。

    一个人变成一只狐狸。

    除了怪病，还有其他解释的理由吗？

    但是陆棠那么笃定。

    她仰着头看他，眼神里是一片令人信服的坚定。

    陆棠缓缓道：“这里不是说话的地方，我们先离开这里，我慢慢给你解释，好吗？”

    女孩子的声音轻缓柔和。

    明亮的嗓音里带着一种奇异的吸引力和安抚力。

    霍格慢慢冷静下来，艰难地点点头。

    (本章完)

