    幺幺宝贝是那种不管在哪里都充满幸福感的小女孩，从西方世界来东方世界的海上，她觉得非常幸福快乐，甚至在魔鬼大三角内，她也很幸福，现在回到玄武侯爵府，她依旧觉得很快乐。

    此时，三个孩子正一丝不苟地坐在小板凳上写字。沈力宝宝才不到三岁，却也坐得端端正正，认真得不得了。

    都说外甥像舅舅，沈力就这性格真的是和宁政非常像了，天赋不算很高，但不管做什么事情都竭尽全力。

    沈浪走到他的身后看他写的字，真的非常工整，这么小的年纪就写出这样的字，实在是了不起，林老夫子就对沈力赞叹不已，说他必成大器。甚至金卓侯爵也对沈力大为赞赏，说他性格沉稳，做事有毅力。

    沈野宝宝才算是金卓侯爵的亲孙子，但金卓都从来没有这样夸奖过沈野，在他们这这种人眼中，聪明并不是最重要的，性格才是。

    沈城是林老夫子的亲外孙，然而他时时刻刻说的一句话就是，这个混小子一定要从小盯到大，否则很容易就长歪了。

    感觉到爸爸在身后，沈力宝宝立刻坐直了身体，表现得更加认真，一张小脸甚至紧绷着，仿佛要把自己最完美的状态表现出来。

    相处了这段时间后，沈浪对这个儿子多了许多了解，也多了很多心疼。

    这其实是一个非常敏感的孩子，他只是不擅长表达，他从来都不会撒泼哭闹去博得大人的注意，不像是沈野宝宝，动不动就躺在地上打滚，要么就抱着大腿可怜兮兮。沈力宝宝就是属于那种非常认真地表现，迫切想要得到赞美和关心，但是却从来不主动说出口。

    “很棒。”沈浪揉了揉他的小脑袋。

    顿时沈力宝宝心中激动不已，恨不得发挥出百分之一百二的水准来。

    而沈宓宝宝天生是一个小公主，她力求完美，但也很喜欢陷入自我陶醉，相较于写好字，她更加讲究自己的姿态是不是完美。

    沈浪低下头，在沈宓的头顶亲了一口。小丫头脸上洋溢着幸福的光芒，但是却强忍着不笑，总之在牙齿换好之前，这个小公主是绝对不会咧嘴笑了。

    而幺幺……她是完美的，她是精灵。

    ………………

    “大尻，你在做什么？”沈浪问道。

    “你再敢这么叫我，我坐死你。”宁焱狠狠威胁道，她在称体重，自从沈浪归来之后，她很快就丰腴了起来。

    沈浪不在的时候，她几乎时时刻刻都郁郁寡欢，整个人都消瘦下去。结果现在每天喝水都要长肉，可是愁坏她了。

    “肉肉的很好啊。”沈浪上前捏了捏道：“现在的你，可比之前美得多了，你可怀孕了吗？”

    “没……”宁焱摇头道。

    沈浪道：“你咋知道？”

    宁焱道：“快来了。”

    沈浪道：“快来，也就是还没来，那赶紧赶紧，抓紧时间。”

    然后，沈浪如同剥荔枝皮一般，把宁焱剥了出来。

    “现在白天啊，你难道没有事情干吗？”宁焱颤抖道。

    “谁说没事，这不就是干事吗？”沈浪道。

    ………………

    两刻钟后！

    “焱儿，你对宁绍了解多少？”沈浪问道：“当年他为何会送去出家？”

    宁焱背对着沈浪躺着，道：“具体的原因我也不知道，但他的母亲是一个宫女，在宁绍五岁的时候，她忽然死了，然后宁绍就送去通天寺出家了。”

    宁绍母亲是一个宫女，而且死得比较早，这件事情沈浪是知道，那这和宁绍出家有什么关系？

    事实上到了后期，宁元宪几乎对沈浪是没有秘密的，不管他想要知道任何事情，宁元宪都会坦然告之。不过关于宁绍，还有他的生母，沈浪确实没有打听得更多。

    沈浪道：“你父王这个人我们还是比较了解的，他虽然非常自恋，但是在私生活上还算是检点，在位的几十年内，并没有胡乱宠幸过任何宫女，为何对宁绍的母亲例外呢？而且按说宠幸之后，应该抬为妃嫔，为何却没有呢？”

    宁焱公主道：“我只是听说啊，听说是这个宫女主动勾引我父王，而且这个宫女长得非常妖娆，祖母不喜欢她，父王其实也不喜欢她，就只碰过她一次。”

    沈浪道：“既然是听说，那肯定还有更加荒谬的流言，你说说看？”

    宁焱公主想了一会儿道：“有人说她是大劫寺送到父王身边的，而她们通常修炼有邪功，对男人有很大的吸引力，所以父王才会宠幸她一次，但事后却觉得这个女人很危险，所以就把她幽禁起来了。不过后来她为什么会忽然死了就不知道了，我觉得父王不会杀她。”

    沈浪点了点头表示认同，宁元宪对自己女人还是很不错的，苏妃都到那个份上了，宁元宪非但没有杀他，甚至也没有废她。

    如此一来，流言就未必是流言了，当时大劫寺在东方世界已经快要完蛋了，但他们最擅长的就是往豪门贵族家中塞女人，而且还是那种本事非常高的女人。

    那么如此一来，宁绍被送去通天寺也说得通了，因为他母亲可能是大劫寺女弟子，而大劫寺被灭之后，通天寺取而代之，宁元宪把宁绍送去通天寺代为管教，免得因为她母亲的身份而引来祸害。

    当然，当时的情形可能更加复杂。

    此时，沈浪已经秘密派出许多人力调查宁绍，调查通天寺，尤其是调查祝弘主在地图上圈出来的那个鸟绝城，曾经的大劫寺据点。

    ………………

    “我们什么时候进攻天越城？”多拉公主问道。

    沈浪道：“快了！”

    在攻打天越城之前，沈浪必须做以下几种准备。

    第一，保证怒潮城的绝对安全，保证东部海域的绝对制海权。

    第二，拥有能够击败祝红雪血魂军的杀手锏。

    第三，拥有打赢下一场战争的相关把握。

    在这三点没有完成之前，贸然攻打天越城只能是自取灭亡。天越城对于沈浪说非常非常重要，完全是他在东方世界的战争号角，吹响向大炎帝国宣战的号角。

    如今天下苦大炎久也，新楚王内心对大炎帝国是充满仇恨的，因为老楚王就是死于浮屠山和大炎帝国的谋杀。

    吴王对大炎帝国也是敢怒而不敢言，一旦大炎帝国要彻底统一天下，首当其冲就是吴国。

    只不过如今天下诸国没有一个敢反抗大炎帝国，甚至不敢丝毫违逆，这个时候就需要一个英雄，公开对抗大炎帝国的英雄，成为一面旗帜。

    毫无疑问沈浪就是那个英雄，不管他愿不愿意，他都要继承姜离陛下的遗志。

    天越城是越国王都，一旦被沈浪攻陷下来，那势必就是天下震动，到那个时候新楚王和吴王不说立刻风起从之，但起码也会变得勇敢起来，开始暗中抵抗大炎帝国。

    可以这么说，现在所有人的眼睛都盯着沈浪，充满了无限的期待，但同时又充满了绝对的悲观。

    无数人都渴望沈浪能够赢，能够创造奇迹。但是无人刚看好他，觉得他只是蝼蚁撼树。

    甚至沈浪都敢肯定，新楚王和吴王几乎每一天都在祈祷他能够获胜，能够帮助宁政恢复越国江山，并且高举反炎的旗帜。天越城不仅仅是一座城市，更是一个标志。

    打下天越城固然重要，但是守住天越城，守住整个越国更加重要。

    沈浪必须做好打赢下一场战争的准备，才可以去攻打天越城，否则只能是猴子掰玉米，掰一个掉一个。

    那么什么是下一场战争？

    天涯海阁，浮屠山，新乾王国。

    尤其是天涯海阁，它绝对不会对天越城坐视不管，因为越国算是他的势力范围，当时对沈浪身份的调查也是天涯海阁主导的。

    走一步，看三步！

    沈浪必须再一次回归到这种状态，或者更归根结底地说，他必须有打赢天涯海阁的相对把握。

    依靠正常武力想要打赢天涯海阁，那几乎是不可能的，天涯海阁对沈浪依旧如同谜团一般，但可以知道的是他们拥有超级强大的特殊军队，而且拥有不计其数的顶级武道军团，还拥有神秘强大的上古能量武器。

    所以想要打赢天涯海阁，功夫在于诗外。

    “这一场天越城之战，我们面对的不仅仅是几十万大军。”沈浪道：“更重要的是天涯海阁的血魂军，它才是我们最主要的敌人。不仅如此，还有通天寺和浮屠山，也会在某种程度上支援天越城。这一战极度关键，整个天下的眼睛都在盯着我们，必须有必胜的把握，才能开启天越城之战。”

    忽然宁焱公主道：“那为何不先打下来再说呢？反而要等到所有强大敌人都集结在天越城之后再打，那不是自讨苦吃吗？”

    沈浪道：“现在去打下来，接下来就要守住它！我们必须要面对祝红雪的血魂军的，所以还是一劳永逸更好。否则单凭我们手中的这点兵力，如何同时守住天越城，玄武侯爵府，金山岛，怒潮城？而且消灭天涯海阁的力量才是我们在越国的终极目的，而不是夺取什么城市。”

    宁焱有些不解。

    兰风将军道：“陛下的意思是说，天越城大决战，目标是夺势，而并非夺地。如果要占领地盘的话，现在天南行省，天北行省一半都可以是我们的。而想要夺势，必须在天越城和天涯海阁的军队硬碰硬打一场，这样才能震动天下，才能让天下诸国看到我们的力量，进而涌起希望，对抗大炎帝国的希望，到那个时候很多人才会云集在陛下这面旗帜之下。”

    ……………………

    几天之后，东北方向舰队传来了最新的消息，祝氏家族的那个秘密基地的所有人，已经全部死绝了。

    他们先后有十几艘战舰试图冲出这片海域回到陆地上报信，但是全部被骷髅党舰队击沉了。

    在海拉的报告中，祝氏家族这个秘密基地的舰队很强大，尤其是他们的弓箭能够爆出蓝色的尾焰，可以射出五六百米之外，而且能够保证一定的精准度。

    但是那种射出去会爆炸的巨型强弩，无法脱离那个上古遗迹，所以也无法安置在舰船上，否则那一场海战可能胜负难料。

    海拉说，这是她在海上遇到最最强大的敌人，为了击沉祝氏家族的秘密舰队，她甚至动用了大量的开花弹。

    如今，通过热气球在天上的观察，这个秘密基地上的上千人都已经死绝了。

    但为了保守起见，她决定再过五天时间，再进行登岛。

    ………………

    这天晚上！

    沈浪会见了一个秘密的客人。

    “别来无恙，大师。”

    “别来无恙，沈浪公子。”

    沈浪没有过多寒暄，直接摊开了一张地图，然后在某个点上画了一个圈。

    “这个鸟绝山，位于艳州和楚国、梁国的交界处，属于无人区雪山，在很多年前它曾经是大劫寺的一个据点，姜离陛下带人灭了大劫寺之后，这个秘密据点也就荒废了。”沈浪道：“请问它如今和通天寺有什么关系吗？”

    “有关系。”

    沈浪道：“那它是一个上古遗迹吗？”

    “不算。”对方道：“它算是上古的一个废墟，里面没有什么上古典籍，更没有能量核心。但是里面有很多浮雕，还有许多黄金，尤其是特殊的金属。”

    沈浪不由得一愕，特殊的金属，这是什么意思？

    沈浪道：“那它对于通天寺来说，究竟算是什么定位？”

    对方沉默了良久道：“后宫，邪功基地。”

    沈浪不由得一惊，通天寺里面可都是僧人啊，竟然还有后宫？

    对方道：“大劫寺擅长邪功，当年姜离陛下带领武道军团彻底灭了之后。有人不舍得大劫寺的那些邪功彻底消失，更加不舍得大劫寺培养出来的那些魅惑女子。所以就偷偷藏在鸟绝城之中，有些人修炼正常功法觉得得不到突破，那么就来鸟绝城修炼邪恶功法，或许另有突破。”

    沈浪道：“狡兔三窟，这鸟绝城就是通天寺的其中一窟。”

    对方点头。

    沈浪道：“那宁绍可有什么家眷在鸟绝城中？”

    对方道：“通天寺高层都有女人，分散在各地。宁绍深受器重，所以拥有七个女人，许多个儿子。”

    “全部都是儿子？”沈浪一愕。

    对方道：“大劫寺当年之所以能够打动无数权贵，其中有一条就是必生男孩。”

    沈浪不由得一愕，这一点在现代地球已经实现了，但那是人工胚胎，如果男女自然怀孕的话，还是做不到想生男孩生男孩，想生女孩生女孩。

    沈浪道：“宁绍的几个孩子多大？”

    “在鸟绝城内的几个儿子，从十五到十七岁。”

    沈浪惊讶道：“这么大了？宁绍今年才三十四岁左右吧！”

    对方道：“宁绍总共有十几个孩子，但在鸟绝城只有五个。因为那里太高太冷，年纪太小的孩子很难在那边生存。他另外的孩子有的在通天阁，有的在百花谷。只有修炼特殊功法的人，才会在鸟绝城，因为那里拥有特殊的环境。”

    沈浪道：“我可不可以这么说，通天寺当时被大劫寺打压得非常厉害，但是姜离陛下灭了大劫寺之后，通天寺反而把自己发展成为大劫寺的样子？”

    “可以这么说，天下之路万万千千，但有些路终究算是捷径。”对方道。

    沈浪不由得想一个问题，那悬空寺呢？它走的又是哪一条道呢？

    ………………

    鸟绝城！

    位处于六千多米海拔的雪山谷中。

    这里到处依旧是大劫寺的痕迹，奇奇怪怪的男女浮雕，奇奇怪怪的文字，让人看了忍不住面红耳赤。

    大劫宫经过大战，所以很多都成为了废墟，而这里是相对比较完整的。

    这里之所以会成为大劫寺的一个据点，并非因为是偏僻，而是因为这里的一眼泉水。

    暗红色的泉水，哪怕在冰天雪地之中，也散发出滚滚热气。

    而且诡异的是这山中有一个巨大的女子雕像，超过百米之高，这股泉水就从她腿中流出，凝聚成为一个池子，这东西已经存在了无数年。

    大劫寺的人发现，只要泡了这个池子的水之后，某方面的能力大大增强，而且仿佛还能青春常驻。当然不是长生不老，而是显得比正常人更加年轻。

    顿时，大劫寺视若珍宝，立刻将彻底占为己有，并且建造了一座城堡。

    不过后来发现，这个池子的水也不能经常泡，有很多人长期泡了之后，可能会血崩暴毙而死。

    于是大劫寺不断想办法进行功法改造，久而久之，就形成了一个系列的邪恶功法。

    ………………

    “啊……”

    鸟绝城内，一个房间之内，传来一个少年的大声嘶吼。

    “砰砰砰砰……”

    然后他的全身传来一阵阵炸裂声响，就仿佛许多鞭炮一般。

    片刻后，他从房间里面走了出来，这里至少零下二十度，但他依旧浑身赤红，几乎什么都没有穿。

    而他的房间里面，一个女子七孔流血而死，遍体发青发紫。

    走到院子，他拳头紧握，朝着巨大的假山狂击。

    一阵阵巨响，乱石飞溅。

    “砰！”

    一阵震耳欲聋的巨响，整个假山活生生被从中踢断了。

    片刻后，一个美丽的妇人走了进来，嗔道：“怎么不穿衣衫？”

    这个少年道：“母亲，我什么时候才能去天越城？我什么时候才能去继承王位？”

    妇人道：“在这里陪着娘不好吗？去天越城又有什么好的？”

    少年道：“这里太荒凉了，想要采补一个女人，还要走几百里之外去抓来。在天越城中美女要多少有多少，听说种师师是越国第一美人？我要她！我若为越王，整个越国的美人都是我的，听说我那个姑姑宁焱就很有特点，别人称她为大尻，我最喜欢了。”

    妇人道：“我儿有这等雄心壮志很好，但是现在还不行，你还不能去天越城。你的父亲为了坐稳王位，都必须迎娶祝氏之女。必须等到他彻底掌握了大权之后，你才能出现。现在你唯一的任务就是强大，强大，不断强大起来。”

    少年道：“通天寺的武功就是不行，还是大劫寺的阴阳大法厉害。娘接下来我需要一个武功更强的女人，最好是纯洁无瑕的，这样有利于我突破下一个境界。”

    ……………………

    少年去击败了恶龙，最后自己变成恶龙，这样的故事屡屡上演。

    通天寺把自己变成了之前的大劫寺，这点沈浪并不想站在道德高度进行批判，因为天下六大超脱势力，究竟有哪一家是真正干净的？很不好讲。

    曾经他还觉得天涯海阁是一个学问的殿堂呢。

    而就在这个时候，鸟绝城的上空忽然飘过来几个热气球。

    从天上往下看，这座藏在山谷的城堡就非常清楚了，尤其是那个百米高的雕像，还有雕像面前的那个特殊水池，里面甚至还有上百个人泡在里面，不但有男人，还有女人，全部不着寸缕，而且上演极度不堪的一幕。

    “这就是通天寺的人？”班若宗师不敢置信：“不知道的人，还以为是大劫寺呢？”

    六大超脱势力中，通天寺的名声还算是不错的，竟然如此不堪？

    雪隐冷笑道：“这个鸟绝城，或者应该称之为鸟绝寺至少在表面上和通天寺是没有关系的，这里面确实有超过大半都是前大劫寺的人。”

    接着，雪隐神女拿出了高倍望远镜，在人群中搜寻。

    一边搜寻，一边拿出画像对照。

    “找到了，越王宁绍的大儿子，我的天那？他正在干嘛？”

    “宁绍的第二个儿子，第三个，第四个……”

    忽然班若大宗师道：“雪隐，我看过大劫寺的一些功法，曾经也差点忍不住去修炼，因为比起正常功法来说，它进展太快了。我们正常修炼五年，它只需要三年便可以了。只不过修炼过程中，有伤天和。”

    雪隐道：“是阴阳之类的邪恶功法吗？”

    班若道：“你知道，我这辈子都不可能有男人。大劫寺的功法不仅仅有这方面的，它的邪功数不胜数。”

    雪隐道：“这点我比你清楚，几年前我就长期和西域的大劫寺打交道。甚至我现在都有许多功法，如果你想要，我给你借你一观。”

    接着，神女雪隐道：“封锁周围下山通道，准备对鸟绝城进行灭绝性打击。”

    班若忽然道：“可是这样一来，就会彻底得罪了通天寺。”

    神女雪隐道：“我们这个时候还怕得罪通天寺？我们先后灭绝了隐元会一座城市，诛天阁一座城市，还在乎多一个通天寺吗？两年多前，大炎帝国围剿沈浪的时候，通天寺可是出动了大规模舰队的，二十几年前他也是立刻背叛了姜离陛下。若非姜离陛下消灭了大劫寺，通天寺永远都没有崛起之日的。”

    接下来，雪隐、仇妖儿、班若三人各自扭动两位数密码，组成一个完整的密码，然后取出了黑死炸弹。

    “动物实验显示，这种灭绝炸弹在超寒冷地带和炎热地带，杀伤力都非常高，因为这种高原超冷的地带，引发肺部疾病更加致命。”

    “投弹之前评估，这里距离最近的人类聚集点超过七百里，全面封锁道路后，绝无可能蔓延。”

    “同意对鸟绝城进行灭绝性打击！”

    “准备投掷灭绝弹，三，二，一！”

    “投掷！”

    “投掷成功，封锁所有出入口，八天后进入鸟绝城，进行最后绞杀。”

    ………………

    八日之后！

    神女雪隐、仇妖儿、班若宗师率领上百名武道强者，全副包裹进入了鸟绝城内。

    这里成为了地狱，事实证明在高海拔的寒冷地带，这种灭绝炸弹杀伤力更强，几乎所有感染者撑不过三天必死。

    大部分死者都是因为肺气肿，肺出血而死。

    她们进入鸟绝城后，把幸存的少部分人彻底杀得干干净净。

    然后把宁绍的几个女人，五个儿子，全部斩下首级，装在箱子里面。

    并且把鸟绝城内的几千个男女全部割下头颅，全部装在几口巨大的箱子里面。

    雪隐开始抽取部分尸体的组织液，然后进行细致观察。

    “确定病毒已经全部死亡，不具备传染性。”

    “保险起见，再封存三天，然后秘密运往天越国都，送到越王宁绍面前！”

    ………………

    越国王宫内。

    宁绍的宫殿周围不得有任何人，他带来的太监都是通天寺的，原本不是太监，阉割后就变成太监了。

    宁绍从房间里面走了出来，精壮的身体充满了强大的力量感，浑身不正常的赤红。

    他来到一个巨大的树木面前，缓缓道：“这棵树我还记得清清楚楚，当年我离开的时候，它就已经有这么粗大了，几乎有桌子那么粗了吧。”

    然后他伸出手掌，轻轻地拍打这颗直径一米的大树。

    砰，砰，砰！

    声音不大，而且大树也没有任何震动，甚至树皮都没有损害，但是往上看，原本生机勃勃的大树已经彻底枯死了。

    而在看不见的树干之内，很多地方已经被拍得稀烂。

    “带进来！”宁绍一声令下。

    很快带进来了一个精壮的武士，此人是原天越城卫军的一名千户，跟着沈浪打过仗，效忠过宁政。

    宁绍轻轻呼了一口气，然后在这个千户将领胸前轻轻一拍，如同拍棉花一般。

    片刻之后，这个千户将领的骨骼彻底粉碎，内脏变成烂泥一般，一声惨叫都没有，直接倒地死去，足足好一会儿后嘴里才流出黑血，还有无数的内脏碎片。

    与此同时，几个太监从宫殿里面抬出了一具女人的尸体，七孔流血而死。

    年公公不由得有些发愁，整个花园都埋满了啊，这具尸体应该埋在哪里呢？最后不得不在墙角下刨开一个大坑，埋了下去。

    ………………

    书房内！

    “天越城决战很快就要爆发了，通天寺的军队在哪里？祝红雪的血魂军在哪里？”宁绍淡淡道：“不要慢吞吞的了，再慢的话，皇帝陛下就会怀疑我们的能力了。”

    “是！”

    越王宁绍道：“对了，沈浪玄武城那边可有什么反应？”

    宁翼道：“沈浪派来信使，说我们用卑劣的手段斩首了五百人，他一定会报复的，并且宣称我们从今以后不得再杀一人，再伤一人，否则后果自负。”

    “哦！”宁绍道：“那五百个人头可送去玄武城了吗？”

    宁翼道：“送去了，应该已经到了。”

    宁绍道：“既然沈浪这么说，这般威胁我。那就再杀一千人，再把人头送去玄武城。我的意思非常清楚，绝对不和叛逆妥协，绝不退让。祝相，您说呢？”

    祝弘主道：“老臣觉得，还是应该把重心放在即将到来的天越城之战上，不必和沈浪叛逆争什么意气。”

    宁绍点头道：“相爷说得有理，宁翼公爵，那就再杀两千个沈浪余孽，给玄武城送过去。祝相，皇帝陛下的眼睛在看着我们呢。”

    宁翼目光狂喜道：“是，我这就去办。”

    “我也去！”宁萝长公主道，她现在最喜欢杀人了。

    然而这个时候，忽然年公公狂奔而入，低声道：“陛下，沈浪给您送来了礼物，就在王宫之外。”

    半刻钟后！

    沈浪的礼物出现在越王宁绍的面前。

    五千个头颅，密密麻麻，狰狞恐怖，堆成了一座小山一般。

    而摆在最前面的就是宁绍的几个女人，还有五个儿子。其中包括他最疼爱的长子，他武功最出色的长子。

    “陛下，我们通天寺的鸟绝城，全部死绝了！”

    越王宁绍目光如同雷击一般，完全不敢相信眼前的这一幕，

    沈浪的报复竟然如此彻底，真的是杀他全家，杀人全城。

    ………………

    注：第二更终于写完了，明天一定更早更新，晚上一定要睡好！月票投给我吧，让我安心睡觉好吗？

    谢谢雨逍遙的几万币打赏。