    随着黑衣男子的右手插入了火墙之中，一股焦臭的味道瞬间在空气当中弥漫开来，而仔细一看，黑衣男子的右手已经被烫成了一片焦黑之色，他的血管和皮肤都在这一瞬间被烧得开裂，整只右手在不停的颤抖着。

    我回头看了黑衣男子一眼。

    这人是真特么的疯了。

    可能王前山当时说的话没有错，怎么好像和我们余家搭上关系的人性格都像个疯子一样。

    但此时的黑男子却不管不顾，用手紧紧的攥着一点一点再向外拉着，什么东西。

    只见他紧咬牙齿，随后右手猛力一拉，一把比原来的铜钱剑还要长上几分的剑刃就出现在他的手中。

    此时近日，上面燃烧着熊熊的火焰绚烂的火焰光芒，将剑刃渲染得绚丽多彩。

    黑衣男子只是稍稍看了一眼，自己几乎被烧的已经废掉了的右手，最后将剑刃对准了面前的福临尊者。

    就在这一瞬间，另外两名老者的刀刃已经狠狠劈砍在了火墙之上。

    火枪此时犯出了巨大的涟漪，无数的火花喷涌着火浪，向四周蔓延开来。

    但最终涟漪渐渐消散，人民老者巨大的刀刃并没有给火枪带来什么样的伤害，甚至都无法将其撼动。

    但反观这两名老者，竟然在这一击之下被震得倒飞开去，手中，刀刃也被震飞落在了一旁的地上。

    黑衣男子看着那两名被震飞的老者，对福临尊者缓缓说道：“想要打败我就自己出手吧，别再用你这些华而不实的分身了。”

    原来这两名老者之所以与福临尊者长得如此相像，是因为他们俩本来就是福临尊者所幻化出的分身，罢了。

    虽然只是分身，但这两名老者的实力也并不弱，至少在我看来，他们俩绝对不会弱于当时巅峰状态之下的王前山，就算比起黑男子也仅仅是弱了一些罢了。

    福临尊者笑了笑说道：“这个世界上有这样的资格，说我的分身华而不实的人并不多你算是其中一个。别太嚣张了，如果我亲自出手，我会让你粉身碎骨死无葬身之地，你不害怕吗？”

    黑男子这次却并不回答。

    只是提起了手中的火焰利刃，在空中画出一道符咒，之前的符文刻印在了火墙之上，推动着他缓缓向前推进。

    那黑衣男子就走在火墙的后方，一步一步走向了福临尊者。

    不用回答，福临尊者也已经明白了黑衣男子此时的意思，看来他真的是铁了心，要拼上命，不惜一切代价，无论如何也要保住我。

    哪怕这样做的代价是他自己身死道消。

    面对黑衣男子这样的做法，我实在是不知道该说些什么。

    只能转过头不再去看他，用尽全身的力气，撒开腿向远方跑去。

    虽然我很不想在这个时候矫情，但是黑衣男子一直以来的照顾，多次危难关头的相救，都深深的刻印在了我的心里，日后如果有机会，无论怎么样，我都要向他报答这份恩情。

    但不是现在。

    现在的我实在太弱，所以他没有办法帮助他，反而只能沦为他的累赘，将他害死，到时候我们俩一起死在这里，他的拼命就白白浪费掉了。

    更何况我现在还有爷爷和张清夜需要保护，不可能就这么死了。

    这个想法虽然有些自私，但却是我内心最真实的想法。

    就在我的身后我强推进的同时，福临尊者身上忽然爆发出一股一往无前的气势，强横的压力，顿时笼罩在这片树林当中。

    我脚下一个踉跄，几乎被压倒在地，无法动弹，我有些惊骇的看着福临尊者，只见他将拂尘轻轻搭在左手之上，右手取出一柄长剑。

    与刚才那两个分身手中所持的大刀一样，这名长剑的身上也刻满了各式各样的符文，这些符文看上去深奥隐晦，以我现在的修为完全没有办法看懂。

    但黑衣男子很明显看懂了，这柄剑上的符文。

    越发浓重的忌惮在他的眼眸中弥漫开来。

    随即只看见福临尊者手中的长剑在虚空中一画，画出一道微微的裂缝，裂缝中隐隐约约有着银白色的雷光。

    “天地鬼火，镇山水泽！”

    普林尊者用他的苍老而沧桑的声音，缓缓的吟诵道。

    就在吟诵完成的一瞬间，福临尊者深沉的裂缝中漂浮出几朵雷云，这雷云浑身漆黑，电光缠绕，发出闷雷般的怒吼。

    紧接着好几束手臂粗细的雷电，顿时从雷云中迸发而出，狠狠击打在了火墙之上。

    随着雷电与火强的猛烈碰撞，一直支撑着火场的黑衣男子，身体不由得被震退了几步。

    一口鲜血猛然从他的嘴中喷了出来。

    黑衣男子的脸色此时显得异常的苍白，像是个死人一样。

    但他只是随意的抹去了嘴角的血迹，依旧抬起头，撑着火墙死死地望着福临尊者。

    “没想到这么多年不见，你的修为越发精深了，看来想把你拍死在沙滩上，我还是要再努把力啊……”

    听到黑衣男子的话，福临尊者哑然失笑：“如果不是你，当时早早的就逃出了师门，现在或许早已经将我超越了，毕竟你当时可是被誉为全教上下第一天才，如果能留在教派中潜心好好修炼，未来的前途自然不可限量，可惜你放弃了。现在收手我愿意为你向你师傅求情，让他再次收纳你，留在教里面好好修炼。”

    黑衣男子微微沉默了一会儿，说道：“这样的环境我不喜欢，即使你们能让我的修炼快写上无数倍，我也依旧不喜欢这样的环境，我不会再回去了。”

    两人的聊天极其平静，完全不像是正在生死决斗的对手一般。

    福临尊者最后只能说道：“既然如此也就没什么好说的了，我只能在这里将你斩杀，随后把余海生捉回去。”

    黑衣男子不再说话。

    手中燃烧着火焰的利刃朝着涪陵尊者面前的黑云狠狠斩了过去。

    只见剑刃划过虚空，一道火浪从火墙中瞬间燃起化成剑气的模样冲向雷云。

