 “小子，我应该认识你，故意蒙面，却是欲盖弥彰，怎么你想和动手么？”

    千和灵帝，六级修为，实力恐怖，锁定洛天，冷声说道。“

    滚回去，不杀你！”洛

    天压低声音说道。

    “哈哈哈哈——”千

    和灵帝似乎听到了这个世间最好笑的笑话一般，仰天大笑。随

    后，身形一晃，要越过洛天，追杀焦仁。“

    嗡！”突

    然虚空中一阵震动，一个如同太古神山一般的骷颅出现，直接封锁了这片虚空，对着千和灵帝压来。骷

    颅的五官是五个巨大的黑洞，散发着恐怖的威势，有一种莫名的对神魂吸引的力量。灵

    帝骷颅，洛天一上来就动用了强大的神器。

    灵帝骷颅，这可是相当于中级神器，也是洛天第一次真正动用。

    毕竟，这个千和灵帝可是六级灵帝，比自己强的太多了，一些战技和功法对他无用。“

    吼！小子，想不到你竟然有中级神器，竟然还是炼化了一个高级灵帝头颅。

    不过，你的境界太低了，根本发挥不出来应有的威力，这种东西在你的身上，简直就是一种浪费！”看

    到突然出现的巨大的骷颅，千和灵帝大吼，眼中露出火热的神色。虽

    然他是六级灵帝，来自裂天界，不过也没有中级神器。毕

    竟这种东西，是可遇而不可求的，况且他只是帝君的一个随从而已，不可能有这种好东西的。千

    和灵帝出手，手掌擎天，对抗强大的神器，掌掌惊天，帝威浩荡。

    这种人物，手中即使没有重宝，神通也是强大无比，把那骷颅打的滴溜溜旋转，根本降落不下来。

    那种能量的反震波动，震的洛天气血翻滚，神识都有些把持不住。

    洛天还是小看了六级灵帝，那种实力真的不是他能抗衡的，有神器也不行，毕竟境界太低了，不过如果没有神器，他根本坚持不了一个回合。“

    轰——”“

    轰——”

    虚空中，另一处战场，更加的恐怖，四个七级灵帝在大战。所

    过之处，虚空皆成废墟，不知道打碎了多少虚空，帝威法则密布，道序飞舞。两

    个一模一样的老者，黄色衣衫，却是落在下风。这

    两人身形破烂，胸口和肩膀被洞穿，形成前后透明的大洞，看起来很可怕，如果不是有道序在支撑身体，怕是要众多吉少了。

    这两个一模一样的老者，正是黄鹤，动用了分身之术，分别对抗两大同境界，落在了下风。黄

    鹤的实力不弱，不过，这两大七级灵帝同样可怕，如果一对一，黄鹤不惧他们任何一人，但是同时对上两个，就有些吃力了。

    当然，这两人的情况也不容乐观，一个半边脸都塌陷了，也不修复，看起来极为狰狞，另一个一条手臂炸成了血雾。“

    你应该来自焦家，是那个小畜牲邀请你的？我劝你不要抵抗了，你不是我们两人的对手，何苦为了一个小子卖命？你坏了帝君的大事，天下将没有你的容身之地！”先

    前的那个七级灵帝望着黄鹤幽幽的说道，眼中的杀机重重，根据黄阁的功法，推断了出黄鹤的来历。他

    们两大七级灵帝，却是被对方一人死死的拦住，耽误了最佳时机。

    眼看时间拖延的越来越久，他们两人顿时着急起来。螳

    螂捕蝉，黄雀在后，没有想到，血棺冢一打开，那个东西就被人夺走，可想而知，那个帝君该会多的愤怒。

    “杀！”对

    于这个七级灵帝的话，黄鹤回答他的只是一个杀字。

    洛天的一跪，足以让他拼命，为了焦家，为了焦婉，他早己把生死置之度外。唯

    一让他担心的就是，担心洛天和焦仁两人能否抗住那个千和灵帝的阻杀。

    随后，黄鹤带着他的分身再次的和这两个七级灵帝大战在一起。一

    往无前，视死如归，一个七级灵帝的拼死大战，那种威势太恐怖了！“

    疯子，杀了他！”

    帝君的两个七级灵帝心中又惊又怒，施展出了更加强大的战技杀向黄鹤。

    另一处，受伤的帝君带着龙门太子等人，终于赶到了洛天所在的战场，看到千和灵帝在抗衡洛天的灵帝骷颅。“

    废物，你一个六级灵帝连半步灵帝都拿不下！”帝

    君一来就训斥千和，眼中极为的阴沉。

    “这个小子的神识强大，催动这神器，倒是碍手碍脚——”

    千和灵帝面子上挂不住，不过还是说道，却是被帝君打断了。“

    东西那，可曾到手？”他最关心的还是时空倒转。“

    被人拿走了，一个四级灵帝！”

    “混账，还不去追，这里交给我，务必把东西拿到手！”

    帝君怒喝！

    “可是——是，公子小心！”

    一再被帝君喝骂，千和灵帝心中也是愤怒。不

    管如何他是中级顶峰的灵帝，却是被这个帝君呼来喝去，心里极为的不爽，如果不是他是裂天行的儿子，他早一把掌拍了过去。

    “有我在，你们过不去的！”

    洛天发了狠，挡住几人，冷漠的说道，他就是死，也不能放千和过去，不然的话，焦仁绝对抗不住。

    “畜牲，敢坏我的大事，我让你身死道消！”帝

    君虽然是三级灵帝，不过可是比起一般的三级灵帝恐怖的多。

    此刻立于虚空之中，一头发丝乱舞，看向洛天，目光极为凛冽，刷的一声，在他的手上出现了一把三棱刀，刀身极长，有一种惊天的气息。

    “主人的主宰之刃，裂天行主宰亲自为他打造的——”看

    到帝君拿出这把兵器，来自金月大陆龙界的那个石龙强者，眼神不由的一紧，心中升起一股恐慌的感觉。

    还没有等他反应过来，自己的身体就不受控制的向他飞去。和他一起的还有另外两个龙族。

    “主人饶命！”

    这个石龙大惊，尖锐的大叫。

    可是已经晚了，他和另外两龙全部化成了血雾，冲进了刀身。

    主宰之刃血祭！

    此刻跪在那里的龙门太子，蓝龙傲霜等人浑身发抖，大汗淋淋。

    他们在帝君面前，那就是奴隶，是随便被剥夺命运的存在，心中升起无边的悲凉。 