    夜行者副队长：夜行军、冰法，正是前段时间赴鬼王约时，被鬼王杀过一次的人。

    他对鬼王跟烛龙，可谓是憎恨至极。

    但是，又不明白夜行者这么安排的目的，便问道：“为什么要告诉龙族？”

    “以我们的力量，怎么对抗鬼族？”

    夜行者说道：“龙族是我们唯一的期盼，我们利用这个机会，把烛龙卖给龙族，不仅能破坏烛龙的任务，还能借机跟龙族缓解一下关系。”

    夜行军冰法瞬间明白了过来。

    原来队长，是想要跟龙族结盟！

    “但是我们之前那么对龙族，屡屡跟他们作对，还帮鬼王杀过他们不少的人，他们会相信我们吗……”

    夜行者道：“他们清楚谁才是他们真正的敌人。”

    “他们会相信我们的，快去，按我说的做！”

    “是！”

    关掉对话。

    夜行者这边，继续装作若无其事，帮烛龙杀怪。

    与此同时，骷髅王城第五层。

    正在与龙族不灭他们进行五层任务，猎杀着骷髅的刑天。

    身边忽然跑来一名龙族刺客小弟，对刑天说道：“副队长，夜行军的人求见！说有很重要的事情要跟你汇报！”

    “夜行军？”龙族不灭眉头一皱：“这帮狗腿子，来找死？”

    周围龙族其他人，听到“夜行军”这个名字，无一不是怒火滔天。

    没想到就在这时，一身银袍的153级法袍男子【夜行军、冰法】，居然已经孤身一人，找了过来！

    刷！

    龙族不灭与龙行天下俩人同时剑指冰法：“丫的找死？还敢单刀赴会！”

    “几位大佬别激动！”

    趁着龙族不灭他们动手之前，冰法连忙说道：“我是来给你们带一个你们感兴趣的消息的！”

    王者荣耀轻哼一声，不屑道：“感兴趣？你家老母猪生了八胞胎？”

    “少废话，既然你自己来送死，那就别怪我不客气！”

    说着，王者荣耀拉动弓箭。

    冰法忽然说道：“我可以告诉你们烛龙在哪！”

    此话一出，众人诧异。

    自从鬼王释放出鬼族禁军，这段时间，张奕一直都在追查鬼王与烛龙的踪迹。

    奈何他们隐藏的实在是太好，一直以来，也没能找到他们在哪。

    鬼王得到禁军之后，从未展开任何行动，一直潜伏在暗处。

    仿佛在伺机而动。

    而烛龙，纵使知道他就在骷髅王城，可是这个地图太大，想要找到他，也犹如海底捞针。

    冰法的“自首”，却是让人觉得奇怪。

    龙族不灭便问道：“怎么，不给烛龙当狗腿子了？跑来告诉我们他在哪，是什么意思？”

    冰法直言不讳：“一直以来，他跟鬼王都在利用我们，我们也不是傻子，不会再心甘情愿给他们卖命。”

    “我知道你们也正在追查鬼王跟烛龙，消息我带给你们了。”

    冰法说道：“他现在就在六层的一个叫做骷髅墓地的乱葬岗里刷图，等刷过那个图，就能开启第七层。”

    “等他进入第七层，帮鬼王找到最后一样东西，就来不及了！”

    “你们自己好好想想吧！”

    说完，冰法便径直转身离去，龙族的人，也并未阻拦。

    只待冰法离开。

    龙行天下狐疑道：“夜行军的话，能信吗？”

    迟疑了下，刑天说道：“先去看看再说。”

    于是，以龙族副队长的身份，刑天立即下令，召集龙族军团……

    裁决圣殿。

    从出生地点宫殿出来开始，张奕他们就一直在杀怪。

    裁决圣殿里怪物的数量以及密集度，有些超乎众人的想象！

    不过这里面的怪物经验与金钱掉落，却达到外面同级怪物的两倍！

    爆出来的装备，也都是26星的骷髅套装！

    普通怪掉26星骷髅套装，这要是说出去，估计马上这个隐藏地图，就要被无数玩家踏破门槛。

    张奕他们一路披荆斩棘，也一路收获了不少的好东西。

    对于普通玩家来说，他们如果有机会进入裁决圣殿这个隐藏地图，趁着有限的时间，能多杀一些这个图里面的怪物，获取双倍经验金钱收益的同时，再多爆几件26星骷髅装备或者几个高星宝箱出去，也就心满意足了。

    而事实证明，上一世也确实如此。

    等到后来张奕跟胖子进来的时候，这里面的怪物都被其他玩家杀的差不多了，怪都找不到几只，别提现在这种被怪包围，举步难行的状况。

    也亏得张奕部署的队伍里面，除了身为牧师，却是一个控制师的胖子之外，另外还有韩雅柔跟月笙这两大顶级牧师。

    在她们两妹子的超强治疗下，张奕与魔兽团还有一骑绝尘面对怪群的围攻时，才能应对自如。

    而张奕他们的目的，可不是这些福利怪。

    顺着胖子手中那张地图的指引。

    很快，视线前方不远处，出现一座巨大的金色宫殿！

    “快到目的地了。”

    看着前方那座大殿，以及现在距离大殿之间这段路程上，密密麻麻无数的怪物，张奕说道：“加把劲！一口气杀过去！”

    于是，几人继续向着大殿杀过去。

    而不远处，一直都有几双泛着寒光的蓝色利眼，在紧盯着张奕他们……

    很快，张奕他们便杀到了那座金碧辉煌的威严大殿前。

    这座大殿，坐落在熊熊燃烧的烈火之中，四周有四条巨大铁链缠绕。

    看得出来，这应该就是【裁决圣殿】了！

    这时，张奕忽然驻足停下。

    对胖子说道：“我们护送你到这里，接下来，就只能靠你自己了。”

    话音刚落。

    一骑绝尘若有所思的走近大殿，尚未靠近过去，果然就收到一道系统提示：

    “叮～未收到【裁决者】允许的玩家，禁止进入【裁决圣殿】！”

    裁决者的允许，应该指的就是胖子手里那个裁决之信了！

    胖子走近大殿，果然获得的提示就不一样：

    “叮～【裁决之信】已生效，你获得了裁决者的恩准，允许进入裁决圣殿！”

    胖子回头看了眼张奕他们，不知道什么时候开始变得有些圆润的脸颊上，显露出一丝不太自信的神色。

    张奕摆了摆手：“去吧，相信自己。”

    月笙也对着胖子竖起一个大拇指，笑着说道：“我们都相信你！”

    胖子奋力点了点头，然后转身进入裁决圣殿！

    上一世胖子也是到这里之后，独自一人进入的裁决圣殿。

    既然他上一世能一个人完成裁决者转职，张奕坚信这一次，他也能！

    随着胖子进入裁决圣殿。

    一骑绝尘说道：“我们只有一管疲劳的时间，趁着现在，我们在附近多杀一些怪，扩大收益。”

    “嗯。”

    张奕说道：“在那之前，还有一件事要做。”

    “什么事？”一骑绝尘，韩雅柔与月笙三人不解。

    而这时，张奕忽然提起了刚刚放下没多久的浴火权杖。

    哗！

    开启火焰之身，浑身紫红色烈火燃烧。

    张奕忽然抽身施法一气呵成，朝着后方的“空气”释放出一道流光灭！

    哗！

    银色流光从天而降，落地向着四周散开一道冲击波。

    瞬时，三名隐身状态下的金甲士兵，被流光命中现形，并且被掀翻在地！

