    这座庄园安全性不错，完全称得上是一座地下碉堡，安装着目前世界最先进的民用科技成果，有不少家电来自美国科恩电气。

    因为有空调和空气交换系统，哪怕盛夏近秋布兰卡市，室内也是相当清爽。

    总部位于美国纽约的恩科电气准备在布兰卡市成立了电器分公司，引入各种生产线, 生产各种家用电器，如电视电冰箱洗衣机之类的。

    恩科电气现在核心机密是搞离心机，核燃料提纯等工作，在外人看来已经是一家非常美国化的家电企业。

    背靠红杉投资银行这棵大树，也是目前猎鹰局唯一的外事企业。

    只有最精英的特工才能前往美国负责秘密的核工业部门，不仅要求身世清白, 忠诚度高, 还要精通英语西班牙语等语言，工作能力出众, 就薪资来说，在美国也算很高的，圣赫塞对于金钱一向不吝啬，对于叛徒，也同样不手软。

    在圣赫塞的有意控制下，表面上美国红杉投行的资产增长速度并不算太快，落后于华尔街几大投行，摩根士丹利、高盛、美林、所罗门兄弟、雷曼兄弟的发展都非常惊人，红杉投行通过黑石、蓝色起源这些秘密盟友，仍然赚到了惊人的财富。

    为了稳固控制红杉，红杉的塞恩，黑石投资的马丁也都加入了美国籍, 但都十分低调。

    红杉和黑石的运作已经变得极为复杂, 普通高层都难以窥探太多, 也只有建立内部情报系统的帮助下才能做到掌控这个复杂的财富帝国。

    塞恩常年带着那副老式黑框眼镜，每日穿搭基本都是黑西服白衬衫，在华尔街的人群中一点都不突出, 人们常常忽略他的存在, 也没有太多特殊的爱好，除了跟盟友像富达资本约翰逊家族、贝尔斯登公司的定期聚会，很少参加其他的上层活动。

    当然，由于红杉在股票市场上的突出表现，他在华尔街就显眼多了。

    尽管他看起来一点不像一个打破常规的人，没有大牌执行总裁的领袖气质和超常能量，但红杉投行的营销战略是不同寻常的，快准狠几乎已经成为华尔街同行对红杉的印象。

    红杉和黑石通过在股市和期货市场上赚到的大量财富通过跨国平台，投资巴西、西德、英国、日本、意大利、法国、西班牙等国家，分享发展成果，同时规避风险，阿根廷虽然也获得了大量的投资，但整体来说投产比较差，但毕竟是投资，结果有好有差，有赚有赔才是正常，没有真正稳赚不赔的生意。

    只是很多红杉的员工不明白精明的董事长为什么一定要投资阿根廷，很多人只能归结于他的阿根廷出身, 投资阿根廷的同时，也从不跟阿根廷本土权贵接触，更多的去日本和欧洲，这样识大体的新移民，也让中情局慢慢降低了对塞恩的监控。

    为了加大隐藏力度，恩科电气在磁带收音机生产大获成功后，切实并购了几家即将破产的家电工厂，采购了不少二手家电生产线，还在雇工便宜，同时美国中情局和联邦调查局力量相对薄弱的加利福尼亚州建立了大型生产工厂和研发实验室。

    遇上美国经济强劲增长，国民收入暴增，恩科电器新设计的几款家用电器，打了广告后，直接生意爆火，海量的钞票进入科恩电气，这些钱不能直接动用，只好花在其他地方。

    科恩电气继续增加科研人员工资并扩大科研团队，加大研发极度，在美国各大媒体打广告，优化生产线，提高产品质量，结果反而走上了良性发展道路。

    现在做的还算不错，去年的年销售额轻突破了6000万美金，已经可以很好的隐藏了在美国和加拿大核设备开发的秘密工作。

    相比于阿根廷公司艰难的扩张发展，在美国3000亿美金国民生产总值下，现在一家美国公司做到5000万美金年销售额的难度大大降低了，现在美国已经有不少年销售额10亿甚至20亿美金的大型公司，而最大的美国通用汽车销售额已经突破了50亿美金，真正的富可敌国。

    这次参与会议的人中，有不少熟悉的老面孔，这些也是圣赫塞最信任的一批人，有的是跟了圣赫塞五六年的老人，有的则是新近两年加入的。

    眼前这12名心腹手下，无一不是可以独当一面的精英，而且都是他培养带出来的，是完全可以信任的人。

    这并非他团队的全部，却是他这次参与竞选的核心幕僚团队。

    幕僚长艾森·卡洛，竞选主管基普·马赛尔，猎鹰局负责人但丁·雷泽尔，小老弟迪鲁特·阿拉贡，安保团队的负责人阿奇尔·库铂，后勤负责人诺拉·梅桑德斯，布兰卡市激进党办公室负责人艾迪·卢科……

    圣赫塞担任布兰卡市市长以来，接触过的精英，没有一千也有八百，但说到信任还是这些人靠谱。

    在布兰卡市，他已经是权势滔天，每天都有人试图从他身上获得一些东西，有聪明人，也有蠢人，还有有自以为聪明的蠢人。

    毕竟一座现在160万人的大型城市，每天经手的利益都足以让人眼睛发红。

    坐在左边的是小老弟阿拉贡，在蓝色三角洲安保正式商业化后，迪鲁特·阿拉贡退出了蓝色三角洲的管理，把公司交给了他的副手，带着家人来到了布兰卡市，是圣赫塞在防务军的副手，同时负责培训精英特工。

    经过四五年历练的阿拉贡已经褪去了当年的青涩和憨厚，现在经验丰富，心机深沉，一身格斗水平也处于巅峰时期，做事心狠手辣，手段残忍，帮圣赫塞做了不少脏活，也是他最信任的人之一。

    幕僚长艾森，圣赫塞的影子，手腕和能力都属于超一流水准，艾森是拉潘帕省本地人，家境贫穷，今年28岁，17岁的时候曾考上国立圣罗莎大学后因为没钱交学费退学了。

    艾森身高一米七八，长相平凡，可以说是毫无特色，如果把他放入人群里，转眼间就会失去他的踪影，是个天生的特工料子，他确实在猎鹰局历练了一段时间，也负责对接猎鹰局的情报处理。

    他是圣赫塞提拔的人，曾长期在布兰卡市激进党负责文档处理，属于天才又低调的那种，现在主要帮圣赫塞处理大量的办公事务，真正的人形计算机，记忆力比圣赫塞还恐怖，计算力也相当惊人，现在被圣赫塞推荐到国立南方大学数学专业学习，已经就读一年。

    基普·马赛尔是圣赫塞当时在招商部的助理，现在担任招商部副部长，主管招商部的大部分工作，招商部是圣赫塞亲自担任，基普是个优秀的人才，对招商工作极为擅长，这次和海关总署的谈判也非常精彩，争取了很多利益。

    “谁当选拉潘帕省高官才能让拉潘帕省实现富裕强大，这是一个需要解决的问题，其实也是每个拉潘帕人所担忧的。”

    拉潘帕省的整体经济实力，已经慢慢赶上了科尔多瓦省，正在接近圣菲省，但整体仍然贫穷，这不是短期内能快速解决的问题。

    还有教育问题也很重要，除了布兰卡市，其他拉潘帕城市除了圣罗莎，基本上都是没有几所学校，或者破破烂烂的，这需要统筹起来，解决好。

    很多拉潘帕省人并没有很好的享受到布兰卡市经济发展的成果，反而变得更加贫穷起来，实现财富快速增长的是一部分人。

    这也是很多人并没有考虑的问题，反正世界就是这样的，哪怕强大的美国，也有很多穷人，更别提那些独立几年的新国家，曾经的殖民地半殖民地国家。

    圣赫塞要做的就是让拉潘帕省人知道，只有他才能带动拉潘帕省的发展。

    而发展经济，投资教育，扩大生产，提供就业，正是圣赫塞擅长的。

    已经积累了一定原始资本的拉潘帕省，已经有了实现跨越式发展的潜力了。

    现在需要一名新的高官激发出来这种潜力。

    “还有一个很重要的问题就是，我们至少要说服以圣罗莎为首的老拉潘帕省人，这些人虽然数量不多，但也有很大的影响力。”

    作为拉潘帕省选民，必须在拉潘帕省居住超过2年，且拥有阿根廷公民身份，年龄在18岁以上。

    也就是说除非修改省宪法，不然圣赫塞当选的阻碍还是很大的。

    布兰卡市尽管现在居住了150多万人，最多只有20万人拥有投票资格。

    圣赫塞还要再说服15万人选他才行，这样的难度还是不小的。

    除了圣赫塞，团队锁定了几名其他党派推选的候选人，大多履历丰富，至少表面上是这样的，大多在省政厅任职。

    “老大，我们要不要……”

    阿拉贡用手比划了一下脖子。

    “没有必要。”

    圣赫塞摇了摇头。

    “其实这次竞选，大家也不用担心太多，做好准备工作就可以。”

    圣赫塞表情自然，整个人散发着一股强大的自信，从市政厅老大到省府老大，他已经势在必得。

    “沿海三市现在都是激进党的地盘，还有内陆地区也都建立了组织。”

    激进党才是这次竞选的核心，那里有圣赫塞的另一个团队，这次交给心腹团队的工作，就是负责把控和清楚不必要的风险。

    激进党作为正规合法的阿根廷政党，已经渗透了整个拉潘帕省，是圣赫塞竞选的信心所在。

    他把布兰卡市激进党，已经打造成一个现代化的政党，在拉潘帕附近几个省，组织能力来说，社会党和共和党也比不上激进党。

    但激进党不能明目张胆的控制军事团队，这是不被允许的，圣赫塞能掌握防务军，是以另外的身份，而非布兰卡市激进党负责人，这里边的情况极为复杂。

    只要拉潘帕防务军这支军队在手上，哪怕不当选，圣赫塞也有机会掌握一个省。

    只是名不正言不顺，他并不太喜欢军政府这个名义，而且他现在并没有军衔，有可能演变成其他的军事冲突。

    那样的话不过是50年科尔多瓦省的翻版，并不利于未来竞选总统，或者获取最高权力，至少在阿根廷来说，这并不是好的选择。

    圣赫塞希望把拉潘帕省打造成一个票仓，未来竞选总统的票仓。

    通过这次竞选，在拉潘帕省人心中建立起一定的联系。

    激进党也可以正式成为拉潘帕省的执政党，拉塔高官本人原先正义党人，能在必隆下台风暴中稳坐钓鱼台，可见实力。

    此次急流勇退，也有规避风险的意思，

    现在整个阿根廷，就拉潘帕省的执政党还是正义党。

    正义党正在遭受成立以来最大的失败。

    而他选择和圣赫塞合作，也有交权的意思。

    包括建立拉潘帕防务军，迁移省府，这些动作，无不显示这名五十多岁的“老高官”并非表面上那么简单。

    但圣赫塞也接受了拉塔高官的橄榄枝。

    他需要一个省作为基地，而拉塔高官的阳谋和诚意，未来他也会在适当的时机帮忙一把。

    比如竞选参议员之类的，也是可以运作的。

    这次证券交易所成立会议，圣赫塞除了自己的各种关系还有新总统内阁的首肯，能在会议上大出风头，拉塔高官也出力不少，运作了他的关系网，拉来了不少大佬，也是有给圣赫塞铺路的意思，而且还隐约给圣赫塞拉拢了海关总署和内阁经济部的部长。

    不然估计鸟圣赫塞的人会少不少，一个自治市，哪怕还是风头浪尖的拉潘帕省，很多人仍然视为乡下地方的布兰卡港，可没那么大吸引力。

    而拉塔高官的儿子，现在就在布兰卡市政厅招商部参与历练，被圣赫塞提名为新成立海关部副部长，这也是小小的回报了。

    对圣赫塞来说，朋友要搞得多多的。

    幕僚团会议结束后，圣赫塞单独跟每个人又多聊了不少注意事项，才让他们先后离去。

    圣赫塞和诺拉在庄园过了一晚上，才回到家里。

    伊莲娜和女儿还没起床，圣赫塞又驱车前往市政厅，安排工作。

    同时做好各项事情的准备。

    哪怕竞选成功，布兰卡市也必须牢牢掌握在自己手里才行。

    没有这座超级发动机，拉潘帕省的发展，几乎难以继续。

    而未来布兰卡市的发展，也需要拉潘帕省政厅的大力支持。

    ……

    4月1日，圣赫塞被激进党正式提名为参选省政厅第一长官的人员，高官的人选也是由圣赫塞指定，他选了36岁的激进党部下，胡安·帕索。

    胡安·帕索是现任阿尔塔区区长，在执行上非常得力，又在招商部，布兰卡市第一建筑，百货公司有丰富的经验。

    现任第一副市长罗斯特克则是他预想的下一任布兰卡市市长。

    这次要进行为时一个月的竞选高官的工作。

    而拉塔高官和高官也纷纷表示了对圣赫塞工作的肯定和支持，其他党派也推出了自己的候选人。

    竞选高官的大战，正式拉开帷幕。

