    车上，氛围有一种前所未有的凝重。

    盛弘誉注意到旁边不吭声的丫头，轻笑一声，“你就不好奇我为什么要带你离开吗？”

    苏瑾心里还憋着气，今天就算天王老子来了，他们之间的梁子也结下了。

    盛弘誉驶上环山公路，笑容比之方才更灿烂了几分，他道：“你知道为了跟我谈交易，盛厉霆那小子出了多大的血吗？”

    苏瑾愕然，倏地扭过头，目不转睛的盯着男人的侧面，是盛厉霆让他来的？

    不对啊，他们两兄弟可是水火不容，全京城的人都知道。

    难道这也是他们盛家的策略？故意制造这种矛盾来麻痹所有人？

    果然是腹黑家族出来的人，每个人肚子里全是黢黑的墨水。

    盛弘誉瞥了一眼这般聚精会神注视自己的丫头，道：“能让盛厉霆这般在意的人，我很想知道你究竟对他做了什么，他会这么在意你的生死。”

    苏瑾心里腹诽：如果告诉你我耍了他好几次，更是差点害得他一命呜呼了，你会不会突然间跟自家兄弟同仇敌忾把我扔下车？

    盛弘誉也没有想过从她嘴里得到什么回复，毕竟这个丫头年龄挺小的，应该还不懂得这些情情爱爱的事。

    原来他这个四弟喜欢这种养成系的游戏。

    果然与众不同啊。

    苏瑾问：“小四爷为什么要你带我走？落在你手里和落在老爷子手里，没什么区别吧。”

    “我说过了，我不会随随便便杀了你，可是我父亲就不一样了，你对他而言但凡有一点能够威胁到小四的时候，你这条命就悬了。”

    “大公子这个时候插上一脚，应该也不全是因为小四爷给了你什么让你难以拒绝的交易，而是你觉得留下我这条命可以随时威胁到小四爷，我就应该好好的活着，是吗？”

    盛弘誉瞧着这个一点就通的丫头，不愧是盛厉霆身边出来的人，确实是机灵。

    苏瑾又开始问候他祖宗八代了。

    车子停在了别墅前。

    苏瑾这是第一次进入盛弘誉的私宅，与七环山还真是有异曲同工之妙，都是那闷骚的灰黑两色。

    “进去吧。”盛弘誉朝着虚敞着的大门挥了挥手。

    苏瑾不明他的用意，但很快她就发现，屋子里早有人在等候。

    玄关处的皮鞋在灯光的照耀下，微微有些发光。

    盛厉霆就这么流年静好的坐在沙发上翻看着书籍，听见有脚步声的时候，才抬了抬头。

    两两四目相接。

    他穿着米色的高领毛线，好像洗了头发后没有过多的打理，柔柔顺顺的，特别乖巧特别安静，没有了往日的锋芒，真是像极了邻家大男孩的既视感。

    苏瑾眨了眨眼，大概没有想到他会等在这里。

    盛厉霆放下书籍，漫步走了过来，伸手在她眼前晃了晃，“怎么傻了？”

    苏瑾一个激灵回过神，恍惚道：“小四爷怎么在这里？”

    “我父亲肯定派人监视在七环山附近，你最近都不能离开这里，明白吗？”

    苏瑾依旧目不转睛的望着他，不知为何，他这样子，忍不住的让人想要顺顺毛。

    “我大哥不会为难你，你可以放心的留在这里。”

    “我为什么不能回苏家？”

    “你如果不想牵连上苏家，老老实实待在这里。”盛厉霆抬起手搭在了她的小脑袋上。

    苏瑾皱了皱眉，他为什么又要用这摸狗的姿势来揉她的脑袋？

    盛厉霆忽然靠近她。

    苏瑾闻到了他靠过来时那淡淡的茉莉花香，如果是以往，她怕是早已做出了本能反应往后退了，可是今日，她不知道自己是不是受了太多刺激，导致脑袋不怎么灵光了，竟是忘记了动弹。

    盛厉霆靠在她耳侧，刻意的压低着声音，他说着：“我大哥这里也有很多秘密，他很蠢，你随便找找，就能找到让你满意的东西。”

    “……”她为什么有一种自己被他当成了间谍的既视感？

    盛厉霆一指头戳在她的鼻头上，莞尔一笑，“他的书房密码一样是123456。”

    苏瑾道：“小四爷是故意把我留在这里帮你找大公子的秘密吗？”

    “这些秘密在我这里已经不是秘密。”

    “那你还——”

    “只是想让你乖乖留在这里而已。”盛厉霆放下了手，就这么安安静静的看着她。

    苏瑾亦是没有任何动作的和他对视，偌大的客厅，忽然间气氛就变了。

    变得有一种暧昧在流动。

    “丫头。”

    “嗯？”

    “算了。”盛厉霆动作明显有些僵硬的转过身，他掩嘴咳了咳，“我先走了。”

    苏瑾确定他真的离开之后，才悻悻的抬起手按了按自己又开始加速跳动的心脏。

    它最近很不老实，像是得病了一样。

    别墅外，盛弘誉刚好抽完了一支烟，瞧着出现在视线里的身影，将烟头放入了一旁的烟灰缸内。

    盛厉霆站在他身侧，望着不远处随风摇曳的参天大树，他将一只U盘递了过去，“所有资料都在这里面。”

    盛弘誉不会怀疑这里面的东西是真是假，很欣慰的收了过来，他笑道：“你喜欢上那个丫头了？”

    盛厉霆神色一凛，看向说出这种话的盛弘誉，恍若听了一个大笑话似的就这么不顾形象笑了起来，笑得前俯后仰。

    却像极了一种伪装，自己被暴露之后强行的伪装。

    盛弘誉道：“别笑了，能让你放弃整个亚东区经济的人，在你这里会是普通角色吗？”

    “舍不得孩子套不着狼，我说过了，她对我而言，可不只是一个小小亚东区就能比拟的。”

    “那母亲的玉佩——”

    “如果不这么做，她会对我放松戒备吗？”

    “你之前可不是这么说的。”盛弘誉冷笑。

    “是真是假，她对于大哥而言，无关紧要，不是吗？”盛厉霆反问。

    “我确实不想关心她是谁，可是四弟这么做，我不想关心也得去关心，甚至有几分好奇。”

    盛厉霆侧过身，面朝着细细打量着他的好大哥，道：“她是我的人，无论她在我这里充当着什么角色，也只能由我支配，大哥如果为难了她，那就是为难了我，你手里的这些资料，我能送给你，也能让你加倍奉还。”

