    “大家看看，谁来了！”

    林凡被许洲推进了包厢，原本还热闹的包厢，瞬间安静了下来！

    包厢里是一个大桌子，围坐着十几个人，每一个，都是林凡的高中同学！

    而在包厢最里面，坐着一个穿着奢华的年轻男子，年轻男子的身旁，一个身材纤瘦，长相柔美的年轻女子正在依偎在男子怀里，一脸的幸福！

    此刻看到林凡出现，那女子一阵错愕，不过也只是错愕了一瞬间，就继续依偎在男子怀里。

    林凡眯起眼睛，看向那个年轻男子，嘴角微微挑起。

    李岩，林凡的高中同学，高中的时候最喜欢带着自己的狗腿子们戏耍林凡的人！

    现在再见，林凡却对以前的事儿都已经放下了。

    毕竟……

    自己现在跟他们已经不再是一条线的人了，人生走向已经不同，没必要为这种小事生气了！

    不过，林凡放下了，李岩却没放下，此刻李岩看了一眼怀中那个曾经纯洁的如白莲花一般的班花，脸上露出了一个得意的神色，一副战胜者的姿态，看向林凡，开口道：“哟，这不是我们的大学霸林凡吗？我们没请你，你怎么就来了？是来庆祝我跟刘慧走到一起了吗？还是没来过这种五星级酒店，想要蹭饭吃的？”

    “哈哈哈……李少，您还是这么幽默！”

    林凡身旁的许洲哈哈一笑，不留痕迹的拍了一个彩虹屁。

    在场的所有人瞬间哄笑了起来，看向林凡的眼神，充满了戏谑。

    不过其中有一个人，却有些惊疑不定的看向林凡，而后拿出手机，打开自己的群聊，这是庆阳市一个富二代圈子的群聊，他本来是没有资格加进去的，不过因为他父亲跟其中一个家族做生意，给那个家族挣了不少钱，他才勉强被拉进了那个群！

    可此刻，他看着群聊里面的实拍视频，再抬头看看林凡的脸，眼神有些茫然！

    这……视频里的主角，为什么这么像自己的高中同学林凡？

    “既然来了，就坐下来吧，反正也不多你这一双筷子！”站在林凡身后的一个男子阴阳怪气的开口，在背后推搡了林凡一把！

    然而，让男子想不到的是，自己这一把，好像是推在了铜墙铁壁上，林凡那看起来比他瘦弱的身躯，居然纹丝不动！

    这让男子有些羞恼了，在这么多人面前，自己居然这么丢脸……

    “好了好了，都是老同学，给林凡让个位置！”

    许洲好像有些生气的瞪了林凡身后的人一眼，不过却不动声色的拉着林凡坐在了依偎在李岩身上的刘慧的身边！

    此刻李岩的手，还在刘慧的身上不规矩的动来动去，惹的刘慧一阵娇喘。

    这一次，周围的人眼神变得更加戏谑了，看向林凡的眼神，充满了嘲讽与怜悯！

    林凡高中时期的暗恋女神是刘慧，这是一个谁都了解的“秘密”，如今许洲将林凡安排在这里，绝对是一种羞辱！

    然而……

    让所有人失望的是，坐在刘慧身边的林凡，对身旁那差点上演活春宫的两人仿佛视而不见一样，眼神很淡然！

    这让周围的人略微有些失望。

    “不好意思各位，徐少那里事太多，安排我帮他处理，所以来晚了些！”

    一个熟悉的声音突然出现在包厢门口，林凡顿时一怔，脸色变得意味深长了起来。

    而刚推门进来的宋小虎，原本还一脸傲气的模样，此刻看到林凡的瞬间，脸色顿时变得僵硬了下来，十分的不自然！

    “可以理解，现在你毕竟在跟着徐少做事，别为了我们这种小聚会耽搁了徐少的大事！”李岩此刻也难得的露出了一抹笑容，甚至还带着几分谄媚的意思。

    宋小虎身体僵硬的站在原地，看着林凡，额头上隐约有一些冷汗。

    他其实早已经被徐少赶走了，而赶走的原因，正是眼前的林凡！

    虽然他恨林凡，可更加担心林凡在这里戳穿他的谎言，那样的话，以后他在这些人的圈子里，会成为笑柄！

    “林……”宋小虎看向林凡，嘴唇微微颤抖着开口。

    林凡意味深长的看了宋小虎一眼，轻轻地摇摇头，开口道：“这不是宋小虎吗，前两天我们还见过面，不过后来我的事太多，没打招呼就走了！”

    宋小虎顿时松了一口气，好还，林凡没有拆穿他！

    李岩微微皱起眉头，感觉宋小虎很不自然，不过没有多想，反而看向林凡，有些不满的开口道：“你知道宋小虎现在在做什么吗？那可是跟着庆阳市鼎鼎大名的徐少混呢，你见到小虎居然不打招呼，太没礼貌了吧！”

    “没关系，没关系，都是同学，都是朋友！”宋小虎感觉脊背上都被冷汗浸透了，脸色有些慌乱！

    “什么没关系，虽然现在我们都在上大学，可以后毕业了比拼的可不是什么学校里学到的东西，比的都是人脉！”李岩看了林凡身上那看不出牌子的衣服一眼，眼底闪过一抹不屑，“我以后是要接手我们李家很多生意的，未来要依靠你小虎哥帮我跟徐家牵线搭桥，不过这位林凡学霸……”

    “说不定林凡学霸大学毕业以后，会给我们打工啊！”

    周围那些富二代们瞬间哄然大笑了起来，就连蜷缩在李岩怀里的刘慧，都笑的花枝乱颤。

    全场，只有宋小虎还有另一个富二代没有笑！

    另一个富二代总觉得林凡跟自己朋友群聊里那个视频里的人很像，而宋小虎，则是知道林凡背后的影响力有多大……

    他甚至在担心，一会儿林凡要是发怒的话，自己会不会更惨！

    林凡也在笑，看着这些人，笑的很开心！

    不得不说，看着别人吹牛批，真的别有一番趣味……

    “对了，林凡，听说你在庆阳市医科大学上学？我劝你还是早点退学吧，毕竟，大学毕业之后，也不是靠着你的学历就能找到好工作的，以后说不定还得求岩哥！”

    刘慧也开口，一张纯洁的脸上，带着温和的笑容，然而说出来的话，却充满了嘲讽！

    周围的人笑的更欢乐了。

    “许洲，做得不错，把林凡带进来，确实给我们聚会增添了不少的欢乐！”李岩朝着许洲竖起大拇指，搂着刘慧，开口道：“放心，林凡，既然都是老同学，虽然你是孤儿，我们也不会看不起你，如果你现在退学跟我的话，我保证你会比以前过得好，月薪一万不成问题，怎么样？”

    林凡双眸眯起来，脸色刹那间阴沉！

    宋小虎的心头一颤，顿时惶恐的开口道：“李岩，你说什么呢！还不快给林凡道歉！”

    “道歉？你怎么没喝就醉了！”李岩狂妄的瞥了林凡一眼，“就凭他林凡，也配让我道歉？”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

