    “准备撤退，挡不住了！”在第三个深渊副城主跳出来去拦截伯森的时候，剩下的深渊生物就已经知道没有支援的话，他们就算是彻底完蛋了。

    开始奥斯最为吸引仇恨，所以遭到了拦截，但是没有被管的伯森将自己的战斗气势提升起来之后，表现出来的更为夸张的范围破坏力，才让第三个，也是最后一个深渊副城主迫不得已的跳了出来。

    没有更多的隐藏高端战力了，这次的转移又不是什么阴谋，能够有着三名深渊城主在这里，已经是相当豪华的阵容了，至于深渊城主隐藏在这里的情况，想太多了，深渊里的确是有着不少深渊城主，可深渊城主的数量比起深渊副城主而言只有几十分之一……

    各方面都要有深渊城主坐镇，不够分啊。

    所以相比继续严防死守，不如带走一些能够用得上的血肉，然后看情况应对之后的处罚吧，不然的话他们真要团灭在这里……

    提出来撤退投票要求的深渊生物惨叫了一声，脑袋被一个黑色的娇小身影给割了下来，四周的一些深渊生物大惊，想要对突然出现的另一个潜行者下手，但很快就意识到了不对劲，来的好像是友军。

    虽然身体不大，可是干掉了那个提出来撤退提议的深渊生物后，她就转移了目标，直接锁定了处于潜行状态的卡林。

    稍稍的一交手，卡林就感觉不对劲了，这个潜行者似乎对明与暗秘技非常了解，不对，这已经不是了解了，而是同一种秘技啊，虽然用的模式和卡林使用的有些不同，显得更加的暴力一些，可是这样的发现让卡林意识到了一个情况。

    明与暗秘技不是随随便便就能学习的，哪怕深渊生物也是如此，达不到条件就甭想，可现在死死咬住他的这个潜行者，无论是体型还是使用的力量，给卡里你的感觉太熟悉了。

    “小师妹吗？”

    不由得他这么去联想，正常的深渊生物，哪有一米六的体格？又不是像是寄生虫一样的深渊劣物，那种深渊生物低下的让任何深渊生物都都不会将其当做是正常的生物看待，而是东西。

    一米六，人形，会明与暗秘技，靠！真会给人留麻烦，发现了小师妹没死，而是变成了大陆的敌人，现在正全力以赴的淦他，卡林就一阵头疼，做出来了一个违背师门的决定。

    帮她体面，免得在什么时候身份彻底的暴露，遗臭万年。

    做了这个决定的卡林在一些深渊生物稍微松懈中，找到了一个空挡，借助着双方交手的冲击，迅速的接近到了一个深渊魔物，手中的短剑在它身上撕裂出来了一个大大的×伤口，塞进去了一个足以将深渊魔物母体完全爆破的魔法炸弹。

    看到了这一幕，一些深渊生物当场怒吼起来，他妈的这个人类连命都不要了，就为了多炸死一个深渊母体？

    卡林的确是受伤了，那个魔化的小师妹力量更强速度更快，还有和他同样的秘技，在成为这种形态之前，她可是天然的明与暗学习适格者，跟这个秘技的契合度更高，现在她用这个秘技尽显暴力，可是威力也增加了。

    不过卡林有着一个好老板，他有着更好的装备，特别是那一身特制的装甲，帮他承担了大量的输出，让他没有第一时间被秒掉，既然自己的防御力已经暴露了出来，卡林也不去当什么正人君子了。

    直接激发了身上各种防护道具，在那些怒吼的深渊生物的攻击中穿行着，回避着能够回避一切攻击，回避不了的就硬吃，潜行者装甲，大地守护的防护魔法道具，让他吃一些攻击也行，同时这些攻击对他还有一些帮助。

    他的魔化小师妹在追击的时候也要承担友军的伤害，速度不可避免的就慢了下来。

    没有过多久又一声爆炸声想起，剩下的最后一个深渊魔物母体抽搐着臃肿的身躯，瑟瑟发抖，本来还有四个大好的同类呢，结果怎么没有过多久就剩下了它一个呢？说好的严防死守呢？

    的确是严防死守了，最后一只深渊魔物母体身边的防护力量增强了数倍，卡林这次是彻底的没辙了。

    刚才的一波硬冲成功了，但他也承担了很多攻击，现在要么就是马上撤退，要么就是被活活打死在这里。

    “我不行了，剩下的交给你们了！”卡林干脆的选择了撤退，虽说很想要帮自己的小师妹体面一下，可眼下是带着任务而来的，私人情绪要不得，有机会才能做的事情，没机会了肯定要放弃在。

    不过他的魔化小师妹依然保持着极高的攻击频率咬着他，让卡林头疼的很，对方的那一层黑色的外壳所拥有的防护也很高，卡林的反击勉强的将其击破后，流出来的血液很少，对她的速度影响也很低。

    直到卡林撤退到了加西亚那边之后，他的魔化小师妹才选择了撤退，加西亚拥有范围冰冻的力量，对于潜行者简直是血克，别说是正常的潜行者了，卡林这种的都不愿意遇到厉害的寒冰行者。

    人家就不跟潜行者多哔哔，知道了现场有这样的敌人后，开场就维持着霜冻冲击，一波波的冰环，等常潜行者根本接近不到人家三十米内。

    加西亚现在的霜冻冲击范围更加的夸张，一剑下去之后，爆发出来的冰环将追击过来的魔化小师妹半部分身体冰冻了进去，这还是她急速后撤的结果，不够快的话，整个人都会被冰封。

    一物克一物。

    在加西亚后续的冰霜斩击即将将那半部分冰雕切碎的时候，魔化小师妹却强行的击碎了身上的冰封，虽说身上的黑色外层也因此出现了密集的碎裂痕迹，但好歹是脱困了，脱困后，她头也回的完成撤退。

    “剩下的最后一个咋办？”卡林喘了口气说道，他感觉自己还是需要增强自身啊，如果更强一些，强一倍，剩下的最后那个深渊魔物也能强行爆破掉，而现在只能在这里干瞪眼了。

    “还能咋办，强杀了。”格林说道，这次的任务里，潜行者发挥出来的重要的意义，绕过了大部分的敌人干掉了四个主要的母体目标，实际上已经是超额完成了任务，没有多少人能做的比起卡林更漂亮了。

    至于更多的潜行者？关键是没啊。

    “那就走。”加西亚立即向弗雷德那边赶去，复仇者伯森和队长奥斯都是火属性的，他不好打配合，但加西亚的冰系力量和他却是一起在雪山那边得到的，两人配合起来更容易。

    “副城主还不够看！”伯森这边，大量的复仇之灵燃烧着，他手中的战戟攻击一次比一次沉重，而他面前的这个深渊副城主的防御架势已经彻底的崩溃了，这个深渊副城主相当的憋屈，他很想要怒吼一声有本事单挑。

    带着那么多的复仇之灵搞群殴算什么英雄好汉，可伯森连给他开口的机会都没有，在彻底的打崩了这个深渊副城主的防御架势后，战戟直接刺入了对方的胸膛，体格相对深渊生物更小的伯森将他挑了起来。

    复仇之炎让这个深渊副城主变成了火球。

    奥斯这边的战斗结束的更快，跟他战斗的深渊副城主接近奥斯之后才感觉到自己有多么的被动，附近的那些元素力量都染上了一层淡淡的狂气，在这种狂气的影响下，奥斯每一剑的攻击都会引动那些狂气元素。

    被那把怪异的巨剑砍了一下，这个深渊副城主就燃烧了起来，没有当场要他的命，但他却没有办法熄灭身上被点燃的黑火，血气在这种黑色火焰持续燃烧中迅速的流失着，奥斯手里的巨剑也越来越红。

    奥斯感觉武器热的发烫时，在确定这个深渊副城主回避不了自己下次的攻击，他下次的攻击直接暂时解放了对狂气影响的克制，武器的威力在那一瞬间得到了完全的释放。

    狂气怒斩！

    这一击奥斯的确是带着狂怒的情绪爆发出来的，狂气本身对他的情绪状态有影响，只是他表现的很克制而已，而这次的攻击为了配合武器打出来足够的攻击效果，他完全解放了对狂气影响的克制。

    破坏欲望，杀戮欲望让他处于一种被动激怒的状态，这一剑宛若火山爆发，处于攻击完全针对的深渊副城主直接被淹没在爆发的狂气火焰，余波震裂大地，汹涌的火焰从破裂的大地中喷涌而出，将被波及的深渊生物和深渊魔物变成了干枯的交谈。

    被血气火焰烧死的那些深渊生物血气回流，奥斯微微的呼了口气，这些深渊生物里面有不少带毒的，但那些毒在他的火焰血气下不堪一击，深渊生物就更没的说了，哪怕它们在这次的攻击下，被烧掉的血液转化出来的可吸收血气不到十分之一，那么多的数量也让奥斯狠狠的回了一波血。

    通过破坏魔剑打出去的攻击而吸收回来的血气，除了原本的恢复效果之外，还附带了一种额外的刺激性，不是坏处，是刺激到了他的身体状态，让他在吸收了敌人的血气之后，身体处于一种高强度的兴奋状态，发挥出来的力量更强，反应速度更快！

    他短暂的闭上了双眼，重新睁开眼睛之后，黑色的双眼变成了红色，开启了魔眼的的最终阶段，卡林很给力的解决了四个深渊魔物母体，剩下的最后哪一个被严防死守，而敌人那边的副城主战力已经全灭了。

    剩下的真就是强杀就可以了。

    被奥斯那双眼睛盯着的深渊生物异常不适，红色眼睛嘛，深渊里很常见，带有勾玉的？深渊里的某些存在虽然不是勾玉啥的，可多点别的东西的也不是没有，但问题这家伙刚刚一剑蒸发了一个副城主，余波都干掉了大量的同类。

    而且看起来还没有多大消耗的样子，这还打个锤子啊，魔剑教徒群战无敌，不是随便说说的。

    他们的恢复率真不是开玩笑的。

    所以在副城主战力全灭，奥斯向他们这边冲过来的时候，剩下的深渊生物彻底的慌了，但是在短暂的冲锋之后，奥斯突然停了下来，手中宛若是烧红烙铁一样的巨剑对着空气一劈，环境的温度炽热起来，黑色的火焰却让环境宛若是染上了一层红雾一样。

    元素力量都在狂气的感染下，被强制的燃烧起来，跟环境内出现的淡淡皱褶对抗，即使这样，奥斯的手臂也出现了轻微的脆响，肌肉被扭断，骨头裂开了。

    不过有着他这一击的干扰，那种皱褶没有继续蔓延，影响到别的友军。

    “直感很不错，要不要来我这边？”一道红影出现在了半空中，居高临下的看着盯着她的奥斯：“还有我对你的眼睛也很有兴趣。”

    “很多深渊生物都这么说的。”奥斯稍稍的后撤了半步，让自己维持着一个更便于冲锋的姿势，在血气转化出来的生命能量修复下，他手臂上被扭断的肌肉和开裂的骨头快速的恢复着。

    “但现在我说了算……”

    红玉的话还没有说完，奥斯的双眼一凝，双手搭在巨剑上，全力向上方一挥，赤色的烈风卷向了红玉，红玉嗤笑了一声，伸手轻轻的在面前一抬，烈风尽数被无形的屏障拦截。

    奥斯的表情沉重了起来，破坏魔剑的狂气感染对环境内的元素力量也有很大的影响力，无论是正常的战士还是还是施法者，在一定范围内跟他战斗的时候，只要是涉及到了元素属性的攻击，都会显得非常的被动。

    被狂气感染的元素力量听宣不听调，就像是奥斯的私兵一样，也就是战气战士以及自身的力量不以来元素力量的存在才能无视这种影响，不过环境对奥斯的加护依然能让他占据额外的优势。

    这个深渊红皮女人的这一手，直接透露出来了人家就是不依赖元素力量的深渊城主，最糟糕的情况啊，看了一眼最后残留的深渊魔物，奥斯微微的呼了口气，血气碾碎了身上的一个小饰品，来示意队友们准备撤了。

