    “牧云,你找死!”

    紫宇此刻被牧云踩在脚下,嘴上却是毫不客气。

    “现在还嘴硬是吗?”

    一脚踹出,咔嚓声再次响起,紫宇此时此刻,脸色惨白,嘴角鲜血汩汩流出。

    “牧云!”

    楚远山喝了一声,道:“你注意轻重,紫宇少爷乃是紫纹妖狼狼族的少族长,你若是对他不客气……你你你……”

    “我怎么?”

    牧云转身,看了楚远山一眼。

    虽然没看到牧云的眼瞳,可是楚远山却是再说不出下半句话。

    牧云脚掌踩在紫宇胸口,戏谑道:“我告诉你,我和你不熟,根本不认识,所以……凭什么告诉你……我的名字?”

    话语落下,牧云直接手掌一挥,便欲一拳轰爆紫宇的脑袋。

    “不可!”

    “不可!”

    两道惊呼声同时响起,苏战和苏倩此刻脸色大变。

    若是牧云真的杀了紫宇,那苏家,就是到了绝地了!

    可是他们哪里能够阻拦得住牧云。

    “放肆!”

    但是正在此刻,牧云身前,一道身影却是突然出现。

    那一道身影,身着一套紫色皮裙,皮裙只是包裹住一模弧度,修长的双腿,暴露在空气下,上身更是只有一抹短布,包裹住诱人的身躯,暴露出来的肌肤,如小麦一样,带着一股野性美。

    “姐!”

    看到来人,紫宇顿时呼喊道。

    “紫琼小姐!”

    众人顿时恭敬行礼。

    可是那紫琼却是不管不顾,直接一掌拍向牧云。

    牧云一步后退,松开了紫宇,但是一手却是牢牢抓住了紫琼的手臂。

    双手抚摸在手臂上,牧云淡笑道:“这位小姐,皮肤好生细腻!”

    “滚!”

    被牧云这么戏谑,紫琼脸上怒气更甚,一步跨出,手掌挥舞出去。

    可是牧云手臂一弯,却是直接将紫琼抱在怀中。

    手指轻轻抚摸在紫琼俏脸之上,牧云笑道:“生气也是那么美貌!”

    “你……”

    紫琼娇羞恼怒,一步跨出,一手变成狼爪,直接抓向牧云脸颊。

    唰的一声,牧云倒退,看着紫琼,淡然一笑。

    “带着你好弟弟去治疗吧,否则死了,可别怪我!”

    牧云开口道:“而且,你们紫纹妖狼想干嘛干嘛,在这紫极城内,不招惹我,我也不会招惹你们,所以……滚!”

    一语落下,众人彻底傻眼。

    滚!

    简单粗暴!

    可是牧云说的,可是紫琼和紫宇两人。

    这两位,乃是紫纹妖狼一族的族长子女,地位在紫纹妖狼一族内,可以说是最高级别的。

    可是现在,牧云居然是让他们滚!

    这家伙,活腻歪了吧?

    “好,好,好!”

    紫琼哼道:“牧云是吧?我记住你了,你若是还敢留在紫极城内,就等死吧!”

    话语落下,紫琼拉起紫宇,立刻苏家。

    那楚远山和马祥天二人,立刻追了上去。

    “站住!”

    牧云在此刻却是开口道:“你们想跑?我让你们走了吗?”

    听到此话,两人脸色一变。

    连二品仙王境界的紫琼,都是被牧云玩弄于股掌之间,他们……根本不是对手。

    “你还想干嘛?”楚远山声音有些发颤。

    “干嘛?你刚才似乎说……我死定了?”

    牧云挥挥手道:“从今日开始,楚家和马家的产业,全部归属苏家了,你们两人,立刻滚出紫极城,否则……死!”

    “牧云,你算个什么东西?也敢……”

    砰……

    马祥天一句话还没说完,突然,牧云身影出现在其身后,直接一爪抓出,碰的一道声音响起,他整个脑袋,彻底炸裂开来。

    “你呢?”

    看着楚远山,牧云开口道:“我……我我我……立刻撤出紫极城!”

    楚远山屁滚尿流的离开苏家,这一幕,更是让苏战父女三人,彻底傻眼。

    “牧……牧先生!”

    苏战拱手道:“多谢牧先生!”

    “谢我做什么?我招惹的麻烦,我来解决,你们派人将马家和楚家清理了吧!”

    牧云挥挥手道:“若是紫纹妖狼那边,来了什么人,我会出面。”

    话语落下,牧云再次回到躺椅上,安安静静的躺下,没有多说。

    苏战此刻心中却是异常激动。

    没了马祥天和马伯云的马家,就是一盘散沙,接手了马家的产业,那苏家,在紫极城内,谁能抵抗?

    这是一个机会!

    苏战立刻召集苏家弟子,开始出动。

    小院内,苏倩站在牧云身前,不断斟茶,沉默不语。

    “想说什么就说吧!”

    牧云开口道。

    苏倩犹豫了片刻,开口道:“我本以为你可能是顶尖大罗金仙实力,没想到你是仙王境界,但是看你的实力,大概是在一品、二品、三品仙王之间吧?”

    “一品仙王境界!”

    嘶……

    听到此话,苏倩只感觉心口发凉。

    她以为牧云至少是二品仙王,没想到,居然是一品。

    可是一品仙王境界的人类,却是能够将紫纹妖狼一族的紫琼,玩弄于股掌之间。

    牧云的实力,确实是有些恐怖。

    “牧先生,你可能不知道,这紫琼乃是二品仙王,紫宇为一品仙王,但是他们的父亲,也就是紫纹妖狼族长紫顶天,乃是五品仙王境界!”

    “紫纹妖狼,乃是这方圆万里的王者,实力强大,而且很护短……”

    “哦?”

    牧云饶有兴致道:“护短是吗?见了我,不会让他护短的!”

    “我有事情,要与他合作,我想他应该会答应!”牧云笑道:“若不然,紫宇……早就死了!”

    有事情合作?

    “对了,苏倩,你与我说说,这万妖森林南部,三大王者妖族的领地划分,可以吧?”

    “当然可以了!”

    苏倩颇有些兴奋的点了点头。

    手掌一挥,一张地图,出现在两人身前。

    那一张地图,标注的乃是偌大的仙界。

    整个仙界,看起来像是一个圆形区域。

    上北,赵域和云域势力地界。

    下南,羽化天宫、三十三天剑门的域界。

    而西面,则是九元域、魔域、佛域三大域,魔域位于九元域和佛域中间。

    至于东方,便是血域、妖域以及灵域。

    而中央,则是四四方方的极乱大地,占地面积颇大。

    极乱大地,仿佛被人一横一竖两剑,分为四块区域。

    北半部分,便是焚天谷和邪风阁两大超级势力。

    南半部分,则是惊天门通知靠近魔域的西面,灭天剑宗和太极宗,平分东面。

    整个仙界,便是如此规模。

    妖域内,山川河流森林,地貌不一。

    北边是以灵山为界限的灵域,南面则是以万妖森林为界限的血域。

    但是仔细看去,可以发现,整个妖域的面积,比灵域和血域加起来,还要广袤。

    苏倩手指点在妖域地界之上,顿时,地图放大。

    妖域,扩大数倍,出现在两人眼前。

    “牧先生,您看!”

    苏倩手指点在地图上。

    此刻,那地图周边,九个亮点,在此刻闪烁着。

    “妖域南部,万妖森林内,有三大妖族,啸月天狼、九尾仙狐、金角天牛。”

    苏倩解释道:“这三大妖族,关系是比较好的,由于靠近血域,所以经常和血煞神教交战。”

    “至于妖域西面,乃是九翅金雕和银月雪鹰一族,九翅金雕和银月雪鹰都是飞禽类仙兽的霸主,两大仙兽,据说都是神兽凤凰后裔,所以自成一脉,合二为一,统治着飞禽类仙兽。”

    “而北面,靠近灵域的灵山山脉,便是虎族、亚龙一族、还有灵炎天蛟一族。”

    “虎族之中,有五大虎王,个个都是顶尖仙王!”

    “东面的葬仙海之中,海族,妖王乃是吞天鲨一族。”

    “还有通天山之上的通臂仙猴的猴族!”

    苏倩一一解释,尽自己所能,向牧云一一解释清楚。

    “等等!”

    牧云突然开口道:“虎族五大虎王,是五大虎类吧,是不是有一个血纹天虎?族长叫什么?”

    “是有血纹天虎,不过族长叫什么,我不知道,毕竟我一直在紫极城内长大,知之甚少……”

    “好吧,那你继续说!”

    苏倩点了点头,继续道:“啸月天狼一族,在万妖森林的东面,主要族人都在啸月峰,九尾仙狐一族,在中间,居住在狐仙谷内,而金角天牛则是在西面的天牛山!”

    “三大妖王,天牛王、九尾狐仙子和啸月狼王彼此间关系要好,在妖域,更是顶尖的仙王,同时,在仙界也是顶尖的!”

    “嗯!”

    牧云点了点头。

    “我们所在的位置就是这里,紫极城!”

    苏倩再次道:“紫极城,连带着附近几个人类城池,都是归属于紫纹妖狼管辖,哦,对了,啸月天狼之下,有五大狼族,紫纹妖狼、独角青狼、乌玉风狼、墨羽双翼狼、骨煞妖狼!”

    “五大狼族下面,还有许多的其他仙兽种族。”

    牧云心中明了。

    在这狼族一群,啸月天狼就是皇帝,而紫纹妖狼、独角青狼、乌玉风狼、墨羽双翼狼以及骨煞妖狼,就相当于是五位辅政大臣一样,在这些辅政大臣之下,又有许多的朝臣,以及地方官。

    而啸月天狼身为狼族领袖,更是九大妖王族之一,自然是将自家狼族的人带起来,用人唯亲的道理,在妖兽也是一样,其他种族,都是被奴隶的份。

    譬如紫纹妖狼管辖的几个城池,人口过亿,就相当于奴隶。

    而这些奴隶,都是被关押在万妖森林内,因为万妖森林足够大,这一座城池内,谁若是想逃走,必须穿过万妖森林,那结果……十死无生。

    所以譬如紫极城这样的城池,不是人类的安居所,反倒是人类的囚笼,更大的囚笼,则是万妖森林。

    在妖域,人类,就是最底层的!

