    天微微亮时。

    张楚深层次的从观想中清醒过来。

    他睁眼双眼，徐徐呼出一口气，却发现自己的嘴里，弥漫着一股子浓郁的铁锈儿。

    再低头一看自己身上，发现皮肤上覆盖着一层油腻腻的黑色污垢，略一抽动鼻翼，就嗅到了一股子混合着铁锈味的酸臭味儿。

    一嗅到这股熟悉的酸臭味儿，他的心就放下了。

    暗道这《金衣功》果然有门道，他许久都没有一次性排出这么多杂质了。

    一见到他动了，守候在旁边的大熊立马就端着一个茶碗迎了上来，“楚爷，热水已经准备好了，您是现在去泡澡，还是休息一会再泡？”

    张楚接过茶碗，入手微温，就仰头一口饮尽，末了把茶碗还给大熊：“守了一夜？”

    大熊笑道：“迷瞪了一会儿。”

    张楚一看他泛红的眼睛，就知道他肯定是一夜未合眼。

    但大熊不承认，他当然也不会戳破。

    有些东西，记在心里就行了。

    他顺手从一旁的条几上拿起自己的底裤穿上，行动间感觉到自己周身的皮肤还有些火辣辣的灼痛，但已经比他刚从锅里爬出来那会儿，好多了。

    “昨晚熬的汤药还有剩的么？”

    “应该还有。”

    “兑到热水里，我好好泡个澡。”

    “是，楚爷！”

    ……

    散发着药味儿的热水慢慢浸过张楚的脖子。

    他后脑勺枕着木桶，舒坦的低声呻吟了一声。

    修炼一次金衣功，当真跟死过一次一般。

    “笃笃笃。”

    低沉的敲门声传来。

    张楚以为是大熊进来加热水了，随口就应道：“进来。”

    “啪嗒。”

    门开了，但来人的脚步，却意外的轻。

    他奇怪的一扭头，就见穿一身鹅黄儒裙的知秋，拿着一个丝瓜瓤，轻手轻脚的走了进来，俏脸通红。

    见到张楚看过来，她触电般的站住，磕磕巴巴的喊道：“老、老爷！”

    张楚愣了愣，随即就轻笑着招手道：“这么早就起来啦，正好，过来帮我搓搓背。”

    知秋也是愣了愣，然后就很高兴的“唉”了一声，拿着丝瓜瓤就过来了。

    张楚坐起来，露出紫薯一般的后背。

    知秋见了他的背，吓了一跳，然后就强迫自己镇定下来，撸起袖子上前将丝瓜瓤打湿了水，轻轻在张楚的背上擦了擦。

    “呀，老爷，你脱皮了！”

    “啊？流血了么？”

    “没，没有！”

    “那就继续搓！”

    “啊？哦！”

    “使点劲，别怕，你家老爷又不是泥做的！”

    “哦哦！”

    “再用力点！”

    “老，老爷，妾身没力气了！”

    “歇会儿，再搓……大熊，换水!”

    “好的，楚爷。”

    ……

    一连洗浑了三大桶水，张楚终于才洗去了一身紫色。

    知秋在张楚的指挥下，搓去了他一身皮。

    然而让张楚无语的是，新生的皮肤，黑了好几个色号，很有点那位“黑古”的风采。

    不止是变黑了，他把手臂凑近光源，还发现新生的皮肤反射着淡淡的金属光芒，用指甲去划的时候，竟然还有一种划不动的感觉。

    这才是他第一次修行《金衣功》！

    这算什么？

    我变强了，可也变秃了？

    我变强了，可也变黑了？

    不过这都是小问题，张楚很快就不纠结了，还自我安慰道：“黑是黑，有性格！”

    ……

    吃过了早餐后，张楚安排大熊去补觉，喊上李狗子和十来个血衣队弟兄，陪着老娘去拜访旧邻。

    老张家在金田县不是小门小户，当年张楚他爷爷在金田县内，也算是远近闻名的富家员外。

    只是张楚他爷爷仙去后，张楚他大伯为争家产，直接把他爹扫地出门，导致老张家的就此分裂了而已。

    张楚他爹是个倔强性子，自立户后便与他大伯家老死不相来往，哪怕是家里穷得都快揭不开锅了，他也没开口问他大伯借过半一两小麦。

    他爹刚强了一辈子，张氏自然不愿意在他死后向那一家人低头，平白的辱没了他一生的刚强，况且如今张楚已经锦天府立了户，也没必要再和那一家人产生什么联系。

    来的路上，张氏就已经想清楚了，此次回来，只找旧日相熟的几位邻居叙叙旧，待张楚他爹和他兄长的衣冠冢修好后，再请他们吃顿酒，就算是给他爹和他兄长办了丧事儿了。

    老娘心中有主意，张楚这个做儿子，当然没有意见。

    再说……

    大户？

    有多大？

    有没有刘家镇刘德富大？

    张氏循着旧路，穿过一条条熟悉的街巷，领着张楚回了老宅，不曾想，那一座的萦绕着她毕生温馨回忆的老屋，早就已经消失了。

    取而代之的，是一座新盖的富贵庭院。

    一看门前的牌匾：张宅。

    张氏脸色上的血色一下子就消退了几分，嘴唇颤抖着，目光中满是惊惶……就像是一场美梦，突然间被惊醒了一般。

    张楚扶着老娘，观察了一圈周围的街景，脑海中依稀还有前身和兄长在这条街上追逐打闹的儿时回忆。

    再看着那个红底金字的牌匾，低声问道：“娘，当年爹临走前，把老屋卖了么？”

    “没有！”

    张氏很笃定的摇头，“这是咱们的家，你爹他就算是饿死，也绝不会卖的！”

    张楚脸色微微一沉，淡淡的说道；“狗子，去敲门问问！”

    “好嘞！”

    李狗子紧了紧裤腰带，大摇大摆的走到门前那两扇朱红色的大门前站定，吸了一口气，猛地一脚踹出。

    “嘭！”

    一声巨响，朱红色的大门当场破碎，一大片木板飞进了庭院里。

    这就是李狗子的敲门方式！

    张楚一点都不意外，他身后这么多人，他却独独让李狗子去敲门，本身就没什么善意！

    巨响引来了周围的左邻右舍，他们望着街上这群陌生的男男女女。

    在看到血衣队弟兄们腰间那一把把长刀后，刚刚升起的嘀嘀咕咕议论声，立刻就熄灭了。

    “谁啊？”

    “那个不知死活的，敢来我们张家撒野？”

    咋咋呼呼的叫喊声中，一群青衣青帽儿的仆役拿着棍棒，打开门冲了出来。

    