    果如所料，杀了袭扰的邪教徒，触发了系统的随机奖励。

    只是这一次奖励的，并非功法秘术，或者丹药、宝器，而是一株植物。

    噬灵花！

    楚玄查看了一下噬灵花的信息。

    “噬灵花，天地奇株，可吞噬一切，尤其喜爱吞噬毒、阴晦等物，亦喜爱吞噬尸体，幼生期已具有简单灵智，可行走，花朵美丽，具有迷惑之力……”

    看了关于噬灵花的介绍，楚玄惊喜不已，真是瞌睡来了枕头。

    有了噬灵花，尸体处理起来就简单了。

    噬灵花除了吞噬之外，其花朵更有治疗神魂创伤的神效，而结的果子，可以洗涤肉身与神魂，增强天赋，增强感悟之力。

    对于突破瓶颈，有着奇效。

    非但如此，噬灵花的攻击力也是非常强大的。

    更有一项神奇的能力，它可以吞噬精神意志与神魂，并且可以将吞噬的精神意志或神魂的记忆，全都记录出来。

    楚玄将噬灵花领取出来，一株一米高，开着拳头大小，花朵颜色艳丽的小树出现。

    小树的枝丫，如藤条般柔软，看不到一片叶子，整株树都开满了花朵，馨香迷人，花朵形状不一，颜色鲜艳而美丽。

    噬灵花一领取出来，楚玄就与它有了淡淡的心神联系，直接就认主了。

    “吞了！”

    楚玄想要看看噬灵花的吞噬能力，指了指地上的尸体吩咐。

    噬灵花的根须密密麻麻，落地之后，根须竟然可以行走，活像一株成精的小树。

    瞬间就来到两具尸体前，根须瞬间蔓延而出，如同密密麻麻的丝网，将两具尸体覆盖。

    肉眼可见，两具尸体在噬灵花的根须下，飞快地分解着，前后不到半分钟，尸体就消失不见了。

    连尸体上的衣服，也一并分解消失。

    更别说尸体携带的东西。

    吞噬了尸体之后，噬灵花上的花朵摇晃着，变得愈发艳丽迷人。

    楚玄咽了一口唾沫，噬灵花的吞噬之力，比预想的还要厉害，而这还仅仅是幼生期而已。

    看向花朵摇曳，非常美丽迷人的噬灵花，楚玄决定试一试，它的另一项神奇能力。

    记录被吞噬精神意志与神魂的记忆。

    两名邪教徒都是玄境武者，刚死而已，精神意志并没有完全消散于天地，噬灵花必然吞噬了其精神意志。

    可以查看一下，两名邪教徒中，是否有关于邪教针对楚家的一些机密行动。

    他可不希望，楚家遭受邪教的重大打击，一旦楚家受创，万一威胁到楚家族地，他还怎么安稳的宅下去？

    心神吩咐噬灵花。

    噬灵花花朵刷刷声响，花瓣泛起光芒，凭空组成一幅画面。

    画面里是两名邪教徒的记忆，楚玄吩咐噬灵花，挑重点的记忆观看，尤其是近一个月的记忆。

    以及某些记忆深刻，而与邪教或楚家有关的记忆。

    通过观看两名邪教徒的记忆，楚玄大致知道了，邪教徒此行的目的。

    楚家突然的行动，打了楚郡内邪教势力一个措手不及，瞬间遭受重大损失。

    为了削弱楚家的行动，付出大代价，将两件潜行灵衣取了出来，挑了两名擅长隐匿与潜伏的邪教徒，穿上潜行衣潜入楚家族地捣乱。

    邪教徒携带了毒烟与毒火，不需要潜入楚家祖宅，也潜不进去，只需要在楚家族地内释放毒烟与毒火便可。

    这可不是寻常毒烟与毒火，对玄境武者，都有着巨大的影响与伤害力。

    更可怕的是，毒烟会附着在草木上，久久不会消散，若非没有专门的药剂，难以消除。

    毒性自然消弭至少需要上百年时间，如此漫长的时间，楚家族地等于被废了。

    即便楚家有能力消除毒烟残留的毒性，也需要耗费不小的代价，足以给楚家带来不小的损失。

    毒火同样不简单。

    是一种奇特的毒，释放之后如同火焰燃烧，具有汲取灵气，燃烧灵气的特殊性。

    同样难以扑灭，想要完全扑灭唯有将灵气完全隔绝。

    而且隔绝灵气之后，毒火依旧能够燃烧大半天，才会完全熄灭，中途一旦稍微汲取到一点灵气，又会持续燃烧下去。

    毒火若是真的在楚家族地释放出来，想要隔绝如此广阔的地方，楚家需要出动不少灵境以上的武者，以及不少灵器。

    并且需要隔绝大半天才行，对于武者的消耗极其之大，这一个时间段，无疑会是楚家的防御最薄弱之时，会存在一定的危险性。

    为了施行这个计划，邪教可谓是花了大代价。

    楚玄看完邪教徒的记忆之后，不由得感叹，若非对方想要控制自己，想要扩大战果，此时的楚家族地，恐怕已经陷入混乱之中。

    死伤绝对不少。

    当然，死伤者大多是仆役居多，毕竟楚家的重要成员，都是在祖宅里居住。

    此事也让楚玄有了警惕，楚家族地并非万无一失的，祖宅或许不会有问题，但族地内，危险并不小。

    邪教徒穿着潜行衣潜伏进来，屏蔽了巡卫的意志感知，而且到了院子才被自己发觉。

    警惕性还是不够啊。

    现在有了噬灵花，倒是可以安心一些，不用担心被人悄无声息的潜伏过来。

    看了一眼笼罩着院子的封灵网，就看到噬灵花一根枝条伸出，蔓延而上，枝条上花朵美艳。

    花朵如同喇叭嘴似的，附在封灵网上一吸，只见整张封灵网就被吞噬吸食了。

    楚玄咂咂嘴，噬灵花有点小牛逼啊，连灵器都给吞噬了。

    这还只是幼生期而已。

    吞噬了封灵网后，噬灵花根须爬动，飞快地跑到院子角落里，根须扎入泥土里，大部分花朵合拢，只留两朵盛开的花朵在枝条上。

    看上去就是一株小花树，除了花朵漂亮一点，完全没有任何特殊之处。

    噬灵花是一株阴险的植物，看它那平平无奇的样子，似乎在等着阴人。

    无声无息解决了邪教徒，又有了噬灵花看家护院，楚玄总算可以继续安稳睡觉了。

    掏出一枚养神丹扔入嘴里，准备回房继续蕴养精神意志，就看到一根枝条伸了过来，枝条上花朵盛开，花瓣勾动，一副索要东西的样子。

    “这你都吃？”

    楚玄直接扔了两枚养神丹，两枚大玄丹到花朵里。

    噬灵花心满意足地缩回了枝条。

