    “咔嚓！”

    上天仿佛被凌风这种轻蔑的方式给激怒了一般，一道天雷过后，还没等凌风彻底吸收其中雷霆之力，又是伴随着一声巨响传来，一道比之前的天雷还要粗一圈的闪电劈了下来，直接劈在了凌风的身上。

    凌风却是丝毫不在意，霸体诀和吞天诀都在快速的运转，吸收着雷霆之力，淬炼着自己的肉身。

    此刻的凌风，只觉得自己浑身有着一股酥麻的感觉，十分的舒爽，肉身也在不断的提升，甚至霸体也在逐渐的精进，变得越来越强。

    “咔嚓！”

    又是一道天雷直接劈了下来，比之前那道天雷又粗一圈，威力十足。

    凌风此刻又是硬抗了这道天雷，整个人觉得舒爽无比，甚至扬天大吼道：“爽，再来！让天雷来得更猛烈些吧！”

    凌风的话音刚落，又是一道更粗的天雷劈了下来，仿佛是头顶黑压压的劫云听到了凌风的挑衅一样，接连数道雷劫劈落了下来，一口气全部都劈在了凌风的身上。

    “轰轰轰！”

    一声声炸雷的响声接连炸响，响彻天地，让人心生畏惧，惊动了天玄宗内的所有人和动物，一些闭关的弟子，纷纷走出了闭关场所，看向了天剑峰的方向。

    “这又是谁在渡劫？难道又是凌风那小子？”

    “不是吧？这小子又突破了？又引来雷劫了？”

    “这小子也太妖孽了吧！”

    众人有些难以置信，但直觉告诉他们，这一次肯定又是凌风那个家伙。

    此刻的凌风整个人身上满是雷霆之力，雷电不断在其身上乱窜，呲呲作响，整个人看起来就像是一个雷电组成的人，都看不清任何长相了。

    雷霆之力越来越多，凌风也有些要承受不住了，不过凌风依然咬着牙坚持着，霸体诀和吞天诀在快速运转，吸收着雷霆之力，淬炼着凌风的肉身。

    伴随着时间一点点流逝，凌风周身的雷霆之力越来越少，凌风身上的气息也变得越来越强。

    良久，凌风周身的雷霆之力彻底的消失，全部都被凌风吸收进了体内，凌风的双目闪烁着雷光，最后雷电彻底隐没，消失不见。

    凌风头顶上方的劫云也在这一刻消失不见，再一次恢复了晴空万里。

    压抑在头顶上方的乌云消失不见，天玄宗众人终于松了一口气，只感觉压抑的气氛消失了，浑身都轻松了。

    大长老放下手掌，不在掌观山河关注凌风的情况，只是看向了一旁的张凌虚，笑着说道：“你这徒弟，每次突破都要渡劫，还都在这里渡劫，若是这雷劫在强一些的话，我们这天玄宗都要被毁了。”

    张凌虚此刻脸上也露出了笑容，心情大好，哈哈大笑道：“别人不知道，我可是知道，再大的雷劫，我们天玄宗也不会有事。”

    “听说妖族那边有异动，准备有大动作，”大长老沉声问道。

    张凌虚点了点头说道：“的确如此，最近妖族那边异动频繁，屡屡试探我们人族这边，已经有许多小规模的摩擦发生了。”

    “不知道何时才能真正的天下太平？真是让人不得安生啊，”大长老感叹着说道。

    “这一次怕是我们人族的大劫！”大长老有些无奈的说道。

    张凌虚默不作声，想了一下问道：“我们天玄宗这一次当真要入劫？”

    “天玄宗注定有此劫，此次大劫席卷整个大陆，没有人能够幸免，我们能做的就是尽可能的保住天玄宗，保住我们宗门内的这些弟子，他们是我们的未来。”大长老说道。

    张凌虚点了点头说道：“放心吧，有我在呢。”

    “说起来，我这个当师父的还没有真正怎么指导过我这个弟子修炼呢，真是有些惭愧了，”张凌虚说了一句，紧接着起身离开，返回天剑峰。

    此刻的凌风整个人的身上绽放着三道神华，肌肤晶莹如玉，变成了女人们特别想要的冰肌玉骨，不过在片刻之后，凌风神华内敛，再一次变得与普通人一模一样。

    皮肤恢复到了正常的颜色，虽然还是偏白，但看起来正常了很多，顶多算是一个玉面书生，不像之前，看起来像是女人一样。

    此刻的凌风身上气息如同一个普通人，只要他不动用灵力，寻常人根本发现不了他是修士武者，只以为是一个寻常的读书人。

    凌风检查了一下自己的修为，脸上露出了开心的笑容，这一次吸收火龙丹，可谓是收获巨大，不仅练气修为突破到了神游境，就连炼体修为也突破了一个境界，达到了玉璞境三重。

    张凌虚一瞬间来到了凌风的身边，面带笑容的说道：“恭喜你啊，突破到神游境了，这么快的突破速度，就连为师我也自愧不如啊。”

    “师父过奖了，”凌风立刻恭敬施礼道。

    张凌虚挥了挥手说道：“不用如此拘谨，你随意一些就好，我这个人很随和。”

    “是，”凌风闻言应了一声，伸出手笑着挠了挠头。

    张凌虚紧接着问道：“你可知何为神游境？”

    “何为神游境？”

    凌风闻言一愣，紧接着脱口而出道：“元神与灵魂融合蜕变成神魂，神魂居于人体神海，神魂出窍游荡天地，便叫神游境。”

    张凌虚闻言点了点头，开口说道：“你说的是如何从元神境突破到神游境，神游境与元神境最大的不同，便是神魂比元神强大了许多倍。”

    “元神同样能够沟通天地，但很有限，而神游境却是能够凭借着神魂之力，沟通四周的天地，领悟四周的天地，甚至掌控四周的天地。”

    “你要做的是用你的神魂之力沟通天地中的能量，与天地产生共鸣，借助天地之力，甚至让天地之力为你所用，这样对敌将会无往不利。”

    凌风闻言顿时眼前一亮，恍然大悟，难怪之前对敌之时，慕容家那几个老家伙，总是能够掌控四周的天地，借助着天地之势压制他，原来是这个原因。

    张凌虚沉声说道：“你突破之时的情形我也看到了，虽然你只是神游境一重，但你的神魂异常强大，寻常神魂境三重的修士也不见得有你的神魂强大，所以你要利用好你的神魂，掌控一方天地，让其为你所用，方能克敌制胜。”

    “当然了，若是势均力敌之时，神魂也发挥不到太大的作用，还是手中的剑最有用，杀力最强，你的剑道已经很成熟了，你只需要继续磨砺你的剑道，走出属于你的那条路，相信用不了多久，你就能超越为师了，”张凌虚淡淡的说道。

    凌风笑着说道：“师父说笑了，您可是当世剑仙，当世能有几个人实力超过您？”

    “有很多！”张凌虚十分认真的说道。

    凌风闻言浑身一颤，有些难以置信的看着张凌虚。

    张凌虚正色道：“我只不过是当年年轻气盛，所以闯出了个剑仙名头，实际上这个世界很大，能人异士很多，须知强中自有强中手，一山更比一山高。”

    “只不过很多高手大多性情古怪，不是很爱出风头，大多都隐世不出，所以有那么几个总是在世间行走的人，被人发现了，名声大了，也就被人编成了顺口溜，有了个虚名罢了。”

    “你切记，无论到了什么地步，走到了哪里，都要低调做人，”张凌虚告诫道。

    凌风认真点了点头说道：“弟子谨记。”

    “不过你也不能太小瞧这几个人，这几个能被世人公认，还是有点能耐的，最起码白亦非那家伙的实力就很恐怖，”张凌虚紧接着说道。

    “白亦非？是白帝城的白帝？”凌风好奇的问道。

    “就是他，”张凌虚点了点头。

    凌风没想到白帝竟然叫白亦非，一个能够被师父承认，被世人誉为最强之人，想必实力一定非同小可。

    “好了，你自己慢慢修炼吧，学着用神魂沟通天地，借助天地之力为你作用，”张凌虚说着话起身离开，只是在离开之前，张凌虚叮嘱道：“千万不要尝试神魂分身，那样很伤你的神魂，以你现在的境界，能不用最好不要用，对你只有坏处没有好处。”

    “毕竟神魂分身的实力，不及你本体十分之一。”

    “弟子谨记。”

    凌风闻言重重点了点头，神魂分身虽然看起来不错，但经过之前对战，凌风也斩杀了许多元神分身，还有神魂分身，的确实力都不是很强，也对修士的神魂有着很大的损伤。

    “好了，你修炼吧，若是有什么不懂的地方，遇到了什么困难再来问我，”张凌虚说完话飘然离去。

    凌风站在原地，心中想着师父的谆谆教导，紧接着开始尝试着动用神海内的神魂之力，沟通天地，感悟天地。

    神魂之力也被称作神识，藏于修士神海之内，人与生俱来便有灵魂，只是修士前期修为较弱，无法调动神识，就算是调动，也只是简单的查探和感知气息。

    直到突破到神游境，元神与灵魂融合蜕变成神魂，才算是真正的能够掌控神识，探寻神识的种种妙用。

    伴随着神识朝着四周天地扩散，一时间凌风只感觉到整个世界都变得更加清晰了，不用眼睛看也能够清晰的察觉到一切，甚至比用眼睛看到的还要更加真实，更加清晰。

    神识所到之处，仿佛凌风本人亲临，天地间的各种能量，也都清晰可见。

    【作者有话说】

    第一章，今日还有两章！

