    “还有，”周青阳抢过话头，“能不能给游戏做个交互式的UI界面，声音控制感觉怪怪的，指令集也没公开。”

    “对，最好再加个地图功能，不然太容易迷路了。”姜池随声附和。

    ……

    扶月如实记录下二人的意见，心里不由得犯起了嘀咕。

    这家公司做的到底是什么游戏，没有UI，没有地图，没有任务系统……

    蓝星Online？

    她有些好奇，决定找机会跟陆迟打听一下，看能不能让自己也加入内测。

    “没有别的建议了吗？”眼见二人不再说话，扶月将钢笔放在一旁，理了理会议记录，顺带询问道。

    “没了。”

    “最后是提问答疑环节，你们在这里等一会，陆总马上过来。”

    说完，扶月将记录放进公文包，站起身来，哒哒哒走出会议室，向总裁办公室走去。

    来到走廊尽头，她伸手推门，同时呼唤道：“迟哥，该你上场了。”

    办公室内静悄悄的，桌后的老板椅兀自旋转，咖啡杯里飘出热气。

    “迟哥？”

    ……

    扶月走后，会议室中陷入寂静。

    姜池和周青阳各坐一方，低头不语，时不时喝一口杯中的热水，气氛略显尴尬。

    忽然，一个声音在他们耳边响起。

    “二位好，我叫陆迟，是这间公司的老板，同时也是《席恩大陆》的开发者。”

    二人闻声转头，看见一名西装革履的青年坐在刚刚扶经理坐过的位置上，十指交叉撑住下巴，脸上挂着亲切而友好的微笑。

    周青阳望着那人，感到一股极大的压迫力，颅内隐隐作痛，心中忍不住生出一股顶礼膜拜的冲动。

    好强！

    这……难道就是传说中的强者气场？

    不愧是席恩大陆的缔造者！

    他心中万分激动，嘴唇颤抖，近乎热泪盈眶地说了一句：“终于……终于找到组织了！”

    姜池的精神力比不上周青阳，因此，未能感知到陆迟那如渊如海的深厚精神力，只觉得有一些压抑。

    她的注意力更多放在陆迟的外形上。

    额头挺阔、鼻直口方、两颊瘦削，亲善中带着疏离，热烈中带着沉静，仿佛入世的哲人圣者，让人不禁想要追随。

    好帅！

    不愧是霸道总裁！

    她的表情忽地变得扭捏起来，细声细气道：“我叫姜池，陆总好。”

    陆迟点头回应，接着说道：

    “你们的提议我已经收到了，游戏很快就会做出相应的调整，敬请期待。”

    “我知道你们心中有很多疑惑，关于席恩大陆，关于守序议会，也关于我。”

    “你们可以向我提……一个问题。”陆迟伸出一根手指，“我会尽可能解答。”

    紧接着，他张开双臂，示意二人提问。

    周青阳原本准备了一篮子问题，如今却被告知只能问一个，不由得陷入思索。

    姜池却毫不迟疑地开口：“我能加您微信吗？”

    “这就是你的问题？”陆迟诧异道。

    “不不不，”姜池连忙改口，“我的问题是，我能在贵公司实习吗？”

    “嗯？”

    “我是天河学院法学专业的大四学生，因为，嗯，种种原因，正在找工作。”姜池说起来有些不好意思，不敢于陆迟目光接触。

    陆迟思索了一下。

    眼下整理席恩大陆情报的工作占用了他太多精力，找个帮手也好。

    “可以。”他如实回答。

    “陆总，”经过慎重的考虑后，周青阳开口了，“守序议会是一个怎样的组织？”

    “守序议会由超脱世界壁垒的顶尖强者组成，旨在守卫无尽世界的秩序，抵御腐化、摧毁万物的灾厄。”陆迟说出一早准备好的托辞。

    听见这番话，再联想到最近网络上的各种风言风语。

    周青阳心中悚然。

    如果陆总所言属实的话，岂不意味着蓝星正处于灾厄之下，那些活尸和幽灵的谣言都是真的？

    咕咚。

    他咽下一口口水，小心翼翼地问道：“陆总，这么说的话，蓝星岂不是……？”

    “这是第二个问题，”陆迟摊了摊手，“我没有义务解答。”

    “好了，今天的谈话会到此结束，为了感谢二位的参与，在下准备了一些小礼物。”

    言罢，他拍了拍手，将传世之剑、血源魔药，以及打印好的情报书和法术构型库从储物空间中取了出来，转移到桌面上。

    周青阳和姜池被突然出现的东西吸引，下意识转过头。

    趁着这个空档，陆迟用出雾影术抹去自己的身形，悄然离开了会议室。

    ……

    “喂，开玩笑的吧？”

    姜池望着那柄刻有哈密尔家族族徽的单手长剑，忍不住出声。

    她虽然反应慢一拍，但并不傻，从陆迟的行为和语言中推测出来一个惊人的事实。

    席恩大陆不仅仅是一款游戏，与现实世界有着千丝万缕的联系。

    “不……没有开玩笑。”

    周青阳探手将传世之剑拿起，将精神力探进上面铭刻着的符文中，剑身颤动，符文接连亮起，放出蓝色冷光，神秘而凌冽。

    他举剑随意朝空中挥舞，破风声大作，三寸蓝光自剑锋吞吐，宛如传说中的剑气。

    姜池则好奇地揭开了那个金罐，手掌拂动，轻轻闻嗅，一股甜腻的味道扑面而来。

    “这是什么？”

    周青阳瞥了一眼，回答道：“一种用人血炼制出来的魔药，可以快速治疗伤病、抵抗衰老。”

    “啊？”

    姜池一脸嫌恶地松开了手，但转念一想，又将其捧在了怀里。

    “我拿魔药，你拿剑，怎么样？”

    “正合我意。”周青阳正愁着怎么跟姜池开口，没想到对方和自己想的一样。

    “除开魔药和剑之外……陆总好像还给了我们一些东西。”

    周青阳拿起那册《席恩大陆情报书》，随手翻开，里面零零散散写着一些和席恩大陆相关的知识。

    “席恩大陆由四大领主家族统治，分别是北风家族、荆棘家族、湛蓝家族、热亚家族。”

    “北风领特产霜狼；荆棘领符钢锻造技术一流；湛蓝领魔网枢纽众多。”

    ……

    姜池则拿起一本《法术构型全集》，细细阅读起来。

    火球术、润泽术、飞行术、雾影术、窒息之握……

    一道道或熟悉或陌生的法术构型映入眼帘，她的嘴不自觉地张开。

