
赵匡胤对契丹人面露微笑，却不怀好意。太祖朝，契丹人从没在汉人手里讨到便宜，他总在自己国库里转圈，想着用多少钱能买到一颗契丹人头？赵光义对辽国大打出手，杀了很多契丹人，当然也死了更多的宋朝人，虽处于下风，可始终倒驴不倒架。宋朝是只长满了刺的刺猬，扎得契丹人手疼。赵恒很奇妙，看着最没用，可辽国人估计死也没弄明白，倾国发兵，打了个你死我活，居然变成小弟弟了？赵祯可以保住所有需保全的东西。在他手里，宋朝一切都没变化。就算赵曙这废物耽误了几年光阴，也能延续着平稳。直到此时神宗皇帝登基。

赵顼突然发现自己矮了好多辈，当时大辽国掌权的是耶律洪基的妈、算起来是和宋仁宗一辈的人，他得叫奶奶，连带着管辽道宗耶律洪基叫叔叔…这是什么命啊？最要脸、最争份的人居然偏偏掉了份儿！儿皇帝都不算，竟是孙皇帝！

神宗大怒，对群臣大发了通脾气：说我管她叫阿姨成不？和他儿子论兄弟好不好？满朝文武都沉默。神宗狂怒，他前几天才和这帮人讲过一秘密，这秘密说出去了，他就和辽国人不共戴天，成了死仇！秘密是宋太宗赵光义的死因。我们现在知道他是箭伤复发，医治无效。可在宋朝，这是国家最高机密，是官场禁忌，就算知道了也不能说！而宋神宗第一次当众证实，他的高祖父就是死于辽国人箭伤！当时他悲愤落泪，有仇不报，反而称兄道弟，这是多大耻辱！

现在兄弟也当不成，竟是孙子…而这些满口仁义道德，动辄念着君忧臣辱、君辱臣死等口号的大臣们居然对此无动于衷！

尴尬中，老混蛋司马光站出来了，代表众多的仁人志士对皇帝说：名份只是小事，重要的是平安。和辽国都是亲戚了，亲戚间叫几声奶奶是应该的（名份是小事？真想请老混蛋去翻他自己写的《资治通鉴》开篇总章）

如此这般，都已是往事了…宋神宗投入到变法振兴国家的事业中去，对这些意气之争渐渐地不大上心，可并不代表他不把大辽国当回事。相反辽国始终是北宋君臣心里的最大噩梦。这噩梦之深，并不因近年来宋辽的平静及党项人的崛起、李元昊对四邻拳打脚踢、宋辽两国同时鼻青脸肿而改变。

当然：这也怪不了宋朝人，这是中国从古至今，到现在还没治好的顽症。中国有个习惯：只要你曾达到达过什么高度，就会永远是什么高度。具体到战场上，只要被打败过一次，就有80%可能成为终生苦手，如足球上的恐韩症、恐日症。它让我们总怀疑自己。总觉得前人、祖先比自己强太多。几千年封建历史里，万事开头都是要以“古人如何”说起。具体到宋神宗。他的雄心壮志就曾被人嘲笑——以太祖神威，终生不能攻下太原。以太宗之能，尚有燕云之败。你小小年纪怎能口出大言，要威服契丹？再具体到今日的中国，仍要讨论“古不如今”还是“今不如古”这样的白痴问题…这样的问题需讨论吗？不需要讨论吗？其实只要看讨论的结果就有答案。即便得出了“今不如古”的所谓正解，难道你还能时光倒流，回到从前吗？

打败过一次，就会留下阴影。听着很泄气，可历史上是真实。如燕云大败、雍熙大败等败迹出现后，宋人心理一下子就全完了。由柴荣、赵匡胤以不败战绩培养起的民心士气突然间说不见就不见了！哪去了呢？

为什么同样是战争、同样是失利，看外国异族人的战争史，有很多打了100多、00多年，只要不胜利或没达到愿望就一直战斗下去，直至家园恢复，荣耀回归…区别到底在哪？堂堂中华上国，号称最讲气节的民族，为什么总是艰难奋起，却迅速萎缩呢？

这样的性格特点，在宋朝以前是没的，五胡乱华之时，我们也从没放弃过反抗、放弃过追求！但大贱人赵光义上台后，这问题就突然出现了！

现在要留意的是，宋朝上下对大辽国根深蒂固的恐惧。萧禧带来了封信。里边全面回顾了澶渊之盟70年来双方的真挚友谊、欢乐岁月，为让欢乐继续下去，我耶律洪基提议把两国国境线重新规划。

年前，那时宋朝陷入宋夏之战的泥潭；年后，如今宋朝陷于河湟之战的泥潭。宋神宗的反应也和他的叔祖宋仁宗一样，迅速开动了自我折磨程序，把自己往绝路上逼。

在他脑海里同时出现了大宋西北边境线和东北边境线，西北方要增兵，保持对吐蕃的压力，同时要提防西夏。东北方，突然间契丹铁骑杀了过来…

停！赵顼不敢再想下去了。谈判！迅速谈判！几条指令紧急下发：1刘忱、吕大忠为使者，陪萧禧到边境上去和辽国谈判团见面。韩缜带着正式国书去见辽国皇帝耶律洪基。派人紧急往洛阳，向韩琦、富弼、司马光、文彦博等元老重臣咨询对策。

1074年是赵顼的灾年，此时对他最大的打击并不是熙河重新开战了、契丹人来打劫了…而是从去年7月到今年4月，整整9个多月的大旱，滴雨未下！而不把天地祖宗放在眼里的伟人相公王安石也会为他的强势买单，因这场大旱而罢相。现在也是总结由王安石主持的这4年多熙宁变法功过的时候了：

军事上，熙河、荆湖、云南三处大胜。

熙宁变法的根源还在于一个“钱”字。通过各种新法，宋朝国库赋税成翻增长，皇家内库也从仁、英两朝的见底状态陡然间拔升，4年后，景福殿里会分成间库房，每间都装得满满的钱。神宗皇帝特写了首四言八句诗，每一间便以其中一字为名“五季失图，猃狁孔炽。艺祖肇邦，思有惩艾。爰设内库，基以募士。曾孙保之，敢忘厥志”五季即五代，猃狁本指西周时的西北少数民族，这里特指西夏与辽国。艺祖即宋太祖赵匡胤。全诗意思是说晚唐离乱，五代时国家失去了土地，异族猖狂欺凌。赵匡胤于艰险万难中创立国家，重振声威，要惩罚入侵者。所以设立了内库财富，用以招募壮士。现在到我这重孙了，怎敢忘记祖辈的夙愿伟志！

诗成后意犹未尽，钱也更多了，间库房都摆不下，皇帝又写了首五言四句诗“每虔夕惕心，妄意遵遗业。顾予不武姿，何日成戎捷”大意是说每晚都虔诚忧惧的入睡，体会祖先遗志，以他并不英武的天赋，何时才能达到目标…

5个字，每个字都贴在每间内库的显眼地方…

说这些，是要证明王安石新法关于敛财的成功。当然：反对派们会说这完全是横征暴敛的结果，民间都怨声载道了！只是我很有疑问：这是民间的怨声载道还是你们这些人的怨声载道呢？

无论怎样看，王安石都不该在此时丢官罢职，离皇帝而去。那怎么会这样的呢？答案居然是天气！

宋朝发展到这时，大家总会说这是中国封建时代的科技文明之巅峰。我也确信这是真的。至少我们一直为之自豪的“四大发明”中，指南针、活字印刷术、黑火药，就都在宋朝发明或成熟。虽非常遗憾，这个让国人一直自豪的“四大发明”既不是中国人提出的，真实意义上估计也和中华文明主旨不符。

“四大发明”是由英国汉学家李约瑟最早提出。相对于中国五千年历史里无数发明，他单单选了这4个，原因就在于他是西方人。这是他们的口味。

指南针利于航海，让西方人在茫茫大海上不迷路，让他们能有目标的前进，去开垦殖民地。这真是太伟大了！火药让他们战无不胜，一切冷兵器都成了废物。让他们创造出100多个人征服了印加帝国、16000多人就打进了1900年中国首都北京城的奇迹！造纸术、活字印刷？这都是有钱有闲阶级的东西，与平民百姓挂不上钩。不要以为在宋朝有科举考试、平民都可当官了，就全民族都认字看书了。今天的中国还有文盲呢！

也许：真正可体现中国特色的几大发明应是丝绸、茶叶、瓷器之类。

好了，闲话多说了些。就在这样文明先进发达的大宋朝，居然让一些反常的自然现象给搞晕了头！失去了振作国家、抵御未来巨大灾祸的最佳时机！该仰天长笑？还是俯首痛哭？为何当时有那么那么多糊涂混帐人，硬生生砍了自己树根呢？实话实说：当时砍的人大义凛然、义愤填膺、满头满脸的正气！其理由既有远古圣人的训言，又有近代圣人的发现——谓之“天人合一”这4个字超级经典，相信每个中国人，以至外国人都知道…

就是各种自然灾害，都能和皇帝、臣子、政治、军事挂上钩。至于怎么挂上的？内蕴就太丰富玄妙了。当时就没几个人懂。所以…一切的“天人合一”都只是人类一厢情愿的猜测，可惜却总有人坚信不移！

熙宁年间就发生过次。第一次去年，新法在国内如火如荼，王韶、章惇、熊本在边境上连战连捷，可华山突然间地震了，泥石流翻滚而下，灾害相当不小。这立即就被文彦博等人抓了现行！在“天人合一”理论下，华山崩塌，原因就是政治昏暗，百姓受苦，老天爷都看不下去了！

有了宏观根据，文彦博还能与实际情况联系起来。他给神宗上了份奏章，说的是他某次闲暇出去散心的所见所想：那次他去大相国寺上香。峨冠博带、宽袍飘然地从主殿出来，心情大好，顺便向附近贸易市场走去。他看见相国寺内及御街商行里，市易司人员在紧张忙碌。或许是他们的态度过于认真了，让文彦博非常不爽“瓜果之微，锥刀是竞，竭泽专利，所剩无几”这样分毫必争，哪还有我大宋朝的威仪？其结果只能是有伤我泱泱大国的国体，使自己的国民离心。更要紧的是这里离外宾下榻使馆很近，让他们看见了，会耻笑我们的！

大家什么感觉？如按文彦博所说的改正，那就是打肿了脸充胖子，最可鄙视的卑贱虚荣心理！明明大宋朝立国之本就在钱！没钱？早就被周边虎狼异族给吞了！结果认真赚钱居然是丢脸！

当时各处战争吃紧，皇帝顶住了压力，没太理会，并把文彦博赶出了京城。

可第二次时，皇帝第一个害怕了。从去年到现在一连9个多月一滴雨都没下！查史书：这次旱灾规模超级大！不仅大宋国土的整个北方，连更北方的大辽国也旱得一塌糊涂！只是辽国人口密度小、且疆域太广大，又不是纯粹的农耕经济，对旱情反应才没宋朝这样大。尤其是他们没宋朝这样的“文明”没足够的“理论依据”把旱情上纲上线，弄个清楚明白。

赵顼的性格弱点就在这时显露，胜时备加小心，时刻提防敌人报复。败时勇于自我折磨，不用敌人施压，自己就会把可能中的后果上升到灾难程度上。于是不管胜还是败，每时每刻都忧心忡忡，提心吊胆…后来他就死在了这上面！

面对旱情，他不用臣子们提醒，自己就整天念叨，抓住一个大臣就问一次“爱卿，是不是我做错了什么？是不是像保甲法、方田均税法、青苗法、均输法等等法，都应废除呢”

大臣们经历为时5年的新政改革，这时都有一定政治心得了。除亲信韩维敢劝皇帝下罪己诏外，其余一律躬身静听，面色沉重，若有所思，绝不开口。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907594"  chaptername="熙宁大旱篇">加入书签</a>
</div>
