    辰时末了，整个大凌河堡内是一片死气沉沉，根本就不像是几万人居住的城市。堡内的总兵衙门，浑身乏力的祖大寿在昏昏沉沉之中，听到了一阵飘忽的闷响。闭着眼睛询问左右的俩个儿子：“打雷啦？”

    这时候，负责今日警备的何可刚急匆匆的进来，声音里略微带着兴奋的禀报：“总兵大人，城的东南面，传来了一阵又一阵的炮声。”

    昏睡中的祖大寿猛的醒来，忍住头晕，翻身下床，推开想要搀扶的两个儿子，对何可刚急切的询问：“东南面的炮声？你可确定？”

    何可刚坚定的点头：“是东南面，是炮声，而且火炮的数量还不少。”

    祖可法疑惑的询问：“那怎么可能？首先在东南面就是大海，我们没有军队在那里驻扎，而咱们辽西军队的大炮，都是守城用的，根本就不能移动，哪里来的大炮？”

    何可刚也不能断定了，就闭上了嘴。

    祖润泽丧气的断定：“这一定又是皇太极耍的花样，假装我们来了援军，诱骗我们出城。我们不能再上这个当了。”

    祖大寿一面穿鞋，一面吩咐：“什么情况，咱们到城头仔细观察一下不就知道了吗？跟我上城。”

    祖润泽赶紧搀扶他，被祖大寿再次推开。走到了屋外。南面那隆隆的炮声，反倒更加清晰。焦急的走了几步，却是心虚气短，一个踉跄，差一点一头栽倒在地。

    祖可法小心的提议：“坐肩與吧。”

    祖大寿轻轻的摇头，“把我的战马牵来。”

    战马牵来了，祖大寿在大家七手八脚的帮助下，爬上了战马，然后努力的将腰背挺直，走出了衙门，来到了大街之上。

    这时候，已经听到炮声的所有百姓将士，都涌到了大街上，交头接耳，有的面露喜色，充满希望，有的神情恐惧，惶恐不安。

    但祖大寿骑在马上出现在人们面前的时候，所有人的心就都安定起来，昨日大家看到吐了血的将军，今天再次精神抖擞的出现在大家的面前，有的人跪倒感谢上苍，有的人兴奋的问好。

    强撑着的祖大寿一面驱马前行，一面微笑着向两边的百姓见识，挥手致谢，神情是那么的淡定从容：“兄弟们，父老乡亲。我去城上看看，据我判断，最大的可能是我们的援军到了。”

    随着他的这一句话，所有的人都心怀忐忑的充满了希望。

    到了城下，祖大寿已经耗光了身上所有的力气，最终不得不被人用担架抬上了城头。

    随着他的出现，城头上的将士立刻变得鸦雀无声，祖大寿扶着城垛口，侧耳倾听。

    但这时候，炮声却消失了。

    拿起自己宝贝的千里眼，观察着城外的敌营。

    敌人的联营没有混乱，但是却充满了戒备，有许多八旗兵，已经骑上了战马，紧张的盯着城门口。

    再向南望去，除了地营就是敌营，再也看不到其他了。

    祖大寿在心中叹息一声，充满了失望。

    按照何可刚说的，建奴是不可能有那么多大炮的，那一定是自己的援军。至于为什么自己的援军绕到了东南方向，他百思不得其解。

    不过不管怎么不可理解，但有一条是肯定的，援军并没有攻破敌人的营垒，看眼前敌人的状态，援军根本就没有攻到敌人的近前。

    而现在再也没有炮声了，那就只能说明一件事，援军又被击溃了，他们再一次放弃了自己。

    无力的坐在了城头，不舍的遥望着南方，虽然他心中明白，看也是白看了。但他的心中就这么怪，一直存在着一个念头，一个万一的念头，一个唯一的那一点点渺茫的希望。

    “父亲大人，太阳已经偏西了，回衙门休息吧。”祖润泽小声的提醒。

    祖大寿收回了目光，看一看身边的将士，所有的人都变得垂头丧气，再回头看看城内，再一次恢复了死寂。

    祖大寿叹息一声，最终恋恋不舍的用千里眼，再一次观察敌营。敌营里的建奴，已经解除了戒备，恢复了正常。

    这样的状况，只能说明两个，一个就是城外的那阵炮声，的确是自己的援军。二一个，就是自己的援军被建奴击溃了，他们已经逃走了。

    恋恋不舍的放下望远镜，愣愣的坐在这里很久，最终还是失望的挥挥手：“抬我下去吧。”

    两个强壮的亲兵，抬起了担架，向城下走去。但就在刚刚走到马道口的时候，东南方向，突然又传来了一阵隆隆的炮声。虽然遥远，但依旧清晰可闻。

    祖大寿不知道哪里来的力气，直接从担架上跳下来，冲到了城墙垛口前，仔细的聆听。

    是炮声，这一次并不是连绵成一片，而是一下一下的轰鸣。

    而这一下一下的轰鸣，每一下似乎都敲打在祖大寿的心上，然后他闭上眼，用尽全部心神去聆听，手指在颤抖着计算着：“一，二，三、、、、、是二百下吗？”当炮声停止的时候，祖大寿不相信自己的计算，回身询问身边的众将：“是200下吗？”

    所有的将士们一起坚定的点头：“是200下。”

    急三火四的再次提起望远镜，观察敌营。敌营里的八旗再次紧张起来，开始混乱的往来奔跑，组织队形。一批人向南面冲去，而又一批人却提着刀子，拿着弓箭，死死的盯着自己的城门。

    祖大寿长出了一口气：“是我们的援军，他们没有撤离，他们还在敌营之后，他们还有一战之力。”

    听到这样的判断，所有神情沮丧的将士，再次恢复了生气。

    但刘天录却低声道：“也许是和我们告别呢？”

    祖大寿大声呵斥：“闭嘴。”

    刘天录就乖乖的闭上了嘴巴。

    “来人，在这里给我搭建一张床铺，我就在这里等。”

    天黑的时候，就在大家心怀忐忑的时候，南面又传来了一阵炮声，城上所有的人都跟着一起大声的数数。

    二百响，没有少。

    半夜的时候，南面再一次传来了炮声，所有的人都屏气凝神，揪着心，数着炮声。

    还是二百下，还是没有少。

    刚强的祖大寿坚毅的脸庞，流下了两道清泪。城上所有的人，都将目光看向了他。

    他嘴唇哆嗦着，哽咽着吩咐：“天禄，杀马，明天一早，将城中将士百姓的马肉份额，提升一倍。”

    “大人，若是——”

    “没有若是。半夜的这场炮击，就是援军在告诉我们，他们没有抛弃我们，他们一直在准备救援我们。不管他打进打不进来，最少我们不能饿死，最少我要让百姓们知道，我们没有被抛弃，我们自己不能放弃。”

