
　　面对白人女记者的激动发问，林峰倒是显得很平静。

　　他顺手接过话筒，当着全世界球迷的面儿，口吻淡然道：“还行吧，这些奖项，只是我本赛季大满贯的其中一个小环节而已，不值一提。”

　　其中一个小环节？

　　不值一提？

　　本赛季的大满贯？

　　耳畔响起林峰这席话，别说白人女记者，全世界的球迷和媒体记者，纷纷破防了。

　　他们瞪大眼睛，一脸活见鬼的表情。

　　斩获最佳新秀、得分王、篮板王、盖帽王四项荣誉。

　　却说还行吧？

　　不值一提？

　　言下之意，林峰根本没把这些荣誉放在眼里？

　　它们只是一些调味剂而已？

　　白人女记者惊愕地张大嘴巴，老半天说不出一句话。

　　她见过能装的，譬如说乔丹就很能装。

　　动不动就对着媒体和后辈球员炫耀，他有两个三连冠。

　　动不动就说自己1991年巅峰时期，现役联盟中，除了科比，没人能在1v1单挑中赢下他。

　　动不动就…

　　反正记住，乔丹这人特别喜欢装13

　　从他闭眼罚球，然后对着穆大叔说出那句：菜鸟，欢迎来到nba。

　　在这句话经典台词里，就可以看出乔丹在篮球界，是一个很狂傲的家伙。

　　当然了。

　　篮球之神嘛，他有狂傲的资本和技术。

　　然而。

　　与林峰相比，乔丹的装13，那简直小巫见大巫了。

　　四项荣誉一人包揽，却说还行吧，不值一提…

　　“china林，你…”

　　白人女记者愣了半晌，才结结巴巴地问道：“那我倒很想问问china林，你所说的大满贯，深层含义是指什么？”

　　“oh，这还用多说嘛？当然是总冠军！没有总冠军戒指，没有fmvp，这赛季我和kobe注定是失败的。”

　　林峰的口吻依旧淡定。

　　白人女记者却再度张大嘴巴。

　　片刻后，她拍了拍高耸的峰峦，稳定一下震惊的情绪，笑呵呵道：“那在这里，我就提前祝福你和kobe拿下本赛季的大满贯了。”

　　“thanks!”

　　告别白人女记者，林峰拿着满满当当的奖杯，走出场地。

　　科比、奥多姆、老鱼都在现场，祝贺林峰一人包揽四项荣誉。

　　至于林峰刚才所说的大满贯，亦是他们的心声。

　　而保罗、德隆、罗伊、隆多、霍华德…

　　这几个和林峰差不多进入nba的新人球员，则是没有祝贺林峰。

　　因为在几人看来，林峰实在太能装了。

　　常规赛结束，一人包揽四项荣誉还不知足，还要得到总冠军戒指，fmvp。

　　“上帝！天底下怎会有这么狂妄的人，他一定会受到惩罚的。”

　　保罗撇撇嘴，对林峰颇有怨言。

　　上次与湖人对决，林峰在他们黄蜂队，砍下63分，让蜂王丢失颜面。

　　眼下林峰又斩获四项荣誉，还在全世界面前吹牛，保罗看见林峰那张笑脸，恨不得一拳打过去。

　　隆多在旁皮笑肉不笑，他倒是对林峰没啥意见，关键看保罗挺不爽的。

　　“你是在羡慕他吧？”

　　隆多冷不丁嘀咕一句。

　　“shit，你说什么？我会羡慕他？”ŴŴŴ.23sk.com

　　保罗斜眼瞪着隆多。

　　这两人自打进入联盟，就一直不对付。

　　后来到了暮年时期，两位老将还动手打了一架。

　　那时候保罗在火箭，隆多在湖人。

　　隆指导冲着保罗吐口水，而保罗把手指在隆指导的鼻子上叫嚣。

　　隆指导哪能受得了这份窝囊气？

　　二话没说，上去就给了保罗一拳。

　　保罗大意了，没有闪，被隆指导偷袭成功。

　　在斯台普斯中心，大骂隆指导不讲武德。

　　隆指导还就厚脸皮了，对着保罗就喷，老子就是不讲武德，你能把我咋样？有本事你过来打我啊！

　　那场真人pk，林峰曾亲眼见证。

　　因为直播那场球的时候，林峰就坐在家里全程观看的。

　　不得不说，隆指导和保罗的pk，是隆指导技高一筹。

　　很显然，保罗在当时吃亏了。

　　现在两人斜眼对视，林峰不禁乐了，他瞅见也没过去。

　　深知前些日子在黄蜂队砍下63分，保罗一定看他不顺眼。

　　把四座奖项一窝蜂递给坐在场边的苏沐晴，接下来是颁发助攻王和抢断王环节。

　　本赛季，助攻王是史蒂夫·纳什。

　　场均以11.6次助攻，当选06-07赛季的助攻王，并且入选第一阵容。

　　而抢断王，则是金州勇士队的拜伦·戴维斯。

　　场均以2.14的抢断数据，荣膺当赛季的抢断王。

　　奖项全部颁发完毕，大家在一起闲聊，各路记者依然不放过林峰，争先恐后地采访林峰。

　　毕竟。

　　方才林峰那些听似大言不惭的话语，震惊了在场每个人。

　　“baby，他们又来采访你了。”

　　苏沐晴心情很好，满脸笑容。

　　自己男人如此厉害，常规赛结束，包揽四座奖项。

　　作为林峰的女人，苏沐晴感觉倍有面子。

　　抱着四座奖杯，爱不释手。

　　并且今早出门，苏沐晴就把自己打扮的花枝招展。

　　让全世界人民看看，她苏沐晴，就是林峰的正牌女友。

　　林峰闻言，扭头望向跟着他跑的记者，顿感头疼。

　　现在他不想接受采访，只想回家备战季后赛，顺便将四座奖杯珍藏起来。

　　进入nba联盟以后，林峰已经斩获五座奖杯了。

　　分别是扣篮大赛冠军、最佳新秀、得分王、篮板王、盖帽王…

　　再过一段时间，林峰坚信，家里面将会摆上总冠军戒指，以及fmvp。

　　至于fmvp，联盟会颁发给他，还是颁发给科比，这是未知数。

　　不过总冠军戒指，林峰要定了。

　　“诶，china林，别着急走啊，我们还有许多问题没有问你呢。”

　　“改天吧，今天有些累了，再说我女朋友身体不舒服，我们要尽快回去。”

　　林峰摆摆手，示意不用采访了，他感觉挺无聊的。

　　“china林…”

　　几个记者还跟在后面喊，林峰与科比、苏沐晴已经走掉了。

　　“shit！”

　　记者们抱怨，觉得林峰学会耍大牌了。

　　“china林在耍大牌，我们报道他的负面新闻，一个外籍球员而已，就敢这样无视我们。”

　　记者们十分恼怒，嘴上发着牢骚。

　　林峰则是带着苏沐晴，远离了颁奖现场。

　　他刚走没多久，科比就打来电话，说是库普切克找林峰有点事情。

　　湖人队准备提前与林峰续约，千万不能让林峰这尊大佛溜走了。

　　这可是建立湖人王朝的基石，万一林峰赛季结束后跳槽，将是湖人队最大的损失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第264章 单论装13，乔丹都得甘拜下风免费阅读。https://xs.23sk.com 