        “呵呵呵呵，难怪的，那就没办法了，既然你的家人不愿意缴纳赎金，你现在已经变的没有任何价值，我会提前杀掉你。”头目语气轻松的说道。

    托姆吓坏了，大声哀求：“不不不，不要杀我，我会想办法，你放我回去，我有权调动公司资金，这笔钱一定会给你们的。”

    劫匪头目摇摇头，“太麻烦了，没必要，来人，把他拖出去杀掉。”

    “不过你死前也明白了一件事情，你漂亮年轻的妻子，为的只是你的钱，从不会关心你的死活，或许你死了，她得到遗产，会活的更潇洒。”

    两个壮汉过来，拖着托姆就往外走，托姆大声求饶，用力在地上抓挠，希望可以活下来，其他人质看到这种情况，都吓得瑟瑟发抖，如果他们的赎金不到位，下场也会是这样。

    房门打开，两个壮汉拖着托姆出来，刚迈出房门身子忽然定格，就好像受了定身咒一样，一动不能动，如果仔细看，会发现两人脖子处都扎了一根银针。

    托姆还在用力挣扎，一下挣脱开，可他却不敢乱动，有些不知所措的躺在地上。

    房间内几人感觉有些不对，全都看向门口，就在这时一个人影闪现，正是江浩，他收了铁血装备，拿出两把手枪，不由分说对着屋里就是一通射击。

    “砰砰砰、砰砰砰...！”

    左右开弓，江浩开枪的动作非常快，枪声连成一个声音，根本没有给对方任何反应的机会，屋里的几个人纷纷中枪倒地，这些人基本上都是一枪致命，唯独有一个人挨了两枪，就是那个四十多岁的中年头目，因为江浩怀疑他就是库伯。

    他很照顾库伯，直接给了他两枪，打中两侧肩胛骨位置，直接废掉他的行动能力。

    其他人质听到枪声，全都吓得抱住头瑟瑟发抖，甚至还有人发出尖叫。

    倒在地上的库伯还想挣扎，江浩一步进去，在他穴道上踢了两脚，那家伙立刻不能动了。

    安吉尔把脑袋扎进双腿之间，身子吓得不住颤抖，就在这时，她感觉有人拍打自己的肩膀，“啊~~！”安吉尔吓得尖叫出声，她以为有人要杀自己。

    “安吉尔，我是乔恩江，爱丽丝的男朋友。”江浩沉声道。

    尖叫的安吉尔听到爱丽丝的名字，立刻停下尖叫，抬头看向站在他面前的男子，男子一副亚裔面孔，很是高大帅气，一身黑西服，手里拿着一把手枪。

    她在爱丽丝那里看到过江浩的照片，隐约记得样子，有些不敢置信的问道：“你真的是乔恩江？”

    “当然，我来救你。”江浩说完，手里多了一把小刀，在安吉尔的身上割了两下，割断她手上脚上的绳子。

    此刻其他人也都抬起头，看向江浩这边，有人竟然认识江浩，立刻叫道，“我我我记得你，你是洛杉矶的那个跳出大楼救人的警察，是政府派警察来救我们了吗，真是太好了。”

    江浩看看这些人，说道：“我只是因为私人关系过来救人，你们知道，美国警察不可能来墨西哥执法，不过现在这里的人都被我干掉了，我帮你们解开绳子，大家跟我一起走。”

    其他人立刻点头。

    三下五除二把这些人的绳索全部砍断，恢复自由，江浩看向依旧昏迷的库伯，直接扛在肩上。

    在他们走出办公室时，发现还有很多匪徒持枪站在那里，吓得都是一哆嗦，江浩道：“别担心，我对他们进行了催眠，现在他们都睡着了，大家动静小一些。”

    所有人全都变得无比小心翼翼。

    在库房门口，江浩看到一辆皮卡车，让所有人上车，拉着满满一车人出了罐头厂院子，随后加速快速向着机场奔去，半个小时后，当所有人登上马尔斯私人飞机的时候，才大大松了一口气。

    至于那个库伯，被江浩放在一个箱子里，直接丢到飞机角落。

    随后又让两个保镖把皮卡车里的现金箱子搬上飞机，原本钱箱子放在他空间里，江浩闪过直接黑掉的想法，后来想想还是算了，还给老丈人吧，也让事情变得更加完美。

    “嗡~~~！”

    飞机冲上云霄。

    向着纽约方向飞去。

    众人飞在天上，终于安心下来，江浩让保镖拿来两瓶酒，给每人倒了一杯，大难之后喝杯酒能缓解神经。

    很多人接过酒杯，一口干掉，这才感觉舒服了一些，江浩是他们的救命恩人，所有人都过来感谢，尤其是那位托姆先生，刚刚绝对是险死还生，现在还心有余悸，对江浩更是感激不已。

    安吉尔坐在江浩对面，视线一直看着江浩，等其他人感谢结束，好奇问道：“是爱丽丝请求你来的吗？”

    “是马尔斯先生，劫匪要求两千万赎金，我送过来赎你，不过劫匪很显然没有放过你们的意思，他们的想法就是多要钱，然后直接撕票，没办法，我只能动手了。”江浩道。

    “你一个人就打死了那么多人？”安吉尔对江浩的实力非常好奇。

    “我以前是特种兵。”江浩压低声音道。

    安吉尔摇摇头，“我不相信，那些劫匪也非常强悍，我不相信一个特种兵可以无声无息把我们全都救出来。”

    江浩无奈摇摇头，“我觉得你最好睡一觉，等睡醒了，你会看到你父母和爱丽丝。”说完不由分说在安吉尔睡穴上点了一下，安吉尔脑袋一歪，直接昏睡过去。

    飞机安稳的飞向纽约，而在外太空，铁血飞船的追踪仪器上，再次失去信号，几个铁血一脸懵逼，“怎么来来回回的出现消失，终究发生了什么？”

    “不知道，只能去最后的信号源看看。”

    飞船以隐身状态飞到墨西哥城罐头厂半空，三个铁血直接从飞船上跳下来，视线扫过周围，嘴里发出咕噜噜的声音。

    来到关押人质的那个库房，发现有人死了，还在往外冒血，很显然死去的时间不长，周围还站着十几个家伙，手里端着武器，不知道为什么一动不动。

    “没有发现装备。”疯狗说道。

    弯刀沉吟了一下，说道：“信号源确实是这里，杀了这些家伙，然后扩大搜索范围，找这个城市最强者，我想总会有线索的。”

    噗~！

    噗噗~！

    疯狗甩出腕刃，给那些身子被定格的匪徒一人来了一刀，直接决绝，三人分散，开始寻找这座城市的强者，墨西哥城的强者是谁？绝对是那些毒贩和黑帮头目。

    其后几日，墨西哥城发生了一些列的残忍杀害事件，多以冷兵器杀死，更有被剥皮抽筋者，手段残忍至极，很多人以为是帮派仇杀，一时间所有帮派都变得紧张起来，尤其是彼此之间有仇的。

    江浩不知道，他在墨西哥城转了一圈，却给这里的黑帮分子带来了灾难性的后果。

    可是几天过去，始终没有发现花蟹的装备。

    ......

    私人飞机飞回纽约，在纽约机场降落。

    在起飞前，讲话就给纽约这边打了电话，通知马尔斯和爱丽丝，安吉尔已经救出来，同时也给自己的头儿，FBI特别调查科普尔曼探长打过去电话，通报了这边的情况，尤其是关于库伯的消息。

    普尔曼一听特别重视，告诉江浩，那个库伯是前几年消失的FBI特工，现在整个FBI都在秘密通缉他，没想到这次的纽约珠宝被窃案件是他做的，江浩还把他抓回来了，着绝对是大功劳一件。

    飞机一降落，就有一群FBI登上飞机，其中就有普尔曼，打开箱子看到昏迷的库伯后，笑着说道：“非常棒，乔恩，你一个人就解决了劫匪，还救出所有人，绝对是一份天大的功劳。”

    “被逼无奈，那些劫匪太贪婪了，如果他们接受两千万赎金，恐怕不会有后面这些事情。”江浩道。

    普尔曼呵呵一笑，拍拍江浩肩膀道：“如果没有你那么厉害的身手，绝对救不出这些人，我可是知道库伯的狡猾，他手下收拢的那些人，很多都是特种兵和特工人员。”

    “你破获了这么大一起案件，就等着立功吧，对了，好有一笔丰厚的奖金，大概有二三十万左右。”普尔曼道。

    马尔斯夫妻和爱丽丝见到安吉尔，全都跑过去拥抱在一起，安吉尔依旧心有馀悸，抱着父母很是哭了一通，一家人包括江浩一起，回到酒店。

    安吉尔洗了一个澡，出来后给母亲和妹妹讲述这次的经历，马尔斯则和江浩来到阳台，两人坐在那里看着外面的风景抽雪茄。

    “感谢你乔恩，这是作为父亲的感谢，你先是救了爱丽丝，这次又救了安吉尔，我只有她们两个孩子，绝对不希望也不允许他们出事。”马尔斯语气诚恳的说道。

    “不用客气，我是爱丽丝的男朋友。”讲话道。

    马尔斯摇摇头，“没有人有义务去冒险，包括爱丽丝的男朋友，这次你救出来安吉尔，甚至还拿回了赎金，所以乔恩，我打算把那笔钱送给你。”

    江浩也是心里微惊，马尔斯老头好大的手笔啊，那可是2000万，就这样送给自己。

    迟疑了几秒钟，江浩道：“最近我正打算做一次投资，需要用到一笔钱，既然马尔斯先生有心，那我就不客气了。”

    江浩又不是什么君子，甚至连伪君子都算不上，有人送钱，他又正好缺钱，那就老实不客气的收着。

    马尔斯没想到江浩这么痛快，也是微微一愣，“那笔钱我已经让人存入银行，随后我会给你一张支票，对了，你要做什么投资，或许我可以帮你？”

    “做空美股。”江浩道。

    马尔斯有些惊讶，“做空美股，现在美国涨势坚挺，牛市已经持续了四五年时间，眼前根本没有大空头的迹象，你怎么会想起做空美股了，这样做可是很冒险的。”

    讲话摇摇头，“我搜集了大量的数据，发现其实美股正在酝酿一场风暴，或许很快就会到来。”

    “数据，我的股票投资团队怎么没有收到这样的数据？”马尔斯皱眉道。

    江浩道：“现在股市很繁荣，可在我看来，这样的繁荣有些虚假，现在日交易量达到一亿八千万股。可其发展速度远超实际经济增长速度，金融交易发展速度大大超过了世界贸易的发展速度，更有大量国际游资及私人资本，源源不断地流向股市，更加造成虚假繁荣，我研究了近些年的数据，发现近期可能就会酝酿一场股灾。”

    对这些分析，马尔斯不是太过在意，因为随便一个经济专家来了，都会比讲话说的好。

    “还有什么证据？”

    讲话停顿了一下，指了指自己脑袋说道：“直觉，很强烈的直觉。”

    马尔斯抽着雪茄陷入沉思，好半天之后才醒过来，看向江浩说道：“乔恩，我有个提议。”

    “您说？”

    “你已经有了2000万，我再给你8000万算是投资，这笔钱由你来操作，赚了钱我们平分，你觉得如何？”马尔斯说道。

    大气。

    讲话心里给老头做了一个评价。

    或者是对自己的一个报答方式。

    当然，也可能是考验，考验自己有没有可能成为他女儿丈夫的可能。

    “没问题。”讲话点头。

    就这么几句话功夫，江浩手里就有了一亿可运作资金，不得不说，有一个有钱老丈人是多么重要。

    现在才10月初，距离股灾‘黑色星期一’还有20天左右时间，完全有运作时间。

    