
　　驳杂的记忆再度清晰起来，不堪回首的过去使得陈红痛苦不已，而她的过于严重的反应也逐渐开始引起周围人的注意。

　　在眼角的余光中，陈红发现许多人开始向她投射过来好奇的目光，就好像十五年前胡同尽头将她里三层，外三层堵住的，对其指指点点的围观路人。

　　“跟我没关系，跟我没关系，你们不要过来！”深陷回忆漩涡中的陈红双手抱头，痛苦地尖叫起来，甚至盖过了台上在讲话的王敏行。

　　这下，原本只是引起小范围人群注意的陈红一下子变成了全场焦点，以致于王敏行都停止了讲话。

　　他先是神情不悦地扫了下台下的秘书，在瞧见自己秘书也是满脸茫然后便是肯定这并非计划好的流程。

　　略微分辨，王敏行便是发现了骚动的始作俑者正是坐在角落处的陈红。此情此景，他也不好视而不见，踌躇片刻，王敏行下了台，往着陈红这边走过去。

　　程丽万万没想到自己母亲在这样的场合出了问题，当她还在向围拢过来的人群解释自己的母亲没有大碍时，气质儒雅的王敏行赫然已经来到她们母女面前，同时开口询问：“出了什么事了？”

　　“我妈可能不太适应这么多人的场合，不好意思，给你们添麻烦了。”程丽一边将陈红搂在怀里安抚情绪，一边给王敏行解释情况。

　　王敏行可是基金会的大金主，要是惹了他不开心，基金会断了对自家的援助可就麻烦了。

　　王敏行眉毛挑动一下，注意到媒体人员也靠过来了，原本有些不快的表情逐渐变得柔和起来，耐心问道：“你母亲是基金会的受捐人？”

　　“对的，王总。”程丽看自己母亲似乎并没有情绪稳定的征兆，便是歉意道：“王总，要不我们还是先回去吧，在这边尽给你们添麻烦了。”

　　“没事。”王敏行摆摆手，做出一副大度的表态：“精神病人在这种环境下确实容易受刺激......”

　　注意到程丽眼角的疲累之相，王敏行心念一动：“你现在是做什么工作的？”

　　“我？”程丽愣了一下，虽然搞不明白王敏行到底是想干什么，但还是如实回答：“我现在就做一些零工。王总......是有什么问题吗？”

　　“不不不不！”王敏行大笑起来，看起来极是爽朗：“家里有个病人要照顾，开支肯定不小，做些零工的话，估计经济上会比较困难吧？”

　　“这个......”程丽有些不好意思：“有基金会的帮助，勉强可以支撑。”

　　“勉强可以支撑，那可不行。”王敏行朝着过来的秘书勾了勾手指，叮嘱道：“看看公司有没有合适的岗位，给她安排一个......”

　　秘书瞧了眼衣着朴素，满脸沧桑的程丽，再是不着痕迹地扫了下周围的媒体人员，很快会意，马上应道：“我回去就安排！”

　　王敏行相当满意自己秘书的反应，他以一种尽可能温和的语气跟程丽说道：“既然你母亲不舒服，那就先回去吧？给你安排好工作了，我们会联系你的。”

　　身为当事人的程丽则是脑子有些发懵，自己这莫名其妙地就得到了一份工作算是几个意思？

　　随着王敏行给予程丽工作的承诺下来，周围顿时响起窃窃私语，其中不乏对程丽羡慕和对王敏行慷慨的赞叹声。23sK.com

　　不过，此刻陈红的状态的确相当不稳定，久留之下说不得要出问题。虽说搞不清楚状况，但是程丽还是诚恳地感谢了王敏行，至少得到一份正式工作对现在的自己来说，无论如何都是一件值得庆贺的事情。

　　随着程丽和陈红的离开，王敏行带着秘书回到台前，路上他压低声音嘱咐道：“刚才的事情也给我着重宣传，知道了吗？”

　　早就已经猜到王敏行心思的秘书自然是很快应下来：“放心王总！明天您当场给予困难家庭正式工作的新闻肯定会上滨江头条的。”

　　“不错！”王敏行点点头：“至于给她安排的工作......”

　　秘书笑道：“利用完了，自然是随便打发一个扫地的工作就行！”

　　“嗯。”王敏行冷笑道：“便宜她了。”

　　就在这时，口袋中的手机震动起来，王敏行拿出手机一看来电是言冉的电话，迟疑了下，拍拍秘书的肩膀：“我有些事儿，后面就不上台了，你让他们继续后边的流程吧。”

　　“好的，王总。”秘书点头应道，旋即去找基金会的理事长去了。

　　王敏行没有立刻接电话，而是找了个人少的角落才接听，只是甫一将手机放在耳边便是传来言冉气急败坏的声音：“王敏行，徐思宇的儿子要来咱们公司，这事儿你知不知道？”

　　被言冉直呼其名使得王敏行有些不悦，不过他还是耐着性子说道：“我知道。”

　　“你知道还不处理？赶紧让他滚蛋。”

　　“不行。”

　　王敏行如此直白的拒绝让得言冉懵了一下，随即言冉下意识地反问：“为什么不行！”

　　王敏行长出一口气，已经开始有些烦了：“是我安排他进公司的，你再让我开除他，这不是自己打自己脸吗？”

　　“你安排的？”电话那头的言冉明显顿了一下，在反应过来后就跟被点燃的炮仗似的，音量陡然拔高：“你知不知道那小子有多危险？你让他进公司，万一出问题了怎么办？”

　　“能出什么问题啊？”王敏行不以为意：“我又没跟他撕破脸，他现在没工作，想要子承父业，我也不好拒绝他。”

　　言冉火气一下子就上来了：“你们现在没撕破脸，那是因为他还不知道徐思宇是怎么死的，要是他知道真相了，你我都得完蛋。”

　　“你多虑了，这事儿都过去好几年了，他能查出来什么？”王敏行劝道：“我拒绝他进入公司反倒是显得做作了。怕什么，这事儿就我们几个人知道，放心！”

　　“放心？放心个屁！”言冉大骂起来：“徐思宇的儿子是什么情况你不知道？智商170的超级天才！十岁就完成了所有大学本科课程，拿到了学士学位。十岁啊，十岁咱们还在玩泥巴，他就是学士了，你还说我多虑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第6章 超级天才免费阅读。https://xs.23sk.com 