    第107章 有点懵懵的

    ……

    夜，天使追又来到山谷。

    以前都是早上来，中午离开。

    现在正好相反，白天回去，晚上回来住，反而成了理所应当。

    望着山谷中唯一的土坯房，追妹子没有任何嫌弃，反而挂着浅笑，推门而入。

    入门左转，正好看到自己熟悉又喜欢的男人。

    伴随着微虫洞带起的涟漪，身上夙银甲已经变成白色吊带睡裙。

    迈步走到床边，看到床上摆成一排的武器，天使追微微一愣。

    一把长剑，一把弑神狙击枪，几十颗弑神一号穿甲弹。

    “这东西你哪来的？”拿起暗红色长剑对着灯光照了照，天使追微微蹙眉，有些不解。

    “唉……。”叹口气，罗非鱼耸耸肩膀：“我说这是莫甘娜给的道歉礼物你信吗？”

    神情错愕，身体一僵，天使追微微蹙眉：“莫甘娜今天又来找你？”

    “嗯。”点点头，罗非鱼靠在床沿叹气道：“何止找我，还把我打了一顿。

    然后被我用你给的弑神枪捅了一枪，接着就不知道她怎么想的，说什么要相逢一笑泯恩仇。

    昨天打我个半死，今天我捅她一枪，大家扯平了。

    然后说什么我伤的重一点，又说我没几样武器，就给我留了一把剑和一把弑神狙击枪，五十颗弑神一号穿甲弹。”

    指了指床上东西，罗非鱼狐疑道：“阿追，你帮我分析分析，莫甘娜是不是有什么阴谋？”

    剧情任务，罗非鱼还能凭借先知先觉，算计点什么。

    这种脱离剧情的事情，他就一普通人，又不像其他主角, 一穿越就个顶个变成天才或者老狐狸, 一个个像卧龙再世, 凤雏重生，真玩不过那些老家伙啊。

    见男神一脸苦恼，天使追噗嗤一乐, 没好气道：“先把东西收起来，然后把白天的事仔细给我说说, 我帮你分析分析。

    记住, 尽量详细, 别有太大疏漏。”

    “哦哦...。”点点头，挥手将东西收入系统空间, 罗非鱼赶紧让开地方。

    见状，天使追也不扭捏，很自然翻身上床, 半依偎男人胸口。

    昨晚追妹子一树梨花压海棠, 正是春风得意, 自然不会客气。

    “说吧, 我听着。”拍了拍男人胸口，追妹子微微闭上双眸, 打算听故事。

    “好。”

    轻拍着天使追肩膀，罗非鱼回忆着白天的事，把经过尽量详细阐明。

    静静听完罗非鱼讲述, 哪怕刚刚听他说过捅了莫甘娜一枪，再次听说, 天使追仍然觉得不可思议。

    “你是说，你用弑神枪捅穿了莫甘娜腹部？”

    “没错...。”

    刷的从罗非鱼怀里坐直身体, 天使追张开白嫩的小手，急切道：“给我...。”

    “呃？”懵懵的看向急切的天使追, 罗非鱼默默将手放到沙滩裤边缘。

    “阿追, 你有点急哦。”笑容逐渐猥琐，罗某人手开始用力, 抬起屁股就要...。

    “啪...。”一巴掌打掉男人脱裤子的手，天使追面上浮现羞赧, 横了某人一眼, 哭笑不得骂道：“想什么呢？

    我是让你把弑神枪给我，谁要你......。”小脸憋的涨红，说不出口的追妹子抬起粉嫩嫩的小脚狠狠踹了某人一下。

    软软的触感, 加上力气不大, 除了有点享受，罗某人表示可以再来十块钱的。

    见追妹子似乎有恼羞成怒迹象, 只能讪讪陪笑, 从系统空间取出弑神枪。

    等追妹子拿着弑神枪上下打量，某人又偷偷抓住人家小脚丫把玩。

    “混蛋，你这什么爱好？”心里吐槽，天使追也不搭理，开始检查弑神枪。

    “材料还是原来材料，也没你那奇奇怪怪的能量附着，你是怎么用它伤到神体的？”打量好一会，没发现端倪，天使追不解询问。

    没得到答复，抬头一看，阿追妹子顿时一脸黑线。

    狗男人正端详自己脚趾，全神贯注，根本没听到自己问话。

    “呜呜呜...，老娘这算不算掉进狼窝里了。”内心哭唧唧, 追妹子不爽收回小脚丫。

    还没开口, 就见罗非鱼严肃盯着自己, 沉声道：“阿追，不要一天到晚光想着训练，战斗, 要注意足部保养，你指甲弯曲太厉害，都快得甲沟炎了。”

    罗非鱼沉重的语气，让天使追微微有些愣神，下意识看向自己脚趾。

    指甲修剪整齐，干干净净，仿佛珍珠，光可鉴人，一如既往漂亮。

    “什么甲沟炎？

    呸，你才得甲沟炎。”

    弑神枪往床头一靠，天使追对着罗非鱼就扑上去。

    “混蛋，你耍我是吧。”

    “哎哎哎，服了，服了，我错了还不行嘛。”

    两人在床上打闹一会，结局是罗某人再次被小天使镇压收场。

    “你也就是蛮力还比我大那么一丢丢，不然看我抽不抽你屁股。”

    两条胳膊被天使追固定，身体被压住，罗非鱼还在嘴硬叫嚣。

    “哼...，小垃圾而已。

    我可是不败体，可以越级挑战的神体，就算三代神体我都不怕，更别说是你个力量连普通二代都不如的家伙。”轻易制服某人，见其叫嚣，天使追得意洋洋打击。

    至于其中真假，当事人自己清楚就行了，不足外人道。

    正得意洋洋，以胜利者姿态将某人镇压，似乎感受到什么，天使追不由老脸一红，暗唾着放开某人。

    “混蛋，正事没谈完就升旗，没救了。”

    悄悄瞥一眼，再看看对方火辣辣的目光，天使追刷的拿过立在床头的弑神枪。

    “先说正事，其他一会再考虑。”

    “确实应该先说正事，不过...”指了指，对天使追眨眨眼，罗某人一本正经不要脸道：“我觉得它才是正事，其他可以稍后再谈。

    你的正事可以等，它就是昙花一现，撑死一两个小时就枯萎了。”

    “吹牛，我又不是不知道时间，有意思嘛！”回忆起昨晚经历，天使追心底有几分不屑，“五十多分钟就枯萎了，哪有一小时。”

    “阿追，伤人了啊。

    你动手，我有治愈因子，很快就会恢复。

    你要是嘴炮伤到我，这个需要好久才能恢复哦。

    要是伤的太重，整不好一辈子都不会恢复。”

    “砰...。”

    “那就动手...。”话音落下，天使追小拳拳悍然挥出。

    顿时，罗非鱼刚毅的脸颊，眼眶出现一片乌青。

    鼻子又酸又疼，眼泪不知不觉在眼底疯狂分泌，直到流出眼眶。

    “满足你愿望，以后我动手不动口。”

    晃了晃自己白嫩嫩的小拳头，天使追笑的得意。

    紧接着，不等罗非鱼反驳，直接用弑神枪压住他脖子。

    “说，用弑神枪洞穿莫甘娜神体，你是怎么做到的？

    如果教会我，给你点意外奖励哦。”

    脖子被弑神枪枪杆压住，罗非鱼生无可恋摊开手，软绵绵道：“教会你？饶了我吧。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

