
　　而彼时，秦毅算着时间，随后吩咐邹本凯到后面去瞧瞧兰芝。

　　邹本凯刚要起身，兰芝就已经出现。

　　“陛下。”兰芝行了礼，抬头这才看到了张无为和李经云两位大人。

　　兰芝恭敬的再次行礼：“张丞相、李大人。”

　　张无为和李经云看了看兰芝，都没有说什么，但他们眼中的探究确实瞒不住的。

　　这件事情不仅牵扯了崔齐君，还很可能同慈宁宫有关系，前朝和后宫的勾结，历来是朝中大忌！

　　若是真的，哪怕是先皇在世，这太后万氏也无法脱罪！

　　李经云虽然依附王世祈，但这事情既然没扯到丞相身上，他自然就不需要担心，只需要静观其变，等回去亲自登门禀告便好。

　　秦毅示意兰芝坐下，而后点了点头。

　　兰芝会意，她稳了稳心神，而后将自己知道的事情和盘托出。

　　方才万承嗣的事情让她陷入了心魔，若不是被人打晕，还指不定会做出什么荒唐事来。

　　此时，兰芝心里的愧疚更甚。

　　从太后万氏进宫开始，到她深夜密会万承嗣共商大事，再到后来她曾秘密出宫去了崔齐君的府上，一桩桩，一件件，兰芝都说的清楚明白。

　　但她却把徐樱儿的事情藏了起来。

　　那女人身上疑点重重，且背后是万氏族长万景逸，就算她说出来，又能如何？

　　兰芝一字一句地说着，声音不大。

　　可听在其他人耳中却如雷贯耳，每个字都像是打在了鼓面上，振聋发聩。

　　最为震惊的，自然是李经云和张无为。

　　邹本凯因为是陛下身边的心腹，这其中的许多事情他都模糊的知道一二。

　　倒是秦毅，全程连脸色都没有变一下，兰芝说的这些事情，不过是将那些怀疑全部坐实罢了。

　　算不得什么惊天动地的大事。

　　而因为有暗侍和锦衣卫的帮忙，很多事情，秦毅早已了如指掌，不说不做不代表不知道不稠缪。

　　显然，兰芝就是那个他苦苦等待的时机。

　　眼下，时机到了。

　　自然要利剑出鞘，一举将太后万氏，彻底铲除！

　　思及此，秦毅眸光一闪，眼底猩红杀意一闪而过。

　　兰芝说完，低着头，似乎在等着什么。

　　每一件事情都她都无法把自己摘出去，因为这事情的背后执行者、传信者，都是她自己。

　　良久，张无为和李经云才从巨大的震惊中回过神来，是怎么都不相信一个深宫妇人为了权势竟然能做到如此地步。

　　张无为素来知道太后万氏对皇帝处处打压，却没想到她背地里竟然如此龌龊。

　　甚至是，不顾自己太后的身份，深夜和崔齐君私会！

　　单这一件，太后万氏就无法在宫中立足，也对不起先帝对她的宠爱！

　　张无为强压下心中的震惊，盯着兰芝开口询问：“在陛下面前，你万不可欺瞒！”

　　言下之意，是担心兰芝夸大其词，甚至是说谎。

　　兰芝抬起头来，那双眸子氤氲着雾气，泛白的唇瓣一张一合。

　　“张丞相，奴婢所言，句句属实，奴婢自幼跟在太后身边伺候，这些事情，奴婢也脱不了干系，奴婢又怎么会平白无故的搭上自己的性命？！”

　　此话一出，张无为也不好再问。

　　倒是李经云起身，走到了兰芝的面前，居高临下，李经云的脸色阴沉。

　　“照你这么说，崔齐君到天牢探望李家幼子，乃是太后授意？”

　　“是，千真万确。崔齐君与太后是青梅竹马，若不是当年太后入宫，怕是如今的尚书夫人也不是叶氏。”兰芝无惧李经云质问的目光，直接迎了上去！

　　李经云没有耽搁，直接转身来至秦毅面前，拱手请命。

　　“陛下，臣斗胆，请陛下彻查！”

　　太后与外臣勾结，无论在哪朝哪代都是诛九族的大罪！

　　更何况，若是太后假借崔齐君之手对幼子下手，想就此掀起朝堂纷争，甚至是想栽赃给邹都统，那这就不是简单的投毒了！

　　秦毅的眉头拧着，这件事情，若是彻查，太后断断不会承认。

　　更何况，兰芝先前的遭遇，太后很可能会反咬一口，说兰芝是怀恨在心，栽赃嫁祸！

　　秦毅看向李经云，语气加重了几分：“这件事情，看似有了眉目，但谁也没有证据，单是李家幼子身中何毒都无从得知。”

　　“皇城内的名医都已经请遍了，没人能给个确定的答案，若是太后刻意为之，那她是通过什么方式？下的什么毒？在什么时候下的毒？”

　　“这些问题，若是抓不到太后的痛处，怕是太后是咬死都不会承认。”

　　话到此处，秦毅突然就笑了。

　　“若是到了那时，太后反咬一口，王丞相怕是会全力支持，只会让朝局动荡，朝堂不安，那你说，该如何收场？”M.23sk.com

　　字字句句，不仅戳破了王世祈和李经云的关系，更是把权相和太后相互帮衬的事情拿到了明面上。

　　李经云顿时被噎住，是怎么都说不出话来。

　　他身子一僵，而后默默的回到了自己的位置上。

　　邹本凯也是心中纠结，是啊，就算是找到了线索，可怎么能确认就是太后？

　　崔齐君如今远在边境，短时间内怕是回不来了。

　　若是没有确凿的证据，他们说白了，根本拿太后没办法。

　　所有人的目光又重新落在了兰芝身上，兰芝自然明白。

　　只见她伸手摘下了自己的发簪。

　　而后，捏着发簪的尾部，轻轻一转，立刻就拧开。

　　其他人这才看到，这发簪居然是中空的！

　　兰芝双手托着发簪，递到了秦毅的面前：“陛下，这就是李大人府上小少爷中的毒，此毒无色无味，且只会对三五岁的孩童起效。”

　　顿了顿，兰芝又补充到：“这药粉，只要沾染一点，被小孩子吸入口鼻之中，就会慢慢侵蚀五脏六腑，等到毒发之日，神仙难救。”

　　！！！

　　秦毅看着那白色的药粉只想骂人！

　　这毒妇！

　　简直不是人！

　　如果不是邹本凯看到了兰芝伪装的车夫从崔齐君府上离开，怕是这件事情就彻底断了线索。

　　到时候，就算查到了，那李家的孩子也已经没了。

　　李延池和李经云，本就同气连枝，加上他们全都依附王世祈，到时李延池乃至整个李家都会彻底的和自己离心离德！

　　秦毅心中冷笑。

　　这万锦绣真是坏事做尽！

　　竟然为了算计自己向幼童下手！

　　其心可诛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第123章 其心可诛免费阅读。https://xs.23sk.com 