    现在只剩下一只完好和一只被谷幽割掉舌头的烈焰蛙了，不过即使如此，这两只烈焰蛙还是没有退缩，它们继续朝着谷幽攻击。

    完好的那只还是朝着谷幽吐火球，伤了舌头的那只选择了近身攻击，应该是没了舌头，火球术也发不出来了。不过谷幽已经适应了这种攻击，应付起来游刃有余，很是轻松，不过他也没有立刻杀死这两只，这种近身搏斗的机会不多，他开始利用这两只烈焰蛙开始练习自己的游蛇步和长拳来。

    这时，一种强烈的危机感传来，谷幽刚刚吃过大亏，自然是格外谨慎，立刻后退准备来开距离。

    只是他的动作还是有些慢了，一声巨响在他后退时响起，那只没了舌头的烈焰蛙竟然自爆了，威力可不比他的地雷弱。

    谷幽双手抱头，用力的往后一跃，爆炸的风波吹的他不断翻滚。

    “竟然会爆！”满身泥土草屑的谷幽爬了起来，看起来狼狈，实际上倒也没受到太大的伤害。

    只剩下一只完好的烈焰蛙了，而且刚才还是一直在狂吐火球，应该是消耗太大，此刻停下了攻击只是不断的鸣叫着。

    小山坡的顶上出现了一个巨大的头颅，看到这，谷幽立刻取出了猎鹰，开始跑路，

    感受到背后的危机，谷幽不时的转弯，然后一个个火球在他周边爆发，不过他没敢往后看，只顾着逃离。

    此时，那只烈焰蛙王，站在山坡顶上，口中不断吐着火球，直到谷幽逃出了它的攻击范围才停了下来，接着就是一声咆哮。

    谷幽停下了猎鹰回头看了一下，他驶过的一路已经成了焦土，烈焰蛙王的火球不但速度更快，威力也更大，“这威力都比的上我真正的火球术了！这家伙肯定有先天后期的水平了，而且比人类的先天后期还要难对付，还真是难办了！”

    谷幽真是没有想到这个烈焰蛙王这么厉害，自然是不敢再这么对峙下去了，他果断的离开了。

    烈焰蛙王看到谷幽离开只是发出了愤怒的吼叫，随后也返回了自己的老家。

    “我现在的实力对上先天初期的还能勉强一战，中期的就悬了，这个烈焰蛙王凭我自身肯定是打不过的，哎，这个狙击穿甲步枪威力还是有些不足，不然一枪就干掉它了！”谷幽回到车上开始想着怎么对付这个烈焰蛙王。

    只是想了半天，谷幽也没想到对付烈焰蛙王的办法，“那我就灭掉你所有的小弟，到时剩你一个光杆司令，我用手雷堆也堆死你！”

    心中有了想法，谷幽这才从思考中解脱出来，“还真是浑身酸痛啊！”

    刚才烈焰蛙王的攻击可不好受，虽然没有直接命中他，但是火球的爆炸还是让他浑身不舒服。

    “没想到时间过得这么快！”看着已经偏西的太阳，谷幽有些紧张，野外的野外是很危险的，这个时间可是异兽进食的高峰期，“看来第一天我还是躲到戒指里吧！”

    谷幽找到了一个隐秘点的地方，然后把所有东西都收进了戒指空间了，这下原本非常空旷的空间立刻变得狭窄起来，好在谷幽没有那么讲究，他躺倒了车里开始休息，今天的战斗不轻松，他有些累了。

    第二天一早醒来，谷幽就开始了昨天的计划，这次他驾驶着猎鹰跑到了乱石滩的另一面，这边是一片灌木丛。

    “这样的环境可不怎么有利于战斗啊！”看到这里的环境，谷幽有些皱眉，“不管了，大不了多设置一些地雷！”

    昨天的经历让他变得谨慎很多，甚至为了防备烈焰蛙围攻，他把周边位置也安放了一些地雷。

    地雷布置好以后，谷幽快速的接近了乱石滩。

    “还真是不错！”到了跟前，谷幽发现这些烈焰蛙竟然很多都集聚在了这边，而昨天被他攻击过的地方却是看不到了。

    谷幽开始往外摆手雷，直接就是一小堆，这么多烈焰蛙聚在一起，不趁机多消灭一些就真是的太浪费了。

    谷幽的进攻实在是太突然了，那些个烈焰蛙有些还没睁开双眼就被手雷的爆炸撕裂而亡了。

    由于事前做的准备充足，谷幽双手不断往外扔着手雷，轰隆隆的爆炸声不绝于耳，连番的爆炸让这些烈焰蛙失去了方向感，它们不能的吐着火球，这下乐子更大了，四散的火球开始伤及同类，被火球伤到的烈焰蛙重伤之下也不忘报复，就这样在外攻内乱之下，大片的烈焰蛙倒下了。

    “不好！”谷幽打开了一颗手雷扔到了手雷堆上，然后取出猎鹰就开始疯狂逃窜。

    原来那只烈焰蛙王竟然出现在了他不远处，身边还跟着几个侍卫。

    “这异兽竟然这么聪明！”谷幽非常的震惊，他没有想到烈焰蛙王也采取了策略。

    只是这次双方的距离实在是太近了，谷幽的前方已经出现了火球，这让他的速度根本发挥不出来，烈焰蛙王一个跳跃就靠近了他，嘴一张，一条猩红的舌头有冲了过来。

    此时谷幽已经没哟太好的办法逃避了，他带着猎鹰进入了青岩戒中，只是青岩戒来不及落地，就被烈焰蛙王的舌头粘住带回了嘴里。

    “这下糟了，竟然被这家伙吞掉，真是糟糕！”谷幽进入青岩戒内部，他的精神力还是可以外放出一点的，“不行，万一真被它吞下肚子可就糟了。”

    这个时候，谷幽丢下的手雷爆炸了，引起了连锁反应，手雷堆也跟着爆炸。

    这下烈焰蛙王倒霉了，它离的太近了，几乎就站在了手雷堆上。这次的爆炸将它的腹部炸的一片狼藉，即便是伤口不是太深，但面积实在是太大了，剧烈的疼痛让它张大嘴，发出了吼叫。

    谷幽就在这个时候出了青岩戒，烈焰蛙王舌头上的粘液很是可恶，他一出来就被粘住了，不过好在他早有准备，双手之上立刻出现了火球术，凝而不发，然后用这两个火球炙烤周边的粘液。

    粘液很快就被烤干凝固，谷幽用力一挣就摆脱了束缚，不过他并没有急着跳出，而是全力凝聚双手上的火球术，这不是简化版的，而是谷幽全力发动的两个火球。

    烈焰蛙王仿佛是感到了不安，谷幽感到了一阵晃动，应该是它在寻找让它不安的源头。

    谷幽把手中的火球术凝聚到了极限，澎湃的力量让他自己都有些心惊，他还没有如此全力发动过呢！他把两个火球分别抛向了烈焰蛙王的两个内鼻孔，然后双腿用力一蹬，朝着外面跃去，出了烈焰蛙王的口，谷幽就再次进入了青岩戒中。

    估摸着时间差不多了，谷幽出了青岩戒，他快速的观察了一下周边的环境，迅速的躲到了一个高大一点的灌木后面。

    烈焰蛙王此时可是相当凄惨，内鼻孔是在口腔的前端，这里本来是很坚硬的部位，但此刻却是在内部爆发，整个被炸开了，血液喷涌而出，将周边染红了一大片。

    谷幽谨慎的后退，这个时候可不是上前冲的好时机，因为那几只护卫离得并不远。

    后退了一段距离后，谷幽躲到了一块岩石背后架起了步枪，烈焰蛙王此时完全的狂暴了，他全神贯注的观察着，试图找到攻击的机会。

    胡乱喷射一阵火球后，烈焰蛙王有些疲惫了，它开始安静下来，两只眼睛睁得大大的，仿佛是要寻找伤害它的人。

    就在这个时刻，谷幽果断的扣下了扳机，连续几发穿甲弹接连命中了一只眼睛，即使烈焰蛙王的眼睛防御再强也被击破了。

    刚刚安静一会的烈焰蛙王再次暴怒了起来，并且朝着谷幽的方向跳跃。

    对此谷幽也是早有准备，他迅速钻入了一旁的灌木丛中，游蛇步适应性此时尽展无余，迅速的在灌木丛中前进，然后迅速窜上了一颗树上，这棵树并不算高大，但枝繁叶茂，是个不错的藏身之地。

    烈焰蛙王又是一通狂轰乱炸，之前谷幽藏身的地方尽成焦土，看的谷幽真是冷汗直流。

    “两轮爆发，这只异兽的能量应该消耗不小，再来一次应该就差不多了！”谷幽通过观察思量着作战策略。

    谷幽再次架起了步枪，这次还是瞄准了受伤的那只眼睛，因为他发现，自己虽然伤到了那只眼，但好像并没彻底废掉。

    又是接连几枪，谷幽连结果都没看就跳下树，开动猎鹰就跑。

    事实证明谷幽的选择是对的，他还没离开多远，那颗树就燃烧起了，那几只侍卫和烈焰蛙王一同朝那里发射了火球，并且发现了逃跑的谷幽，追了上来。

    “追上来了，那你们的末日也就到了！”谷幽停下了猎鹰，挑衅般的望着追来的烈焰蛙王和它的侍卫。

    这些异兽看到谷幽立刻发起了冲击，但是迎接他们的却是谷幽早先布下的地雷，爆炸声是的它们有些慌乱，乱跳的结果却是引发更多的爆炸，它们再厉害的防御也扛不住，何况被炸的部位还是它们柔软的腹部。

    烈焰蛙王同样没有得好，它的腹部本来就被炸伤，伤上加伤后，终于破开了腹部的防御伤及到了内脏。

    “本想先干掉你的小弟们再想办法对付你的，没想到你竟然这么急着跳出来，只好先干掉你了！”谷幽看到烈焰蛙王倒下也是松了一口气。

