
这样一来她俩地位就受到威胁，最主要就是权利肯定小了，以后捞钱地方少了。

方清波怒火冲天跑去找狂魔天商量对策。

狂魔天嗷嗷乱叫乱砸一通，今晚就杀了他俩！

方清波摸摸她的脑门又摸摸自己脑门都没发烧，估计狂魔天疯了，妹妹你想一想紫云尚人和许逍法术高超宰杀不了！

话说回来就是宰杀了狐猿西和周机峰也不会放过咱俩啊。

狂魔天抓耳挠腮满屋子乱走沉思。

门咣当推开黑白二魔走了进来。

二位你们听说来了俩新护发对你俩不利啊。

二鬼有什么好办法吗？方清波瞪眼看着他俩。

哼，喊我俩大哥赶紧沏茶倒水我们就出主意。

黒无魔撇嘴淫笑对对对。

方清波甩头不理会。

狂魔天平时也很讨厌他俩此时感觉他俩很好可以利用。

二位大哥来来来喝茶喝茶嬉皮笑脸削苹果。

黑白二魔得意的笑斜眼看方清波，你过来给我们削苹果马上给你们出主意对付紫云尚人和许逍。

哼，本小姐怎会低三下四做梦去吧。

唉，姐姐不要冲动对付紫云尚人和许逍才是重点，来来来快点给黑白二魔倒茶利用完了在收拾他俩！

方清波听得有理嘿嘿笑。

什么，黑白二魔大喊大叫怒目而视要动手，狂魔天你敢利用我俩。

狂魔天把心里话没憋住说出来有点尴尬，赶忙嬉皮笑脸兰花指抛媚眼拉扯摇晃他俩，二位哥哥我和你们开玩笑呢。

眼色递给方清波。

方清波心领神会沏茶倒水削苹果屋内欢声笑语出主意。

狂魔天和方清波听完黑白二魔出的注意，竖起大拇指，快速奔向武林盟主府总舵。

狐猿西和周机峰回到客厅讨论紫云尚人和许逍。

兄弟我看其中有诈。

周机峰沉思点点头。

我们应该防备着点啊，现在武林各大门派都不和谐如果武林盟主府出现内乱他们趁虚而入不利啊。

“嗯，不过他俩如果真的投靠对我们还是有利的，现在急缺人手啊。”

只能观察一段时间派人四处打探一下在做决定吧。

二人正在屋里讨论时候院中脚步声响，当当当扇门，进来。

咣当门被怒气推开狂魔天和方清波和黑白二魔四人走了进来。

教主，赶紧赶走紫云尚人和许逍老东西。

对对对，必须把他们杀了。

狐猿西和周机峰脸色一沉坐下说话咋呼什么。

教主真不能留下紫云尚人和许逍啊，我昨晚做梦梦到两个恶鬼降临武林盟主府专门宰杀你们两个教主啊。

这是灾难啊。

狂魔天信口开河说话把狐猿西和周机峰气的只哼哼。

方清波插话道，昨晚她也做噩梦了梦到两个人前来把二位教主脑袋割下当球踢。

住口，狐猿西拍案而起，哼，是你俩想杀我们吧。

狂魔天和方清波摇头大喊冤枉，绝没有陷害两位教主想法。

狐猿西不听解释抽出伸缩大棍呼呼发黑光恶魔狂吼走向她俩面前。

方清波和狂魔天真的害怕了对视大喊，教主息怒息怒啊，这主意都是黑白二魔出的和我们没关系啊！

黑白二魔听完啊啊啊大叫抽出夺命细弯刀嗷唠蹦到她俩面前比划准备下手。

狐猿西只是吓唬方清波和狂魔天看到黑白二魔真要大开杀戒赶忙劝说，二位大侠消消气自家人不要冲突。

周机峰害怕被二魔误伤紧握拐杖乐呵呵扯开话题。

六人落座气愤缓和很多。

冯三躲在门口瞪眼看着嘿嘿笑。

黑白二魔恶狠狠盯着方清波和狂魔天咬牙。

她俩早已忘记赶走紫云尚人和许逍事情。

她俩很害怕被夺命细弯刀砍杀随时准备战斗。

我还有事要忙视察工作去，你们陪着教主好好聊天奥，周机峰挺狡猾要第一个撤。

狐猿西才不会留下来看着闹心，各位我去展览馆视察无疆大法阵图防守你们请便。

他俩走了现场留下黑白二魔和方清波和狂魔天还有门外冯三。

现场顿时火药味十足吼吼哈哈哈黑白二魔野鬼笑。

狂魔天看看方清波姐姐你顶住我去想办法！

你滚一边子去吧，我也怕，俩人起身要走被黑白二魔夺命细弯刀挡住去路。

哼哼，你俩够可以啊！还没怎么着呢先把我们兄弟出卖了，今日很简单你俩想怎么解决啊？

白常魔恶狠狠质问她俩。

狂魔天啥事都干的出来奸笑说，我俩准备以身相许二位帅哥如何啊？

黒无魔乐的流哈喇子，好好好就这么订了入洞房吧伸手去拉方清波。

白常魔气的嗷唠大叫咣咣咣连环脚踹黒无魔呲牙咧嘴不吱声。

废物，笨蛋，这是计策计策上当就完了。

这样吧，我们一起去探探紫云尚人和许逍必须配合好今天事情就翻篇。

狂魔天和方清波很愿意这么做。

四人溜达来到紫云尚人和许逍院落。

他俩正在屋内计划怎么开始行动呢，他俩也想到收买拉拢方清波和狂魔天和黑白二魔。

护卫跑进来报告有人求见。

紫云尚人吩咐请。

双方见面格外热情虽然没有深仇大恨都认识对方不用介绍。

热情都是有目的的。

大家寒暄几句就进入正题。

很简单双方都很狡猾套话没有得到任何有价值线索，第一次见面也算是交锋失败告终。

虽然冯三没有听到谈话内容看到她们表情知道大概其。

狂魔天和方清波和黑白二魔出城来到农家乐包房骂骂咧咧紫云尚人和许逍绝不是什么好东西。

四人畅饮商讨怎么能把他俩赶跑。

黑白二魔这一次比较谨慎嬉皮笑脸吃喝不出注意！

他们四个吃喝到深夜直接住在农家乐。

冯三偷听没啥意思快速赶往破庙去见风自月！

破庙空空如也风自月不知去向。

此时冯三才想起来前天给风自月送信说计北里和三叉怪人还关押在郊外废弃庄园底下事情！

他知道被周机峰耍了发现风自月还没有出现破庙感觉不妙快速出城。

嗨嗨，还别说碰巧遇到风自月了。

风自月寻找飘洒兰和篮飞霞无果遇到阴阳二魔和紫云尚人和许逍插手后迷路乱转。

这不刚刚来到周机峰废弃庄园附近观察动静发现冯三鬼鬼祟祟来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65345896"  chaptername="第1185章  妙快">加入书签</a>
</div>
