
　　谷内。

　　夏天立在地上，神色之间甚为复杂。

　　他的记忆恢复了。

　　想起了一切。

　　这让他恍如隔梦，唏嘘不已。

　　好在他本就是一个行事果断之人，强迫收敛所有情绪，看向了夏千云。

　　“舅舅，你没事吧。”

　　夏千云摇了摇头，同时重重松了口气，“死不了。夏天，你全都想起所有记忆了吗？”

　　夏天沉默着点点头，声音略带沙哑，“她究竟是谁。”

　　闻言。

　　夏千云神色一僵。

　　夏天又道，“我知道她不可能是我母亲，毕竟三十多年过去了，她的样子不可能还这么年轻……我想知道她的真正身份。”

　　夏千云脸上的表情变得为难，非常犹豫与纠结。

　　最后，他咬了咬牙，哪怕四周无人，仍然眼神警惕打量一番。

　　他压低了声音，“我可以告诉你，但由我口入你耳，万万不可让第三个人知晓，否则的话，后果不堪设想。”

　　说话间，他略微靠近夏天，声音化作一缕声线，轻轻吐出一句话。

　　当这句话落入夏天耳畔，让他一瞬间瞳孔皱缩，根本掩饰不住自身的震惊，以及极强烈的不可置信。

　　他怔怔望着夏千云。

　　夏千云摇摇头道，“不要继续这个话题了，记在心里就好。”

　　他岔开话题，“当务之急，你所要考虑的是如何让自己强大起来，既然你已经三丹贯通了，不妨好好研究研究。”

　　顿了顿，又道，“还有一事，如今世界格局风声鹤唳，都因你一人而动，据说得到的消息，西方各大势力已经联合在了一起，随时准备开启圣战，而我们华夏……还是一片散沙。”

　　他摇摇头，叹了口气，“圣战对我们很不利，如果能化解的话，最好化解，否则的话，会死很多人。”

　　夏天沉默着。

　　许久，他吐出一口闷气，“我会想办法解决这些的。”

　　说话间，弯腰捡起跌落在地上的蛇刀，将之收回储存空间，又将里面的手机拿出。

　　手机自然早就没电了。

　　“走吧，我们回去。”

　　……

　　当夏天回到明家老宅的时候，那辆被一剑斩成两断的汽车已经不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他刚进入老宅便惊动了所有人。

　　他们并不知道之前发生了什么，却也能推测出，夏天遇到了危险。

　　此刻看到夏天再一次浑身是血的归来，所有人的情绪都相对很复杂。

　　“老爷子。”

　　夏天笑着看向老爷子，又望向了楚江玉，“楚爷爷。”

　　随后目光转动，落在夏雪与柳清清身上，“姐，老柳，我回来了。”

　　顿了顿，补充一句，“我恢复记忆了，所有的事情都想起来了。”

　　话落，刹那安静。

　　包括老爷子在内的所有人，皆怔怔望着夏天。

　　紧接着，每个人的脸上，都浮现出了惊喜之色。

　　“夏天！”

　　“小混蛋！”

　　柳清清与夏雪同时扑来，两女皆美眸闪烁泪花。

　　老爷子和楚江玉更是老怀甚慰，连道三声好。

　　夏雪与柳清清一左一右扑进夏天怀中，喜极而泣。

　　“对不起，让大家担忧了。”

　　场内气氛顿时变得喜庆起来。

　　夏天轻声安慰着夏雪与柳清清，随后流露歉意之色，缓缓迈步，走至小花近前。

　　小花两只手绞着自己的衣角，低着头，看着自己的脚面。

　　夏天缓缓俯身，面带温和的笑容，“小花，谁欺负你了，告诉哥哥，哥哥帮你出气。”

　　闻言。

　　小花慢慢抬起头，一双灵活的大眼睛内却是铺满了水雾。

　　她再次变得怯怯，小心翼翼道，“大哥哥恢复记忆了，会不会……会不会不要小花了……”

　　“哈哈。”

　　夏天大笑一声，猛地将小花抱起，随后向空中一扔，在小花的尖叫声中，又将她接住在怀中。

　　“忘记那天哥哥说的话了吗？”夏天眼中闪现一抹怜惜。

　　小花摇摇头，眼中依旧有泪花。

　　“哥哥说……哥哥说从今之后哥哥就是我的亲哥哥……”

　　“所以啊……”

　　夏天用手指抚去她眼角的泪水，认真道，“所以小花以后不要多想，哥哥知道小花很懂事，但哥哥也再次认真的和你说，以后我们就是一家人，好吗？”

　　“嗯。”

　　小花重重点头，裂开嘴，露出一个没心没肺的笑容

　　夏天依旧抱着她，看向众人，“这是明爷爷，这是楚爷爷，这是夏姐姐和柳姐姐，他们和哥哥一样，都是你的家人。”

　　老爷子等人顿时笑着连连附和。

　　这些日子以来，他们早就将小花当成了家人。

　　这个小小的姑娘实在太懂事了，又分外让人怜惜。

　　“可是……可是……”

　　小花高兴之余，又有些茫然，说道，“可是不应该叫嫂嫂吗？”

　　“呃……”

　　夏天一呆，这种人当即笑出声，而柳清清的俏脸则绯红欲滴。

　　夏天抓了抓后脑勺，像是一个阳光大男孩，“你想怎么叫都行。”

　　场面皆大欢喜，其乐融融。

　　……

　　一晃三天过去。

　　三天来，外面的局势再次变得云诡波谲起来。

　　夏天与摇光再次一战，终究还是被传播了出去。

　　夏天重创，摇光败走。

　　两败俱伤！

　　当这个消息传播出去的时候，一瞬间引发了轩然大波。

　　无论国内还是国外，所有人和势力都在谈论着这件事，也在求证着其中细节与真相。

　　毕竟，摇光身为华夏古武第一人，竟然再次败了。

　　没错。

　　他与夏天两败俱伤，在很多人看来，他就是败了。

　　对于很多势力而言，这绝不亚于一枚深水炸弹，实在太过令人震惊了。

　　尤其是国外势力，皆因此而风云变幻。

　　“摇光竟然败了？这不可能！”

　　“他们都没死，那么这圣战到底还打不打？”

　　“现在已经不仅仅是一个杀神的事情了，我认为应该改变计划，拉拢杀神，至少让他中立，毕竟是霸主之一，他若是参加圣战倒向华夏这边，后果不堪设想。”

　　“对，必须要拉拢，摇光与杀神之间乃是深仇大恨，若我们对付杀神的话，反而遂了华夏古武界的意，还不如留给他们内斗。”

　　“……”

　　绝大多数国外势力，都做出了类似的表态。

　　那就是不再针对夏天。

　　他们却不知道，这个消息原本就是夏千云故意放出的。

　　国外势力做出这样的态度，也是他的目的之一。

　　夏天也很快从夏千云口中得到了各种动向，对此，他并不在意。

　　这三日来，他打了许多电话，联络了许多人，告知他们自己还活着，且恢复记忆的消息。

　　而在第四日，他牵着小花的手离开了老宅，踏上了虚妄秦岛市的飞机。

　　他要去证实一件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2624章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 