    不同于巴洛克那种背靠军阀的大毒枭，玛拉年的兵力极其有限，根本就经不起这般折腾。

    加上杂牌军的战斗意志薄弱，眼见局势如此恶劣，根本就没有顽抗到底的想法，彻底溃不成军。

    楚枫更是趁此机会，仗剑冲阵，硬生生杀穿一条血路。

    他的速度太快了，在无法形成全方位火力压制的前提下，别说炸弾没法扔中了、便是枪械也很难瞄准他的位置。

    楚枫眸光冰冷而沉稳，挥动手中飞虹，身形与剑招皆是行云流水，透着一股酣畅淋漓的痛快感，堪称赏心悦目。

    他脚步不停，所过之处寒光乍现、鲜血飞溅，在身后倒下一具具尸体。

    摧枯拉朽，所向披靡。

    在战火和硝烟之中，楚枫的身影宛如来自地狱的魔神，让一群杂兵吓得哭爹喊娘、抱头鼠窜。

    “来了！”就在此时，孟雪眼角都渗出了血液，急切地嘶声高喊道。

    “白露薇！”楚枫厉喝一声，一剑砍飞三颗头颅，转身伸出手来。

    白露薇只修炼了《基础内功》，内力的质和量都远远无法与他相提并论，便有了当下这般尴尬的局面：

    楚枫作为主战力正面攻坚、一直消耗着内力杀到现在，气海还有足够的内力支撑。而白露薇只是消耗内力施展轻功、进行远程点杀，都已经到了山穷水尽的地步，一箭射出的威力大不如前。

    “接着！”白露薇一声娇喝，抛出了紫云弓和箭筒。

    “啪——”

    楚枫一把稳稳地将其握在手中，闪电般旋身开弓，如同宝剑出鞘般锋芒毕露，露出丝丝令人震撼的峥嵘之意！

    不知为何，单是看到他挽弓向天的狂野身影，白露薇脑海中便浮现出一句诗词……

    会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！

    楚枫脑海中闪现过踏月那惊艳一箭，近乎是将全部精气神灌注在了这一箭中，有着一股近乎疯狂的执念：老子这一箭，必中！

    “崩！”

    难以想象这一箭的威力有何等巨大，伴随着弓弦一声惊雷般的巨响，他的手指都被划破了一道口子，渗出鲜血来，像是被锋利的刀锋割伤一般。

    80点力量属性，顶级内力！

    这支爆裂箭如同反方向的流星一般，从地面破入苍穹，划出一道冰冷的银色神光！

    倘若那个飞行员知晓楚枫小队曾经射炸一架直升机，或许会有所防范——可惜他不知道。

    倘若飞行员有着极其了得的敏捷和精神属性，依靠战斗机的速度性能，或许能闪避开这致命一击——可惜他只是个D级轮回者。

    于是，在寨子里无数人恐惧而震撼的目光中……

    “轰轰——”

    这一箭锐猛无匹地撞在战斗机的金属外壳上，轰然炸裂开来，更是引燃油箱，导致了二次爆火乍。

    月色黯淡的夜幕，突然被骤然明亮的熊熊大火照亮，仿若放了一场盛大的烟花一般，照亮天地！

    “妈呀！”

    “魔鬼，他不是人，是个魔鬼啊！”

    一群杂牌兵彻底被吓破了胆，甚至有人看着楚枫神色冰冷的身影，两腿战战、走不动路，那个水都吓出来了，浸湿了裤子……

    阿杰呆住了，看着这场绚烂的“烟花”、看着满天分解坠落的金属残骸，又看向楚枫，喉结微微蠕动，像是咽了口唾沫。

    作为主力杀到现在，还有余力一击射炸战斗机……这他妈是C级三等轮回者？开挂了吧？！

    白露薇和孟雪也是心潮澎湃，有着一种难以言说的莫名兴奋感，好像浑身热血都在沸腾一般，让人有种不受控制、仿佛要微微颤抖起来的感觉。

    “还是……一如既往的帅啊！”白露薇脑海中闪过楚枫射穿直升机的画面、和眼前射爆战斗机的画面重叠在一起，突然就理解了那些追星的女粉丝。

    在那种脑残粉的眼中，自己的偶像也是这么帅得没天理吗？

    “豪放派”的孟雪更是哆嗦着手，给自己摸出一根皱巴巴的香烟点燃，惊叹道：“我特么……看濕了啊！”

    比起楚枫这一箭，先前白露薇射炸直升机的一箭都显得逊色了许多：不够快，更不够猛。

    更何况白露薇毁灭的只是私人都可以购置的直升机，楚枫可是射炸了一架军用战斗机啊！

    更快的飞行速度、更加坚固的金属外壳、更加小的体积……能够精锐狠辣的一击预判其轨迹、这一箭的落点，并将其摧毁，简直是细思极恐。

    楚枫长吐出一口浊气，将紫云弓和箭矢扔还给白露薇，嘴角终于勾起了一丝冰冷的笑意。

    所谓的包围圈，就这？

    楚枫以精神力催动空间戒指，瞬间便将土制炸弾和轮回道具收入其中。

    他转过身去，眼见三人神色复杂地看着自己，顿时又好笑又好气：“还愣着干什么？走了。”

    虽说看着他们的反应是有点小爽，但现在还愣着不走，是等着蓬奈温的人追杀过来吗？

    三人这才反应过来，跟在他身后，直接往前方占地辽阔的那处寨子赶去。

    让楚枫哑然的是，寨子里的人看了他，简直是一副如敬鬼神的模样。

    他们密密麻麻地跪倒一片，彰显着饱受压迫剥削后本能的屈服，诚惶诚恐。

    “你杀了玛拉年，以后你就是我们的老大了！”

    “老大，不要杀我，我和玛拉年他们不是一伙的啊！”

    “老大，我们愿意臣服，以前给玛拉年上贡多少钱和东西，以后一分也不会少给你的！”

    嘈杂的话音汇聚在一起，在楚枫听来简直就是叽里呱啦的——我特么……一句都听不懂！

    可即便语言不通，单看他们的举动，楚枫也能大致猜想到他们的意思。

    不少寨民拿出了各种首饰珠宝之类较为值钱的东西，跪在地上，双手捧着递过来。

    甚至还有几个年轻清秀的姑娘，战战兢兢地走到他面前跪下，颤声开口，说着她愿意侍奉大人、做什么都愿意云云……

    “我这是…成山大王了？”楚枫心情微妙，神色颇为诡异。

