    一听到这儿墨北冥也着急了起来，“那你们还愣着干嘛？不行，本王要去看看。”

    如果叶天心要是有个什么三长两短，那么他也不会原谅自己的。

    江寒这时及时叫住了他道：“王爷你放心，属下已经派人将他们都给镇压下了。”

    墨北冥闻言，并没有想要放弃的意思，依然坚持着道：“本王还是得去看看她。”

    说着他便匆匆离开了这里，因为以墨北冥对叶天心的了解来看，想必她应该也已经知道了这件事情。

    江寒几人看着他离去的背影，一时间也有些无可奈何，他们还有些话还没有说完呢，只是偏偏冥王却已经走了。

    但是大家也不傻，明显看得出来冥王对这个叶天心还真是非常的不一样，大概也只有叶天心的事情才能让他如此的担心吧。

    这时一旁的杨梵见了也忍不住说道：“看到了吗？现在王爷心里边已经心心念念只有那个女人了，分明那个女人就值得十分的怀疑！”

    季衍闻言没有说话，只是无奈的摇头叹息了一声。

    江寒倒是中肯的说道：“这也未必，在事情还没有查清楚前，现在我们一切都只是怀疑而已，何况这件事情闹大了，不利的只是对我们，何况现在我们胡乱猜忌，就容易引起内乱。”

    杨梵听到他的话，不由皱了皱眉道：“哼……信不信由你，既然你要相信她，到时候什么后果自己考虑清楚！”

    江寒面对杨梵那激进的态度，沉声解释着道：“我也不是在相信她，只是我们现在都只是在怀疑她，在没有确切的证据前，希望你要保持理智，不管是在王爷面前，还是你想怎么样？这样贸然的行动都不好！”

    杨梵听到这话，一时间也没有再说什么，只是目光冷冷的看了江寒一眼，冷冷的拂袖而去。

    此时，营帐内就剩下了季衍和江寒二人了。

    季衍眉头紧皱，面色凝重的看向了江寒道：“其实我觉得你说的没错，这件事情确实还有很多疑点，虽然王妃值得怀疑，但也没有什么实质性的证据，全部都是我们的推断和猜测，这点确实不足以让人信服。”

    江寒点点头道：“没错，所以我们现在也不能那么早的下定论，不然就中了敌人的反间计。”

    如果说之前他还会怀疑叶天心的，但是自从这个谣言一传出后，他倒觉得可能事情并非是他想的这样了。

    ……

    叶天心一大早醒来就觉得自己营帐外边闹哄哄的，也不知道是发生了什么事情。

    但隐约的听到好像有人在骂她的样子。

    想到这儿，她就不淡定了，即刻就穿好了衣服走了出去。

    然，就在她走出去时，再发现她的营帐外守卫森严，还有一些侍卫正将一些人被强制压了回去。

    而且她一出门，也看到了一慕非常血腥的场面，那就是镇守在她营帐外的侍卫直接砍掉了那想要往这里冲过来的卫兵的手臂。

    顿时间一片哀嚎，吓得人大气都不敢出一声。

    明显就是杀鸡给猴看。

    但是叶天心由于身体的特殊情况，所以她在看到这一幕时，胃里一片翻江倒海的，特别的不舒服，她忍不住一阵反胃。

    就在这凌乱的时候，人群之中不知道是谁叫了一声，“冥王殿下来了，是冥王殿下！”

    此时此刻，那些卫兵们更加显得有些激动了。

    “冥王殿下，请你将谋害皇后的真凶绳之于法！”

    “没错，杀了这大逆不道的妖女！”

    “杀了她！杀了她！杀了她！”

    他们的声音洪亮，真是让人不想听到都难。

    叶天心在听到他们的话时，脸色是一片苍白，她似乎终于知道他们在闹什么了！

    原来是因为她呀，听着他们的话，她不傻，一下子就明白了他们的意思。

    他们是把她当成了杀害皇后的凶手了！

    墨北冥目光冷冷扫了他们一眼，冷声开口道：“谁敢再说一句，斩立决！”

    他这冷清的声音一出，仿佛带着某种强大的威慑力，立马就让在场的人都识趣的闭上了嘴巴，他们仿佛不可自信的看着眼前的冥王，都不知道他这是什么意思？

    毕竟大家还想活命，所以不敢不从。

    但大家同样也很疑惑，一时间不知道这王爷到底是什么意思，这话如何能够服众呢？

    尽管是用这种方式堵住了他们的口，但是也容易失掉人心。

    墨北冥当然看出了他们的疑虑，这个时候他突然走到了叶天心的身边。

    叶天心看了他一眼，当着这么多人的面，有些话想说却又说不出口。

    对于这件事情，叶天心的确是有太多话想说了，因为她背负了一个不白之冤，她当然很想解释，可是有些事情，也不是她想解释就能解释得清楚的。

    所以在面对这么多人质疑的情况下，她的确没有什么说服力。

    就算她说出来，怕也不会有人相信她，这就是现实，在这里她就是一个弱势之人，这才是人心的可怕。

    明明心里有冤，可是就算你说出来别人也不会相信你的这种感觉，真是让人觉得很寒心。

    有时候过度的辩解，只会让自己越来越糟糕，因为就是纳兰爵的计谋，不得不说这个人还真是十分的阴毒，非常的容易善攻于心计，这个人真的是一个非常强大的敌人！

    现在的她犹如如坠冰窖一般，心里冰凉凉的。

    墨北冥自然是看出了她惨白的神色，这时伸手抓住了她的手，体贴的对着她道：“心儿别怕，有本王在，本王信你，但也请你相信本王！”

    他说着，手上传来的温度，也让叶天心冰冷的心感受到了一丝温暖，还好，他是信她的。

    其实别人怀疑她，怎么看她，她都不在乎，但是她在乎的人都这么看待她，怀疑她这才让人最难以接受的事情吧！

    所以墨北冥的相信，让她才不足以那么难受，让她心里找到慰籍。

    她冲着他点了点头，嘴角微微往上扬起道：“嗯，我也信你。”

