    “父亲，怎么了？”燕玲珑看到了父亲脸上的异常，她不知道下面发生什么事情了。

    “没什么，”燕山阙笑了笑，自己可以死，这个宝贝女儿可不能出事，他对着燕玲珑说道：“你赶紧回去睡觉吧，爸爸要和别人谈生意了，你可千万不要出来，这生意很重要。”

    说罢，燕山阙就将半信半疑的燕玲珑推到她的闺房之中，然后从外面将门锁了起来。

    “父亲，你锁门干什么？”燕玲珑再迟钝现在也察觉到有一丝不对劲了，肯定是发生了什么大事自己的父亲才会如此慌张。

    燕山阙隔着门对着燕玲珑喊道：“玲珑，一会儿不论发生什么事情，都不要出声，更不要出来。”

    此时燕玲珑也慌了，她连忙用手锤门，然后对着门外的燕山阙焦急地喊道：“父亲，你不要吓唬我！到底发生什么事情了？”

    此时别墅的大门已经被葛凌云一脚踹开，燕山阙叹了一口气，然后对着燕玲珑温柔地说道：“玲珑乖，听爸爸的话，不论发生什么事，你都要记住，爸爸是爱你的。”

    此时燕玲珑放弃了锤门，他知道肯定是毒宗找上门来来，她连忙掏出手机，却发现自己的手机早就在聚会的时候被灵气给破坏了，现在根本开不了机。

    她连忙跑向床头柜，可是因为太急了，被地上的椅子绊倒，将腿都磕破了。

    燕玲珑现在没有时间顾及腿上的疼痛，她一瘸一拐地走到床头柜，然后打开抽屉，里面有她的备用手机。

    她拿起手机便给苏婉儿拨号，心中祈祷着，快接电话啊，快接电话啊！

    只要接了电话，李长烨就一定会赶回来救父亲的，可是电话的那一头却回复着无人接听。

    燕玲珑瘫坐在地上，眼泪划过脸庞，她给了自己一巴掌，是啊，是啊，自己真的蠢死了。

    苏婉儿的手机也在聚会时被灵力破坏了，怎么可能打得通电话呢？

    李长烨，想不到，今日一别，竟成永别……

    门外，燕山阙对着葛凌云说道：“是毒宗派你来的吧？”

    “毒宗？毒宗是个什么狗屁玩意儿？”葛凌云笑了笑，血魔毒已经将他的狂妄自大推向了顶峰，他现在看不起所有东西。

    燕山阙叹了一口气，然后对着葛凌云说道：“我可以将我燕家的产业全部交给你，甚至你也可以杀我，但是之后我想求你离开这里。”

    “你算个什么东西？敢和大爷我谈条件？”葛凌云笑了笑，什么燕家的产业，他根本就看不上，他现在只想杀人，杀李长烨！

    见谈判不成，燕山阙掏出身后的袖珍手枪，对着葛凌云的头就是一枪。

    “砰！”

    那子弹被葛凌云身上的护体灵气弹飞了出去，这彻底惹怒了葛凌云，他想不到眼前这个卑贱如狗的凡人居然敢对自己开枪！

    “我要杀了你！”葛凌云瞬间便拉近距离，来到了燕山阙的面前。

    燕山阙见自己的枪都无法伤害到对方，便知道自己是必死无疑了。

    葛凌云一把便将燕山阙持枪的手臂扯了下来，对着燕山阙说道：“你要为你的冒犯付出代价！”

    燕山阙不想让在房中的燕玲珑听到自己的惨叫声，便死死咬牙，纵使手臂被活活撕下让他痛不欲生，他也一点声音都没发出来。

    葛凌云喜欢看见自己的猎物痛苦挣扎，可是这个燕山阙居然一言不发，这着实惹怒了葛凌云。

    葛凌云对着燕山阙说道：“老家伙，你挺能忍啊！”

    说罢，葛凌云想要再挥出一拳直接将燕山阙打死，就在这时房间中突然传来燕玲珑哭着哀求的声音，她哽咽道：“求求你了，不要伤害我的父亲！”

    燕玲珑听到枪响之后便知道大事不妙，拔枪是父亲最后的手段，当最后的手段都没用都时候，她的父亲也就之能束手就擒了。

    燕玲珑透过门缝看向外面，可是只能隐隐约约的看到自己父亲那被撕扯下来的手臂。

    燕玲珑再也忍不住了，她哭诉道“求求你了，不要杀他！”

    这熟悉的声音直接让葛凌云灵魂一震，他顿时想到在聚会上，那婀娜的身影。

    原来是她，这里原来是她的家！

    一股兽欲迅速占领了葛凌云的大脑，他朝着房间走去，但是燕山阙用他唯一的一只手抱着葛凌云的双腿，然后说道：“求求你，放过她，都是我的罪孽，与她无关！”

    葛凌云这才想起，刚才忘记将这个老家伙打杀了，他笑了笑，然后拖着燕山阙来到门缝的位置。

    葛凌云知道燕玲珑正通过门缝看着这一切，他对着燕玲珑说道：“宝贝，只要你从了我，我便饶他一命，毕竟，他可是我的岳父啊。”

    此时燕玲珑都全身都开始颤抖，她此时不知所措，她宁愿死也不愿意被葛凌云侵犯，但若是她死了，父亲怎么办？

    “砰！”

    又是一声枪响，葛凌云惊愕地看向旁边的燕山阙，老东西居然开枪自尽了！

    葛凌云气得发抖，他说道：“老东西……你居然，你居然敢自杀？”

    原来，自己拖拽着燕山阙的时候，他就已经将地上的枪响捡了起来，只不过自己当时脑海中全是与燕玲珑那曼妙的肉体，丝毫没有注意到燕山阙的举动。

    燕山阙不想成为别人威胁自己女儿的累赘，他毅然决然地开枪结束自己的生命。

    “唔……”葛凌云突出一口气，然后一脚将门踹开，他已经迫不及待地想扑到燕玲珑的身上，享受这曼妙的身体了。

    他想着，一定要让着燕玲珑感觉到欲仙欲死的感觉，与自己杀父仇人交合的感觉，相必会很妙吧？

    等到他进入燕玲珑闺房的时候，眼前的这一幕却把他惊呆了，只见燕玲珑倒在墙角处，头上还不断淌着鲜血。

    葛凌云向前一看，果然，这燕玲珑居然也自杀了！

    他刚刚难耐不住的兽欲又被活活按了回去，这让他痛苦到发狂。

    李长烨正坐着车，突然睁开了眼睛，眼前是不是别人，而是燕玲珑的灵体！

    那燕玲珑对着李长烨莞尔一笑，然后说道：“李长烨！请收下我对你最后的眷恋……”

