    月色如水，宿舍里静悄悄的，隐约传来舍友的呼噜声。

    周煜文闭眼休息了一会儿，发现并不能马上安眠，九点半军训结束，此时也不过是十点钟。

    周煜文拿出自己的手机，打算消磨一会儿时间，结果打开QQ一看，发现好几个未读消息。

    21:39章楠楠：大叔！我今天看到你了！你为什么背着别的女孩子啊！？哼！

    21:42蒋婷：睡了么？

    21:43苏浅浅：周煜文，我想家了。

    唐小娴请求添加你为好友。

    周煜文先把唐小娴加成好友，然后回复章楠楠几个女孩子，和章楠楠解释了一下情况，章楠楠说：“好嫉妒，大叔都没有背过我。”

    周煜文回复：“你那小身板，背你我硌得慌。”

    “啊~（抓狂）（抓狂）！大叔你坏死了！”章楠楠听了这话气的抓狂。

    过了好一会儿才害羞的给周煜文说，肯定不硌得慌！

    周煜文回复蒋婷：“还没，刚上床。”

    蒋婷告诉周煜文，自己被选上了班长。

    周煜文说，那恭喜你。

    两人的聊天很平淡，蒋婷是想接近周煜文的，但是却无论如何也没办法和周煜文打开话题。

    而苏浅浅那边则是发了几个想哭的表情，她说自己想家了，是真的想家了，周煜文和苏浅浅自小一起长大，这是苏浅浅第一次离开家乡和父母。

    放眼整个大学城，和她最熟悉的大概就是周煜文吧。

    来上学时，苏浅浅的父母也的确找过周煜文，让周煜文多照顾照顾苏浅浅。

    眼下这个女孩一副可怜兮兮的样子，三十岁的老大叔多少有些心软，他说：“熬一熬吧，就两个星期，两个星期以后就结束了。”

    苏浅浅：周煜文，我想我妈妈做的地锅鸡了。

    周煜文：太辣了，吃了你会长痘。

    苏浅浅：那我长痘了你还要么我？

    周煜文：不早了，睡了。

    “别，别睡，再陪我聊一会儿，”苏浅浅见周煜文要睡，立刻叫住了周煜文。

    男生宿舍艰苦，女生宿舍也差不多，顶多就是比男生宿舍多一个蚊帐，苏浅浅坐在床上，靠着墙壁和周煜文聊天，一双大长腿就这么盘起坐着。

    “周煜文，这边蚊子好多啊，我腿上被咬了一个包。”苏浅浅挠了挠自己腿上的一个红包，有些委屈的说。

    周煜文：咬的哪里？我看看。

    苏浅浅看了周煜文的话，暗自好笑，这个家伙，果然是一点变化都没有，从初中的时候就喜欢看自己的大腿，还找各种理由摸一把，以前年纪小不懂事，苏浅浅也不懂男女有别，摸就摸呗，反正又不会少块肉。

    说来也奇怪，两人自小学到初中，一直是形影不离的那种，但是高中以后，不知道为什么反而疏远了起来，再次熟识以后，也不可能像是小时候那样说摸大腿就摸大腿了。

    现在回想起来，有可能就是高中以后，两个人渐渐有了性别观念，也就知道了男女有别，各自有了各自的圈子。

    苏浅浅想拍张照片给周煜文看看，自己的大腿处被蚊子咬了一口，但是光线太暗了，不好拍。于是苏浅浅就告诉周煜文。

    “光线太暗了，你明天来找我我给你看，顺便帮我挠挠（偷笑）”

    周煜文看了有些懵，说：“这不好吧？”

    “有啥不好的？你小时候不经常干？（撇嘴）”苏浅浅。

    周煜文也笑了，他说：“小时候是你自己说你腿比我长，让我量量的好吧？”

    “那你就上手？”

    “不上手咋知道多长？”

    “哼！强词夺理！”

    “...”

    两人聊着聊着，又是一阵沉默，年纪大的人，就喜欢回忆小时候，尤其是周煜文这种男人，望着窗外的月亮，周煜文想，可能这辈子伤自己最深的是苏浅浅吧，但是的确，她也是自己整个青年时期唯一的白月光。

    少年时的周煜文一直觉得，自己会和苏浅浅在一起，在那个苏北小城，建立一个属于自己的小家庭，直到长大了才发现，这种事情压根不可能。

    周煜文想，前世即使苏浅浅和自己在一起了，估计以后也不会真正的走到一起，就像是高中的时候一直觉得自己读完大学就老老实实的回到家乡，但是真正的出来了，又有几个人，心甘情愿的回去？

    “周煜文，军训完了带我去吃饭吧？”苏浅浅说。

    “你想吃什么？”周煜文问。

    “嗯...地锅鸡。”苏浅浅说。

    “好。”周煜文一口答应。

    “（可爱）”

    说到吃饭，周煜文隐约感觉到自己的肚子有些饿了，下午五点就吃了晚饭，宿舍里八个人才六个菜，老实说，第一天大家并不知道以后意味着什么，对于不可口的饭菜并没有吃多少。

    如今晚上十点，肚子有些咕咕叫，可惜这简陋的宿舍，什么都没有，只有一张床。

    “老周，睡了么？”这个时候，王子杰弱弱的问。

    “嗯，怎么了？”周煜文问。

    “我饿了。”王子杰说。

    “我也是...”

    “我也是...”

    莫名其妙的，一个宿舍，四五个声音传了出来，都说饿了。

    “唉，我想我妈做的红烧狮子头了。”

    “我想我的潮汕牛肉和丸子了，我们家的丸子都是纯手工打的，贼好吃！”

    “妈的，早知道晚上还要做运动，最起码去买点零食备着了！”

    安静的宿舍一下子吵闹了起来，除了刘柱还在那边呼呼大睡，其他的人都叫苦连天。

    这个时候陆灿灿弱弱的说：“我，我包里还有半包饼干！”

    “在哪！”王子杰噌的一声从床上坐了起来。

    四五个男生一起起床，陆灿灿从背包里拿出半包饼干，只是顷刻间就被几个大男生夺了过去，总共十一块，五个男生，一人两块。

    看着自己手里薄薄的两块饼干，就着窗外的月光，王子杰有些感慨：“没想到我王子杰英明一世，会落得这般下场。”

    另外一个男孩子舔了舔手中的饼干，他说：“你说是不是吃完这两块饼干？咱们这两星期就都没别的吃的了？”

    他的话提醒了众人。

    “靠！我他妈已经吃了！”

    “妈的，不能吃完了，先吃半块！其他的留下来以备不时之需！

