
　　宇智波图南本打算继续释放鬼泣的，却不想引动了海底的火山，导致火山喷发。

　　偏偏火山还正好在自己脚下爆发。

　　宇智波图南可不想接受一次岩浆洗礼，所以只能停下释放到一半的鬼泣。

　　数分钟后，除了还在喷涌的岩浆柱以外，整个大海似乎已经恢复了平静。

　　只不过放眼望去，海面上密密麻麻漂浮着熟透了的鱼尸。

　　空气中还飘荡着淡淡的鲜味。

　　远处的一处礁石上，宇智波图南正双手背负，望着已经由金色转化为炽白色的太阳，心中却是在暗暗反思。

　　刚才自己确确实实是生气了。

　　生气是不对的，于人于己都不好。

　　影响自己的理智判断，胡乱动用大量查克拉释放大范围杀伤性忍术。

　　释放这种忍术倒没什么，主要是效果不明，且消耗极大。

　　费了这么大的功夫，宇智波佐助和博人已经不知道去哪了。

　　而尾兽空间里的九尾到现在还像一条哈巴狗一样趴在那里大口喘气。

　　接下来，还是老老实实的找吧。

　　毕竟，皇天不负有心人，什么事都不能图一时爽快。

　　想罢，宇智波图南调整好了心态，长长的舒了一口气。

　　然后清了清嗓子，朝着最后发现宇智波佐助的方向走去。

　　一边在海面上行走着，一边嘴唇微微颤动，利用风语将自己的声音收束成无数条线，朝着四面八方散开。

　　为了尽可能的将声音传播的更远，宇智波图南控制着声音线平行于海面散发。

　　这样一来，便能减少声音的消耗。

　　同样为了保证声音不会失真模糊，宇智波图南还将释放的最远距离控制在了两百公里。

　　当然，这样的消耗对于普通忍者来说根本负担不起。

　　不过宇智波图南倒不用在意，一切的查克拉消耗，由九尾买单。

　　“博人......你在哪里.......爷爷好想你.....”

　　“我和佐助先生产生了一些误会......他以为我要害你.......强行把你从爷爷身边抢走了.......”

　　“爷爷只是想要历练一下你.......并不是要害你.......”

　　“毒药是真的......但解药在爷爷这里......”

　　“你听到了吗......你要是原谅爷爷......你就大声回应爷爷吧.....”

　　“爷爷......就在你......身边.......”

　　.......

　　翌日深夜。

　　月亮，像行驶在云海中的孤舟，不时地透过云隙，向海面洒下淡淡的银辉。

　　某处无名小岛的山洞里。

　　宇智波佐助强忍着疼痛，将从岛上采摘的特殊草叶切成碎沫，涂抹在伤口处。

　　却是因为昨日两人落入海中，宇智波佐助的忍具包和草薙剑都给遗失了。

　　不过宇智波图南插进宇智波佐助腹部的草薙剑还留着。

　　而博人的忍具包中却连最基本的止血绷带都没有，全是些没有用的小玩意。

　　“呃~”

　　宇智波佐助闷哼一声。

　　然后起身走到昏迷不醒的博人身旁，背靠着石壁坐下。

　　看着博人那惨白的脸庞，宇智波佐助伸出手给博人把了一下脉，眉头当即皱成了川字。

　　事情越来越麻烦了。

　　我的医疗水平最多也就算入门级别，根本理解不了博人现在中的是哪种毒。

　　那个家伙的毒连大筒木都抵挡不住，估计只有纲手和小樱才有能力解毒。

　　可现在博人昏迷不醒，就算我有足够的查克拉给犁补充，也无法激活犁进行时空穿越，回到原本的时代寻求帮助。

　　这个时代的纲手又在湿骨林，可偏偏我的通灵卷轴遗失了，根本没有时空坐标进行逆通灵术。

　　这个时代的龙地洞存放的卷轴上又没有我的名字，也没办法召唤龙地洞的蛇来帮忙传话。

　　可恶.......现在该怎么办.......

　　谷埴</span>我们现在还在被追杀的路上。

　　宇智波佐助的脸色变得异常难看，双手不由用力握紧。

　　难道就任由博人死在这个时代么.......

　　如果真这样的话，那我就算侥幸回去，又该怎么跟鸣人交代......

　　对了！

　　论解毒的话，千代或许能够做到。

　　“咳咳~”

　　宇智波佐助重重的咳嗽了一下，眼中却迸发出了希望之色。

　　事不宜迟，博人的情况已经不能再拖了，必须马上出发。M.23sk.com

　　只见宇智波佐助费力的扛起博人，来到了岛边。

　　看着眼前一望无际的大海，宇智波佐助低头看了看自己脖子上带着的项链。

　　还好有这个项链能够帮我源源不断的提炼查克拉，不然的话，就凭我现在的身体，恐怕想要跨海根本就是奢望。

　　正当宇智波佐助前脚刚刚踏在海面上时，如梦似幻的呓语声飘入了宇智波佐助的耳中。

　　“佐助君......你仔细想想我说的有没有道理.......”

　　“我承认我跟你们年轻人有代沟......可我的心是好的.......”

　　“我非常欣赏你.......想让你和博人多留一段时间陪陪我.......陪我见证和平的到来.......”

　　“博人......你要是醒了......就替我劝劝他.......”

　　“博人......爷爷担心你.......爷爷一整天都在找你.......连水都没喝一口......”

　　.......

　　宇智波佐助在听见宇智波图南声音的第一时间便已离开岛边，潜入了岛内的密林中。

　　可潜入岛内后，宇智波佐助便发现宇智波图南的声音忽然消失了。

　　没声音了？难道是走了？

　　如此想到，宇智波佐助试探性的在密林中前进，朝着刚才的岛边位置走去。

　　突然，宇智波图南的声音再次在佐助的耳边响起。

　　佐助敏锐的察觉到了不对劲，向后快速退去。

　　当后退了一段距离后，声音再度消失。

　　原来是这样吗，他能够将声音传播很远的范围，但这个范围的界限非常明确。

　　正想着，宇智波图南的声音再次出现。

　　佐助当即继续朝着后方退去。

　　声音渐渐消失.......

　　他在往这个方向赶来。

　　可恶......砂隐村的方向就在那边，看来我必须得绕道么。

　　上了岸以后，还得横跨整个陆地......

　　突然，宇智波佐助双眼一亮，却是想到了以前调查辉夜时，在月亮上看见了忍界是一个球形的星球。

　　既然这样的话，我如果朝着相反的走，同样能够到达砂隐村。

　　或许时间还更短一些，且更加安全。

　　想罢，宇智波佐助当即扛着博人转身穿过岛屿，在海面上朝着东方奔跑。

　　三个小时后。

　　昏暗的山洞内。

　　宇智波图南俯身用手指在地上沾了沾混带着草叶碎沫的血水，放在鼻前闻了闻，嘴角勾勒起温和笑容。

　　“看来还没跑远。”

　　说罢，便见宇智波图南身形一闪出现在岛屿中心的山顶上，仔仔细细的观察着岛上的遗留痕迹。

　　渐渐的，宇智波图南的目光缓缓移向东方。

　　良久后，海面上再次回荡起了宇智波图南那低沉悠远的声音。

　　“佐助君.......别跑了.......我知道你就在前面.......”

　　“博人身上........有我种下的印记........我能感知到他的位置......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百八十三章 千里逃杀 索命魔音免费阅读。https://xs.23sk.com 