    陈子瑜继续往下看。

    谭越给这档名叫《欢乐喜剧人》的节目定的主旨是网罗各路民间喜剧人才，用语言的幽默力量传递人间快乐笑声，以综艺的形式推出，通过相声、小品、曲艺、幽默表演、杂耍、变脸等节目样式产生最具喜剧天分的人才。

    但陈子瑜看在眼中，分明是滚滚而来的金钱财富。

    陈子瑜虽然做不出好的节目，但她审阅过的节目足够多，眼力已经练出来了，不然上次也不会一眼就看出《吐槽大会》的不凡。

    《欢乐喜剧人》的策划书在她手中一页页翻过去。

    对这档节目的了解也越来越多。

    “谭老师，这个评审制度挺有意思。”陈子瑜指着策划书上的内容，神色有些精彩的对谭越说道。

    谭越也果然没有让她失望，看了这份策划书，陈子瑜不知道《欢乐喜剧人》能不能比得上《吐槽大会》，但起码比现在璀璨娱乐所做的最好的节目，也要强出许多。

    陈子瑜很欣慰，她对谭越有信心，而现在谭越也证明了他的实力。

    刚才还因为梁倩的事情而有些郁闷，下一刻就已经调整好心态，全身心的投入到对《欢乐喜剧人》这个新节目的探讨之中了。

    陈子瑜看的很认真，她对这档新节目抱有很大希望，力求把节目上有疑惑的地方都弄清楚。

    问题不懂，就问谭越。

    谭越一边喝着茶水，一边给陈子瑜解答着疑惑。

    他有了《智慧树》、《今晚80后脱口秀》、《吐槽大会》这几档优秀节目练手，对节目策划方面的工作已经很得心应手，而且水平挺高了。

    他这次写的《欢乐喜剧人》，并不是完全照搬地球上的那一档，而是在原版的基础上进行了一定程度的修改，更优化更贴近这个世界。

    在期次方面，谭越仍旧大多采用了原版的规则，一共邀请十支团队参加，共有十二期比赛，这些功成名就的喜剧人暂时放下过往的荣誉，从零开始，接受现场500位观众评审的投票。《欢乐喜剧人》没有专业评审的设置，而是在不同年龄段选择了500名观众作为大众评审。

    第一季总共十二期，每期淘汰一支团队，最后选出冠军。

    在谭越的计划中，还有一些比较有趣的环节，可以加到后面几季，第一季先让观众适应一下《欢乐喜剧人》的风格，等慢慢适应，再开始加量。

    陈子瑜频频点头，这档《欢乐喜剧人》和当下比较大众的喜剧节目有很大不同，挺新颖。

    《欢乐喜剧人》这档节目不同于以往的综艺节目形式以草根选拔类的喜剧节目，它是以以喜剧人参赛的形式进行。

    不仅展现喜剧人们在舞台上的表演，还展现出真人秀的部分。

    陈子瑜是亲自参与过做节目流程的，很清楚《欢乐喜剧人》的优点在哪里，对于观众来说，这样的设计会让他们更深入地了解一个“包袱”产生的过程。而对于喜剧人本身来说，真人秀部分则能展现他们的戏剧人生以及幕后的心酸。

    “很好很好。”

    陈子瑜看完策划书，长出了一口气，面带笑容的看向谭越，口中是惊叹和称赞。

    谭越笑了笑，道：“陈总，如果没问题的话，我就立刻开始着手做了。”

    陈子瑜点了点头，道：“好，尽快做吧，需要什么公司里都可以给你支持。”

    顿了一下，陈子瑜继续道：“最近我听到消息，上面最近会有动作，娱乐圈应该也会受影响挺大。”

    谭越愣了一下，好奇道：“上面？”

    陈子瑜解释道：“就是文化总局，它是国内所有文化产业的上级主管部门，大家习惯性的这么说。”

    谭越点了点头，之前在电视台的时候，也不过是一个总策划，算不上什么大领导，根本接触不到文化总局这种层次，所以了解的不多。

    陈子瑜继续道：“这几年，政府一直喊口号，要把文化软实力提高到世界前列，向经济发展水平看齐，不过发展文化不是一朝一夕的事情，虽然咱们华国号称有着上下五千年的灿烂文化，但却没有利用好，在国际上没产生什么大的影响。”

    “从去年开始，文化总局的人也坐不住了，娱乐圈是提高文化软实力的重点区域，我们在总部在京城的几家大型娱乐公司就经常被叫过去开会，文化总局想要通过我们多了解娱乐圈，制定合适的发展方针。”

    “比如那个公众人物榜单，就是在会上提了，后续由文化总局的人进行完善，再具体出公告要求各地执行。”

    “今年年后的这半个多月，文化总局又召开了好几次会，虽然会上没讨论出个什么有实质性内容的东西，但我感觉文化总局那边可能也是在憋着什么招儿呢。”

    这只是陈子瑜的推测，但谭越却是认真想了想。陈子瑜是他见过少有的聪明人，他相信陈子瑜的猜测，甚至信过别人口中的亲眼所见。

    “陈总，我先回去了。”谭越和陈子瑜说了一声，便转身离开，走出办公室。

    陈子瑜目送谭越离开之后，从抽屉里拿出一盒女士香烟，从中抽出一根点燃。

    ......

    距离长安大厦不过几公里的文化总局大楼。

    会议室中。

    文化总局在京高层领导们齐聚一堂，其中有局长叶雯，三位副局长中的两位，以及各部门的主任司长。

    众人小声议论，有人知道内情，有人在找人打听。

    叶雯目光在众人脸上扫过，道：“大家安静一下。”

    叶雯说完，会议室中很快便静了下来，一双双眼睛看向叶雯，等待局长的发话。

    叶雯道：“这次叫大家过来开会，是关于榜单的事情，征求一下大家的意见再进行完善。”

    说完，叶雯对不远处的内容部主任周毅点了点头，道：“接下来，让周主任和大家说一下吧。”

    周毅是个国字脸、浓眉大眼的四十多岁中年，听到叶雯叫他，连忙点了点头，把已经准备好的电脑连接到幕布投影上，向会议室中的众人展示已经做好的PPT。

    众人许多都还是第一次知道榜单又要变动的消息，都在小声交流着。

    “榜单的事情？什么事情啊？”

    “是不是又有什么要变的？”

    “不知道，这个项目我都没听说，这还是刚刚才知道榜单可能要变。”

    “不是前几个月刚从艺人榜换成了公众人物榜单吗？怎么又要变？啧啧，变来变去的我觉得不好。”

    “听听老周怎么说吧，这家伙就是闷骚，不声不响的又做了一个项目，得，又在局长面前露脸了。”

    随着周毅把PPT投影在幕布上，众人也不再小声嘀咕，都把注意力看向幕布。

    周毅看了眼叶雯，然后把目光转回到电脑屏幕上，道：“我们要重新设置一下榜单，其中包括一个总榜和七个分类榜单。”

    “总榜还是我们现在的公众人物榜单，划分为超一线、一线、二线、三线四个等级，这个公众人物榜单是不变的。”

    “七个分类榜单暂定是演员、歌手、主持人、导演、编剧策划、小品、相声榜单，以后可能会有增减，不过端起应该不会，另外像脱口秀、经纪人这种因为比较小众，就没有被列入到这里面，但是如果影响力足够大，也是从事文化产业的职业，即使没有被列入七个分类榜单，也是可以被收录进公众人物榜单，也就是我们的总榜。”

    周毅说着，其他人都大吃一惊。

    没想到这次动作居然这么大。

    周毅抬头看了一眼叶雯，发现叶雯在低头看着手机，不知道是该松一口气，还是该提一口气，继续对众人解释道：“不过大家要注意一下，分类榜单和总榜是有不同的，总榜有等级划分也有排名，而分类榜则是只有排名，没有等级划分啊。比如梁倩和黄铭，梁倩在公众人物榜单上，排在超一线第六位。黄铭则是在公众人物榜单上排在一线的第一位。但是在演员分类榜单上，梁倩则是排在第四位，而黄铭排在第五位。”

    周毅向大家伙解释了一番。

    众人也都听明白了，但还是有些反应不过来，之前只有一个公众人物榜单，现在突然又在公众人物榜单的基础上，增加了七个分类榜单，搞得有些复杂啊。

    不过，众人想了想，真的这么做的话，应该确实是利大于弊的，文化总局对公众人物们排名所采用的因素包括但不限于影响力、作品成绩、奖项、人气等等方面，相对来说，还是非常公平公正的。

    这样的话，每一个能登上公众人物榜单的人都能看到自己在各自行业里的排名和地位，当然，像刚才周毅所说的经纪人、脱口秀就只能看到自己在总榜上的等级和排名，看不到分类榜单。

    关于榜单的变动，基本上项目组的人经过多次完善之后，觉得没有短时间再需要完善的地方了，才会拿出来公示给其他项目组外，但也属于内部的人。

    榜单已经很完善了，就是提前让文化总局内部的人先知道，省的到时候上线了，外面的人来问，文化总局内部的人要是一问三不知，那才是丢脸呢。

    当然，如果有人能提出实质性优化建议，自然也是好的。

    周毅讲完，叶雯便插嘴道：“大家都看看，还有没有什么要提的建议。”

    叶雯话落，下面人便又开始吵杂起来。

    榜单要进行变动的事情，挺突然的，项目组的人一点风声都没有往外透露出来，现在骤然听到，心中难免惊愕。

    “我觉得搞出这么多分类榜单，乍一看变得繁琐许多，但真的实际操作起来，也不麻烦，而且每一个公众人物的影响力、成绩、排名都更能一目了然的看出来。”

    “是啊，国外一直也是类似这样的机制，我们国内文化圈子越规范，以后也就越容易能够和国际接轨，文化也要走向世界嘛。”

    “经纪人其实规模也不小的，而且娱乐圈还有金牌经纪人，影响力蛮大，要不要再设置一个经纪人榜单？还有说脱口秀的，我觉得脱口秀跟相声就挺像的啊，可不可以把脱口秀归入到相声分类榜单里？”

    “啧啧啧，娱乐圈确实有一些不错的经纪人，但体量太小了，完全没必要因为这几个人做一个榜单，脱口秀嘛，老王，你不是和相声协会的会长认识吗？你可以问问人家，愿不愿意接纳这个新兴的脱口秀，哈哈。”

    大家你一言我一语的讨论，叶雯眉头皱起，让众人安静下来，有问题一个一个说。

    这一下子，众人面面相觑，刚才那么多人说话提意见，现在真让提了，反而没有人说话了。

    叶雯又催问了一句，才有人站起来说了想法，然后是周毅据理反驳，叶雯不说话，充当裁判角色。

    后来还是周毅的理由更靠谱一些，叶雯把胜利颁给了周毅。

    之后也就没有人再说什么了，最后是叶雯拍板决定了榜单变动这个项目的通过，于近日即将在文化总局官网上线。

    会议结束，叶雯便率先起身离开了。

    不少人立刻走过去，围住周毅开始问东问西。

    其实这个榜单变动并不麻烦，是一件更能调动公众人物主观能动性的事情，是有利于华国文娱产业乃至整个文化产业向上发展的。

    想要查询公众人物在榜单上的排名，登上文化总局官网之后就能看到总榜也就是公众人物榜单上的排名，想要再看详细的分类榜单，则需要继续点击分类榜单进行查看。

    “老周，有的艺人是双栖，既是歌手、又是演员的，能在两个分类榜单上都有他吗？”

    “可以的。”

    “老周，要是有的三栖的呢？”

    “那也可以。”

    “唔，老周，那要是四栖的呢？”

    “老王，你丫的给我抬杠是不是？你怎么不说还有七栖的人呢？”

    “怎么可能有七栖的？那也不现实啊。”

