    奥克斯与班纳博士的合作，取得了令人欣慰的成效。

    短短不到一个月，在奥克斯比以往强大得多的恢复系法术，以及班纳甚至浩克的全力配合下，利用托尼那里搞到的完备伽马射线实验装置，班纳和浩克成功地达成了意识互通。

    现在，班纳和浩克就是通俗讲的一体双魂。

    在班纳或者浩克模式下，另一个意识已经可以同样感知到主导意识经历的一切——但是不能作出回应，就好像是在看电影。

    而随着他们的同步在今后的锻炼中逐渐加强，他们理论上是可以做到渐渐互相交流的。

    不过，这大概需要漫长的时间。

    奥克斯知道，如果没有他的干预，班纳今后会经历诸多事件，达到“绿博士”状态，浩克的力量与班纳的智慧合而为一。

    但那种状态，说白了就是班纳的意识占据了浩克的身体。

    浩克的意识，则变为了融合的牺牲品。

    那个状态下的绿博士，论战斗力，还是远远不如野性版本的浩克。

    因为班纳本身就是个文质彬彬的科学家，他根本无法发挥浩克那狂野的战斗力，以及怒气加成力量的极品被动。

    而如果能够像奥克斯的德鲁伊变身这样，将浩克变身作为班纳可控的主动能力，又可以利用班纳的智慧为狂野的浩克作战术指导，以及不会失控的保险……

    那么班纳/浩克才是真正的超级英雄，而不是时灵时不灵的搞笑担当。

    而今天，就是七个博士学位的布鲁斯·班纳博士正式加入奥克斯的“橡树环保科技公司”的日子。

    有了班纳这位多领域科研巨头的加入，橡树环保科技公司终于名副其实了。

    当然，现在就连伊森博士都不知道，这位幽默的新同事，就是布鲁斯·班纳。

    现在的班纳用的化名是奥克斯取的，就叫做……马克。

    而橡树环保科技公司的办公区域，也从仁德会总部“小雨林”正式迁移出来，搬到了一路之隔的一座老式四层工厂厂房。

    没有什么设计感，最大的优点就是空旷，设备什么的拆完之后只剩下整层的大通仓。

    早在大半年前，奥克斯就盘下了这栋楼，准备改建和搬迁事宜，这里不仅是实验室和办公室，还是伊森和班纳他们的住所。

    利用“绿化”特技，奥克斯将这座很有时代感的旧厂房用美丽的绿色植物与花卉，打扮得颇具布鲁克林的“潮流范儿”。

    而亮眼的方舟反应堆，不仅供给这座办公楼强大的能源，还同时兼顾路对面的小雨林。

    今天，就是公司“新”办公楼正式落成挂牌的日子。

    而所谓的庆祝活动，就是公司相关人员简单聚在一起吃了顿饭。

    奥克斯虽然不想这里和神盾局扯上什么关系，但梅琳达这里是绕不过去的，所以她也在邀请之列。

    至于托尼，那家伙这阵子深居简出，工作全都丢给了助理佩珀，不知道在忙些什么。

    伊森博士猜测，军方不断对他施压意图得到钢铁战甲，虽然托尼在听证会上进行了精彩的辩驳，但还是会有非常大的压力。

    还有一周就是托尼的生日，奥克斯和伊森都接到了他的生日派对的邀请函，伊森打算到时候好好劝劝他。

    不过，就在众人享受午餐的时候，梅琳达的手机响了。

    “那个自恋狂居然吃瘪了？”

    梅琳达皱着眉头听完了电话，看了看都在看向她的众人，摊了摊手：

    “你们刚才还在说斯塔克，现在他的最新消息来了——他被人给揍了。”

    “哈？”

    伊森推了推眼镜，满脸不可思议：

    “被人揍了？托尼有保镖的吧？而且他好像已经开发出了便携式战衣，就在前几天！”

    “没错，所以他只是被人揍了，没有被人干掉。”

    梅琳达耸了耸肩，看了眼伊森：

    “还记得听证会上被他疯狂打脸的贾斯汀·汉默吗？

    不得不说斯塔克这家伙太记仇了，他居然跑去自己赞助的摩纳哥赛车大奖赛上嘲讽他，还亲自驾驶赛车准备踩汉默的脸。

    不过他在赛车过程中被袭击了，幸好他的保镖为他带来了你说的新型便携式战甲，他才艰难取胜——

    是的，你没听错，是艰难取胜，单打独斗，对方是一个人。”

    这下，不仅是伊森，连张和班纳都不淡定了。

    “拥有战甲的钢铁侠都只能艰难取胜？是什么样的敌人？”

    张张大了嘴巴：

    “即便……便携式的东西一般都要弱一些，但那可是钢铁侠啊！”

    没错，张是托尼的粉丝，没办法，年轻人就是对这些机械感爆表的东西没有抵抗力。

    “钢铁侠的事情我也和伊森博士交流过，我对机械和能量方面也有研究……

    别的不说，就是钢铁战甲的能量武器，都不是一般方法可以应对的。”

    班纳也推了推眼镜，对此感到大为惊讶。

    “马克博士说得没错，而且就像张说的，即便是轻型战甲，它的防护能力也不是普通武器能对抗的。”

    伊森话音未落，梅琳达就露出了一个有些严肃的表情：

    “如果敌人也有能量武器呢？”

    “不可能！没有方舟反应堆，什么单兵装备能装载可以伤到战甲的能量武器？！”

    作为方舟反应堆的负责人，伊森博士很清楚方舟反应堆和其他能源的输出差别有多大。

    “问题就在这里。”

    梅琳达看向一直没有发表意见，表情却显得非常淡定的奥克斯：

    “袭击他的敌人，也装备有微型方舟反应堆，而他的能量武器，是一双威力丝毫不逊于斯塔克战甲能量炮的能量鞭——

    奥克斯顾问，你有什么看法？”

    “看法？梅，你该不会以为是我这边泄露了方舟反应堆的事情吧。”

    奥克斯撇了撇嘴：

    “这件事，你不如回去问问你们局长更明了。

    方舟反应堆在我这里，他都没什么反应，连提也没提过，这可不像是特工头子的风格——

    所以，我觉得这背后有秘密，只是梅你的权限还不够而已。”

    梅琳达微微一愣，奥克斯说的这件事，她倒是没想到。

    现在想起来，好有道理——弗瑞局长应该在方舟反应堆还没抵达仁德会的时候，就安排她接近并获取情报才符合他的一贯作风。

    不过……

    “现在这件事不是我负责，不过局长希望你去见一下托尼·斯塔克。”

