    第21章 尼克斯大变动

    当晚，尼克斯官宣三条重磅交易。

    其一：交易当家球星兰德尔。与湖人达成一换一的交易。湖人将威少送往纽约。

    这笔交易，湖人做了接盘侠。

    尼克斯得到了竞技下滑的威少。

    两人属于拉胯行列，所以客观来讲，这笔交易没有输赢。

    湖人属于破罐子破摔，抱着换一换会不会更好的态度。兰德尔合同当下属于议价合同，但湖人管理层觉得兰德尔处于当打之年。或许有回暖的迹象。

    尼克斯引进威少，有助于球队话题性，可以适当提升上座率。再者威少大合同即将到期，对球队薪资没有影响。

    如果尼克斯在2022—2023赛季取得突破战绩，尼克斯会与威少续签一份不错的合同。反之威少就要在自由市场寻找下一家。

    其二：交易全明星后卫沃克。

    火箭：得到沃克+昆廷-格兰姆斯。

    尼克斯：得到戈登+2024年火箭二轮签。2025年火箭二轮签。

    火箭认为肯巴.沃克的合同十分友好，火箭可以让其扮演球队后卫的导师角色。

    而昆廷-格兰姆斯是2020年的25号秀，在休斯顿本地上过大学，拥有非常不错的当地球迷基础，完全值得火箭培养。

    对于尼克斯，戈登的能力完全符合球队要求，他不仅可以提供稳定的外线投射，还拥有锡伯杜最喜欢的防守能力。

    此外，戈登在进攻端非常全面，不仅可以作为定点射手使用，还拥有稳定的持球进攻能力，这让他可以与罗斯轮流带领第二阵容，长时间保持尼克斯在进攻端的活力。

    这笔交易符合双方所需，火箭志在重建。有沃克传授经验，同时新人也值得培养。

    尼克斯虽然也是重建，但管理层需要即战力，让球队快速完成重建。

    尼克斯球迷对于这次重磅交易，没有情绪起伏。也没有过多发表言论。球迷觉得换来的球员与之前相差无几，球队难以更进一步，也不认为他们可以让尼克斯更好。球迷的态度就是：你爱咋换就咋换，尽管去折腾，反正这么多年也习惯了。

    秦昊看着新闻，梳理了目前球队的状况，第二阵容非常合理，在罗斯与戈登的带领下，球队非常有竞争力。

    只是这首发反而竞争力不大。

    这样的阵容，面对强队的攻防一体，直接歇菜。

    球队越不行，自我证明的机会就越多。

    即是劣势也是优势。

    撸起袖子加油干！

    次日，训练过后。加练了一个小时，便早早回了公寓。研究起了对手。

    因为明日才是重头戏。

    尼克斯主场迎战老鹰。

    两队颇有渊源，尼克斯当初时隔八年重返季后赛，没曾想被特雷杨带领的老鹰以下克上，首轮惨遭淘汰。

    上两个赛季，老鹰以黑马姿态一路过关斩将杀入东决，足以让人惊艳。让球迷狂赞。

    但上赛季，球迷满怀希望，期待老鹰更上一层时，球队战绩直接从东决掉到附加赛区域，这起伏跌宕的战绩，让老鹰球迷失望透顶。

    希望越大，失望越大。

    老鹰目前有三个问题急需解决。

    其一：当家球星特雷杨被针对。尽管特雷杨数据依旧不错，但效率不高。持球时间过长，其次个人的防守一直是短板。特雷杨还需做到尽量弥补自己在防守上的短板，以及加强自己的身体侵略性。

    其二：年轻球员停滞不前，相比前两个赛季，依旧原地踏步。没有进步，球队战绩难以突破。

    其三：更衣室问题，两个赛季前就存有隐患，只是碍于取得东决的成绩，也就短时间烟消云散。但随着上赛季失利，更衣室问题再现。

    其中核心成员科林斯对球队一直不满。

    对于球队现在给他定位，他想要获得更多的球权和更高的战术地位，在球场上有更多表现的机会。科林斯不想要仅仅只是和特雷杨打挡拆和当一个顶级蓝领，他更想要的是自主进攻球权和球队处理球的大任。

    上赛季老鹰队的交易流言一直不断，严重影响到了这些年轻人的进步，他们的心神不定，军心涣散，整个更衣室可以说是一团乱麻。

    更衣室的问题最为致命，心不齐，何以胜？

    一支球队有劣势，就有优势。如果优势大于劣势，也可挤身强队。

    老鹰后场阵容方面，特雷杨，博格丹诺维奇和赫尔特作为老鹰队的主要支撑点。三人都具备持球进攻的能力，且保持着相当不错的外线投射产量。另外，在替补后场上，还拥有赖特和路威，两人拥有丰富的作战经验。

    在防守端，博格丹和赫尔特锋线级别的身高优势能够确保他们不太吃亏。

    锋线上，加里纳利和科林斯便是老鹰队在这个位置上的扛把子。其中科林斯就是一个进攻万花筒的存在。在背身单打，内切，定点投篮，挡拆等进攻方式上，科林斯的进攻效率都超过了联盟半数以上的球员。

    禁区内，老鹰拥有联盟吃饼效率最高的中锋之一卡佩拉，交易得来的老将吉昂，以及去年选秀高顺位得到的奥孔古。卡佩拉和奥孔古都用的是传统内线的打法，吉昂则具备一定的拉开空间能力。

    可以说老鹰有竞争能力，但距离强队差点意思。

    在打法方面，尼克斯在杜伯锡的带领下，注重防守，场均失分全联盟最低。进攻端，过于依赖个人球员。且只有8人轮换。人员方面严重不足。

    老鹰则偏重进攻，场均进攻效率全联盟前十，相比于尼克斯得分点的集中，老鹰常规赛仅得分上双的球员就达到了8个人，轮换名单更是可以扩充到两位数。

    尼克斯有防守，缺进攻火力点，还缺轮换人员。随着沃克与兰德尔交易，明日的比赛，威少与戈登不会出战。自己一个人要撑起进攻点。想到此处，情况不太乐观。

    但没办法，这是首战，必须百分百投入。

    老鹰本赛季阵容，与上赛季相差不大，特雷杨依旧会是进攻发起者。相比尼克斯缺轮换，老鹰可是富的流油，无论替补还是轮换，都是秦昊羡慕的存在。

    总而言之，尼克斯纸面实力处于弱势。但比赛瞬息万变，结果说了算。

    杜伯锡这个人没啥战术变化，除了单打还是让其他人单打。

    如何带领球队取胜？

    除了自身发挥，还有别的办法吗？

    没有，至少现在没有。

    目前球队年轻人居多，天赋也不错，但效率真不高。

    所以明日一战，需要做好长时间待在场上的准备。

    对两队目前情况有了简单后，梳洗后，便呼呼睡去。

    ………

    次日。

    秦昊早早到了球馆，随之而来的就是巴恩斯。

    “伙计，今天准备拿多少分。”巴恩斯问道。

    “得分不在多少，拿下比赛胜利才是关键。”秦昊说完，投出手中的篮球。

    唰！

    丝滑般入网。

    “我们会赢下比赛吗？”巴恩斯问道。

    “拭目以待。”

    秦昊内心：我不会未卜先知啊！

    两人就这样你一句，我一句在空旷的球馆中央进行赛前热身。

    距离比赛时间越来越近，队员以及球迷陆续进场。

    直到麦迪逊广场花园球馆坐无缺席。

    秦昊看向四周，暗道这里的球迷真不差钱。

    原本失去兰德尔与沃克的尼克斯。对战全民出战的老鹰。比赛似乎失去了悬念。或者说这场比赛完全没有看点。

    谁曾想球馆依旧爆满，这是看球？还是看人？

    尼克斯替补席上，威少与戈登虽然不会出战，但依旧来到现场，为新队友呐喊助威。

    秦昊上前与两位老将握手致意的同时。

    一个尖锐的声音在嘈杂的球馆尤为突出。

    “秦昊，秦昊。这里，看这里。”

    秦昊顺着声音看去，随即便掉头，起身踏入场内。

    (本章完)

