    三天后，【天才训练营】初试第二场考核。

    此次考核非常简单，三十六名少年被送往一间澡堂子，降服藏匿其中的妖物，便算晋级。

    这次考核，便可以确定五名前往临安府的名额。

    “澡堂子里的妖物……”

    御妖司，秘档馆。

    周道本来是来翻找有关霍龙王的情报，却无意中看到了这段有趣的记载。

    民间传说，圣人教化，使人以巢居，合阴阳五行，乃风水之地，善吸妖物。

    相传，人类居住的房屋乃是圣人教化，建造房屋，居住其中，可以躲避猛兽袭击，抵挡风雨侵袭。

    这是人类的立根之本。

    传说，人类的宅邸暗合阴阳五行，包藏圣人智慧，本身就是一座风水之地，因此对于妖物有着莫大的吸引力。

    有些宅子，传过五代，吸足了地气，便会生出【宅兽】，这种妖物形如幼狮，鬃毛似烟云，常人不能见，藏于家中，可以报平安富贵。

    还有些房屋建筑，譬如酒楼，后厨伙房，常年火光往生，烟火不绝，时间久了，便会吸引一种名为【赤鼠】的妖物。

    据说这种妖物，外形酷似老鼠，只不过腹部的毛发乃是火红色，喜欢吞噬烟火，常藏于后厨伙房内。

    凡人若是见到，家中必有火灾，如果将其捕获，斩下它的尾巴，藏在枕头下面，每天晚上，欲火升腾，总能梦见不同的女子与之欢好，或高挑，或娇俏，或清纯，或妩媚，或者妖娆，或野性……

    夜夜不同，姿色万千！

    至于澡堂子这种房屋建筑，时间久了，也会吸引一种特殊的妖物，名为【蜃螂】。

    这种妖物形似蟑螂，喜欢潮湿避光之地，每每于水汽蒸腾之中，幻化人形，戏弄旁人。

    不过只有一些老的澡堂子才会引来这种妖物藏于其中。

    曾经，有一屠夫，雨夜疲惫，进入澡堂，泡着热水，解去一身的疲乏。

    到了后半夜，屠夫睡意朦胧，抬头发现，池子里，水汽朦胧，除了他之外，只有旁边一搓背大汉。

    屠夫起身，趴在了水床之上，要求那搓背大汉服务。

    紧接着，屠夫便感觉身上酥酥麻麻，那种奇异的舒爽感让他犹如升天，很快便感到了一阵疲乏，身体瘫软，直接睡了过去。

    等到第二天，屠夫醒来，便发现自己浑身的毛发都脱落，整个人瞬间苍老了十岁。

    有人说，他遇见了妖物，那搓背大汉乃是【蜃螂】所化，以毛发为根吸，汲取精气，修炼妖法。

    据说，这种妖物只对身上沾满杀孽的人下手，些许的血腥气都能让其显化。

    过去，有些澡堂子甚至会在锅炉房的西北角，设立一长生牌，专门供奉此类妖物，乞求保佑业内平安，财源广进。

    曾经一度，供奉的这种妖物被视为仙，颇为灵验。

    《御妖司工作手册》上记载【蜃螂】的触须能够入药，其中藏有磅礴精气，可以**重生，老蚌生珠，各种奇妙，难以尽述。

    “他们对付的应该就是这种妖物吧。”

    周道笑了，蜃螂的妖力算不得多强，不过幻化之术极为厉害，玩弄人心，颠倒感观，最是可怕。

    那些小家伙心智不定，特别容易受到蛊惑。

    不过对于姜元，周道倒是不甚担心，修炼神魂秘术的人最容易堪破执掌。

    按理说，应该不会出现任何意外。

    姜元参加这种试炼应该比较轻松，前往临安府没有任何悬念。

    周道将手中的古籍放回了书架，继续翻找。

    他这次来是想看看关于霍龙王的记载。

    近日来，外界对于这位临安府第一高手的传言颇多，纷纷攘攘，说什么的都有。

    周道对他倒是颇为好奇。

    除了霍龙王的身份之外，最关键的是，他也曾经进入过孽龙江的龙宫。

    白胖子说过，当初霍龙王进入龙宫的时候还是一位年轻人，他从那里带走了一样东西。

    那东西……乃是上代元王所留。

    “周兄还真是勤勉。”

    就在此时，一阵轻声在静谧的秘档馆内响起。

    周道抬头望去，一道澄澈的目光正注视着自己。

    吕先阳，这位御妖司的大红人，平江城数一数二的风流人物便静静地站在那里。

    周道愣了一下，自从当初【人相囊】事件之外，他几乎就没有与吕先阳有过交集，虽然平日相见也会打招呼，不过也仅此而已了。

    按理说，像这样的公子哥，各方瞩目，身后有着那么多世家千金追捧，有获得上面赏识，通常是不会愿意主动与封妖师这样官职低微的存在打招呼的。

    “吕兄也有空来这里……”

    周道并未表露出任何异样，笑着道。

    “学以致用，做我们这行的总要不停地钻研，否则不知道哪一天自己的小命就交代在什么不知名的妖物之上。”

    吕先阳轻抚着书架上的书籍，眼中闪过一抹不易察觉的精芒。

    作为斩妖卫，若是能够熟知妖物的底细，掌握其弱点，一旦遇上，即便无法降服，也能够多一重保命的机会。

    怕就怕连是什么妖物都分辨不出来，死都不知道是怎么死的。

    “说得也对，天地广大，妖物繁多，就算是这秘档馆内也不可能尽数记载……”周道点了点头。

    就连《御妖司工作手册》每隔五年都会重新修订一番，增删改写，查漏补缺。

    “就算尽知又如何？天生万物，就算是妖也是这天地所生的一部分，人类再强，能杀得尽吗？”吕先阳淡淡道。

    “吕兄这话倒是新鲜，御妖司的要义在一个御字，并没有要赶尽杀绝。”

    周道看了看，他突然发现，这位公子哥似乎并非像传闻中那样只是小白脸，竟然还会思考这样的问题。

    “所谓御，本就是一种被动的状态，没有能力斩灭根源，那边只能防御。”吕先阳淡淡道。

    “不说杀伐手段，就是这平江城内，那些隐藏的妖物，御妖司也没有能力一一找出来。”

    “哦？吕兄此话言过其实了吧。”周道心头微动。

    “周兄或许不清楚，凡是沾染了大妖气息的妖物，御妖司是探查不出来的。”吕先阳似有深意道。

    “大妖！？”

    那可是足以比肩超越九变强者的存在。

    “寻常妖物或许松散，藏于凡俗，可是一旦迈入大妖行列，一呼百应，麾下妖物无数，成了气候，那才是足以让御妖司头疼的存在。”吕先阳轻语。

    御妖司存在的价值，并非只是针对那些藏于凡俗，影响百姓的妖物。

    真正有威胁的是那些依附于大妖的妖物。

    换句话说，普通的妖物，只是一些游民而已，就算作乱，也只是寻常骚动，随手可以镇压，无关大局。

    可是大妖等同诸侯，依附于大妖的妖物，便是兵甲。

    这些才是真正的威胁。

    周道以前遇见的那些便属于游民一列。

    大妖麾下的妖物，可比这些散妖厉害太多了。

    “平江城还有这种妖物！？”

    “当然有，只是谁也不知道。”吕先阳道：“说不定街头卖包子的就是一头，可是谁知道呢？”

    吕先阳微微一笑：“周兄继续看书吧，我就不打扰了。”

    话音落下，吕先阳转身离开。

    周道望着他的背影，隐隐觉得有些怪异。

    不多时，龙傲走了进来，面色阴沉，颇为难看。

    “怎么了？”周道见状，开口问道。

    “澡堂子那边……出事了！”龙傲沉声道。

