    2003年，冬。

    大雪为哥谭披上了一层洁白的外衣，掩盖掉了地上无处不在的肮脏与血污。

    即使是最为混乱贫穷的东区，此刻看上去也仿佛变得宁静宜人……如果忽略掉偶尔会在巷子里看到的冻僵尸体。

    鹅毛大小的雪花从天空持续降下，美则美已，却是GCPD最不喜欢的天气之一。

    积雪往往会掩盖住许多微小的细节，这会让他们的侦破工作比平常繁琐, 也更容易忽略掉关键的证据。

    就好比今年的最后一场公开会审。

    已经年过五旬的萨尔·马罗尼遭到了人生中第……额，天知道是第多少次控诉，上法庭对马罗尼来说算得上是家常便饭。

    以至于在庭审上，他当着法官与陪审团的面，脸上摆出困倦的神情，止不住地打着哈欠。

    马罗尼家族是哥谭现存最大的意大利黑帮, 这几乎是一个人尽皆知的事实。

    但法庭给人定罪是要讲证据的，GCPD盯着马罗尼已经有很多年，可惜始终没有抓到他犯罪的证据。

    即使找到了足够能给马罗尼定罪的证据, 也会被他以收买证人、收买律师、收买法官、找人顶罪甚至直接雇人强行销毁证据的方式安然脱罪。

    就算蝙蝠侠的出现让哥谭的黑帮受到重创，势力萎缩了许多，可整座城市的游戏规则依然还掌握在这些黑帮的手上。

    首先他们没有精神病，不够资格进阿卡姆疯人院。

    关进监狱则需要法庭定罪，而这恰恰是蝙蝠侠难以发挥作用的地方。

    蝙蝠侠可以一次又一次地将马罗尼抓到GCPD，但过不了几个月他就会被无罪释放。

    所以这些势力根深蒂固的黑帮大佬，他们只是忌惮蝙蝠侠，而远远称不上害怕，如小丑、稻草人、双面人、谜语人等一系列脑子不正常的超级反派出现，才是真正导致传统黑帮衰落的原因。

    马罗尼受到的最严重的一次判决，也就只是象征性地关了两年，在牢里过的日子甚至还不比在外面差。

    当然，并不是所有的黑帮老大都有马罗尼的势力和地位，毕竟当年他也是敢跟法尔科内掰掰手腕的存在。

    虽然马罗尼家族在东区的势力正在被黑面具疯狂蚕食，但瘦死的骆驼比马大, 马罗尼的实力仍然不可忽视。

    在黑面具罗曼·西恩尼斯的带领下, 西恩尼斯家族展现出了无与伦比的侵略性，大有取代马罗尼成为东区霸主的趋势。

    总之，如果不是马罗尼，而是其他那些中小型黑帮被抓到了蛛丝马迹，那戈登局长和蝙蝠侠就会顺藤摸瓜，一夜之间捣毁整个帮派。

    这一次，GCPD本以为已经掌握了足够的证据起诉马罗尼，结果在庭审当天，几位证人当场翻供，关键物证也不知道什么时候被掉包了。

    马罗尼再一次被宣判无罪释放。

    在戈登局长无声的怒火中，马罗尼趾高气扬地从GCPD的席位前走过，大摇大摆地回到了家中。

    “老板，今天有人向您发来一封邀请函，就在今天清晨，它突然出现在了您桌上。”

    马罗尼刚走进家门，他的心腹仆从就一脸凝重地走过来耳语道。

    接着便将一封奇怪的邀请函递到马罗尼的手上。

    这封预告函上找不到任何发起人的信息，除了一句话外什么都没有。

    “午夜十二点，米勒港A3-SB9527号仓库，重新划分东区的地盘。”

    马罗尼皱着眉头念出了邀请函上的唯一一句话，琢磨了一会儿后他问道。

    “你确定这封邀请函是在我的桌上找到的？”

    仆从非常肯定地点了点头。

    马罗尼心头一紧，他对自己家的防护非常重视，一切都是以应对蝙蝠侠的规格来布置。

    所以可以肯定的是，能无声无息潜入马罗尼宅邸，然后将邀请函放在他桌上的人绝对不是普通人。

    要么对方是一个猫女式的神偷，要么就是他手底下出了内鬼。

    而且对方的胃口相当大，马罗尼将注意力集中在最后一句话中的“划分”这个词上。

    谁能划分东区的地盘？当然只有东区的掌控者了！

    看来这个邀请函的发起者俨然已经将自己看作了东区的唯一主宰，这让前东区霸主的马罗尼不禁火冒三丈。

    马罗尼瞬间想到了几个可能的主谋。

    鲁伯·索恩？卢·莫克森？米奇·苏利文？尤里·迪米特洛夫？强尼·萨巴蒂诺？

    这几个都是东区最有势力的黑帮老大，虽然不如马罗尼但也不会差的太多。

    可马罗尼不相信这些人有实力和底气敢跟自己划分地盘，除非他们已经秘密联合到了一起……

    那么就是黑面具？马罗尼嘴上不承认，但他心里很清楚现在的黑面具的确有称霸东区的资格，马罗尼已经老了，东区许多新的帮派头头都依附在黑面具手下。

    逐渐形成了一个庞大而富有朝气的犯罪集团，在如此冲击下马罗尼家族的衰落是不可避免的。

    只不过以黑面具嚣张疯狂的个性，不太可能送这种让人摸不着头脑的邀请函。

    或者是钻石区的企鹅人和伯恩利区的双面人将手伸进了东区？

    马罗尼不确定，这些都有可能，但他已经不打算想太多了，因为到了午夜十二点他就能亲眼见到那个人了。

    他倒要看看是谁有这么大的胆子，想以什么样的身份划分东区地盘。

    午夜十二点很快到来，马罗尼带着一帮保镖来到了米勒港。

    让他意外的是，被他怀疑的鲁伯·索恩、卢·莫克森、米奇·苏利文、尤里·迪米特洛夫四个人都来到了这里，他们几乎同时抵达目的地，每个人都带着一帮小弟。

    只有强尼·萨巴蒂诺不在这里，当然黑面具也不在。

    要么他们俩就是这场会议的召开者，要么就是他们完全没把邀请函当回事。

    A3-SB9527号仓库内，早已摆放好了桌椅，刚好够五个人坐。

    马罗尼等五名老大心照不宣地坐到了位子上，他们的小弟则全部守在仓库外面。

    过了许久都没有人开口。

    “马罗尼，你把我们叫过来是想做什么？”

    终于，卢·莫克森率先发问。

    “我？不，我以为是你邀请了我们。”

    马罗尼否认道。

    “不是马罗尼，那是谁发起了这场会议？”

    鲁伯·索恩望向在场的其他人。

    “不知道，反正不是我。”

    所有人都是同样的意思。

    “邀请你们的人是我！”

    正在这时，一道声音从众人上方传来。

    抬头一望，只见两道身影从楼梯架上显现出来。

    一个站着，一个坐着。

    站着的人戴着一副红色头罩，将头部完全遮住，身上则穿着暗蓝色的皮衣。

    这位看上去并没有什么很特殊的样子，但在他身后坐着的人就很有意思了。

    因为他的脸被一团燃烧着的火焰覆盖，完全看不清面部特征。

