
　　众人茫然的看着这一幕，完全搞不清什么情况。

　　林言看起来怎么有点可怜，他刚刚的语气好像很无奈。23sK.com

　　楚惜不是靠着他才这么豪横的吗？

　　难道不是吗？

　　林言深吸一口气，转而再次看向沈梦：“你！好自为之！”

　　沈梦站在原地，一脸憋屈，却不敢言语。

　　林言转身出了教室，追上楚惜，再次道：“楚惜，我们聊聊吧。”

　　楚惜抿唇未语，显然不想跟他聊。

　　“我知道楚枫最近情况不太好，很有可能会离开盛世投资，如果........如果你愿意的话，我可以帮他........帮他到更好的去处。”

　　“.............还是不劳烦你费心了。”

　　“他如果真跟盛茗宇闹掰了很多集团是不敢跟他合作的。毕竟盛家是帝都四大家族之一，就算盛茗宇不是盛家的太爷子，但就凭他姓盛很多人就不敢得罪他，更不敢给他找不痛快。”

　　“所以你敢得罪他？”

　　“我敢！为了你。”林言真诚地说道。

　　顿了片刻，楚惜道：“不用了，我相信楚枫他能够自己解决，从小到大无论经历多么困难的事都难不倒他，他就是那样所向披靡。”

　　“............”林言沉默了，他动了动唇却不知道该说什么。

　　他看的出楚惜眼中对楚枫的深情与厚爱，看出她对他的信任与崇拜。

　　沉默好一会，他才喃喃道：“那.......有什么需要我做的吗？”

　　“没有。”楚惜认真道：“林言，你不用为我做任何事，我不想欠你人情。”

　　林言忽然苦笑了声：“我知道了。”

　　两人没再说什么，楚惜抬步继续走，林言没再跟上。

　　自从霍嫣离开后，楚惜一个人也不愿回宿舍了，中午休息的时候便一个人待在图书馆。

　　她正独自看书，顾子洛忽然出现在她面前。

　　“惜儿！”

　　楚惜惊讶地看着他：“你怎么会在这？”

　　顾子洛在她面前坐下：“我来找你啊，我问你件事，楚枫跟盛茗宇真的吵架了？他俩真的要掰了吗？”

　　“..........你消息还挺灵通的。”

　　“这事早在圈子里传遍了好么，消息闭塞的人都知道！他俩什么情况？不就是几个项目出了问题，不至于这样吧？”

　　说到后面，顾子洛自己也有点心虚，公司好几个大项目出事确实不是小事，用不就是来形容有点过了。

　　他又道：“那个........楚枫到底怎么回事？他不是挺谨慎的一个人怎么会一下子出这么多状况，是不是有人故意整他？盛茗宇没去查吗？”

　　“呃......他们生意上的事我也不太清楚，但这次的事确实是哥哥他的问题，所以他们两个才会.........”

　　“那他们两个真的要掰了？不至于吧？”

　　“我也不清楚。”

　　顾子洛挑了挑眉，有些不信：“你会不清楚？楚枫会什么都不告诉你？”

　　楚惜一本正经道：“生意上事他本来就不怎么跟我说。”

　　“那出这么大事你怎么好像一点都不担心，你是不是知道什么？”顾子洛眸子一眯，有些狡诈的问。

　　“我当然担心了，但是........他叫我不要管，我也没办法。”楚惜垂下眸子，轻叹了声，一副很是无奈的模样，继续道：“哥哥总是这样什么都不叫我管，总把我当小孩子。”

　　“呸！要把你当小孩子还跟你谈恋爱！”

　　“............”

　　楚惜白他一眼：“你走开，不要打扰我看书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2533章 难道不是吗免费阅读。https://xs.23sk.com 