
　　一连转了几个弯，戴月梅在一家荒废的院子门口停下，然后迅速跳下车窜进了院子。◎◎

　　过得几秒钟，柳如烟的车子停在了戴月梅的车子后，她推开车门左右看了看，便看见左边荒废的院子，院子门已经被推开，显然已经有人进去。

　　她从腰间掏出手枪，枪口向上，然后轻轻将子弹上膛，双手握住枪柄竖立在胸前，然后慢慢靠近院子门口。

　　院子的门只被推开一个人的身板宽，看不到院子里的全貌，里面静悄悄的，有点瘆人！

　　柳如烟靠在左边看了一下情况，又迅速靠在院子门的右边枪口对准里面，视线之内没有发现目标，只看见一堆腐朽的破烂木架。ŴŴŴ.23sk.com

　　她平复了一下紧张的心情，用右手握住枪，伸出左右将右边的一扇门推开，破门发出咯吱的声音，这声音听了让人牙齿发酸。

　　门被推开之后，她立即双手握枪，枪口不断移动，但凡有障碍物的地方都没放过，推开一扇门之后基本能看到院子内大部分情况，她仔细扫视着可疑的地方，却没有发现任何敌踪，现在只剩下左边一小部分看不见了。

　　她深吸了一口气，然后缓缓吐出，双腿一蹬，身体便跃进了院子，在地上打了一个滚之后便蹲在地上将枪口对准了左边。

　　还是没有人！院子里杂草丛生，到处是丢弃的破家具、破棉被、破水缸，石凳和石桌，一副破败、萧条的景象。

　　左中右有三间连体的房子，她屈膝慢慢向房子移动，动作成战斗姿势，准备随时应对袭击。

　　走廊上到处是灰尘、枯树叶。就连柱子上也有灰尘，窗户上的玻璃早就破碎了，框子上到处都是蜘蛛网。

　　她走到中间房子的走廊下一脚踹开了房子的门，木门本来就不怎么结实，被她一脚踹过去，当即倒在堂屋内掀起了一片灰尘，她立即握枪对准了堂屋内。

　　发现堂屋内没有人，正准备走进去，刚刚迈出一只脚。脚跨过门槛还没落下，就听到一个女人声音：“别动！”

　　柳如烟的脚停在了空中，整个身体也一动不动，那个声音又传来：“把枪扔掉！”

　　柳如烟听了声音了来源，声音是从门外走廊顶上传来的。难怪没找到，原来是躲在屋檐上，她刚想有所动作，那女人又道：“我劝你最好别动，否则我一枪打碎你的脑袋！把枪从头顶扔到后面！”

　　柳如烟不得不将枪扔到了走廊上，这时屋檐上的戴月梅一个倒挂金钩，然后一个翻身从屋檐上跳下。迅速蹲在地上捡起手枪。

　　忽然一道风声传来，只见柳如烟刚好转身一腿扫过来，戴月梅一低头躲过，双手握住枪对准了柳如烟。

　　“再动一下打死你！”戴月梅半蹲在地上盯着柳如烟恶狠狠道。

　　柳如烟突然变了一副笑脸。嘻嘻笑道：“姐姐别紧张，我不是你的敌人，其实我也是去杀季云清的！”

　　“哼”戴月梅不耻道：“少来这套，既然你也是去杀季云清的。那你为什么总盯着我不放，足足追了我一个小时。你不觉得说谎的技巧也太差了一点吗？说，你到底是什么人？”

　　柳如烟笑道：“你抢了我的生意，我当然要跟着你，看看你到底是何方神圣，不然我怎么向我的上级交代？再说了，我也有一点点好奇，能在我面前抢生意的女人不是没有，可是也不多，我想看你到底是谁，为谁效力！”。

　　戴月梅冷笑道：“你的好奇心也太重了一点，难道你不知道有时候好奇心会害死猫吗？要知道很多人就是因为好奇而无缘无故丢了小命”。

　　“可惜我不是猫！”

　　戴月梅脸色一变，喝道：“转过身去！慢慢转！”说着从半蹲的姿势慢慢起身。

　　柳如烟倒是很干脆，慢慢将身子转过身去，这时戴月梅扬起手臂一枪托砸向柳如烟的脑袋，而柳如烟的后脑勺上好像长了眼睛一般，迅速把头一偏，而后一把抓住了戴月梅的手一个过肩摔将戴月梅摔到身前。

　　这次戴月梅毕竟搏杀经验不足，吃了一个暗亏，不过她反应很迅速，身体刚落地便一蹬腿撞在了柳如烟的身上，两人双双落在院子里的杂草丛里跌在地上，手枪也不知道落在哪里了。

　　戴月梅一个鲤鱼打挺翻身而起，一腿扫向刚刚起身的柳如烟的脖子，柳如烟低头躲过，迅速蹲下来了一个扫堂腿，戴月梅一跃而起，飞身就是一铲腿。

　　两人自此大打出手，互不相让，招招尽往要害处招呼，不一会而功夫，院子里的杂草就被她们踩平，院子里堆的破烂玩意也被他们一脚一拳打得支离破碎。

　　两人一直打了七八分钟不分胜负，各自身上都受到了对方的攻击，最后两人气喘吁吁地面对面站立狠狠地盯着对方。

　　柳如烟大大咧咧的性子出来了，爆出粗口：“吗的，想不到你这小娘皮手上功夫不赖，老娘很久没有遇到像样的对手了，今天是打得最痛快的一次！”

　　戴月梅冷冷道：“你也不差！女人当中能有你这样的身手很少见，说出你的身份，否则你今天别想离开这里！”

　　“呸！你以为你是谁？我还想告诉你，你不说出你的身份，今天也别想离开这里！”

　　“那我就打的你趴下为止，再从你身上搜出能证明你身份的东西！”

　　“做梦！”柳如烟率先开始攻击了。

　　两人谁也不服输，再次大打出手，这下戴月梅在两个多月的残酷训练效果显现出来了，她刚开始经验不足，在柳如烟手上吃了不少亏，这打起来之后就吸取了很多教训，而且在体能上她比柳如烟强一些。

　　柳如烟的体能渐渐支撑不住，开始连连失误和中招，戴月梅越打越顺，然而就在这时，外面传来了警哨声。

　　两人脸色一变，立即一起分开，柳如烟喘着粗气狠声道：“咱们下次再一较高下！”说着迅速跑向左边的围墙，一个翻身便消失无踪，。

　　戴月梅脸色变了变，随即转身向右边围墙跑去，等巡捕赶到的时候，院子里只剩下被踩平的杂草丛和散乱一地的破烂。

　　下午两点，坐在客厅里的东方霸正吃着西瓜，刚刚从虞老板那吃了寿宴，又杀了不少人，着实有些口渴。

　　正吃着呢，电话响了，东方霸拿毛巾擦了一下嘴，起身到桌子边接了电话：“喂！”

　　电话中传来乔乐的声音：“人已经全部被我逮进了巡捕房，至于他们能被关多久，还能不能出来，这就是你的事情了！”

　　听了乔乐的话，东方霸脸上露出笑意，说道：“知道了！改天我请你吃饭!”

　　“算了吧！你请客我可吃不起，吃你一顿饭，我还不知道自己又会被你算计成什么样子！”

　　“放心，这次我绝对不算计你！”

　　“爬！”

　　东方霸乐呵呵挂了电话，随后又拨了一个号码，电话接通后租界工部局主席亨利的声音传过来：“我是亨利！”

　　“亨利先生，听说您今天受了不少惊吓？”

　　亨利一听是东方霸，急吼吼问道：“噢，该死的，东方霸你们到底要搞什么，你知道我今天差点被恐慌的人群推倒差点被踩成肉泥吗？不止是我，上面几国大使都被搞得非常狼狈，这事大条了！”

　　东方霸笑道：“先生，这可与我无关，你知道我也是受害者，被人在眼前枪击，谁不害怕？现在我胳膊上还有一个血洞呢！听说巡捕房把那些大佬都逮进去了，你们准备把他们怎么办？”

　　亨利立即道：“噢，你别不是让我放人吧？我可告诉你，这绝对不可能！他们这次捅马蜂窝，谁也救不了他们！”

　　“噢，不不不！你误会我的意思了，他们的死活关我屁事？自从上海滩开埠以来，那些人就像蛀虫、王八蛋、恶棍、吸血鬼、蚂蟥、强盗一样吸食着人们的血肉，但是您放心，我绝对不是蛀虫、王八蛋、恶棍、西血鬼、蚂蟥、强盗！如果可以，我希望租界当局不要枪毙他们，把他们关进监狱，永远不要让他们出来！他们吃惯了燕窝、鱼翅、鲍鱼，让他们尝尝监狱的牢饭也是好的嘛！听说这样有助于健康，说不定他们在监狱里会长命百岁呢！您看，我是多么善良！他们一定会感激您的”。

　　东方霸的话还没说完，电话那头的亨利突然感觉一股恶寒，东方霸这话听起来像是在替那些大佬求情，实际上是让他把那些人关进监狱内，把牢底坐穿！

　　而到了监狱，那里又是孙世通的地盘，孙世通是东方霸一手扶持起来的，这一点亨利当然知道，要在以前，监狱长还很听亨利的话，可是换了孙世通之后，亨利在监狱那边就说话话管用了，可以说那些大佬的性命完全操控在东方霸的手上，如果那些人不老实，东方霸随时可以让他们死得无声无息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三五八章 两个女人的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 