
　　‘呼’

　　就在这个男人说完的时候，他的身影已经消失不见了。

　　紧接着，已经出现在了林羽的面前。

　　随后，一拳轰出。

　　林羽的眉头皱着，看着眼前这个家伙满脸凝重的样子，而后很快的退后一步，用很认真的眼神看着面前的这个家伙，说道：“这么快就不耐烦了？”

　　“早点结束掉你们，我们还有更多的事情要做！”

　　刚才交手的一瞬间，林羽已经摸清楚了眼前这个家伙的一些底细。

　　真正意义上让林羽感到不可思议的，就是这个家伙手中掌握的力量，完全是自己想象不到的。

　　这个家伙，真正意义上的也算不上是一个人类，身体内的血液，更像是之前的魔兽一样。

　　此时此刻，林羽像是明白了什么。

　　他们之前对这个男人的判断，看来也是错误的。

　　“我们错了，彻头彻尾的错了！这个家伙本身的实力很强大，这样也就算了，真正给我们带来压力的，是这个家伙强大的背后，同样也是掌握着很可怕的血统！正是因为这个原因，我们之前才会……才会对这个家伙感到如此的畏惧，那些，仅仅只是作为一个生物的本能而已！”

　　林羽脸上的表情分外凝重，清楚地知道了眼前这个男人到底是怎么回事之后，现在更加担心的，是他们在这之后将要面对的会是什么，如此的一个庞然大物，绝对不会轻易的放过他们。

　　但是现在的他们，是否能够战胜眼前这个家伙呢？

　　“哈哈，真是有意思啊，我还以为你们需要一段时间才能够弄清楚这件事是怎么回事呢，没有想到你们这么快的就明白了！这样也好，省去了我的很多时间，的确，我不是正常的人类，我是经过改造，注入了魔兽血液的人类，并且已经做到了极其完美融合的状态，所以我的力量，完全超越了你们想像的地步！”

　　“无影老祖在这里暗中做这样的试验，看来很早之前就已经不想要接受至高法庭的统治，想要另立门户了，所以才会有你们这些人的出现，为的就是用你们作为自己的生力军，打开一个新的战场！”事到如今，林羽也明白这件事情到底是怎么回事了。

　　只怕眼前这个家伙也根本不是他们想象当中的那么简单。

　　虽然只是一瞬间，但是刚才交手的时候，林羽已经很明显的感受到了这个家伙的强大，那是一种完全超越自己想象的可怕存在。

　　这个时候也绝对不敢想象自己面对这样的敌人的时候，是否还能够保持和之前一样的轻松。

　　“这件事情对于你们来说肯定是有点难以置信，但是对我而言并没有什么特别的，我只是做了一件自己想要做的事情，仅此而已！”冷笑一声，看着面前的林羽等人，男人说道：“自我介绍一下，我叫07号。”

　　编号？

　　看得出来，他们虽然拥有强大的力量，但是却根本没有任何的名字。

　　他们的存在，仅仅只是一个编号而已。

　　“07号？你甚至都没有属于自己的名字？”

　　“我们只是战争上的生化武器而已，很快，整个梦境世界都将会在我们的统治下，只是很可惜了，你们知道的太早了，所以这个时候我也只能很抱歉的跟你们说，无法让你们活下去了！”很认真的看着面前的林羽，既然是知道了接下来将会发生什么样的事情，那么在这个时候，就要以更加冷漠的态度去应对眼前这件事情。

　　林羽看着07号，这个家伙似乎没有正常人类的情感一样，竟然在这个时候还能够保持非常冷静的状态。

　　好像他们本应该就是这个样子才对。

　　而林羽，此时也只能是摇了摇头，看着面前的这些家伙，说道；“随便你们怎么想好了，但是既然你们要找我的麻烦，我肯定也不能就这样坐以待毙了，接下来就要看我们的本事了！谁能活下来，就有权利在接下来的事情上面调度。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你有这个胜算吗？”零小声问道，眼前这个家伙所展现出来的能力完完全全超过他们的想象，就只是刚才交手的一瞬间，给他们的压力都是相当巨大的，更别说，这个家伙还没有完全展现出战斗的水准呢。

　　“不知道自己有多少胜算，但总是要战斗的，难道我们这个时候还能选择后退啊？别傻了，如果我们在这个时候后退了，那么接下来等待我们的也仅仅只是死路一条而已，这个家伙既然已经到了这边，就没有想着要放过我们。看来这一次我们还是来对了，这个无影老祖，真是想要玩一场大的！”

　　这边林羽说完之后，07号就发动进攻了。

　　他没有任何的能量波动，仅仅只是靠着自己的身体素质所表现出来的速度，就已经是骇人听闻了。

　　说到底，零仅仅只是一个刺客而已。

　　躲藏在黑暗之中给敌人致命一击是他最擅长的，但是当他遇到眼前这个对手，还是有点头疼。

　　“正面的战斗交给你了，我在旁边辅助你，小心一点，这个家伙的表现跟我想的不太一样，可能真的会很棘手。”零说完之后，就直接是遁入暗影之中了。

　　林羽没好气地笑了笑，这话还用他说嘛？

　　07号要真是那么简单就好了。

　　看来无影老祖早就有了叛变的念头了，所以才会对这些使者直接下手。直接是将矛头对准了个个仲裁者，如果这个家伙掌握了这样的手段，是否也就知道了很多仲裁者的情报呢？

　　如此一来的话，这场至高法庭的内部战争，将会是以一个什么样的走向收尾？

　　林羽的脑海中闪过了诸多念头。

　　而此时，07号的拳头又来了。

　　林羽双臂交叉，在自己身前格挡，强大的力量透过林羽的身体，直接是将他身后的悬崖砸开一个口子。

　　而林羽虽然挡下来了，但是经此一次攻击，整个人还是后退了很多不。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百六十六章 兽血沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 