    阴暗潮湿的地下室。

    墙壁水光反射着煤气灯的火焰，哀嚎回荡在耳边。

    铁栏后的担架床排开，十几道身影被固定在穿上，或声嘶力竭吼叫，或呢喃低语，或痴痴憨笑。这些病人里身穿警服的占了多数，以及几名医护人员。

    铁栏后照顾他们的警员耳中塞上阻隔声音的棉花，阻止那些疯癫话语钻入耳中。

    而实际在这种混乱不堪的吼叫声中，很难集中注意倾听某一个病人再说什么。

    “他们为什么会变成这样。”陆离问道。

    他在病床中看到一张熟面孔，警官文森。

    疯人院那天夜晚他还在和陆离抱怨最近变得越来越糟糕。

    “他们从疯人院找到某种东西，所有接触过它和看过它的人都疯了。”乔尔指向某一处床位，上面的人影正如癫痫一般剧烈抽搐。“那是警长埃里克斯，这个可怜的家伙只看了它一眼。”

    这就是为什么接待他们的是副警长瓦伦坦。

    “他们看到的是什么东西？”一旁不敢大声呼吸的瓦伦坦低声问道。

    乔尔斜眸过去：“我不是说了吗，所有接触过它的人都躺在里面。除非你能有办法让他们恢复理智开口说话。”

    “他们会恢复么。”

    “他们的精神已经崩溃了，换种说法，他们的理智值已经不再生效或是清零，几乎没有清醒的可能。”

    陆离默然不语。

    他最大程度的预估这个世界的危险性，但还是低估了它——只因为看到一眼就会疯掉，这几乎无法避免。

    “不用太难过，大多数疯掉的人都活不了太久。”乔尔以为陆离的沉默是在同情这些病人，一副早已看惯的模样摇头道：“他们不会进食，随着时间推移会越来越虚弱。那些大喊大叫的病人会最先死亡，然后是挣扎乱动的，最后是相对沉默的一波。”

    “那件东西在哪？”

    乔尔脸色变得有些阴沉：“丢失了。所以我留下来处理这些问题，其他队员去追踪那家伙了。”

    “理查德干的？”

    “除了他没人会想偷走。”乔尔看向陆离。“你有什么想法了么。”

    陆离没有正面回答他，面色保持着平静问道：“我还有一些问题，比如理查德为什么接触那件东西后没事。”

    “或许他有办法免疫这种混乱？我不知道。”

    “他们疯掉是什么时候开始的，接触那件东西的同时，还是一段时间后。”

    因为距离疯人院事件已经过去了数天。

    “让瓦伦坦和你说吧。”

    乔尔摆摆手，一副懒得解释的样子，和陆离同时看向瓦伦坦。

    “呃……”副警长瓦伦坦僵住，几次欲言又止，又没能说出什么。

    正如躺在里面的是警长埃里克斯而不是副警长瓦伦坦，这位贪生怕死的副警长因为他贪生怕死的性格救了贪生怕死的他一命。

    逃过一劫的瓦伦坦自然不会再往这个火坑里跳。如果不是守夜人乔尔出现，他甚至不会下来看看这些自己的下属。

    乔尔察觉到什么，但什么也没说，朝铁栏里一名照顾病人的警员招了招手。

    或许他觉得瓦伦坦这种人才是聪明人，最有可能活到最后的人。

    照顾病人的人员们早已注意到副警长陪伴两名男士出现，随乔尔招手，其中一人暂时放下喂食的木碗，拉开未锁上的铁门站在三人面前。

    乔尔指了指自己的耳朵：“我的尼古拉计数器没有异常，摘下塞着耳朵的东西吧。”

    那名人员听不到乔尔说什么，但不妨碍他理解动作，犹豫一下取下赛在耳朵里的棉花，然后因为刺耳的哀号声而痛苦地咧起嘴角。

    “用换个地方说话么？”乔尔询问目光看向陆离。

    “这里就行。”环境并不能影响陆离的思维。

    乔尔点点头，指向陆离大喊道：“这位朋友想知道他们疯掉的过程。”

    人员点了点头，大声讲述起那晚之后的经过。

    文森等人接触那件物品的初期没有任何问题，这也是为什么警长埃里克斯躺在里面的原因——他们尚还不知接触那件物品对他们来说意味着什么。

    这种诡异的平静没有持续太久，文森等人开始出现异样。他们先是听到耳边的呢喃声，每个人都不同。有人听到两个人在争吵，然后吵闹的人越来越多。有人听到到祷告声，然后越来越多的祷告声加入。有人听到有人在对他说话，然后说话的人越来越多。

    无一例外，他们的情况在随时间推移而加剧。

    这种情况持续了一天，这些人开始出现幻象。有人看到阴沉云端里，有什么东西降下。有人看到身边有很多奇形怪状的黑色虚影在游走。有人看到一条无限向下蔓延，似乎直通往地底的幽深楼梯。

    这个时候，无论是本人还是周围人都已经意识到他们的异样。

    警长埃里克斯是最后接触它的人，这个时差让其他人疯掉之时，埃里克斯还保持最后的理智。

    埃里克斯意识到源头是什么，在最后清醒之际禁止所有人接触那件东西，将所有接触那件物品而产生幻觉的人包括自己，关入地下室，让副警长负责警署接下来的一切，

    再之后就是陆离知道的，副警长瓦伦坦联系守夜人，那件物品被理查德盗走。

    讲完这些，人员重新塞住耳朵回到铁栏后忙碌。

    乔尔看向有所思索的陆离，等待他的判断。

    “你们可以留意最近失踪的居民。”陆离说道。

    乔尔若有所思：“你认为理查德还会继续？”

    “他是个思维异于常人的疯子，既然敢闯入警署偷东西，就不会像常人那样暂时躲起来。他还会继续的——”

    说到这里，陆离微微一顿，询问道：“可以让我看一下你们整理的失踪人员资料么。”

    乔尔偏头：“副警长，把你们的资料给他一份。”

    “我回去拿！”

    已经后悔跟下来的瓦伦坦连忙说道，转身离开地下室。

    离开黑暗压抑的地下室，瓦伦坦觉得浑身都轻松下来，他招手唤来一名下属。

    “把疯人院事件整理的失踪人员表拿来。”

