    班级里正议论纷纷，教室门突然被打开！

    抱着文件夹的陶欣怡走了进来！

    朝教室里看了一眼，除了吴良请了三天假没来之外，其余人都到齐了！

    “嗯！同学们……啊呀～！”

    Σ(Ŏ口Ŏ|||)ﾉﾉ

    一声高8度的尖叫回荡教室，陶欣怡差点没被“飘”在江南座位上的头给吓哭！

    手里文件撒了一地，俏脸煞白，小心脏都快跳出来了！

    [来自陶欣怡的怨气值+1000！]

    [来自……]

    整个人都靠在黑板上，腿抖个不停！

    任谁看到这一幕都会被吓个半死的啊！

    “江……江南？你怎么……”

    江南灿烂一笑：“欣怡姐，我在孵蛋走不开，就只能这样来上课了！”

    此话一出，同学们脸都黑了！

    靠！

    这就是你口中的创造小生命？

    下次你遣词用句能不能不要这么讲究啊，搞的我们还以为你……

    鱼青青捂脸，我还跟雪雪瑶瑶告状！

    啊啊啊！丢死人了！

    是我龌龊了么？

    [来自鱼青青的怨气值+666！]

    [来自冷嫣……]

    陶欣怡拍着自己的小心脏，这才想起江南是奉旨孵蛋来着！

    看着下方憋不住笑的学员们，陶欣怡脸一红：“咳咳！同学们都坐好！”

    “大家也知道，马上就要进行学期排名测试了！这次对我们10班来说很重要！”

    “我们是从高中上来的，是最不被看好的一批，可事实证明！你们要比绝大多数人更优秀！”

    “所以这次大家一定要拼尽全力，为自己！也为班级争取一个好名次！让那些所有不看好我们的人大跌眼镜！好不好？”

    众人齐声回道：“好的！”

    陶欣怡：“江南同学！你是咱们班的班长的，要起到带头作用的知道么？”

    江南一愣！

    靠！我都把自己是班长的这个事儿给忘了啊！

    来先驱者学院半年多了，自己好像没干过啥为班级做贡献的事情！

    嗯……不过每个人我都打过！

    “欣怡姐放心就是！”

    陶欣怡满意的点了点头：“而且排名靠前的队伍是会被学院外派到各省的重点灵武大学里给他们的学员做修炼指导的！”

    “像是京都灵武，魔都灵武这种的，报酬都特别丰厚！”

    江南一听，眼睛立马亮了！

    修炼指导？那不就是欺负弱小？

    有人可以打，还给小钱钱？

    天底下还有这么好的事情呐？

    江南当时就心动了，记得当初那些个重点大学都不要我来着！

    等老子过去的！我必报仇啊！

    不过首先得把笔试过了才行！

    ……

    然而就在接近中午的时候，江南直觉得肚子下方传来“咔嚓”一声脆响！

    整个人的身子都是一僵，满眼的欣喜！

    “生了生了！欣怡姐我先撤了！”

    说着一缩脑袋，直接消失在了教室中！

    其余学员纷纷传来羡慕的目光，那可是灵宠啊！

    好想也有一只啊！

    钟映雪跟夏瑶也是满脸的期待，只是很可惜，这么重要的时刻没能陪在小南身边！

    此时此刻，别墅中！

    江南聚精会神的趴在床上看着(蛋)，满眼的兴奋！

    此刻蛋壳上裂开了一道缝隙，随即完全裂开！

    一只秃了吧唧，浑身鸡皮疙瘩，肉色的小家伙从蛋里钻了出来，圆滚滚胖嘟嘟的，只有巴掌大小！

    狮身鹰头，背后长着两只秃毛翅膀，一根尾巴老长！

    四肢并不是狮足，而是鹰爪！

    一左一右的脸颊上生着两个圆点，像极了被扒光了浑身羽毛的小鸡崽子！

    江南瞪大了眼睛，满眼惊恐！

    我这踏马是孵出来了个什么啊！

    简直丑到爆炸啊靠，丑出天际，丑出新高度了啊！

    只见小家伙在床上一阵挣扎，这才勉强起身！

    睁开大眼的一瞬间，目光就落在了江南的身上！

    两只大眼竟是异色瞳孔，一只红色，一只蓝色！

    “巴巴？江南巴巴？”

    奶萌奶萌的声音从小家伙口中穿出，迈着蹒跚的步伐走到江南腿边一阵蹭脸！

    江南整个人都僵在了原地！

    “不！我不是你巴巴！”

    我特喵没有你这么丑的孩子啊！

    我帅成这个样子，怎么孵出来你这么个丑东西！

    简直丑的别致啊！

    欸？等等！这咋还会说话的？

    刚下生就会说话？在蛋里学会的？

    你这是要逆天啊！

    小家伙歪着脑袋：“呐～主银？”

    声音奶萌到了心里，简直软爆了啊！

    可低头一看……

    嘶～

    “不！我不是你的主银！”

    我特喵没有你这么丑的灵宠啊！

    “唔～现在塞回去重新孵一下还来得及吧？”

    “一定是我的打开方式不对，重新打开一下就好了！”

    “可丑是刻在骨子里的东西啊，没法改变的，要不喂她吃颗盛世美颜丹？”

    “算了算了！声音这么可爱，用来红烧一定很好吃吧？”

    小家伙神情惊恐的看着江南！

    就是这个味儿！

    他一定就是主银没错了啊！

    经历了蒸煮炸烤！

    我能坚持到平安孵出来已经很南了啊！

    借口，都是借口，我看你就是想吃我！

    看着江南落在自己身上的目光，小家伙吓坏了，一溜烟的跑到自己的蛋壳旁边，张开嘴巴一口就咬了下去！

    只听“咔蹦”一声，火星子直冒，蛋壳被小家伙咬掉了一块，仰头吞掉！

    霎时间，其体内的灵力开始暴增，身躯开始成长！

    光秃秃的身上开始长出了漂亮的赤红色羽毛！

    黑铁三……黑铁七！

    其等级也开始疯狂暴增！

    几口蛋壳下去，小家伙已经白银，并且朝着黄金冲击而去！

    江南惊了，是听说有些灵兽出生会吞掉自己的蛋壳补充营养！

    可这提升也太恐怖了啊！

    看着小家伙疯狂提升的等级，以及那暴躁的灵力，江南看着蛋壳咽了口吐沫！

    眼睛晶亮！

    终究是没忍住心中的悸动，在小家伙惊恐的目光中趴在床上对着蛋壳就咬了一口！

    “咯嘣！”

    蛋壳愣是被江南咬下一大口，嚼的火星子直冒，随即给吞到了肚子里！

    巨量的灵气瞬间在体内爆开，冲的江南面色一红！

    江南的等级从黄金四生生给顶到了黄金五！

    江南懵了，我吃蛋壳也能升级？

    这一刻江南看向蛋壳的眼神冒着红光！

    小家伙满眼气愤，刚刚就要吃我，现在连我的蛋壳也要抢着吃？

    我还指着它升级呐！

    “呐～给主银再吃一口呗？就吃一口！”

    小家伙满脸不情愿：“不给吃，蛋壳硬！主银咬不动的！”

    江南笑的灿烂：“没事儿！我牙口好，不怕！”

    [来自(蛋)？的怨气值+1000！]

    [来自……]

    吓的小家伙叼起剩余的蛋壳一煽翅膀，飞到了空中！

    一边飞，一边疯狂吞咽剩余的蛋壳！

    虽然我不是人！但主银是真的狗哇！

    就连蛋壳都要跟我抢着吃？

    刚出生就是地狱级难度？为什么我要贪上这样的主人呐！

    我好南呐！

    江南挫着小手儿，一个瞬移追了上去：“你往哪儿跑？”

    可小家伙在空中辗转腾挪，灵巧的躲避着江南的抓捕！

    将全部蛋壳都吃到肚子里后，等级竟然冲到了黄金三的程度！

    出生就是黄金？看来这一个多月的灵力还真不是白吸的啊？

    只见这一刻的小家伙已经完全告别刚刚的丑样子了！

    浑身长满了赤红色的长羽，羽毛晶莹剔透，散发着红宝石一样的光辉！

    两边脸颊上的小圆点一边呈红色，一边呈蓝色，简直可爱到爆炸！

    (◍o

    ﻌ

    o◍)

    看着小家伙趴在阳台上满脸警惕的看着自己，江南嘿嘿直乐！

    “跟你开玩笑的，不逗你了！来，到我身边来！”

    小家伙眨了眨大眼睛，翅膀一煽就扑了过来！

    “主银～”

    江南一把抱在怀里，暖烘烘的，满眼的喜欢！

    哪怕已经黄金级，可体型仍旧只有家猫大小！

    刚一扑到江南怀里，翅膀竟然自动缩了回去，变成在陆地上的狮态！

    江南眼睛大亮，抱起来对着脸颊狠狠的mua了两口！

    刚刚丑的别致，江南嫌弃的不行！

    现在好看了，可爱了！

    又打心眼里喜欢了！

    没错！南人就是这么善变的生物！

    “哈哈！还是个母的，真可爱！”

    江南宠溺的摸着她的下巴，小家伙舒服的在江南身上蹭个不停！

    “哪有～主银才可爱！帅的可爱～”

    江南愕然，这就会溜须拍马了？

    小嘴儿这么甜的么？

    这都跟谁学的？

    可该说不说，听着得劲儿嗷！

    看着小家伙脸颊上左边两边的红蓝圆点，这还自带腮红的么？

    江南咧嘴一笑：“就叫你小酒窝好了，你那两边的腮红挺像酒窝，喜欢么？”

    小酒窝甜甜道：“喜欢！只要主人喜欢我就喜欢～”

    嗯嗯！

    只要你不吃我说什么都行！

    可怜的小酒窝，小小年纪就深知何谓生存之道！

