    洛天本没有想着救紫裳这个女人，不过鬼使神差还是把她给救了，并且舍弃了一枚极珍贵的解毒圣药，现在看到此女安然无恙，洛天自不会多停留，只留下这个女人在那里呆，自己的身形已经远去。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “当初如果换一种方式和这个男人来往，紫府也不会损失如此巨大，神体的路似乎已经不可阻挡……”

    紫裳站在空中，望着洛天离开的方向，心中叹息，了一会儿呆，然后低头整理了一下自己那有些凌乱的衣服，似乎想到了什么，脸微微一红，然后来到那个大坑里，看到那死去多时的甄槐，想了一下，把他的尸体给收了起来。

    不是她对这个甄槐有感情，她恨不得把此人千万剐，只是对父亲要有个交待，她有些话要对父亲说。

    百花谷，万里花海，还是和以往那样平静，还没有走近，就隐约感觉到了那恐怖的大阵运转，弟子来往不断，守卫森严。

    冰女和洛天分开后，经过一天的路程冰赶到了百花谷，二话不说，就向着里面飞去。

    “轰……”

    看起来平淡无奇花海，突然颜色鲜艳无比，翻滚不息，开成一面巨大的花墙，散着恐怖的灵力波动，把冰女生生的给挡了回去。

    “还不错，不过比起九幽剑派的护派大阵，似乎还差许多……”冰女在空中一个翻滚，后退了几步，望着那翻腾起伏的花海，轻轻的摇了摇头。

    “何人擅闯我百花谷？”

    大阵波动，引起了谷中人的注意，一道清越的声音传来，一个长相普通，身材却极为曼妙的女子，突然出现在谷口上空，一身的灵力波动极为的恐怖，手持一把淡绿色的长剑，正是百花谷的苏大长老。

    此刻，苏长老冷眸望着外面的冰女，沉喝道，在她的身后，还有其他的长老如那红衣女子红霞长老，下方还有众多的弟子，而那个蓝梦也在其中，一个个真力、灵力波动，杀机腾腾，如临大敌。

    “想不到百花谷反应这么快，还不错……”

    冰女看了暗自点头，微微一笑道：“苏长老，不要紧张，别来无恙，我是冰女……”冰女上前微笑道。

    “冰女？”

    这个苏长老明显的一愣，上下打量着冰女，眼神凝重无比，她自然知道冰女，跟随洛天，是一个神识体，寄存在一块寒冰玉里，上次在百花谷中，洛天晕迷，冰女也受损，还是她负责守护冰女呢，自然知道冰女。

    只不过现在却是出现一个活生生的人，就说自己是冰女，这让苏长老有些疑虑，很明显，她能感应到冰女的实力，和她一样，甚至比自己还要恐怖，在这等多事之秋，在没有搞清楚情况的情况下，她怎么可能轻易把人放进来。

    “大长老，此人的身份不明，实力恐怖，千万要小心……”红衣长老红霞上前，来到苏长老的面前，凝重的建议道。

    苏长老微微颔，看向冰女：“阁下，实在对不起，我所认识的冰女乃跟随洛公子的那个神识体，外貌和你差别甚大，不知道你如何证明，你就是她，不然的话，休怪百花谷不把你当作客人！”苏长老淡淡的说道。

    “该死，忘了这一茬了……”

    冰女不由的一拍额头，她现在虽然有了肉身，不过是用的那个碧落仙子的肉身，外貌自然和自己原来那神识体所呈现出来的虚影形象不符合。

    看到这个苏长老警惕的望着自己，冰女不由的苦笑，“苏长老，此事说来话长，难道你忘记了洛天一个多月前在这里渡劫了么？还是我提醒众人，他没有死，而且那个小凌和黑猛应该也在百花谷吧，不知道这能不能证明我的身份……”

    “客下说的没有错，洛公子是在这里渡过劫，那个冰女也提醒过众人，想不到你还知道那个小凌姑娘还有黑猛，看来……”

    苏长老微一沉呤，毕竟这等事只是生在百花谷，一般的外人根本不知道。

    “阁下虽然知道这些，不过并不能证明，你就是冰女，洛公子现在末归，不知道凶吉，你的实力很强，我们怎么敢保证，你没有暗算了他，这些消息是从他的口中探听到的？所以为了安全起见，我建议你还是带洛公子一起来吧……”

    苏长老有些相信，不过那个红衣红霞还是有些不相信，说出自己的疑虑。

    “有道理……”

    苏长老暗暗点头，毕竟冰女的实力看起来恐怖，洛天万一真的遭遇了不测，进而此女再来祸害她们百花谷，那后果不堪设想，所以她宁可信其有，不可信其无。

    “你……简直岂有此理，洛天现在有急事去办，无法回来，快点放我进去！”冰女有些不悦，自己竟然被挡在外面，还要接受盘查。

    “阁下，这件事如果说不明白，你是万万不可进入百花谷的……”苏长老冷冷的说道，身上的灵力开始波动。

    “哼，让落英出来，她能证明我到底是不是冰女！”冰女有些着恼，冷声喝道。

    “对不起，英儿正在闭关，她现在无法出来见阁下！”

    苏长老淡淡的说道，落英的确是在闭关，自从洛天走后，她一直在闭关，据说到了最关键的时候，能不能晋级就看这一次的了，因为谷主沙千雪亲自为落英祭炼了一枚辅助丹药，主要是让落英静心养神用的。

    落英的天赋不错，只不过心里一直在牵挂着洛天，所以心神总是不宁，无法真正的深层次的入定。

    “她还没有晋级？”

    冰女一怔，落英的实力她清楚，在通灵初期顶峰，随时一脚踏入通如中期，却是迟迟没有动静。

    “快了，就在这几日……”苏长老淡淡的说道，丝毫没有放冰女进去的意思。

    “那叫小凌出来吧，我和她很熟！”冰女想了一下再次说道，虽然有些不感冒这个紫麒麟，不过也只有这个丫头现在能证明自己了，毕竟两人在一起的时间较长，一些，她和小凌都知道。

    “小凌姑娘正在她闭关之地清修，本长老怕是请不动她，阁下，我劝你最好还是请洛公子一起来吧……”苏长老想了一下说道。

    “迂腐，如果洛天真的出了事，你们这样犹豫不决，会出大事的明白吗？”冰女心中气恼，这个苏长老硬是不让自己进，让她郁闷无比。

    “苏长老，让她进来吧，是冰女还好，不是的话，杀了就是了……”

    一个声音传了过来，声音冷漠之极，有种莽荒的气息，正是小凌，外面的情况，她自然早已知道，只不过没有现身。

    “既然如此，请！”

    苏长老听了小凌的话，心里不由的苦笑一下，冰女虽然是真灵初期境界，不过如果那个小凌出手，真的有可能留下来人，进入谷内有大阵防御，倒也不怕冰女闹出什么事来，想明白了这点，于是苏长老这才放冰女进来。

    “这个丫头，现在架子好大……”

    冰女自然听得出来是小凌的声音，心里不悦，冷哼了声，顺着开启大阵的入口掠了进来，顿时百花谷的弟子还有长老，围了过来，如临大敌一般，不像是迎客，像是准备动手，把冰女郁闷的不行。

    “小凌，难道你不想知道你洛天大哥哥的消息么？再这么躲着，我就回去了！”冰女开口说话，声音回荡在整个百花谷。

    “洛天大哥哥……”

    一处安静的花海胜地，周围的气息都带着淡淡的紫雾，一头晶莹紫的小凌，盘膝坐在那里，双手掐着奇怪的法决，此刻，一下子睁开了眼睛，身形一晃，就到了冰女的面前，好奇的望着冰女。

    “你真的是冰女，为何变成了这副模样，看起来很媚，你勾引了大哥哥？”

    小凌瞪着一双好奇的眼睛，大大咧咧的问道。

    “你少胡说八道，如果不相信，把落英叫出来，她当作是怎么成为洛天的女人的，我会详细的告诉给她说，甚至小凌你当初也是帮手之一，你大哥哥洗澡的石槽可是你亲自动手挖出来的，还有在妖皇殿……”

    “停，好了，不要说了……”

    小凌不由的一呆，急忙制止了冰女，这等秘辛，只有她和冰女还有洛天知道，而且小凌更是知道，眼前的这个女人虽然看起来恐怖，不过还不是大哥哥的对手，如果说她把大哥哥俘虏，强行逼问出这些，应该是不可能的。

    “你现在相信了？”冰女瞪着小凌哼道。

    “还不完全相信，反正你敢骗我，杀了你就是了，凭你的实力，应该还不敢贸然闯百花谷，说说吧，你和大哥哥这段时间都经历了什么，大哥哥现在人在哪里？”

    小凌随意的说道，现在的她可以催动妖皇钟，并且实力精进，真的打起来，她有十成的把握杀了冰女，所以这个丫头根本不怕。

    “你就让我在这里说话？”冰女不满的哼道。

    “咳，还别说，你的口气和神态真的冰女相似……”

    “我本来就是她好不好？”冰女哼道。