    本该是进攻一方的斗战魔猿反而被冲击，这要是让其他玩家看到，肯定会震惊到无以复加的地步。

    也就云天泽拥有这么多恐怖的召唤兽，才能做到这点。

    不过短短一分钟的时间，云天泽就在诸多召唤兽的保护下，冲了出去。

    但，云天泽还是有点担忧，不由得回头看去。

    赫然可见，那些矮人族竟是拿出了类似于火枪一样的武器，使得云天泽大为吃惊。

    游戏里还能出现热武器？

    那岂不是要无敌？

    不过，那些火枪也算不上很强，一轮齐射爆发，虽说威力强大，径直将斗战魔猿都给击退，可，它们的攻势也随之停滞。

    装填子弹！

    “看来，还只是原始阶段的热武器，对冷兵器威胁不大。”

    云天泽轻舒一口气，这要是直接在游戏里搞出核武器或是激光枪来，那还玩个鬼？

    既然矮人族有着应对怪物冲击的方法，云天泽也不再担忧，操控着诸多召唤兽杀将出去。

    本来那些斗战魔猿的任务就是攻破防线，并未一直追杀云天泽他们，倒是让他们在五分钟的时间内，就杀到了下水道处。

    斗战魔猿兀自从下水道内冲出，云天泽径直操控着雪女跃下通道，还没掉下去，冰雪独舞技能释放！

    唰唰唰——

    冰雪翻涌，席卷而出，当即将通道内那些正在攀爬的斗战魔猿都给冰封了起来。

    轰！

    下一刻，被冰封着的斗战魔猿全都跌落了下去。

    阶梯也是彻底被清空。

    “就是这个时候！”

    看到这一幕，云天泽收起冰焰战马，径直跃了下去。

    大型召唤兽全都收起来，小型召唤兽则是跟着他一同跳了下去。

    不用想，地底世界里怪物肯定多的可怕，要是一点召唤兽都不带着的话，恐怕他连召唤兽还没召唤出来，就会被围攻。

    哪怕云天泽自身属性也十分强悍，有着数十万气血值，可面对这种级别的怪物，也无法扛住。

    咻！

    劲风扑面而来，就在云天泽即将摔到地上时，魔灵蝙蝠、黑雀之王终于来到，抓住了云天泽，旋即将他轻轻放在地上。

    雪女、兽人族先知、深渊血灵落下，当即将云天泽给保护起来。

    “吼！”

    愤怒的嘶吼声不断响起，云天泽环顾四周一看，不由得面色凝重起来。

    此时的地底世界，充斥满了魔气，怪物如同海水一般，遍布整个地底。

    而且，它们的种类繁多，不仅有着斗战魔猿，还有许多另类的魔族怪物。

    放眼望去，密密麻麻的，根本看不清楚。

    “吼！”

    与此同时，那些怪物也看到了云天泽，纷纷咆哮着冲了上来。

    “冰墙！”

    雪女释放技能，冰块瞬间凝结成四道冰墙，挡在了云天泽四周。

    砰砰砰——

    无数怪物撞击在冰墙上，发出剧烈声响，却纷纷被弹飞出去。

    血海呼啸而出，将附近的怪物都给笼罩。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，水龙王吐出龙息，配合着寒气，竟是让怪物都陷入了冰封状态。

    趁着这个机会，云天泽连忙将其余召唤兽都给召唤了出来！

    唰唰唰——

    随着技能释放，体型庞大的召唤兽凭空浮现，当即把怪物都给挤了出去。

    看到这一幕，云天泽才轻舒一口气。

    安全了！

    有着雪女这些顶级召唤兽存在，哪怕面对数以万计的怪物，云天泽也丝毫不惧。

    当然，怪物太多的话，它们也只能防守反击，慢慢磨死那些怪物。

    战斗尤为激烈，四道冰墙并没有抵挡太久，就是被怪物给击破。

    一时间，诸多怪物就是陷入了肉搏战之中。

    雪女在此时宛若仙灵一般，跟火神之灵两人接连释放技能，雪花与火焰同时存在，将许多怪物笼罩起来，直接来了个冰火两重天！

    更令人恐怖的是，它们两个的小技能冷却时间短，还多，循环使用之下，仿佛没有技能一般，可以无限制释放。

    那造成的伤害，加起来就显得万分恐怖！

    其余召唤兽也不甘落后，哪怕技能不能无限制释放，可全力爆发之下，同样能很快击杀面前的怪物。

    它们就如同一个磨盘一般，将所有靠近它们的怪物，给碾压成了粉末！

    但，怪物数量太多了！

    它们就像飞蛾扑火一样，前赴后继的冲杀上来，阻拦着云天泽前进的步伐。

    再加上，还有着魔影披风，以及一些完全没见过的怪物出现，它们远程释放技能，就像是一条绳索一般，“唰”的落在召唤兽身上，将它们捆缚在原地。

    不过，那种技能控制时间太短，仅仅是三秒都不到。

    而且那些怪物AI程度比较低，经常对已经命中的召唤兽释放技能，相当于没有命中。

    察觉到这一点，云天泽更是让每个顶级召唤兽身前，都有着几个寻常召唤兽挡着。

    如此一来，那些怪物对云天泽的前进，也没有造成太大阻碍。

    几乎每隔一分钟，都能往前朝着移动10码之远的距离！

    约摸着五六分钟后，云天泽还是操控着召唤兽，杀到了那群新的怪物面前。

    随着它们也被击杀，一个又一个新的召唤兽技能，也被激活。

    领悟的技能也让云天泽面露喜色，正是那远程控制技能！

    又有了更多的召唤兽，尤其是初次进阶需要的基因值并不多，在潮水一般的怪物群中，很快又有了进阶，属性大幅度提升，每个都有着单杀它们的实力。

    于是乎，云天泽前进的速度越发之快。

    可，云天泽却也感觉到，四周的魔气愈发浓郁！

    似乎，那个被封印的魔王，很快就会复苏！

    感受到这一点，云天泽也不免脸色凝重，自己不断释放技能，想要加快速度。

    这个时候，云天泽也不免叹息起来。

    他的召唤兽强大是不假，可，自身还是有点弱。

    如果他自身也能有着雪女它们的实力，那前进的速度还能更快！

    “我目前的职业还是有点弱，哎，早知道选择战士类职业了。”

    “反正召唤兽是天赋领悟的技能，法力值不足的话，大不了多买点药水！”

    再怎么无奈，现在也没有办法，云天泽只能操控着召唤兽，企图通过操作，以及自身的输出，可以赶在魔王复苏前赶到！

