    （以前加更的去掉，现在打赏欠十二章，1100首订，总共十三章，先还打赏的，再还首订。）

    与此同时。

    李在华和韩孝週在冰城潇洒快活的两天里。

    半岛风云变幻，仿佛一夜之间改天换日, 【东亚农业】人人喊打。

    就在李在华乘坐飞机离开的第二天。

    网络上突然出现大量抹黑【东亚农业】的帖子和视频，例如漂白蔬菜，甲醛猪肉等等。

    而各大网站好似默契十足的双胞胎兄弟，任由这些视频发酵。

    直到【东亚农业】发现异常，立刻动用公关部门和法律手段才将视频和帖子删除。

    可惜，为时已晚。

    大量不明真相的网友下载和保存视频, 以及截图帖子的内容。

    同时, 【东亚农业】在半岛的大型果园和牧场，遭到附近村民的集体敌视。

    甚至短短数个小时内，大量村民聚集游行抗议【东亚农业】侵害他们的利益。

    远在济州岛的牧场，也忽然爆出【东亚农业】售卖病牛给客户。

    更加致命的是，【东亚农业】种子作假，黑心肥料的话题，瞬间登上热度排行榜第一位。

    【东亚农业】作为半岛农业龙头企业，几乎包含整个农业领域。

    种子和化肥关系着半岛人吃饭的问题，顿时引爆社会反响。

    有几个组织见状，为了趁机扩大影响力，竟然向青佤台请愿，要求严惩【东亚农业】。

    事情来的太突然。

    【东亚农业】根本来不及反应，事情越闹越大, 单靠公司的公关部门根本起不到任何作用。

    ----------

    【东亚农业】总部。

    会议室。

    会长成奎河召集高层开会，讨论如何应对当前危机。

    “怎么，平时一个个不都很厉害, 今天为什么哑巴了！”

    “申永株理事, 你掌管宣传部，这么大的事居然没第一时间发现，这是失......”

    咳咳咳......

    成奎河身体本来就不好, 现在被一帮蠢货气得差点心脏病发，胸口隐隐作痛。

    一名四十多岁，贵妇人打扮的女人站起身来，此人正是成奎河女儿，【东亚农业】副社长成智苑，

    她急忙走向父亲，一边轻轻拍着后背，一边关心的问道：“父亲，您没事吧！”

    成奎河努力直起身子，摆摆手。

    “我没事，还死不了。”

    紧接着，他又怒气冲冲的道：“失职，这是严重的失职，沈理事，我给你两天的时间，如果还不能平息网络上的谣言，主动退位让贤, 交给有本事的人来办！”

    申永株闻言, 连忙起身鞠躬。

    “会长, 我知道了, 两天内做不到，我会自动提交辞职信！”

    成奎河脸色苍白，重重的喘了几口气，又道：“旻室长，你要尽快查出到底是谁在针对【东亚农业】，此仇不报，誓不为人！”

    旻室长站起身来，郑重其事的点点头。

    “会长，事情发酵的当天，我已经派人去查，可目前为止，根本找不到发帖和视频的人......

    “我推测应当是黑客所为，有计划有组织的针对公司......”

    犹豫片刻，负责金融企划室的旻室长，又沉声道：“从昨天开始，公司的股价直线暴跌，今天上午一开盘又继续大跌，到开会之前，公司市值累积跌幅超过百分之十五......”

    此话一出。

    会议室内所有人倒吸一口冷气。

    成奎河再也坚持不住，整个人瞬间失去力气，一屁股坐在椅子上，喘着粗气。

    “不可能，一定有人在背后搞鬼！”

    两天跌幅超过百分之十五，说明有机构或者有人利用巨资做空公司股票。

    因为，散户仅仅持有【东亚农业】百分之三十五的流通股。（本人不熟悉股票，瞎写的别当真）

    除非超过一半以上的散户同时抛售，才有可能造成百分之十五的跌幅。

    然而，散户们人心各异，怎么可能联合起来。

    除此之外，只剩下机构或者幕后黑手进场，想做空【东亚农业】。

    成奎河纵横商界数十年，也是枭雄级人物。

    否则他也不会把一家即将破产的小公司，发展到今天的规模。

    成奎河休息几分钟，勉强打起精神，开始发号施令。

    “旻室长，目前公司有多少流动资金？”

    旻室长思索一番，谨慎的回答道：“两百亿左右，不过有一分部要付给经销商。”

    成奎河闻言，沉思须臾，做出决定。

    “暂缓！”

    “等下会议结束，你发一份澄清声明警告那些造谣者，顺便向外界传递【东亚农业】打算回购股票的决议。”

    旻室长眼睛一亮。

    果然姜还是老的辣。

    回购公司股票，的确能暂时稳住股价，不至于无休止跌下去。

    “会长，我明白了。”

    成奎河深深的扫了眼在场所有吃干饭的公司高管，恨不得现在把他们全部开除。

    “好了，散会，你们出去给我注意点，别再乱搞......”

    “万一让我听到风言风语，就给我滚蛋，退休金都别想拿到！”

    话音落下。

    成奎河在女儿的搀扶下走出会议室。

    刚刚走出大门，他立刻问道：“盛基来了吗？”

    “来了，正在办公室等您。”

    华夏传宗接代的思想，引导着整个亚洲。

    半岛同样受此影响，没有一个儿子接班，是成奎河一生的遗憾。

    可惜，他太老了，有心无力。

    很快，两人乘坐电梯来到顶层。

    宽敞明亮的办公室内。

    一名身材高大，五官轮廓分明，神情严肃的男人，正襟安坐的坐在沙发上。

    他就是【东亚农业】会长女婿，首尔西部地方检察厅金融调查部部长，简盛基。

    作为检察官，简盛基从这场危机中嗅到一丝不同寻常的味道。

    然而，就在他深入调查的时候，遇到各种阻力。

    咯吱！

    大门推开。

    成智苑搀扶着成奎河走进办公室。

    简盛基迅速起身鞠躬道：“父亲！”

    他是入赘的上门女婿，能走到今天这一步，除了自身的努力外，还有成奎河的帮助。

    见到女婿，成奎河的脸色总算好看一点。

    “盛基，坐下，不要拘束。反正过段时间你也要辞职来公司帮忙，提前熟悉一下流程。”

    实际上，简盛基还没想好。

    “这......”

    成奎河哪里不知道女婿的小心思，神色一沉。

    “盛基，我的身体不好，智苑大小姐一个，对公司的运转一窍不通，以后只能靠你了。”

