
二楼房间之中，军官被困在椅子上，王灏拉好窗帘，轻轻的掀开一点点的窗帘，观察着外面的情况，老赵着拿着武器对着这个家伙，约翰和余洋则坐在这个军官的正对面，准备审问。

“你们是美国人的走狗，对么？国家就是因为有你们这群人才变成这个样子！看看国家现在的样子，你们难道不疼嘛？”军官看到约翰之后，差不多就明白发生了什么事情，一个白人在这里，证明了一切。

“不是，你想错了，怎么说呢，你的运气不太好，自我介绍下，我叫余洋，不是你们也门人，本来我只是路过你们也门，但是你们好死不死抓了我的岳父，我这个人十分疼爱自己的女朋友，所以我只能够带着我的战友来救我的岳父了，现在你面前有两条路！”

余洋说完之后，伸出自己的手指竖起了1，第一条路就是，你什么都不说，我会杀了你，然后用猪肉泼在你的尸体上，你应该明白，如果我这么做你死了也去不了主的怀抱，对不对！

余洋说完之后的，竖起第二个手指：“告诉我人质被你们关押在了那里，我会给你一笔钱，这件事就当没有发生过，你觉得怎么样？”

军官听到余洋的话之后，立刻噗嗤一笑：“放了我？你觉得我是小孩子吗？我哈曼大小也算是一个人物，经历过不少的事情，你觉得你说这句话，你自己相信吗？你会放了我？呵呵，那我反手就去告密，你们知道人质地点又有什么用呢？”

叫做哈曼的军管还冲着余洋翻了一个白眼：“而且就算我死了你冲着我洒猪血我也并不怕，因为我已经死了，我的灵魂已经进入了主的怀抱！”

余洋笑了笑，慢慢的将一个罐头给拿了出来：“是吗？那如果我让你吃这个罐头呢？这个肉罐头我记得没有错的话，应该是猪肉罐头，味道不错，你要不要尝试一下！”

余洋说完之后，轻轻的将罐头给打开了，拿出勺子弄出一大块肉，将勺子放在了这个军官的嘴边：“你现在说还是不说？”

军官将自己的脑袋挪到侧面，两个眼珠子翻到一边，盯着余洋勺子之中的猪肉，如果现在脑袋可以转圈的话，他恨不得将脑袋转个一百八十度，不要看见这肮脏的东西。

“你说不说，不说的话，我就将肉塞进你的嘴里了，约翰，动手！”

约翰得到余洋的指令之后，两只手一只手抓着这个家伙的脑袋，一只手抓着他的下巴，接着两只手用力，想要将他的嘴巴给掰扯开。

但是这个家伙的嘴巴闭的很严，约翰用了很大的力气，但是却依旧没有撬开，王灏看见之后，走到了这个人的身旁，拿出一支笔直接想要钻入这个家伙的嘴巴之中。

“你说不说！”

余洋将猪肉放在他的嘴巴，就在他的嘴唇边上，轻轻的往前一松，基本上这个军官就要吃到猪肉了！

军官拼命的挣扎着，但是没有用，两个人基本上将他控制的死死的，挣扎根本不管用。

“说不说！”余洋声音再一次的变大，将猪肉放在他的嘴边，猪肉的味道，他已经闻到了味道，想要逃离这里，但是却根本动弹不得。

“不说是吧，那我只能喂你吃点东西了！”余洋说完之后，顺势想要将这块肉送到了他的嘴中。

“不要，不要，我说，我说！”军官终于崩溃了，大声的求饶着，余洋听到了之后，将勺子放了下来，拍了拍这个军官的肩膀：“看样子我们达成了共识，说吧，人质被你们藏在了什么地方！”

余洋将勺子里的肉直接塞入自己的口中，牛肉的味道还算不错，这个军官看着余洋吃下肉之后，终于算是松了一口气。

“人质被我们关在了西北的一个仓库之中！”

“仓库之中有什么标志！”余洋挖出了一块肉，再一次的放在了勺子上，继续询问。

而这个军官看见余洋再一次的挖出肉来，立刻吓得继续交代：“仓库距离车站很近，就在车站边上！”

“仓库周围有多少的兵力，还有美国的人质有没有被你们单独的关押！”

这个军官摇了摇头：“不知道，我只是负责将人质给押送过去，不过我知道哪里是哈夫负责的，哈夫手下很多人！”

这个军官现在基本上就是有什么说什么，如同倒豆子一般的将所有知道的信息说了出来，而余洋听到了之后，轻微的点了点头，用手拍了拍他的肩膀的：“很好，表现不错，不过拍人的肩膀不是一个好习惯！”

说完之后，冲着约翰使了一个眼色，约翰点了点头，一只手在前，一只手在后，双手同时发力，这个军官的脖颈处发出了一声清脆的骨折人，脖颈直接被约翰拧断。

约翰这个家伙现在已经四十多岁了，但是身体机能却十分的强悍，余洋看着他徒手扭断这个家伙的脖子，余洋自问做不到。

“OK，现在我们知道人质的地点了，现在先摸过去，我们先侦查一下，如果美国人不动手的话，我们就将人质救出来！”

四个人迅速的将面纱带好，而约翰则直接带着头套，幸好这群武装份子有一部分人带着头套，约翰的头套看着也不算突兀。

抱着武器，大摇大摆的走在马路上，余洋还看见了今天一起的几个士兵，还冲着他们挥手打招呼。

“哈里登，你干嘛去？”

余洋指了指前方：“长官让我去前面找一下默罕默德！”

“好吧，注意安全！”

士兵和余洋打了招呼，继续搜查房间，希望能够找到一些值钱的东西。

这一片区域很大，但是三百个人搜了半天没有搜到什么，也门很穷，这里只是平民区，值钱的东西基本上都在逃难的时候带走了，能找到的东西非常少。

一路上余洋遇到了不少士兵，有一些士兵两手空空，也有的满载而归，如同鬼子扫荡结束归队一般，就差抓两只老母鸡挑在自己的枪尖上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10283785"  chaptername="第八百六十三章  审讯">加入书签</a>
</div>
