    罗炎远隔几里之地，抓摄蔡攸，又转瞬间将其炼化的手段，看的曹将军等一干士卒亡魂大冒。

    众人全都低垂着头，不敢看罗炎，生怕也被吸入葫芦中。

    在罗炎变化法相，压服宋军时, 罗炎身后的一干年轻人，也爆发出惊天欢呼，齐齐跪倒在地，称诵莲花童子的名号。

    处理完战事后，罗炎就吩咐这些年轻人将宋军的武器兵甲都缴了，然后将其捆绑了发落。

    那些年轻人身后有罗炎做靠山，纵然他们数量不如宋军，那些宋军也都只能乖乖配合, 自动卸除武器, 老老实实被绑。

    罗炎俘虏这些宋军返回营地，开始一个个审问，用心灵法术探查他们往日有没有做过坏事。

    那些有作恶多端的，直接被罗炎收入葫芦，化为酒水，那些罪不至死的则被充入民夫营，让他们用劳动来赎罪。

    至于那些罪行很轻，或者无罪的，则没受到任何惩罚。

    相反，罗炎还让他们充当自己的基层军士，帮忙组建军队。

    比较令罗炎意外的是这曹将军，竟然也没做过什么恶事，被他轻轻放过。

    宋朝的武将勋贵，都被文官们盯得死死的，这曹将军也天生胆小，往日也就花钱狎妓, 和人蹴鞠，倒是安分守己，没有过错。

    既然曹将军没有罪责，罗炎也就让他帮忙一同组建军队，他好歹是将门子弟，比自己这个门外汉应该懂得多。

    亲眼目睹了罗炎的威能，又听闻罗炎要组建军队，那些年轻小伙，纷纷踊跃参军，想为罗炎效力。

    罗炎的实力，并不需要军队就可以打下万里江山。

    但打江山容易，守江山难，他也需要人手去管理下面的民众，所以就需要锻炼一批基层军官，充做日后的辅政人手。

    至于说这些小伙子没有经验，又不懂得书籍文字，他倒是不在乎。

    在天书中有一门法术叫做醍醐灌顶，可以将知识直接灌入受术者的脑海中。

    等到军队建立起来后，罗炎稍微施法，将自己脑海中的一部分知识灌输下去，顿时这些个小伙子各个都变成了精通数理化、地理生的现代化人才了。

    接受了罗炎的思想和知识，这些小伙子各个眼神明亮，心中拨云见日，再无迷茫。

    有了理念和觉悟，又对罗炎充满信心和崇拜，这样的军队算是可以用了。

    不过他们的思想被罗炎武装了起来，这身体也得跟着被武装起来。

    罗炎一人可以压服天下，但日后各地皆有烽火，有妖魔乱党，难道都需要他出手？自然是靠着手下人去办事。

    想让这些小伙子们帮忙镇压天下，自然要给他们配置好的装备。

    罗炎从体内世界取出纳米产线，从大地之下搬运矿石材料，生产出一件件单兵机甲，将军队武装起来。

    这些单兵机甲都是仿照钢铁爱国者设计的，搭载了各种激光武器和高周波武器，在这冷兵器的时代，几乎无可匹敌。

    就算遇到修仙之人或者妖魔鬼怪，只要先下手为强，也能轻易杀死那些掌握法术的人。

    毕竟这个世界的修道，就算修到炼虚合道，也是肉体凡胎，一粒花生米，就能送他们上西天。

    也只有成仙了，才算另一种生命，可以抵挡常规武器。

    数百年轻人，穿戴钢铁机甲，被罗炎命名为了铁鹰锐士。

    所谓铁鹰锐士，是秦国特种部队。

    老秦军时期，铁鹰剑士名闻天下，全军也只有堪堪百余人。属于稀少的特殊部队。司马错做上将军后，在保留铁鹰剑士简拔制的同时，创立了铁鹰锐士制。

    秦国新军二十万，铁鹰锐士却堪堪只有一千六百人。可谓是精锐中的精锐。

    将这些年轻人组成的军队命名为铁鹰锐士，也是寓意这些年轻人都是雄鹰展翅，心高气傲。

    罗炎的铁鹰锐士，共有五百人，人数虽然稀少，战斗力却恐怖异常。

    在军队组建完毕后，罗炎就带着这些人从相州向东，攻打大名府。

    罗炎可以直接带人飞行，直扑开封府，将宋庭覆灭，但是他却没有这样做。

    他直接打下开封府，各省各地的官军和叛匪也只会以为这是他奇袭之功，就算罗炎拿下开封府，各地也会有勤王的大军。

    他要从相州打到大名府，打到应天府，打到颖昌府，打到江陵府、兴元府、京兆府、延-安府……

    谷斢

    打一圈下来，彻底让宋朝上下知晓自己的实力，然后再直取开封府，覆灭宋朝。

    罗炎的这种战略，在历史上都未曾有过，不直捣黄龙，反而围着朝廷核心，浪战一圈，可以说是很马叉虫了。

    但罗炎就是要天下都见识到，他就算不偷袭开封府，也是有实力打下一个个州府，占据这江山。

    而且这么一圈打下来，那些各地勤王的官军和叛匪，也可以被他打没，减少日后治理天下的难度。

    同时在打这一圈的时候，也可以收拢人才，扩大军队，教化当地。

    算是一举数得。

    ……

    大名府前任知州乃王革，其用刑残酷，在任期间，激起了河北各地的民变，后来宋徽章就把王革换了下去，换了徐处仁来知大名府。

    徐处仁为人刻板守规矩，不是奸臣贪官，他和蔡京童贯之辈，在平物价事件和裕民局上有很大的分歧，不算是蔡、童的党派。

    在政治上徐处仁非常有建树，被称为治郡之才，为了缓解王革时期所造成的大名府紧张气氛，徐处仁上任后，大开城门，撤牙内甲兵，人情遂安。

    如今这位古板儒臣，看着底下的呈报，却显得忧心忡忡。

    手下上报，罗炎一行自号铁鹰锐士的反贼，正向着他大名府攻打过来。

    大名府和开封府有水路连接，一旦大名府失守，开封府便局势危险，天子也会降罪于他。

    所以徐处仁面对罗炎这伙叛军，非常头疼。

    关于罗炎这支叛军，他也有听闻，据说其首领莲花童子，乃神仙降世，有仙法神术，可以身化万丈，三头六臂，担山赶岳。

    对这种传说，徐处仁是嗤之以鼻的，但是罗炎击败了前去剿灭他的蔡攸，俘虏了一万官军甲士的战绩却是实打实的。

    这支得到了大量制式装备的叛军，绝对非同小可。

    徐处仁揉了揉自己的太阳穴，感觉随着官家越发的荒唐，这大宋的江山也越发的混乱了。

    不说罗炎这支叛军。

    就在之前六月份的时候，宋徽宗又下了一道诏令，大起燕云免夫钱于逐路。

    这个诏令就是要搜刮民间，供应燕山府一带驻扎的常胜军军费。

    河北民众疲困，诏令一下，盐科加重，加之河北发生饥荒，民众的生活直接回到了食榆皮野菜的时代，甚至发生了‘自相食’的惨剧。

    百姓活不下去了，便纷纷揭竿而起，河北瞬间大乱。

    张仙，聚众十万。

    高托山，聚众三十万。

    张迪，五万。

    徐进，五万。

    张先水、刘大郎、杨天王、透手滑、武胡等反贼，其兵马势力也都不下于数万。

    众多叛军，直接将河北打的糜烂。

    其他的盗匪躲在周边活动，没有一个敢攻打大名府的。

    罗炎到好，区区数千民众，几百兵卒也敢打大名府，简直就是疯了。

    徐处仁想了想，决定令梁方平，率七千士卒，去剿灭罗炎。

    这梁方平不是蔡攸那样的溜须拍马上位的小人，却是个宦官。

    宋朝文官和宦官把持军队，河北虽有何灌这样的武将可以使用，但是徐处仁却宁愿启用宦官。

    梁方平此人，在后期金兵南下的时候守滑州，直接逃跑，导致何灌部队也望风而溃，黄河南岸无一人御敌，金兵遂直叩京城。

    何灌还算是知晓军事的，这梁方平就直接是个废物点心，徐处仁让他领兵平叛，不是识人不明，而是大宋传统如此。

    但说那梁方平接到徐处仁的命令，点起兵马，就拒守在浚州，并不出城，这是打定了主意，坐等罗炎这支叛匪来攻城，他好利用城池险要，消耗罗炎的兵马，再将其击溃。

    想法很不错，但是当一排排钢铁爱国者迈着整齐的步伐抵达浚州城墙下时，梁方平傻眼了。

