    

    这餐厅的老板只是一个普通人而已，这五名王族子弟，是他得罪不起的人物。

    这五名王族子弟身后的家族，更是他得罪不起的庞然大物。

    如果姜林和叶佳宁一走了之，一旦这五名王族子弟身后的家族追究起责任，那他肯定会第一个遭殃。

    那些古老家族，可不会跟他讲什么道理，他们的家族子弟在他的餐厅里被人给揍了，他肯定要承担责任。

    到时候那几个古老家族的人一个不高兴，他的餐厅开不成也就罢了，他的这条命，甚至他一家老小的命，都有可能会搭进去。

    在这种情况之下，餐厅老板干脆就豁了出去，跪在姜林面前求起了他。

    姜林从来都不会欺压良善欺凌弱小，见餐厅老板诚惶诚恐的跪在他面前，就把他从地上拽了起来。

    “老板，你不让我走，是想让我留在这里，等着他们把家族的人叫来吗？”

    看着餐厅老板，姜林笑眯眯的问道。

    被姜林这样一问，餐厅老板很是尴尬，因为他确实是这样打算的。

    但五大古老家族的人要是来了，姜林还能走的了吗？

    他让姜林留下来，不就等于让他留在这里等死？

    苦着脸看着姜林，餐厅老板不知道该从何说起？哇的一声哭了出来。

    姜林见老板都吓哭了，急忙拍了拍他的肩膀，安慰起了他。

    “老板你不用担心，我会留在这里等着他们家族的人来的。”

    “我可以向你保证，今天的事情，和你没有半点关系，他们家族的人，是绝对不会动你的！”

    说完这话后，姜林的目光看向了五名王族子弟。

    “我刚才已经说过，浪费时间可不是一个好习惯。”

    “快给你们家族的人打电话，让他们尽快派人过来，把你们这几个丢人现眼的垃圾玩意儿带走。”

    听到姜林此言，餐厅老板喜出望外，心里却暗自在想，这个东方男孩还是太年轻了一点。

    五大古老家族的人，要是真的来了，他还能逃的了吗？

    以他所做的事情，落在五大古老家族的手中，会有什么样的下场？

    而就在餐厅老板心情比较复杂的看着姜林之时，那五名王族子弟，一个个都拿出了身上的手机，给自己的家族打起了电话。

    餐厅老板生怕姜林会阻止那五个王族子弟，又搞出什么事来，然而姜林却一直静静坐在那里，没有任何动作。

    这让餐厅老板的压力减轻了不少，因为一旦五大古老家族的人来了，有姜林帮他承担一切，他的责任就能撇清了。

    在这种情况之下，餐厅老板对姜林感激之至，甚至餐厅老板替姜林有些担心。

    这五个王族子弟已经打完了电话，用不了多久之后，五大古老家族的人就会赶来。

    这个东方男孩虽然很厉害，但他一个人面对五大古老家族，结果不言而喻。

    就在餐厅老板看着姜林，正暗自想着，过了大约有十来分钟之后，餐厅外面的天空中，传来了巨大的轰鸣声。

    一架直升飞机缓缓的降落了下来，在距离地面大约十米左右的位置，停在了半空之中。

    随着舱门打开，一条铁链被放了下来，从直升飞机的机舱内，顺着铁链爬下来了五个人。

    这五个人落地之后立刻进入了餐厅，为首的一个穿着一身深蓝色的宫廷贵族装，年龄大概在五十来岁的样子。

    当看到这人之后，阿托利斯家族的亚瑟，在第一时间就大声的喊了起来。

    “父亲，父亲大人，你可终于来了！”

    “你要是再不来，我就要死在这个东方人的手下了！”

    之前保罗发出的两团火焰，差点儿要了亚瑟的半条小命。

    见他老爹亲自带人前来，亚瑟急忙指着姜林大声喊道。

    亚瑟老爹叫亚丁，是阿托利斯家族的现任族长，见他儿子吃了这么大的亏，目光一凛就看向了姜林。

    “圆桌骑士，把这个东方小子给我围起来，不要让他跑了！”

    “待会儿等其他几家的人来齐了，我们再商量怎么处置他？”

    在亚瑟老爹发话之后，跟着他一起前来的四名壮汉，从前后左右把姜林围了起来。

    而且这四名壮汉每一个都亮出了一柄西式长剑，用剑尖指着姜林。

    姜林倒是表现的很淡定，一句话都没有多说，也没有任何动作，而是静静的打量着亚瑟老爹。

    接下来，过了大约有四五分钟的样子，天空中又传来了巨大的轰鸣声，这一次，竟然一口气来了四架直升飞机。

    从这四架直升飞机上，下来了足足有二十个人。

    亨利家族的理查德，终于盼来了他老爹，也就是亨利家族的现任族长。

    一看到他老爹，理查德就大声的哭着道：“父亲，你怎么来的这么晚啊！你要是再不来，我就要死了！”

    托勒密家族的斯蒂文，儒略家族的保罗，还有哈里斯堡家族的格林顿，这几个都看到了他们的父亲和亲人，还有家族派来的厉害人物。

    见他们五大家族人多势众，这几个王族子弟，一下子就有了底气。

    只见哈里斯堡家族的格林顿，咬牙切齿的指着姜林道：“父亲，就是这个东方小子，他打掉了我一口牙！”

    “你快让人把他给我抓起来，我要一个一个的敲掉他的牙齿！”

    保罗和斯蒂文，理查德和亚瑟，这几个都对姜林恨之入骨，只恨不得把他碎尸万段。

    他们从小到大从来都没有吃过亏，被姜林收拾了一顿，他们自然咽不下这口气。

    而就在这几个王族子弟叫嚣着之时，除了阿托利斯家族的族长亚丁之外，其他四大古老家族的族长，都把目光注视在了姜林的身上。

    这四大族长，看着姜林的眼神里满是震惊之色，因为姜林和他们记忆深处的一个人，简直是太像了！

    “你，你来自东方，你姓什么？叫什么？”

    哈里斯堡家族的族长鲁道夫希乐，竟然战战兢兢的，有些紧张的对着姜林问道。

    姜林觉的有点儿奇怪，因为他和这几个人从来都没有打过交道，怎么这几个人看着他的表情有些不太对劲？

    于是姜林就回答着道：“我姓姜，我叫姜林！”

    在姜林做出了这个回答之后，这四名古老家族的族长几乎不约而同的身体一震。

    儒略家族的族长克里斯蒂忍不住的脱口而出道：“既然你姓姜，那你肯定是那位神灵的后裔。”

    “你和他，长的真是太像了！”

    在克里斯蒂说出这话之后，其他的三名古老家族的族长深以为然的连连点头。

    “神灵之子，他一定是神灵之子。”

    “金雀花王朝后裔，亨利家族现任族长杰瑞，见过神灵之子！”

    说话间，亨利家族的族长，竟然对着姜林跪了下来。        

