    第0622章 有种就来拿   

    水玲珑并不想要离开平阳市去战神殿。

    

    现在月曜集团正在起步，很多事情都需要水玲珑来拍板决定，但是现在水玲珑不得不先离开。

    

    如果水玲珑不离开的话，那她就会成为叶星河的拖油瓶，会连累到叶星河。

    

    “你其实并不想要离开是吗？”

    叶星河盯着水玲珑问道。

    

    叶星河和水玲珑认识也不是一天两天了，叶星河知道水玲珑是什么样的人。

    

    如今月曜集团正处于上升期，虽说水逸仙也可以操作所有对于一切，但是相对来说，水玲珑应该更加想要自己操作所有的一切。

    

    毕竟这样一来，月曜集团若是成为一艘商场上的航母，对水玲珑来说，绝对是人生之中最辉煌的一笔，同时也会让水玲珑备有成就感！   

    所以如果有可能的话，水玲珑绝对不想要离开平阳市。

    

    被叶星河这么一问，水玲珑直接陷入到了沉默之中，完全不知道应该说什么才好。

    

    见水玲珑沉默，叶星河便再次开口：“不用去战神殿，去了也只是缓解一下，潜在的危险依旧会存在！”

    

    “倒不如将所有的危险给连根拔起，彻底给扼杀掉！”

    

    沈千行的提议的确是不错，只要水玲珑去战神殿，面前的危险就能够解决一大半，但是潜在的危险呢？

    

    依旧无法将其给解决，换句话说，只要卷轴在叶星河身上一天，危险就会存在一天。

    

    除非是叶星河能够将卷轴抛弃！   

    可是这可能吗？

    

    叶星河一直以来都在寻找卷轴，如今得到了，怎么可能轻易的交给其他人呢！   

    更何况卷轴之中所隐藏的秘密，关乎到整个世界，这要是落入到心怀不轨之徒的手中，指不定会惹出什么样的大乱子出来呢！   

    沈千行在听到叶星河这番话后，心头一颤，立即将目光落在了叶星河的身上，满脸凝重的说道：“你难道要让她来当鱼饵，将所有人都给引诱出来不成？”

    

    “叶星河，这件事情你可不能够乱来，就目前为止，你根本都不知道到底是谁潜在暗中，到底都有谁在伺机而动！”

    

    “你让她来当鱼饵，真的将这些人全部都给引诱出来，你怎么办？”

    

    “难道你以为你能够对付的了吗，要知道你老婆就是一个普通人，一旦她落入到别人的手中，对你来说几乎就是灭顶之灾！”

    

    在沈千行看来，叶星河的想法实在是太过疯狂了，完全是拿命去赌啊。

    

    这一场豪赌下来，叶星河若是输掉的话，便会死无葬身之地，同时就连水玲珑也是如此。

    

    “只有这样做，才能够一劳永逸！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，狠狠的抽了一口：“不然的话，每天都要提心吊胆的！”

    

    “我可不喜欢那种被贼给惦记上的感觉！”

    

    “可是你这也太疯狂了，你难道不知道你这样做，一旦失败会是什么下场吗？”

    

    “我不疯狂有用吗？”

    叶星河反问道：“只要卷轴在我手中一天，我就注定会面对这些问题！”

    

    “除非是我主动将卷轴给交出去，你觉得我现在将卷轴交出去，有谁敢要？”

    

    现在各方势力的目光全部都在叶星河的身上，都在盯着叶星河，注意着叶星河一举一动。

    

    这个时候叶星河不管将卷轴给谁，恐怕都没有人敢要。

    

    毕竟大家都清楚，现在的卷轴就是一个烫手的山芋，在谁的手中，谁就会面临一场史无前例的灾难。

    

    而大家又不可能不惦记卷轴，不去争夺！   

    这完全就是一个死结，众人想要，但是却没有人敢真正的占有，只有能够让卷轴待在叶星河的手中，让叶星河做一个活靶子，大家出手争夺，到时候必然会死伤无数。

    

    一旦死伤的面积过大，卷轴在落入到其他人手中，所面对的危险就会减少许多。

    

    沈千行知道叶星河说的乃是事实，这个时候卷轴，叶星河想要送人都不可能。

    

    退后一万步来说，就算是可以送人，叶星河也不会给别人。

    

    随即，沈千行满是无奈的叹息了一声：“我现在怎么感觉这是一场阴谋，一场完全针对你的阴谋啊！”

    

    就目前的局势而言，对叶星河可是十分不利，完全就是有人想要叶星河死一般。

    

    “这本来就是一场阴谋！”

    叶星河慢慢的吐出了一口浓密的烟雾：“当卷轴无法被那个神秘势力抢夺而走后，这场阴谋就已经开始了！”

    

    如果那个神秘势力的背后真的是叶承欢，那么叶星河完全可以肯定，叶承欢就是想要让自己死。

    

    至于叶承欢为什么想要让叶星河死，叶星河不是很清楚，但叶星河可以肯定的是，绝对不仅仅是卷轴落在了他手中那么简单，这背后肯定还有其他的原因，只是他不知道而已。

    

    “你可真是拿了一个烫手的山芋！”

    沈千行有些头疼的望着叶星河：“你说你要这东西干嘛？”

    

    “守护！”

    

    “现在命都没了，还守护，你守护个锤子！”

    

    “那我给你……”   

    “你还是守护吧！”

    沈千行急忙摇头。

    

    “那你说个锤子！”

    叶星河没好气的说道：“事情已经到了这一步，就只能够如此了！”

    

    到现在水玲珑已经彻底听了出来，所有的危险，都是因为卷轴所引起的。

    

    只是水玲珑怎么也没有想到，那么不起眼的一个东西，竟然会引得那么多人来争夺。

    

    最重要的是，现在卷轴在叶星河的手中，即使想要给别人，都完全是不可能的事情。

    

    “那你打算怎么做？”

    

    “他们不是喜欢躲在暗中吗？”

    叶星河重重的说道：“那我就将他们全部都给我浮出水面，想要卷轴就全部都给我出现！”

    

    “我逼着他们来抢夺，我来引诱他们！”

    

    说着叶星河的双眸中闪过一道狠辣之色。

    

    虽然说目前的局势对叶星河十分不利，但叶星河也不是无法面对，也不是说不能够破局。

    

    沈千行仿佛猜到了什么似的，脸色变得有些难看了起来：“你……你难道是想要直接将卷轴给抛出来，将他们全部都给引出来……”   

    “没错，我就将卷轴摆在一个地方，老子坐在那里等着，让我老婆也在我身边待着，有种就来拿！”

    

    

