    嗡……

    淡淡的时空涟漪中，当萧峯看清楚了眼前的场景，却见一位十分熟悉的身影正在他面前的武器架上，伸手拿起一根法杖！

    身前的这位少女，赫然是他在游戏中收的女弟子——

    「龙女姬」歌瑞丝·菲尼亚特·康斯坦丁！

    此时的她正穿着水蓝色的法师长裙，上身穿着剪裁得体，收束腰身的云白色马甲，尽管整个人矮矮哒，但这一身衣服整体看上去有一种十分舒服的雅致观看。

    嗯，这是十分标准的女术师装扮。

    「你不打算选择拳套吗？”」

    “吓？！”被突然出现的声音吓了一跳的歌瑞丝猛然一抬头，却见一道十分熟悉的身影出现在自己面前……

    “你，你你！！！”

    「你好，我想我们应该不是第一次见面了吧！我是降龙！」萧峯本来想说，我是你师父……但想想暂时还是先别说，毕竟对方看着也很年轻，不一定能接受自己这个莫名其妙的师父。

    歌瑞丝下意识地转头看向边上的同学们和导师温莎，刚要张嘴呼救的时候，却见他们都莫名其妙地看着自己。

    「别看了……他们看不到我！我们现在是通过心灵进行对话……」刚来到这里萧峯就发现了这一点，扫了一眼周围的环境，他立刻知道这里正是他待了两年多的阿特斯拉学院，也明白了自己在游戏中收为徒弟的龙女姬，就是现实中自己遇到的那个女孩。

    看到对方在这个情形下，似乎不能像梦中那样揍人，歌瑞丝莫名松了一口气，狠狠地瞪了身前的萧峯一眼，在心底恨恨地说道：

    「我是术师，不是格斗家，我绝对绝对绝对不选拳套！！！」

    尽管依旧看不清他的脸庞，但对方的体态、衣着和声音她却刻骨铭心！

    萧峯：「？？？」

    少年一时懵逼。

    啥情况？我好歹托管系统教导你学习降龙十八掌，你对我就是这种态度？！

    他自然不知道，系统的托管都对自己的女弟子做了什么……

    系统托管的教导可是不分男女的，除了一些侮辱性极强的部位没有打击，系统的教导那可是不分男女，而为了保证徒弟学习的效率，自然是以最严格的方式进行指导教学，在系统的逻辑体系中效率至上，其他靠边！

    「龙女姬，相信我！用我教你的胜算更高一些……」萧峯好言相劝。

    「我不要！！！」

    罢了。

    萧峯摊摊手，走到比武场边缘看着她，从徒弟一身术师的装扮隐约猜到了什么，但还是好心好意地提醒道：「你真的不要我的指点吗？」

    「我不需要！」

    萧峯：「……」

    歌瑞丝直接把这位降龙尊者当成了空气，根本没打算理会他。

    踏踏……

    妹纸来到场中，恨恨地瞪着自己今天的对手。

    而奥黛儿则有些莫名其妙，什么情况？！这个只会卖萌的小萌鸡尽管腿短不靠谱，但还算沉稳，没那么容易被自己激怒啊！

    是好朋友来了？！

    边上温莎导师看了两位少女一眼，宣布道：“准备！”

    刷刷！

    奥黛儿右手掌下按，握到了剑柄上！

    “开始！”

    歌瑞丝将法杖立在自己的身前，身形暴退的同时，法杖上瞬间凝聚出了一道水蓝色的光团。

    好快的施法速度！

    看到这一幕，边上的同学们都是心下震动，果然不愧是来自康斯坦丁族的天才少女！

    严格来说，术师并不怕近战，甚至有一些术师近战能力相当彪悍，一点也不逊色与剑士、格斗家、武者等近战专精的职业，但整体上术师在近身缠斗上不占优势，当然了，并不意味着他们没有应对之法。

    “小心了！”

    吟！

    一道犀利的呼啸声中，奥黛儿一个箭步，手中的长剑更是划过一道迅猛无比的弧线，瞬间来到歌瑞丝的面前！

    哗啦啦！

    歌瑞丝手中的法杖一抬，那一团水蓝色的光团瞬间膨胀，化成了一道十分庞大、爆裂的水流——

    水行·激流！

    轰！

    不远处，站在场外的同学们大部分被吓得往后退了几步，生怕这一道简直就像瀑布似的激流术波及到他们！

    好厉害的激流术！

    他们还是第一次见到能将激流术化成这么大水流的，在以往见到的水术师施展的激流术，最多也就是消防水枪级别的水柱和力道！

    可眼前，歌瑞丝施展的这一激流术，则是同等力道下，更庞大的覆盖范围，给他们的感觉就像是水行术中进阶版的洪流术！

    面对这一道打击覆盖面相当大的激流，奥黛儿双眼猛地一缩，手中的长剑横在胸前，身形诡异地一扭……

    怒喝一声，她原本笔直向前的步伐，居然斜着往这一道激流的侧面而去！

    破空斩！

    嘭！尽管避开了正面，并一剑破开了激流，这毕竟是无孔不入的水，奥黛儿并不能做到一剑完全分开水流！

    她个人被冲了个趔趄，但依旧凭借剑势强冲出了激流！

    “不好……”

    意识到不妙，歌瑞丝整个人向后爆退，同时手中的法杖再次浮现出一抹蓝色光晕……

    但来不及了，从斜面冲开激流的奥黛儿瞬间来到她的左侧，一剑精准无比地点在法杖上！普普通通的剑刺！

    犀利，精准，迅捷！

    只这一剑，便能看出这位少女的剑道功底无比扎实！

    咔擦！

    这歌瑞丝手中那不过训练用的法杖立刻被点坏，水行术自然没能继续施展，而奥黛儿手中的长剑却没有停下，正要架到她脖子上去的时候……

    关键时刻，一道十分讨厌又熟悉的声音在歌瑞丝的耳边响起，“看掌！”

    几乎是下意识的，她上半身往后倒去，身形却不退反进，同时右掌一翻，自下而上从右往左猛地劈出！

    啪！

    结结实实的一巴掌！

    刷刷刷……奥黛儿整个人在半空中打了好几个转，然后“啪叽”一声摔到了地上……

    这可怜的妹纸这一刻都懵逼了，眼前有些发黑，迷糊中仿若看到了漫天璀璨的繁星。

    而站在几步开外，温莎导师原本都上前一步，打算出手拦住奥黛儿防止有人受伤，旋即身形一顿，一脸惊异地看着这一幕……

