
　　对沐阳将自己丢在这个小绿洲，而不让自己跟着见识一下西域各国风情，胡铁花感到非常气愤，“为什么留下我呢，我觉得做保镖这样的事情，姬冰雁更适合。”

　　“可是他熟悉大漠情况，我出行自然要带上他了。”沐阳说道。

　　“可是窝在这个小地方，整日面对黄沙和几颗破树，我觉得我会发疯的。”胡铁花喊道。

　　这时龟兹王说道：“贤婿，我知道你为我好，不过我身边已经有了吴家兄弟等高手为我护卫，现在白留驹又带了千人过来，我的安全不用担心，到是你们此去行程，很可能遇到诸多事情，有一位高手朋友在身边，也能给你提供帮助。”

　　沐阳想了想，又看向一脸期冀目光的胡铁花，只好点点头答应了。

　　一个二百人的队伍，满载着财货与期望出发了，琵琶公主坐在骆驼背上，频频回头看向依然站在沙丘上的龟兹王，再回头时已经落下了眼泪。

　　“不要哭，如果顺利的话，我们三个月时间就会回来，到时候，我们将是带着大军回来，重振龟兹雄风。”沐阳劝说道。

　　沐阳他们预定的第一站，就是大宛国。

　　队伍化装成商队一路向西，穿过茫茫沙漠，来到了一处城池，“这里是姑墨国的南城，我们进去休息一日在出发吧。”琵琶公主说道。

　　众人连日赶路早已经疲乏，不过队伍人数太多，不好全部进城，所以沐阳吩咐跟随的护卫队留在城外，可以派人到城里去采买和补充给养，然后沐阳带着琵琶公主、胡铁花、姬冰雁，还有琵琶的贴身侍女韵儿一起进城了。

　　在入住客栈之后，终于可以好好睡一觉了，不过琵琶公主却说道：“这姑墨国与龟兹国因为距离比较近，素来有联姻的传统，我的一位姑姑就是嫁给了当今的姑墨国王，我们是否可以到姑墨王宫试试，看能否借到兵马呢。”

　　“恩，可行。你先与我说说这姑墨国的情况。”沐阳说道。

　　“这姑墨国有三千五百户，二万三千人，战兵四千多人，也算是中等国家了。”琵琶公主说道。

　　确实，如姑墨这样拥有二万多人，四千多士兵的国家，在这西域诸国中，已经算是中等国家了。

　　这西域最大的国家，就要数乌孙国了，人口大概有户十二万，口六十三万，士兵十八万八千八百人，是这西域第一大国。

　　沐阳第一站却没有选择他，那是因为这乌孙国却是太大些，他自己就不怕嚈哒人，没有切肤之痛，所以想要说动他出兵却是最难的。沐阳所以就把乌孙放到了最后一位。

　　至于大宛国，却是因为大宛国处在嚈哒人的最前面，随时受到嚈哒人的威胁，沐阳相信，自己此去说动大宛国一起与自己用兵，却是有些把握的，毕竟嚈哒人一直在侵略，大宛国应该已经感受到了巨大的威胁。

　　不过现在有这样一个信息，却是可以利用一下的，再说这姑墨国人口也不算少，自己说动他出兵最好不过了。

　　“是否需要我与你同去。”沐阳问琵琶公主。

　　琵琶想了一下道：“还是不用了，我先去见我的姑姑，你去到有些不方便了，我以拜访的名义前去，如果有了消息，我在来与你商议。”

　　琵琶走了，沐阳在客栈闲来无事，与胡铁花和姬冰雁三人来到街上，领略一下这西域国家的风貌。

　　其实说起来，这西域国家，虽然都叫国，但是也只不过是一个个部落势力的结合体而已，人口最多的乌孙国，虽说有60万人，确实很多个部族组成，起国王也只能控制自己的那一个部族。

　　而一些小国，例如若羌国、楼兰国、卑陆、车师，只不过人口万余人，兵两千。而西域最小的一个国家单桓国，只有200多人，兵不过50人。

　　西域常年战乱，基本上国家的壮年男子人人是战士，才让国家有人手可用，但是在沐阳看来，这些小国只不过是掌控一座城市，一片绿洲的小小势力而已。

　　汉代称西域三十六国，其实不止三十六国，而且还时常发生变化，整个西域在这几百年的历史中，一直处在征战、征服、融合、分裂、在征战的过程当中，从没有一日停歇。

　　虽然这姑墨国是一座城邦，但是还是以土墙为主，高不过两丈，街道上多虽有砖石房子，但很多地方依然是搭建的帐篷，人们牵着牛羊从街道上穿行而过，集市的叫卖声不绝于耳。

　　这西域多以畜牧业见长，姑墨国也不例外，不过此处产铜和铁，所以这里的匠做铺子到是不少，铺子外面挂着刀剑，其样式极具西域风格。23sk.Com

　　三人训了一个酒楼喝酒，而跟来的一队四人龟兹侍卫，做到了另一桌，叫上酒菜众人吃喝闲聊起来，酒楼是敞开式的，也可以顺便领略一下当地风情。

　　“出去出去，这里没有剩饭。”

　　“我们饿了几日，给口吃的，孩子快要顶不住了。”

　　“我说了，这里没有吃的。滚出去，你们龟兹国人以前不是很张扬吗，我们姑墨国还是你们的属国呢，现在怎样，还不是沦落到讨饭。”

　　听到这些话，沐阳眉头皱起。

　　那些龟兹国侍卫听到这话站了起来，但是没敢异动，因为他们的主人沐阳在这里，没有主人发话，下人是不能随意行事的。

　　“去问问怎么回事，顺便给他们一些吃食。”沐阳说道。

　　四个侍卫大喜，“多谢驸马。”说完就跑了出去。

　　不多时，有一名护卫回来禀报道：“驸马，这些人是我们龟兹国逃难到这里的，他们大概有50多人。”

　　“他们可有人知道现在龟兹国的情况。”沐阳问道。

　　“他们有一个头领，是一个小族长，可能有些见识，要不我叫来给您问话。”侍卫问道。

　　沐阳点点头，这名侍卫出去了。

　　不多时，侍卫领着一个花白胡子的老头，老头不知道沐阳的身份，但是自己等人得到了对方的资助，自然要感谢一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第276章：前往大宛国免费阅读。https://xs.23sk.com 