    数以百计的光暗侵蚀体静默地矗立在四周，它们像是没有生气的木偶人，又像是恐怖屋中随时会化身游客噩梦的鬼怪演员。

    这是【艾利】的真身！

    唐煊在第一时间便确认了这一点。

    一号助战角色询问：“要动手吗？”

    他是指发动【无畏的弑神者】，【艾利】的强大已经远远超出他正常状态所能应付的范畴。

    唐煊低头看了看仍在哭泣的小白雪，他沉默了一会儿，最终摇了摇头。

    他们和【艾利】会有一战。

    但不是在今天。

    “那个人已经死了。”

    “你为什么依然眷恋这里？”

    【艾利】认真地询问。

    但小白雪没有理睬祂，她仍抱着唐煊的脖子哭着，根本不把【艾利】当回事。

    【艾利】没有生气，祂又询问道：“你不想离开这里，是因为这片森林和这座建筑吗？我变得更强了，可以带着这些一起离开。”

    小白雪依然没有理睬祂。

    【艾利】执着地询问道：“不是因为这些吗，那就是因为他们吧，我可以把他们杀了，带着他们的身体一起离开。在我的国度里，一切都不会腐朽，你可以常和他们见面。”

    【艾利】口中的他们指的是唐煊和唐煊身边的一号助战角色。

    【艾利】和一号助战角色对视。

    一号助战角色平静地说道：“口气真大，你觉得我们对你完全没有威胁吗？”

    “如果真相触痛了你的自尊。”

    “那么我很抱歉。”

    【艾利】以祂特有的声线回应道。

    同样身为神，【艾利】愿意给予一号助战角色一定的尊重，唐煊则被祂完全忽视了。

    祂确实没从他们身上感到任何威胁。

    神与神之间也是有三六九等之分的，拥有超一流潜力和光暗侵蚀体信仰支撑的【艾利】根本不把空虚的‘麦格马’放在眼里。

    “不准你伤害他们！”

    小白雪缓缓扭头。

    【艾利】对小白雪的话没有任何质疑：“如你所愿，我亲爱的妹妹。”

    “我不是你妹妹！”

    “我才没有你这个怪物哥哥！”

    小白雪对着【艾利】吼道。

    【艾利】听到小白雪的话后沉默了。

    小白雪的话伤到了【艾利】，但【艾利】的表现出奇的平静，没有一丝一毫生气的迹象。

    半晌

    “可是我们真的需要离开了。”

    “我感受到了死亡的阴影。”

    【艾利】再次开口央求小白雪和他一起离开，似乎是预见了什么。

    小白雪坚定地拒绝：“我不会走的。”

    小白雪的表情和声音都没有一丁点动摇，她坚定地要守在老太太曾经和她一起生活的地方。

    最终，【艾利】妥协了。

    “既然这样，那好吧。”

    【艾利】的身影逐渐淡化在拐角处，周围的事物也渐渐有了黑白之外的颜色，不远处森林里的声音也飘了过来，但更吸引耳朵的是房子另一侧的争吵声。

    “凭什么让我办丧事？！”

    “我可是沈家长子！”

    这是白眼狼沈豪的声音。

    “长子才更该管老太太的丧事！”

    “你不管，难道要让老三管吗？”

    这个声音又尖又细，像个太监。

    小白雪的眼底泛起不加掩饰的厌恶，她一边用唐煊衣服上的干燥地方擦拭眼泪，一边低声咒骂这些黑心的家伙：“奶奶才刚走，他们就吵起来了，警察真该把他们抓走排队枪毙。”

    唐煊和一号助战角色对视。

    他们在心里沟通。

    一号助战角色凝重地说：“【艾利】不好对付，祂有许多光暗侵蚀体在为祂提供信仰，实力会不断上升，而我的名号技只能截取祂某个时刻的一半力量。”

    唐煊困惑道：“【独狼】的双倍加成也不够打败祂吗？”

    一号助战角色叹气：“【艾利】有一个完整的神国，虽然荒芜，但也比我手里继承的麦格马神国碎片强得多。【独狼】的两倍加成不够我在使用名号技的时间里击杀祂。”

    唐煊默默攥了下骨节。

    啪！

    发出比常人攥骨节响一倍的声音。

    唐煊低声道：“放心吧，到时候会有更强的增幅的。不过，我一直有一个问题，人类的信仰为什么能有那么强大的力量？”

    他一直不理解古神怎么能靠虚无缥缈的信仰形成毁天灭地的战斗力。

    如果只要‘信’就能变强，那医院里的精神病应该都有超能力才对。

    一号助战角色沉吟了两秒后答道：“这件事比较复杂，我的记忆也有很大缺失，所以我只能告诉你，我们世界的人类绝不止你现在所认知到的这么简单。”

    唐煊敏锐地捕捉到了两个关键词。

    我们世界？

    现在的认知？

    他正要继续追问，却忽然感觉有人在勒他的脖子。

    “咳，小白雪，你干嘛？”

    小白雪松开唐煊的衣领，她用乞求的眼神看着唐煊：“你能陪我下去看看吗，我担心那些混蛋对奶奶的遗体不敬，他们绝对做得出来。”

    唐煊点了点头：“当然可以。”

    小白雪哽咽了两下：“谢谢你。”

    唐煊伸手为小白雪擦干眼泪：“奶奶应该立了遗嘱吧，你知道里面写了什么吗，说不定能让那些家伙老实一点。”

    小白雪点头：“奶奶把一半的资产和钱留给了我。另外一半交给基金会打理，每年拿盈利的一小部分给那些混蛋维持生活，剩下的都投入公益。”

