    李若兰笑道：“别人没有练到第九层的，咱们圣教内，除了圣女，你是第一个！”

    “哈哈！”楚离骄傲挺起胸膛。

    李若兰道：“圣女说，你练到第八层光明刀，已经足够自保，该动身去大风城啦！”

    “好，今天就走。”楚离收起紫盒，兴奋的道：“看我怎么收拾他们！”

    他想到压着谭虎与孟武打，就迫不及待的想回去，笑道；“让圣女等我的好消息吧，一定让辉耀堂在大风城威风八面！”

    “你还是小心点儿。”李若兰道：“圣女说，大风城的水很深，别以为打得过白虎宗就能站住脚了，还有很多势力在那里，未必会放任辉耀堂建立！”

    “嗯，我会小心的！”楚离点头。

    李若兰深深看他一眼：“我一个月后过去看你。”

    楚离忙摆手：“千万别，那边太危险。”

    “你是嫌我拖累你了，是不是？”李若兰蹙眉。

    楚离笑道：“若兰姑娘你要真有个三长两短，我怎么活？……你就呆在这边，我一个月后会回来的！”

    “……也好。”李若兰轻轻点头。

    她说罢有些尴尬，转身便走，化为一朵白云冉冉而去。

    楚离吃过饭后，催动光阴步离开，度如电。

    ——

    他来到辉耀堂的府邸时，脸色阴沉下来，原本的辉耀堂已经成为一片废墟，所有的房子全被拆掉，夷为平地。

    夕阳染红了这一片废墟。

    原本的小湖被填平，后花园践踏得一团乱，残花败叶落了一地，一棵棵树被拦腰斩断，横七竖八。

    楚离仰天出一声长啸，啸声滚滚，响彻整个大风城。

    他随即冲向了虎啸堂。

    虎啸堂大厅

    谭虎坐在下，上坐着孟武与另一个须眉皆白，脸色红润若婴儿的老者，身形瘦小，胡子到了胸口以下，几乎要到他腰间。

    “祝师伯，这次不愁那家伙不来。”谭虎笑道：“拆了他的辉耀堂，他还有什么脸说辉耀堂重立，不找回这脸面，辉耀堂就算完了。”

    “嗯，这一招不错。”祝师伯抚着长髯，呵呵笑道：“小虎你们年轻人脑袋就是活络，能想出这般主意，像我们这种老脑袋瓜，只想着追杀。”

    谭虎忙抱拳笑道：“祝师伯过奖了，我也是跟孟师叔学的。”

    孟武摆手：“你自己想的主意，别赖到我身上！”

    谭虎呵呵笑道：“没有孟师叔你指点，我也想不出这一招，跑了和尚跑不了庙，把庙给拆了，这和尚还怎么容身！”

    “嗯，无论如何，得把这小子杀掉。”祝师伯叹道：“宗门对这件事很重视，老夫亲自出马，要是拿不下一个光明圣教弃徒，那真没脸见人了。”

    “祝师伯放心。”谭虎笑道：“但这小子的脾气我也摸透了几分，骄傲又很倔强，辉耀堂被拆了，他一定会冲上来！”

    “年轻人嘛，多是如此。”祝师伯抚髯颌。

    谭虎道：“他武功比我略强一点，但比起祝师伯与孟师叔，那就差了一大截呢，咱们三个联手，他断难活命！”

    “这就好哇。”祝师伯点头：“最好他能快一点儿过来，就怕夜长梦多，光明圣教又派弟子过来，甚至派法王过来！”

    “法王不至于……”孟武这话还没说完，一声长啸传来。

    谭虎精神一振，顿时大喜过望：“来了！”

    孟武露出一丝笑容：“果然沉不住气。”

    “走吧！”祝师伯道。

    谭虎笑道：“祝师伯不必急，他会乖乖送上门的！”

    啸声绵绵不绝，很快出现在他们耳边，楚离已经到了虎啸堂。

    “砰！”一声闷响。

    虎啸堂大门前的石狮子被他举起来，掷向了虎啸堂的院墙，把墙砸了一个大窟窿。

    “轰隆！”他又举起另一头石狮子砸出去，又一个大窟窿。

    两个窟窿相接连，“哗啦”一声，院墙塌了一大段。

    虎啸堂的弟子们跑出来，看到是他，都退了一步，没有敢冲上前的。

    楚离擎着石狮子，巨大石狮子跟前他显得娇小，好像随时会被压成肉泥，但看他模样，好像举一块砖般随意，神力让他们惊叹。

    上一次楚离放火烧虎啸堂，有弟子不怕死的冲上去，结果都死了，这一次他们不敢再送死。

    楚离从倒塌的墙口踏进院内，来到石狮前，举起来朝前一掷，如拿起一块石头往前扔。

    石狮子翻滚着向前，所过之处树木折断，假山撞塌，石狮子一直滚到了大厅前，撞上了大厅前的台阶。

    “砰！”大厅似乎都跟着晃了一下。

    楚离又把另一座石狮子掷出。

    这一次石狮子凌空飞起，飞到了大厅上空，然后呼的落下。

    “轰隆！”石狮子压塌了屋顶，落到大厅内。

    大厅里的三人飘身出了大厅，避开落顶的石狮子，脸色阴沉得能滴出水来。

    楚离拍拍手，挺起胸膛傲然喝道：“白虎宗的家伙们，出来送死！”

    谭虎喝道：“赵大河，你来送死，正好！”

    楚离哼一声道：“趁着我不在，把辉耀堂拆了，你们白虎宗也就这点儿出息了，真是可笑，哈哈……”

    他笑声震天响，传至大半个大风城。

    谭虎哼一声：“你跟老鼠般东躲西躲，咱们为了逼你现身才拆的辉耀堂，不过连总堂都被人拆了，保不住总堂，还谈什么重建辉耀堂，简直是笑话，哈哈！”

    他的笑声震天响，半个大风城听得到。

    楚离大笑道：“你们白虎宗识趣的乖乖滚蛋，要是不识趣，就送你见你们老祖宗！少啰嗦了，打吧！”

    他说罢射向谭虎。

    谭虎双拳对击，顿时一道虎影出现，射向楚离。

    楚离哼一声道：“这一招没用！”

    他身形闪动，靠近了谭虎，跟着“砰”一声被虎影从后背击中，加射向谭虎。

    谭虎冷笑着挥拳，一声猛虎咆哮声中，拳劲撞向楚离胸口。

    楚离蓦的一闪消失在原地，避开拳劲，同时跟谭虎的距离仅有三步，甩手射出一道寒光。

    “呃……”谭虎瞪大眼睛，难以置信的停住身形，低头看看胸口。

    一丝血痕出现在心口位置。

    随即“噗”一声闷响，心口喷出一道血箭。

    他周身的力气好像一块喷了出去，浑身软绵绵的再使不出力所，直接倒在地上，努力的喘息，不让自己昏迷。(未完待续。)