    叶冷现在承受着李黑蛋狂风暴雨般的打击。

    内心却是前所未有的兴奋，他感觉到自己体内的桎梏正在逐渐破除，甚至有可能再度突破，成为武神。

    时间一点点流逝，李黑蛋已经击中叶冷超过上百次。

    每一次都是全力攻击，但李黑蛋发现叶冷虽然看上去很难受，但他却感觉到叶冷的气息非但没有减弱，而且还在逐渐增强，这让他感觉到有些诡异。

    不过李黑蛋并没有因此而放弃攻击，而是继续攻击。

    他相信凭借自己的实力一定可以将叶冷给击杀。

    在李黑蛋那疯狂的攻击下，叶冷的气息极速攀升，终于，当叶冷的气息达到一个临界点的时候，叶冷怒啸一声，身上的气息如同潮水般爆发。

    李黑蛋猝不及防之下，直接被这气息给震飞了，当他调整好身形，目光看向叶冷的时候，脸上满是惊惧之色。

    “怎么会这样，这绝对不可能！”李黑蛋疯狂怒吼，那双目中满是震惊之色。

    “又怎么不可能？”叶冷嘴角露出一抹淡淡的讥讽之色，回应道。

    此时叶冷身上的灵力气息较之刚才强大了不止十倍，他站在那里，身体四周的空气都在震颤，哪怕是他轻轻抬一抬手，就可以造成空间的震颤。

    因为叶冷现在的实力，已经达到了武神。

    借由吞下天灵珠，不断的吸收狂暴灵力，如果刚才李黑蛋没有持续攻击叶冷，那叶冷的下场只有一个，那就是叶冷的身体直接被撑爆。

    但是有李黑蛋的存在，他不断攻击叶冷，每一拳击中叶冷，都是让叶冷体内狂暴的灵力扩散，借此分担了叶冷的痛苦，同时让叶冷的身体足以承受。

    如果之前李黑蛋在察觉到不对的情况下，就停下了攻击，那叶冷依然不可能突破到武神，只不过可惜了，李黑蛋太过相信自己的实力，可以说是他将叶冷给造就成了武神。

    李黑蛋看着叶冷，感受到叶冷体内散发的狂暴气息，他的脸上露出惊惧的神色。

    “死吧！”叶冷可不会给李黑蛋多费口舌，体内的灵力涌动，右手朝着李黑蛋一指，一道狂暴的灵力冲击飞向对方。

    李黑蛋见状，吓得脸色大变，想要躲避，只不过他的气机已经被锁定，怎么可能逃得掉。

    仅仅这么一道灵力冲击，李黑蛋的身体被击中后，直接崩溃。

    这就是武神和伪神级武者的差距，双方的实力虽然只是一线之隔，但却无法相提并论，武神之下，皆为蝼蚁，这句话是完全没错。

    李黑蛋死后，这个宫殿开始急速崩塌，很快变成了漫天的灵力消散。

    宫殿崩溃之后，叶冷站在一片荒芜的大地之上，他看了一眼四周，四周都是荒凉的大地，这就是灵界的真面目，之前的一切，不过是李黑蛋用自己的噬灵诀创造出来的。

    叶冷他现在还可以感受到这小世界中其他武者的灵力气息，不过他没有理会，因为李黑蛋一死，那些人虚假的实力很快就会恢复正常，降低为半神级强者。

    叶冷体内的灵力涌动，右手朝着半空中一指，一道空间裂隙打开，他直接进入裂隙，回到了天之大陆。

    以叶冷现在的实力，打开空间裂隙完全就是举手投足一般容易。

    回到天之大陆后，叶冷第一件事，就是打算封印炼狱传送门。

    叶冷体内的灵力涌动，身体几乎是瞬移，瞬间消失在了原地。

    此时炼狱传送门附近，依然有百万大军守候。

    这些武者们的职责只有一个，那就是将炼狱传送门中冲出来的恶魔全部斩杀。

    他们已经在这里驻守了很长时间，他们因为驻守的时间过长，他们发现了一个很可怕的事实，那就是这炼狱传送门居然在缓缓增大。

    虽然增大的幅度很小，但是经过这么长的时间，这炼狱传送门中已经足以容纳八品恶魔出入了。

    这么继续下去，说不定要不了多久，九品的恶魔也能够自由离开传送门，到那个时候就真的麻烦了。

    不过他们对于炼狱传送门的增大也没有任何办法，他们现在都只有希望有人可以彻底摧毁炼狱传送门。

    就在今天，这百万武者刚经历了一场大战，足足有二十万的八品恶魔冲出了炼狱传送门，想要夺取炼狱传送门的控制权。

    值得庆幸的是，这百万驻军当中，有数十个九品武者，凭借他们的实力，硬是将这群八品恶魔给击退了，避免炼狱传送门被夺走。

    要是炼狱传送门被恶魔夺回，恐怕要不了多久，炼狱传送门附近又有拥有上千万乃至更多的恶魔，到那个时候，他们想要重新夺回炼狱传送门，几率很低。

    “所有人退开！”天空之中突然传出一声低沉的声音。

    这百万驻军纷纷抬头望去，看见一个面容冷漠的青年漂浮在空中。

    这青年的身上散发着的灵力气息，哪怕仅仅只是感受一下，都让他们感到恐惧。

    不过这百万驻军没有人恐惧，反倒是兴奋大呼。

    因为他们都认识这个青年，对方乃是天玄国的国主，同时也是人类武者当中的最强者——叶冷。

    于是在听到叶冷的命令后，他们纷纷后退，远离了炼狱传送门。

    叶冷从空中飘下，看着增大后的传送门，嘴角露出一抹冷冽之色，这炼狱传送门可谓是世间最大的威胁，一旦让炼狱传送门彻底恢复，到那个时候，恐怕世间再无活物。

    叶冷从须弥戒指中取出分身镜，召唤出了灵力人，然后在他的操控之下，灵力人直接冲入了炼狱，因为叶冷现在的实力达到了武神，哪怕是和灵力人处于跨界之中，他也可以操控灵力人。

    他操控着灵力人很快找到了炼狱传送门在炼狱中的阵法核心，由于恶魔们谁也没有想到会有人敢进入炼狱，因此在炼狱中的阵法核心附近没有太多的恶魔守护，凭借灵力人的实力，轻易的将其摧毁了。

    紧跟着，天之大陆上面的炼狱传送门缓缓关闭，当看到这一幕，那百万驻军立马发出惊天动地的欢呼声。

