    “你说的有道理，或许这才是适合你的修行路线。”比比东点头说道。

    闻言，柳星寒脸上露出一抹笑容。

    连比比东都支持，看来自己的想法没有错。

    他问道：“所以老师，双生武魂到底要怎么样，才能一起修炼，而不引起两个武魂的冲突。”

    闻言, 比比东沉默了一阵，似乎在整理思绪。

    柳星寒也不急，安静等待着。

    片刻后，她开口道：“这件事，说起来也复杂。”

    “每个武魂都有各自的不同的属性，按理来说, 不会出现在一个人身上，出现两个不同的武魂。”

    “可也有些特殊存在, 打破了这种常理, 拥有两个武魂，也就是所谓的双生武魂。”

    “双生武魂之所以修炼有问题，就是因为每个武魂的属性不相同，修炼起来会互相冲突，最后波及魂师自身。”

    “轻则一身修为废去。”

    “重则直接暴毙！”

    听到这个后果，柳星寒也是深吸一口气，心中有些紧张。

    他问：“那老师你是如何修炼成功的？”

    比比东道：“我之所以能修炼成功，是因为我的两个武魂，噬魂蛛皇和死亡蛛皇，都是蜘蛛类的武魂，冲突不大。”

    “还有，我的体质，比同等级的魂师要强很多。”

    “除此之外，还有一个很重要的因素。”

    说到这里，比比东停顿了一下，俏脸上隐约露出犹豫之色，半晌后才继续说道：“我是神选中的继承者，神具神力, 以神力镇压两大武魂，才能无事。”

    “神力？”

    柳星寒脸上露出吃惊的神色，问道：“老师，你竟然是神的继承者？”

    比比东的事情，他当然知道。

    此刻这么大反应，当然是装的。

    她是罗刹神继承者的事情，除了她自己，怕是没人知道。

    若是自己不装出吃惊的样子，难免被她怀疑！

    比比东神色严肃的点头道：“是，这件事情我也只告诉过你，是老师的秘密，你可别告诉别人。”

    柳星寒认真的点头道：“老师，这我知道。”

    “那我没有神力，该如何修炼双生武魂呢？”

    闻言，比比东皱起眉头，道：“没有神力之前，一定不能给冰雪巨龙武魂附加魂环, 否则两个武魂立即就会爆发冲突。”

    她是过来人, 当然知道这之中的凶险。

    若非当初以罗刹神神力镇压, 就是她也凶多吉少。

    听出比比东言语中的凝重之意，柳星寒点头回答道：“这我知道，我不会轻易尝试的。”

    比比东满意的点了点头，说道：“恩，第四魂环你已经有了，不附加魂环也能修炼。”

    “等你到需要第五魂环时，老师在帮你想办法，看能否以我的神力，帮你镇压两大武魂。”

    听到这话，柳星寒心中感动。

    比比东对他，确实没的说。

    如今，更是要将珍贵的神力，用在自己身上！

    若不是把他当成自己人，比比东绝对不会有这种想法！

    ……

    离开教皇殿。

    这一次，虽然没有获得别的双生武魂的修炼之法。

    但也是有收获的。

    至少，他验证了原著中唐三双生武魂的修炼之法没有错。

    湖心小岛。

    柳星寒回到房间后，开始琢磨起来。

    武魂的属性？

    冰雪巨龙是冰属性。

    召唤宝典严格来说，自身是没有属性的。

    因此二者在属性上，冲突应该不会太强烈。

    体质？

    自己的体质应该是足够的。

    八角玄冰草和烈火杏娇疏，外加冰火两仪眼。

    唐三也是这样的体质，他都行，自己比他更强的体质，没理由不行！

    欠缺的，只是神力。

    “我该如何获得神力呢？”

    他想着。

    神位传承之地，他倒是知道几个。

    比如海神岛的海神之位。

    杀戮之都的修罗神位。

    “难道现在就要去获取神位继承资格吗？”

    想到这里，他喃喃道。

    实际上，他心里想继承的神位，并不是这两个。

    哪怕修罗神是神王，依旧是他的第二选择。

    他一直在等，等他从系统中得到的神器碎片，最后究竟能拼凑出个什么东西来！

    直觉告诉他，这东西不简单。

    在火神的神念空间中，这东西以碎片的状态，发出一道黑白双色的光，霸道的灭掉了火神的神念化身，可见它绝对不简单！

    紧皱着眉头，他取出三块神器碎片。

    仔细打量一阵。

    “咦！”

    他目光一动，三块碎片中，其中一块形状较为特别的碎片，似乎和他以前见过的样子，变得有些不一样了。

    看上去，似乎有了一层光泽。

    就像一个旧东西，翻新了一样。

    “这是怎么回事？”

    他拿起这块碎片，仔细打量起来。

    不仅是上看去有了变化，手感也明显不同了。

    他握紧碎片，皱着眉头深思。

    “莫非，是上次在火神的神念空间中，吸收了火神的神力，才导致的变化？”

    他喃喃自语。

    他可没忘记，神器碎片在那时候，吸收了大量的火神神力。

    最后更是将火神的神念化身都激怒了。

    “莫非是那个时候发生的变化？”

    他是这么认为的。

    因为除此之外，他并没有什么其它特殊的遭遇，有可能能使神器碎片发生改变。

    唯有那一次！

    “变是变了一点，可要怎么用呢，好像还是没有实质性的变化？”

    观察一阵后，他得出结论。

    如果能用它发射出灭杀火神神念的那种黑白光束，那就很厉害了。

    可是，他并不知道方法。

    “可恶的系统，给神器碎片，也不给个说明书。”

    “至少告诉我这碎片该怎么用啊！”

    柳星寒心中怒骂！

    思索一阵，他决定使用老办法。

    滴血！

    很多传统的宝物，不就是滴血认主嘛？

    这神器碎片也是宝物，说不定有用呢？

    这般想着，他划破掌心，给三块神器碎片上依次滴上血。

    安静了半晌。

    依旧没动静。

    柳星寒叹气，失败了！

    就知道没这么简单。

    他接着试，滴血不行，用精神力试试看？

    念头一起，他也没有犹豫，将精神力依次侵入三块神器碎片中。

    第一块，没反应。

    第二块，依旧没反应。

    “还是不行吗？”

    他沮丧的想着。

    看着手中剩下的最后一块，发生了变化的神器碎片，他做最后的努力，将精神力侵入其中！

    原本，他都做好了失败的准备。

    可这一次，结果却出乎他的意料。

    神器碎片，竟然有反应了？

