    晚上被媳妇儿拉着逛街，今晚怕是只能这一章了，悲催，厚颜向大伙儿求月票，求订阅、求支持，拜谢！

    ————————————

    “天康道友，你且不要激动，我等只是按照规矩办事罢了，只要贵派能够在格子岛抵挡住魔罗大军对于第七道防线的第一波攻击，真灵派第二天的防守马上就可以放到其他岛屿上去，格子岛轮流交给我等几派防御便是！”

    说话的是南海玉林派的全玉老祖，同样是法相中期的修士，而南海玉林派则是海外二十五家中型门派当中排名第一的存在，这家门派当中早已经有了两位法相后期的修士，不过玉林派却一直声称其中一位大修士早已经坐化。

    即便如此，十年之前，这玉林派又有一位法相中期的修士度过了第二次雷劫，成就了法相后期的修为，尽管这十年来这位大修士老祖一直因为度过雷劫之时被重伤而一直处于闭关养伤当中，但这已经足够在几年前的幻灵城大会当中一举占据了二十五家门派第一的宝座。

    按理说以玉林派这般实力，早已经有了足够的底蕴以及实力去问鼎南海第六大门派，以便在修炼界当中谋取更大的利益以及话语权，但玉林派却始终不曾派遣宝船前往中土，甚至连宝船都从来没有建造过。

    尽管玉林派如此低调，但无论是海外还是中土各派，从未有一家门派敢对于玉林派有所轻视，玉林派弟子在外游历，通常也都能够得到各派的足够尊重。

    只是这一次玉林派却是不得不站了出来联手其他同样排名前五的三家门派向着真灵派施压，因为幻灵城那些个大修士们传来的一丝很清楚，作为第七道防线当中最为重要的格子岛，明确要求二十五家门派当中排名前五的势力轮流防守。

    而几乎所有人都知道，作为整个防御岛链最前沿的格子岛，在魔罗大军攻来的时候所受的冲击力必然是最大的，而且这种压力无疑又是在魔罗大军的第一次冲击的时候尤为剧烈。

    如果这个时候不全力将新晋排名第五的真灵派推出去挡灾的话，那全玉老祖敢保证所有门派马上就会合力将排名第一的玉林派推出去挡灾，所以这一次一向以低调示人的玉林派也不得不做出了以势压人的举动。

    排名前五的其他几家门派见得玉林派出头，自然明白全玉老祖的心思，不过想及玉林派那恐怖的实力底蕴，各派老祖自然乐得捡软柿子捏，纷纷出声附和，反正得罪人的事情玉林派已经做了。

    天康老祖脸色铁青，不过他却只能向着玉林派反击，现如今其他各派站在玉林派一方，天康老祖稍有不慎就可能使得真灵派陷入孤立，于是冷笑道：“全玉道友此言不妥，贵派实力不下于海外各大门派，为我海外二十五家中型门派之首，实力远在本派之上，此番魔罗来势汹汹，格子岛是整个防御岛链的关键，这个时候更应该贵派挺身而出才是，若是交由本派，万一抵挡不住魔罗冲击，本怕损伤是小，若是连累了整个岛链的防御安全，使得魔罗大军杀到幻灵城下，本派可承担不了这个责任！”

    天康老祖言毕，排名前五的其他三派的老祖也不再言语，海外二十五家门派其实排名前五的除却玉林派之外实力都相差不大，门派当中都有一位法相大修士坐镇，但只有玉林派的实力其实是远远超出了其他三家门派的。

    而且此番玉林派来源幻灵城，除了全玉老祖一位法相中期修士之外，还带来了另外的两位法相初期的三代弟子，因此，若当真从防御安危上来讲，格子岛应当交由玉林派防御才是最合理的方式。

    只是大敌虽然当先，但各派的倾轧从未停止，尽管这些人都并非是不识大体，但如何在不损伤大局的情况下尽可能的各自保存实力，仅这一条便足够在座的各位老祖勾心斗角了。

    全玉老祖“呵呵”笑道：“天康道友稍安勿躁，贵派毕竟是新晋门派，我等正是看在贵派新晋前五的份上，这才让贵派只坚守第一天罢了，之后我等数派却是轮流坚守两天；再则说除却格子岛，我等各派也各有任务。”

    全玉老祖说道这里顿了一顿，脸色不由一冷，接着道：“这第三么，幻灵城符诏发出之后，各派纷纷派遣修士前来，唯独道友却是迟迟不到，陨落秘境七道防线接连被破，各派门下均有弟子死伤，甚至有法相道友也有陨落，莫不是贵派只想着从聚灵岛分取灵石，却不愿为抵御魔罗大军出力么？”

    全玉老祖这话却是字字诛心，不但咬死了真灵派新晋门派的身份，还要利用天康老祖晚到的事实挑唆各派的对立情绪。

    不待天康老祖冷哼一声，正要张口说话，却听一旁有人突然插口说道：“全玉前辈所言不错，真灵派乃是我北海第一大派，天康前辈手中更是有二劫灵宝在手，此次前来幻灵城所带领的弟子尽是三代修士当中的佼佼者，更有传言说水剑仙陆天平也来到了北海，有如此实力，想来真灵派定然会做好我北海各派的表率！”

    天康老祖杀人一般的目光向着说话之人射去，却见那人不是张希夷又是何人！

    “说得好！”

    全玉老祖没有想到北海修炼界倒是自家先起了内讧，这拆台的来的太及时了：“这位是沧海宗的道友吧，正如道友所言，真灵派为北海第一大派，我等也极想领略一番贵派的风采，且让我等拭目以待吧！”

    全玉老祖的话音刚落，马上便得到了另外两家门派老祖的附和，天康老祖看得仔细，这两家门派正是排名第六第七，之前在幻灵城大会之前，便是真灵派与这三家在争夺第五的排名，最终真灵派力压两派，一举进入了前五。

    特别是现在排名第六的门派，原本是排名第五的，幻灵城大会之上却是被真灵派挤到了第六，眼前的这位修士还曾经在姜天林的手下吃了大亏，这番自然是迫不及待的想要阴真灵派一把。

    天康老祖怒声而起，拂袖而去。

    在幻灵城外数十里远的海面之上，有数十座不规则的小型、微型岛屿，正好形成了一条稀稀拉拉的岛链，将幻灵五岛包围了大半，格子岛便是这条岛链上位于最中央的一座微型岛屿，在格子岛的身后便是幻灵城，因此，针对于在整条岛链上布置的第七道防线而来，格子岛称之为幻灵城的桥头堡也不会过。

    天康老祖自从幻灵城出来之后脸色便再没有一丝好过，史玄玲看着祖父近几年来苍老的越发的快的面孔，心中不由凄然，走上前去，轻声道：“爷爷！”

    天康老祖转过身来见是玄玲，脸上顿时挂了一丝笑意，道：“怎么样，岛上的阵法可是有什么漏洞？”

    玄玲摇了摇头，道：“没有什么漏洞，我们已经在加强了，爷爷，魔罗大军即将到来，这个时候您应该养精蓄锐才是！”

    天康老祖溺爱的拍了拍玄玲真人的肩膀，道：“你这孩子，此番大战异常凶险，便是爷爷也没有几分把握，先前将你留在幻灵城，你却是说什么也不肯，若是战事不利，你一定要与玄勇、玄锋他们几个三代弟子逃回幻灵城！”

    玄玲脸色一变，道：“爷爷……”

    天康老祖伸手止住了玄玲真人的言语，道：“听爷爷说完，玄勇、玄锋、玄鹏、玄恒还有你，你们几个都是本派三代修士当中的佼佼者，特别是玄勇、玄锋和你，虽说比不上天平，但也是本派地地道道的嫡传修士，是本派的希望所在，所以一旦战事不利，你们定要逃得性命，只要能够活下来，将来本派就有希望！”

    天康老祖言语说道如此程度，玄玲真人哪里还不知道此战对于真灵派来说是凶多吉少。

    玄玲真人也不知道该说些什么，想了想却是担忧道：“也不知道天平师弟如今在何处，若是有他相助爷爷您，想来格子岛定然能够守得住，此时听说魔罗大军正在陨落秘境当中大肆围剿之前六道防线当中逃脱的修士，也不知道他能不能避过了围剿。”

    天康老祖脸上闪过一丝忧色，不过随即便笑道：“那小子应当没事，只要他不是傻乎乎的往魔罗的圈套当中钻，又或者有阿修罗级别的魔罗出手，寻常玉修罗根本就奈何不得他！”

    陆平一行人因为目标过大，一路上不得不小心谨慎，因此速度放慢了太多，即便如此，他们还是在海面上遭遇了数次巡逻的魔罗，好在陆平指挥得当，将这些魔罗尽数全歼，还从魔罗的手中再次救下了十多名人妖两族修士。

    其中还遇上了一个正在被两只血魔追杀的法相期妖修，因为陆平神念的事先察觉，之后与荣成老祖两人潜到大战的近前突然出手，与那名法相妖修里应外合，一举斩杀了一头修罗，另外一头却是重伤逃窜。

    此时陆平等人在大半日之后终于赶到了距离幻灵城只有三百里外的一处荒礁之上，这个时候魔罗大军早已经推进到了第七道防线，人妖两族联手在第七道防线之上展开了殊死搏杀，震天的轰鸣之声以及强烈的灵气波动即便此时陆平等人在三百里外都感受的清清楚楚。

    s