    夺冠的庆典过后，曼联队员，重新调整好心态，开始恢复训练，备战接下来的两场关键比赛。

    只不过，夺冠庆祝太嗨了，导致了球员们的状态多多少少出现了一些影响。

    等到了当地时间5月19日, 英格兰足总杯决赛开打的时候，曼联队员，状态还是有一些不好。

    这一场足总杯决赛，在新温布利球场举行，切尔西队，将和联赛新科冠军曼联队，争夺这一个冠军奖杯。

    两队都派出了能够摆出来的最强阵容。

    曼联队，排出了4-3-3的阵型。

    门将是范德萨。

    后卫线上, 伤愈复出的里奥·费迪南德，搭档维迪奇，组成曼联队的最强中后卫组合，而两边的边后卫，则是韦斯·布朗，还有海因策。

    中场的三人组，依然是斯科尔斯，卡里克，以及孙麒一起首发。

    锋线上，吉格斯跟C罗，鲁尼，组成了前场的三叉戟。

    切尔西队, 受到伤病的影响，阵容还不是最完整的，同样排出了4-3-3的阵型。

    门将，是捷克铁闸切赫。

    后卫线方面，特里继续搭档埃辛打中后卫，保罗·费雷拉和布里奇, 分居两边。

    中场是马克莱莱, 兰帕德，以及米克尔的组合。

    在锋线上，乔科尔，还有小赖特·菲利普斯，游弋在两个边路，为锋霸魔兽德罗巴提供支持。

    两队都对这一次的足总杯冠军志在必得，但联赛刚刚结束，两队的心态状态，都有一些微妙的变化。

    相对而言，切尔西队，对于没能够在联赛中视线三连冠，还是对夺冠的曼联队有些不服气，更想要在这场决赛中击败曼联队，求胜的念头要更强烈些。

    比赛开始之后，双方开场的适应阶段，在中场的争夺比较激烈，但比赛的节奏都放得比较慢。

    第4分钟, 切尔西队发动进攻, 兰帕德直传乔科尔，乔科尔再回传布里奇，布里奇在边路直接起球传中。

    曼联队的禁区里，魔兽德罗巴仗着强壮恐怖的身体素质，在后点力压海因策，头球直接攻门，可惜稍稍地高出。

    面对着德罗巴这堪称魔兽级别的恐怖身体，海因策被压得是有脾气都发不出来。

    曼联队的球门球，范德萨大脚开出。

    切尔西队的半场那里，孙麒跟米克尔争抢落点。

    上一次的比赛中，被孙麒不断地戏耍挑衅，米克尔有些失控，赛后受到了主教练穆里尼奥的严厉批评。

    这一场比赛，米克尔再获得上场的机会，满心满眼的，都是要击败孙麒，起码得限制住孙麒，以此来证明自己，也希望能够通过击败曼联队，夺得这一次的足总杯冠军，来实现对孙麒的报复。

    只有拿着冠军奖杯对孙麒炫耀，挑衅，这才是更好的报复手段。

    对于这场比赛，米克尔还负责了一个任务，那就是盯防限制孙麒。

    为了能够扬眉吐气，出了心口的那一股郁气，米克尔踢得很是积极，全程盯着孙麒。

    只不过，孙麒很是灵活，出球速度也很快，米克尔就算是盯着，还是无法限制住孙麒的传接球。

    这样一来，米克尔还是多了些郁闷。

    在这个时候，双方要争抢这一个长传球落点，米克尔跟孙麒一起起跳，期间，米克尔手上的小动作一直不断，想要以此来干扰孙麒。

    只不过，孙麒对此早就注意到了。

    腾空之后，感受到米克尔在背后还想要推他，孙麒顺势往前一扑，干脆利落地倒在了草地上，痛苦地弯腰捂脸。

    主裁判就在他们两人的不远处，自然看到了这样的场面，立即吹响哨子，示意米克尔推人犯规。

    因为米克尔这一个动作比较的危险，是在孙麒腾空之后做出来的，主裁判还给了米克尔一张黄牌警告。

    这样子的判罚，米克尔当即就瞪大了双眼，不甘地朝着主裁判申诉，说他没有推孙麒，孙麒是假摔的。

    可刚刚，米克尔出手推人的动作很明显，很多人都看到了，孙麒都在腾空的状态下倒地了，米克尔再怎么投诉，主裁判都没有改变判罚。

    与此同时，鲁尼跟里奥·费迪南德等人，还继续朝着主裁判施压，表示米克尔的动作太过危险了，有伤人的意图，应该给红牌直接罚下。

    这，更是让米克尔憋屈不已。

    场边的切尔西队主教练穆里尼奥，同样不满地站了起来，朝着第四裁判冲了过去，指向了倒在地上还没有起来的孙麒，向裁判投诉，怒斥孙麒假摔骗牌。

    而曼联队主教练弗格森，也是不满地跟裁判投诉，说米克尔动作太脏太危险，想要重伤孙麒，该直接被红牌罚下。

    两个功勋主教练，各自护犊子，更是不满地互相喷了起来。

    毕竟，在这一场比赛之前，两人之间就因为C罗的假摔问题，爆发过口水仗了，现在，对象变成了孙麒，两人有得利有吃亏，又有口水仗可以打。

    只不过，米克尔刚刚的动作太过明显了，孙麒倒地的时候，米克尔的手都还在向前推，这是掩饰不了的。

    最终，主裁判并没有受到这些场外因素的影响，依然坚持给了米克尔黄牌警告，并给了曼联队任意球的机会。

    注意到自己球队获利了，孙麒在韦斯·布朗跟卡里克的搀扶帮忙之下，这才站了起来。

    当然了，为表示自己没有假摔，孙麒还在用手按揉着后背，龇牙咧嘴的，一副不是很好受的样子。

    可米克尔，却还是从孙麒的表现里边，看出了对他的挑衅意味。

    这，让米克尔再一次怒火中烧。

    在重新开始比赛之后，接受治疗后回到场上的孙麒，暂时没有突破冲刺，只是在中场倒脚配合。

    即便是如此，孙麒跟斯科尔斯，卡里克的中场三人组，默契地配合起来了，再加上锋线三叉戟的回撤接应，踢起tikitaka，还是能够跟切尔西队的铁血中场周旋。

    可惜，这样的配合，曼联队还不是完全的适应，只能是偶尔过度一下，调节比赛节奏。

    而在这样的配合之中，孙麒，算是这样踢法最为关键的一环。

    即便是“受了伤”，孙麒依然通过穿插窜连，开始制造杀机。

