    第138章 抵达水库，偶遇钢七连！

    一班的人在队伍前面，老黑催促着他们赶紧过河！

    随后是二班。

    不知为何，陆飞跟司马战歌在路过时，余光忽然望见唐峰在看着他们……

    两人心头一紧。

    难道说，唐峰已经知道刚才打架的事了？

    他不说，并不代表他不知道。

    只是，懒得跟这两个臭小子计较！

    “这两个小子，脾气倒是蛮倔的。”

    龙小云秀眉一挑，“要不要给他们调调宿舍，换换班？”

    唐峰摇头：“部队是个大熔炉，进来一身铁，出去满身钢，什么关系都是浮云！”

    他看着过河的新兵们：“这些人来自五湖四海，全国各地。

    而部队则会把他们融合成一个大集体，互相取长补短，锤炼打磨，淬火炼钢……”

    唐峰断然道：“遇到矛盾，想的应该是去解决矛盾，而不是去选择逃避！”

    新兵连里有矛盾的人不在少数。

    除却陆飞跟司马战歌。

    还有何晨光跟王艳兵的小矛盾，以及跟冷锋的相互攀比，互相比较。

    不提这些种子选手，就说酒囊饭袋……李建国跟王竟泽。

    当初就因为查寝时，王竟泽举报李建国藏酒的事，而闹得不愉快。

    还能怎么办？

    金无足赤，人无完人。

    都在一个军营，还不是低头不见抬头见，换班换宿舍，就算换连队，有用吗？

    估计日后还会跟其他人闹矛盾，毕竟不是所有人都意气相投。

    其实这些都只是次要的。

    在部队，只需要做到‘左手执笔，右手敬礼’就可以了。

    成绩，才是考量军人最好的褒奖！

    新兵们很快过河。

    所有人的鞋子、裤腿都湿漉漉的。

    唐峰没有给他们休息的时间，加快进程，立即行军！

    河道对面虽说没有树林，放眼望去，尽是一片小土坡。

    行进的途中，尘土横飞，沾染在湿淋淋的裤腿上，满是泥泞。

    这下，他们终于体验到越野行军的苦楚了！

    不少人都叫苦喊累。

    因为新兵们已经马不停蹄地跑了整整一个小时了！

    “当年红军万里长征都不喊累，你们倒好，才跑了不到十公里，就觉得累了？”

    唐峰看了眼时间，正好是上午十点：“十一点前，必须抵达水库！”

    “是……”

    新兵们耷拉着脑袋，有气无力地喊了一句。

    唐峰却是有些不悦：“声音那么小，一点都没有精神！”

    “你们还没到入土那会儿呢！”

    他大喊：“我再问你们一遍，听清楚了没有？！”

    所有人：“是！！！！”

    唐峰这才算满意：“很好，很有精神！”

    “看你们这精气十足的样子，体力应该都挺充沛吧？”

    他嘿嘿一笑：“要是十一点前到不了，等着受罚吧！”

    所有人：“%￥#@……”

    这一刻，他们再度体验到被大魔王支配的恐惧！

    幸亏，新兵们的身体素质，都被强化过好几次。

    每天的蔬菜汁可不是白喝的，没有一个人掉队。

    穿过这片土坡，总行程已经到了20公里！

    “连长，再穿过前面那片树林，大抵就到了目标地了！”

    史今有些兴奋。

    唐峰问：“哦？你对这块，貌似很熟悉啊。”

    “嗯……”史今点头，笑道：“这块离我们钢七连不远，我们以前越野行军，经常跑到这块区域！”

    唐峰恍然。

    差点忘了，史今跟伍六一，都是钢七连的人。

    额，不对！

    一道灵光霎时闪过脑海。

    唐峰不确信地问道：“你们钢七连的连长，该不会叫高城吧？”

    史今一愣：“对啊，难道你们认识吗？”

    唐峰轻笑：“算是耳熟吧！”

    看来这蝴蝶效应引起了连锁反应。

    最初，他本以为这是‘特2’世界，因为他在狼牙，认识了范天雷、唐心怡。

    可又听说在狼牙基地，有个中校叫高胜寒……

    听范天雷说，他还有一个大哥，叫高大壮……曾经跟范天雷在孤狼还是战友，后来被调到别的部门了……

    来到这龙蛇混杂的新兵连，各路人马统统到来。

    许三多引来了史今跟伍六一，那背后的钢七连，倒也在情理之中，意料之外。

    “快快快！”

    “速度都再快点！”

    “都别磨蹭，谁要是敢慢了，别怪老子踹你！”

    “……”

    班长们催促着新兵加快步伐。

    时间已经到了上午十一点，而他们还在树林里转悠，难怪他们会心急。

    穿过树林。

    一辆越野车正停在那里。

    龚箭望见人影涌动，总算是长呼了一口气。

    他笑道：“比我预料当中，来的要快上二十分钟！”

    可唐峰却是微微摇头：“抄了近路，本来能提前半小时的，可他们却慢了十分钟！”

    新兵们大口大口喘着粗气。

    连续行进两个多小时，即便是铁打的汉子，都觉得双腿发软，脚底生疼。

    “你们所有人都超时了！”

    唐峰瞥了一眼：“该怎么做，不用我说了吧？”

    话音刚落。

    三名排长以身作则，率先趴在地上，做起了俯卧撑。

    老黑等班长紧随其后。

    新兵们见此都有些怨气，歇都没歇，只能跟着一块受罚。

    而就在这时。

    树林里忽然响起一阵脚步声。

    循声望去，迎先走来一人，穿着军装，是一个圆脸大汉。

    身后还跟着个皮肤黝黑的老兵，他见状，有些惊讶：“额哩个亲娘啊，这是要做啥子捏？”

    新兵们下意识地抬头，都有一些好奇。

    史今跟伍六一听着声音，顿觉亲切。

    他俩抬头喊了一句：“老马！”

    “咦，老史！小伍子！你俩咋个过来勒？”

    老马带着口音，可看得出来，他很是高兴。

    唐峰招呼一声，让班长们跟三个排长，不必跟着新兵们受罚。

    史今走了过来，主动指着那个圆脸大汉，介绍道：“这位是我们钢七连的指导员，洪兴国！”

    然后又望向老马：“而他呢，称呼老马就行，我们七连的一个班长！”

    “你就是唐峰同志吧？”

    洪兴国主动握手，笑容满面：“我这几天，可没少听说过你们连的事迹！”

    唐峰：“好事不出门，坏事传千里，没想到我都已经臭名远扬了！”

    “欸，不能这么说！”洪兴国摆摆手：“团长可没少夸你，还说你带兵有方，可厉害了呢！

    谈不上什么臭名远扬，额……只能说是香飘万里！”

    唐峰：“？？？”

    这不还是臭豆腐吗？！

    你这是在夸我，还是在损我？

    (本章完)

