    每个赛季nba常规赛结束，nba都要评选出常规赛的各大奖项归属，包括最佳阵容第一阵容，第二阵容，第三阵容，最佳防守阵容第一阵容，第二阵容（没有三阵），以及最佳防守球员，最佳第六人，最快进步球员，最佳教练，最佳新秀阵容，最佳新秀球员等等......

    其中最重磅的，则是常规赛最佳球员，也就是常规赛mvp。

    nba有那么一句话，叫做“状元有水货，mvp没有水货”，也就是说nba的选秀状元还可能是水货状元，可是常规赛mvp却是实打实的，绝不会有水货，由此可见常规赛mvp的含金量有多高。

    并且，常规赛mvp还是衡量一个球员是否能归为“超级巨星”行列的标准之一。

    所以对于nba球员来说，常规赛mvp是仅次于总冠军的殊荣。

    当然，其他奖项也很重要，都是了不起的荣誉，很多还关系到球员们的薪水，但凡是能够进入这些奖项名单的球员，无一不是nba中的佼佼者，是这个星球上最优秀的篮球运动员——至少在某一方面是。

    比如nba最佳防守球员。

    这个球员可能不是超级巨星，甚至可能不是球队的王牌球员，但却在比赛中发挥着非常重要的作用，在防守方面属于联盟顶级。

    在一个巨大的会议室当中，一百二十五位媒体评审团成员在座，他们将投票评选出各大奖项的获奖结果。

    一般来说，常规赛各大奖项的结果会在季后赛第一轮期间评选，然后在季后赛第二轮开始的时候为获奖球员颁奖。

    而媒体评审团则是由业内资深专家，媒体记者等担任，每人可以给每个奖项的候选人投出不同的选票，比如有10分的选票，也有7分，5分，3分，1分的选票。

    最后统计结果，选票分数累加最多的人就是最后的获奖者。

    “好了，开始吧。”

    这次的评选，由nba联盟监督，nba总裁亚当-席尔瓦亲自主持，在他一声“开始”之后，投票评选正式开始。

    先是最佳阵容。

    一阵，二阵，三阵，每个阵容按照按照三名前场球员，两名后场球员分配，和全明星有些类似，分别五名球员。

    显而易见，第一阵容强于第二阵容，第二阵容强于第三阵容，至少在评选上是这么确定等级的。

    一番复杂的投票，计票之后，结果出炉。

    第一阵容为邓肯、杜兰特、詹姆斯、科比、罗斯。

    秦昊并没能入选第一阵容，但成功的入选了第二阵容，第二阵容分别是小加索尔、格里芬、安东尼、秦昊、保罗。

    因为一共也就15个人，比全明星阵容的人数还少，所以竞争激烈，76人队除了秦昊之外，其他人都没能够入选。

    而这也是秦昊第二次入选最佳阵容，

    按照“罗斯条款”，一个球员在新秀合同期间，只要满足“先后两次以首发身份入选全明星”，“先后两次入选最佳阵容（不论是第几阵）”，或是“获得常规赛mvp”，只要满足其中一个，就能依据“罗斯条款”，在新秀合同结束之后获得一份大额合同。

    秦昊已经满足了其中的两条，已经激活了“罗斯条款”，按照如今的nba工资帽，如果他和76人队续约，将会得到一份总价值超过一亿美金的天价合同！

    之后是其他奖项的评选。

    最佳防守阵容，秦昊没有入选，倒是小卡入选了“最佳防守阵容二阵”，他这个赛季在防守端的表现得到了肯定。

    最佳防守球员——马克-加索尔。

    最佳第六人——jr-史密斯。

    最佳新秀——达米安-利拉德。

    除此之外，76人队这边卢克教练获得了“最佳教练”奖项，巴特勒凭借这个赛季的出色表现，获得了“最快进步球员”奖项。

    秦昊入选“最佳阵容”，小卡入选“最佳防守阵容”，卢克教练斩获“最佳教练”，巴特勒成为“最快进步球员”。

    76人队无疑是大赢家，一共有四人获奖。

    当这些奖项一一选出，评审团的表情依然严肃而又凝重，因为还有最重磅的一个奖项——常规赛mvp。

    “这次常规赛mvp的五名候选人分别是凯文-杜兰特、秦昊、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、保罗、科比。”亚当-席尔瓦对着话筒，郑重的说道：“现在，请将手中的选票投给你们选中的人。”

    这一声落下，仿佛庄严的钟声敲响，每个评审团成员都是表情肃穆，将手中的几张选票各自投出。

    一共五名候选人，评审团成员也有五张选票，10分，7人，5分，3分，1分，每张选票投给一个球员，但分值却不一样。

    最后，分值最高的将成为2012-2013赛季nba常规赛mvp。

    这一刻，偌大的会议室中变得安静下来，人们默默的将选票投出，然后有工作人员收集选票，开始反复的计票，验票。

    足足过了半响，结果才出来。

    一个工作人员将结果递给亚当-席尔瓦，席尔瓦低头看了一眼，眉头一挑，眼中闪过一抹诧异，但很快就笑了起来，站起身道：“现在我宣布，获得2012-2013赛季nba常规赛mvp的是......”

    ......

    无数球迷在关注着nba官网，一边议论着谁谁谁最有可能获奖，一边焦急的等待着评选结果公布

    终于，结果公布了。

    一个个奖项出炉，最佳阵容、最佳防守阵容、最佳防守球员、最佳教练、最佳第六人、最快进步球员......

    看到获奖名单，人们惊呼出声，议论了起来。

    “秦入选了最佳阵容二阵，有些可惜啊，竟然没进一阵。若是76人队一直是东部第一，估计就该进一阵了。”

    “虽然秦没进一阵，但76人队还是最大的赢家，秦、巴特勒、伦纳德、卢克教练，四人获奖，啧啧......”

    “这些还不算什么，关键是最后一项，常规赛mvp，竟然不是杜兰特，也不是罗斯和詹姆斯，而是秦！”

    一连串的获奖名单当中，“常规赛mvp”一栏最为惹眼，而上面赫然写着“秦昊（76人队）”！

