    “如果如此，那么只要是选对了基本上就可以确定接下来要走的路。

    反正外面出不去了，就一个个试过来。”

    姜空直接抓起来地上的玉简翻看一遍之后开始修炼。

    地上玉简里面的东西根本难不倒他。

    接连尝试六门之后，木塔仍旧是没有反应。

    “难道是我猜测错了？”

    火神太岁嘀咕一声。

    姜空将希望寄托在最后一门名为铸灵魂身的奇特秘法上。

    这个秘法也是神魂秘法，能够让神识之力覆盖全身，打造出一具魂身。

    此物是最后的希望了，姜空沉沉一吐气，将之翻开观摩着里面的一字一句将之记载脑海中。

    因为之前有着启天魂经的帮助，所以他能够很快的将铸灵魂身给修炼到圆满地步。

    就在一道与之一模一样半透明，由神识之力凝聚的魂身出现之时。

    整个木塔颤动了，地面的符文再度出现。

    只不过这一次的符文并不是显现出来画面，而是变成了一条带着蓝色幻光的楼梯。

    楼梯通向了二层，看上去很是虚幻，甚至是带着一丝丝诡异之色。

    姜空犹豫了一下，还是带着樊锐走了上去。

    原本没有出口的二层多出了一个洞口。

    他毫不犹豫的走了上去。

    楼梯消失，两人出现在了第二层空间之中。

    火神太岁所猜测的没有错，想要离开这里就必须要一步步悟出某种武学或者是秘法的各个部分。

    第二层的武学都高级了一些，并且数目也少了很多。

    架子从三个变成了两个。

    姜空搜罗了一番，依照着神魂的特性以及雷属性，找到了一门七绝琴魂的玉简。

    玉简这一次让他用神识之力凝聚出一尊琴身。

    这神魂秘法品阶并不高，姜空很快将之领悟出来。

    铸灵魂身与七绝琴魂皆是具备之后，楼梯再次出现。

    似乎是因为姜空修行神识之力的原因，他的魂门竟是开启到了第六道！突破带来的便是神识之力的暴涨。

    第六魂门之后，神识之力近乎是翻了一番，堪称是恐怖。

    进入第三层后，两人仍旧是照做之前的步骤，找玉简，修炼神魂秘术。

    一些其他的玉简姜空看了几遍，关于枪的圣法就将之尽数收下。

    一路以来的收获也是颇为丰盛。

    第三层提供的是魂音谱，魂音谱是将神识之力转化为魂音的过程，类似功法将真气转为更具杀伤力的劲气。

    第四层修炼成功后，这一门所谓的神魂秘法终于是显现在他的面前。

    他得到的是一本琴谱的上半部，这本琴谱名为大天雷音曲，一共就九律。

    若是修炼到第九律，凭借这曲音灭杀天圣都能够做到！见到这一句介绍的时候，姜空不由倒吸一口冷气。

    灭杀天圣！这是何等的力量啊！此物的品阶恐怕在圣法之中都属于极为高等的地步。

    上半部的大天雷音曲只有四律，姜空所猜测后面的五律就在第五层。

    当楼梯搭建好之后，与他顺利的走入了第五层中。

    第五层只有一个桌子，桌子上留有一架古香古色的古琴以及一本残破的金线编制的曲谱。

    “果然在这里。”

    姜空兴奋的将之拿了起来。

    然而这股子兴奋劲还没有过去，其眉宇开始深深紧皱起来。

    “怎么了？”

    樊锐见到姜空神色不好看询问道：“胜利在望，出什么幺蛾子了。”

    “这后半本，只有四律……”此话一出，小家伙脸上的表情可比姜空还要精彩多了。

    四律！两本加起来一共只有八律！也就是说这根本就不全！他们很可能走不出这里！姜空镇定心情，开口道：“先别急着下定论好了，把这四律学会，兴许会有转机。”

    他盘坐下来，开始钻研后半部。

    这琴音曲谱倒是不难。

    他作为一个算得上是世家出身的少爷，从小琴棋书画也是多有涉猎，一些基本的都能够看懂。

    弹奏出一曲大天雷音是没有问题的。

    只是这大天雷音的意境与之真正的力量，姜空根本连入门都做不到。

    这种琴音的神魂攻击，要使用者对于琴曲有着很深的悟性才能够做到。

    入门容易，登峰难。

    姜空学会八律琴音之后，目光落定在了古琴上。

    “如果没错，这个东西应该就是出去的关键吧。”

    他来到古琴面前，伸手开始弹奏起来大天雷音曲。

    大天雷音曲是一曲声势浩荡，极为狂野霸道的曲子，一曲出仿佛天公震怒，降下无穷无尽的雷电责罚世间！琴音之中天生蕴含着破灭之力，似能够毁灭一切生灵，大有万物寂灭之相！这种恐怖的意境别说姜空了，就算是一些对于琴音造诣极深的魂修都会忍不住颤抖！此物九律可杀天圣似乎不是说说。

    真的可以将九律全部领悟，那绝对是大恐怖的存在。

    一律接着一律荡开。

    当姜空弹奏第八律的时候，四周仿佛出现了雷云异象，一条通向外面的路赫然为他慢慢铺平。

    “出口！”

    樊锐顿时激动了。

    姜空从这个通道望出去，外面的蚀王蝠似乎都已经睡着了。

    他轻吐一口气，看了看后将古琴收入了灵戒内。

    七绝琴魂融入这古琴内威力大增，此物定不是凡物，未来也能够作为一件杀敌的宝器。

    而就在姜空将古琴收入灵戒内，琴身下的字显现了出来。

    “若得此琴，当悟雷音！”

    ……轰隆隆！外面震响，整个木塔开始熊熊燃烧起来，释放出了一股股火蚀木的恐怖力量！ 

