    第五百四十三章刘晋元

    转眼便到了年关，林家堡之中也是多了几位客人。

    “莫道长，这位便是我那连襟，月如的姨夫，当朝尚书刘安。”

    “这位，便是月如的师父，蜀山长老莫一兮莫道长。”

    却见林天南带着一名文质彬彬，满脸威严的中年男子，来到苏晨面前，介绍道。

    而在其身旁，还跟着一名和林月如差不多大的小男孩。

    “月如。”

    这个时候，林天南也是朝着林月如招手。

    “还不快来见过你姨丈和晋元表哥。”

    对于林天南口中的连襟，当朝尚书大人，苏晨也是表现得兴致缺缺。

    哪怕对方在知道他的身份之后，也是表现得颇为尊敬。

    相反。

    苏晨的注意力也是稍稍落在了那个刘安身旁的小男孩身上。

    刘晋元！

    在仙剑剧情之中，刘晋元出场就为状元，尚书府的少爷，也是林月如的表哥。

    从小饱读诗书，十分善解人意，为身边的每一个人着想，但自己却心中万般寂寞，无限感伤。

    他是完美的化身：英俊、年轻、家势显赫、有学识、有地位、有修养、有品味、幽默、大方……

    直至遇上了李逍遥。

    一个完美的人，居然纾尊降贵，甘愿拜这个江湖小混混为师！

    几乎是完美的他，只有一个缺点，那就是……

    不懂功夫！

    偏偏，他却深爱身为武林盟主林天南女儿的表妹月如，为了拉近跟月如的距离，甘愿跟李逍遥拜师学艺。

    刘晋元成为了李逍遥取笑的对象，被逍遥视为超级大笨蛋。

    但是，他其实是最了解逍遥的人。

    反而李逍遥却认为他是个书呆子，其实深不可测，连皇帝、石长老、狐妖、拜月教主，都深深被他折服……他拥有一切，却处之淡然，轻如金钱、名利，也从不计较……

    当他发现心爱的月如爱的是逍遥，心碎过后，还是决定成全！

    这份善良，终于感动了逍遥，他成为逍遥毕生最好的知己良朋！

    刘晋元的一生，一直成全身边的所有人。

    因为他知道，自己是一个很幸运的人，他很想帮助身边所有不幸的人。

    所以他会把一切都拿出来，无私地跟朋友们分享……

    包括他的性命!

    相比于游戏版的刘晋元，电视剧版本的他，几乎是比主角李逍遥还要完美。

    尤其是在剧情之中，为了打败拜月教主，刘晋元上演了一出无间道，成功探出了那对神秘人面吊坠的力量，使得唐钰和阿奴用吊坠的力量，击败了拜月教主。

    这一点，刘晋元当记首功！

    一念及此，苏晨也是带着林月如，来到了刘晋元身旁。

    “你叫刘晋元，是么？”

    “见过莫道长……”

    比起林月如，刘晋元反而像个小大人一样，一板一眼地朝苏晨行了个礼，又朝林月如点了点头。

    “月如表妹。”

    这般少年老成，看得苏晨心中也有些不是滋味。

    如果刘晋元天性如此倒也罢了，可若是因为环境所导致。

    那只能说刘家在培养出了一个读书种子的同时，却也在某些方面，扼杀了孩子的天性。

    随后。

    林天南也是带着刘安回前院叙旧。

    二人都看出来了，苏晨似乎无意与他们交流，自然也是很有眼色的离开了这处小院。

    仅剩下了两个孩童，林月如、刘晋元。

    在与刘晋元玩耍了一会之后，林月如便是跑去继续练功了。

    没办法……

    她这位表兄实在是太无趣了。

    相比之下林月如更喜欢练功时候，实力提升的那种感觉。

    而刘晋元呢？

    在被林月如撇下之后，倒也没有离开，而是自顾自地打量着正在练功的自家表妹，眼中流露着一种说不清，道不明的意味。

    “想学么？”

    一道声音在刘晋元耳畔响起。

    是苏晨。

    “想……”

    沉默片刻，刘晋元还是点了点头。

    “既然这样，不如你拜我为师，我教你啊？”

    苏晨玩味道。

    他也很好奇，在学了武功之后的刘晋元，能否改变自身命运。

    然而。

    面对唾手可得的武功，刘晋元却是摇了摇头，迟疑道。

    “爹爹说了，习武之人整天打打杀杀的，不好……”

    “……”

    苏晨很想问一句，刘安你说这话，林天南他知道吗？

    “这你就错了！”

    有意改变刘晋元心中的错误观念，苏晨也是幽幽道：“武功，在于使用它的人，若是用武功为善，便是侠之大者，利国利民，若是用它来为恶，自然也是十恶不赦的大坏人！”

    “最重要的一点，若是有朝一日，你发现自己无法用你的语言、学识来说服别人，这个时候，武功就派上用场了。”

    虽然刘晋元年龄不大，但心智却比一般的孩童要成熟。

    所以。

    苏晨这一番话，他也是毫无疑问的听进去了。

    有句话说得好，读书是为了心平气和的傻逼说话，习武则是为了让傻逼心平气和的和你说话。

    这两者并不矛盾。

    而且……也是说到了刘晋元的心坎里。

    “你看……”

    见刘晋元有所意动，苏晨也是随手折下了一截枯枝，然后运转青帝木皇功心法。

    刹那间。

    这一截平平无奇的枯枝，便是在刘晋元面前，开出了一朵绚烂的梅花。

    “这……”

    若非亲眼所见，刘晋元也不敢相信，这一幕是真的。

    所以……

    他也是好奇地碰了一下花瓣，闻了闻花香，这才不得不确信，这一切是真的。

    “这是怎么做到的？”

    毫无疑问，对于苏晨这一手枯木逢春，刘晋元也是产生了极大的好奇。

    “很简单，想学么，我教你？”

    将手中的花枝递到刘晋元手中，苏晨也是玩味道。

    “师父，我也想学！”

    一旁的林月如也是亲眼目睹了这一切，忍不住道。

    在随着苏晨习武之后，原本文文静静的林家堡大小姐，也是越发变得活泼开朗，越来越接近剧情之中那副模样。

    “你？”

    瞥了一眼自家徒弟，苏晨摇头道：“等你什么时候练好了阎罗金身，再说这些吧。”

    当然。

    苏晨没有说的是，假如林月如真的修成了阎罗金身，开始修炼白帝金皇斩，除非将这一门神通修炼到圆满，才有转修青帝木皇功的机会。

    否则……这辈子怕是都做不到了。

    如果林月如知道苏晨的想法，一定会忍不住大骂坑爹。

    不过……

    师父坑徒弟这种事情，难道不是天经地义的吗？

    …………

    “刘大人，令郎有意拜贫道为师，不知大人意下如何？”

    “拜师？”

    正在和林天南叙旧的刘安，在听到这话之后，也是与自家夫人对视了一眼。

    “可是，我家晋元他将来注定要考取功名，这……”

    “适才晋元也问过我同样的问题。”

    听到这话，苏晨也是幽幽道：“拜贫道为师，又不是要令郎随我一同前往蜀山，也不影响他以后考取功名，娶妻生子。”

    “若是这样，当然可以！”

    “晋元能拜先生为师，是他的福分！”

    刘安也是开口道。

    他也是从林天南口中，得知了蜀山派的神秘，以及苏晨的神异。

    自家儿子能够拜这样一位异人为师，不说学到什么飞天遁地的本事，至少学一身傍身的本领应该没问题吧？

    “多谢父亲！”

    见刘安点头，刘晋元也是松了口气。

    随后。

    在行过拜师礼之后，苏晨也开始传授刘晋元功法。

    不同于他传给林月如的白帝金皇斩，刘晋元所学的，赫然便是大五行术之中的“青帝木皇功”。

    青者，生机也。

    青帝木皇功，旨在摄取草木灵气，掌控万木。

    修炼到最后，便可以融万木为自己所用，身为木皇，神为青帝，司命天地生机，无所不能！

    比起白帝金皇斩来说，青帝木皇功虽然少了那锋锐无比，无坚不摧的锋芒，但也有着延年益寿，生机绵延的作用。

    对于刘晋元这样，不喜欢打打杀杀的读书人来说，却是自保无虞。

    …………

    随后的时间。

    苏晨便留在了林家堡，教导林月如和刘晋元。

    前者还好。

    除了阎罗金身修炼的过程中，需要苏晨在一旁护持，引导林月如入门。

    而刘晋元就不一样了。

    自从某次与苏晨无意中交谈之后，刘晋元便发现自家师父，竟然比书院的先生还要学识渊博。

    这种渊博。

    并非仅限于书本层面上的知识，而是来自方方面面。

    这样一来，原本只是偶尔请教苏晨的刘晋元，几乎是住在了林家堡之中，时不时都要来请教一番。

    而苏晨呢。

    毕竟也是游历过好几个世界，无论是学识，还是眼界，都给了刘晋元不一样的启发。

    令后者的追求也是有了明显的改变。

    或许在没有认识苏晨之前，刘晋元会按照父亲的希望，安安心心的研究四书五经，早日考取功名。

    可在经过了苏晨的接触之后，等于是为刘晋元打开了一扇通往新世界的大门。

    这样一来，刘晋元对知识的追求也是有了更加广博的目标。

    对于这一点，苏晨也是乐见其成的。

    他也不希望自己教出来的徒弟，是一个墨守成规，只会死读书的书呆子。

    …………

    转眼，又是三年过去。

    这一年，林月如六岁，刘晋元七岁。

    二人的修炼也是终于走上了正轨。

    哪怕是苏晨不在身旁，也可以自行修炼。

    而刘安也终于忍不住派人将刘晋元，接回了京城，准备教导自家儿子四书五经。

    “师父，弟子想留在这里……”

    若换做以前，刘晋元或许还会乖乖听从父亲的话，回京城苦读四书五经，准备参加科举。

    可现在，他的志向早已不再局限于那所谓的金榜题名。

    “趁着年岁还小，就好好的跟着父母在一起，等你真正的长大了，有了自己的理想，有了所爱的人，那时陪伴父母的时间就很少了！”

    苏晨也是意味深长道。

    这一番话，也算是他有感而发。

    “弟子明白了……”

    刘晋元点头。

    虽然以他现在的年龄，尚且体会不到这一句话的真正含义，但也听出了苏晨希望他多陪伴父母的意思。

    刘晋元一走，最为不舍的，自然要属林月如。

    倒不是说，她对这位即是表兄，又是同门的青梅竹马有了什么心思，纯粹是觉得少了一个玩伴，以及练功的靶子。

    是的！

    修炼青帝木皇功的刘晋元，受到任何伤害，都可以通过摄取草木灵气来恢复。

    所以刘晋元也是成了林月如的靶子。

    每次双方交手的时候，刘晋元也是小心翼翼地，不忍心伤害自己表妹，任由林月如在其身上施为。

    现在少了刘晋元，林月如也是感觉到了有些无聊。

    “师父。”

    “弟子修炼阎罗金身，感觉似乎达到了一个瓶颈。”

    “已经到了这一步吗？”

    听到林月如的话，苏晨也是露出了意外之色。

    不知道是不是因为林月如天生便适合修炼的缘故，后者年纪虽小，但阎罗金身也是很快便入了门。

    “事实上，你修炼到这一步，已经超过了这个世界上绝大多数的江湖中人，包括你父亲。”

    却见苏晨也是幽幽道。

    “不过，想要将阎罗金身修炼圆满，却要吃一些苦头，你可考虑清楚了么？”

    “弟子不怕吃苦！”

    林月如也是斩钉截铁的说道。

    稚嫩的小脸上，带着几分坚毅之色。

    “好！”

    苏晨点头。

    手掌一挥，院内便是多出了一只，足足有一人高的药鼎。

    “这阎罗金身最后一步，却是需要一些外力的配合……”

    说话间，也是弹指。

    一缕火苗自苏晨指尖，落入到了药鼎下方，化作一团熊熊焰火。

    “跳进去！”

    “啊？”

    这下子，林月如有些猝不及防。

    她已经做好了吃苦的准备，可没想到竟然是要跳到药鼎之中。

    这是要把她给炖了吗？

    “阎罗金身最后一步，便是要承受痛苦，将自己当做一枚丹药，在药鼎之中修炼，可以极大的你的精神和身体，当然……如果你意志力不够的话，你就完了。”

    “咕咚——”

    听到这话，林月如忍不住咽了咽口水，有些害怕道。

    “那，会怎么样？”

    “你说呢？”

    嘴角一勾，苏晨也是露出一抹玩味之色，道。

    “自然是皮开肉绽，煮成一锅烂肉！”

