    顾念薇强迫自己冷静。

    不可能有证据的！

    那些混混已经被保了出来。

    她出了高价，把那伙人送到了南方的工地上去，好吃好喝好待遇的伺候着。

    他们没必要跳出来指证她；

    再把他们自己送进去。

    她要淡定。

    想明白之后，顾念薇抬眸对商肆微微一笑，“阿肆，恭喜你。”

    商宁宁翻了个白眼。

    犯不着你恭喜！

    你直接走就行了。

    并且，别再出现在商家。

    他们商家, 不欢迎她！

    顾念薇干练的打扮，却从来不干干练又利索的事儿；

    她说完，又补充道，“你喜欢就好，就是不知道顾小姐是怎么想的……

    我前几天听姑姑定了件GL的高定，去店里试装的时候, 说撞见陆霆陆总和一位年轻漂亮的姑娘走得很近。”

    谷央皱眉，经验告诉她, 顾念薇绝对要搞事情！

    果然, 顾念薇欲言又止的，还是把事情全过程说了个明白。

    年轻漂亮的姑娘，就是顾晚卿。

    顾念薇甚至还能拿出来照片，作为证据，给在座的众人展示。

    商长南心里堵得难受。

    不满意顾晚卿，儿子却喜欢；

    结果，顾晚卿也是个不忠的。

    明明配不上他家小儿子的一个女人，还胆敢给他儿子戴帽子？

    绝对不行！

    这门亲事，他不同意！

    商长南勒令商肆，“立刻离婚！”

    商肆却不动声色，仔细瞧了顾念薇手机里的那张照片，又把照片传给自己，放大了仔细看。

    半晌，问出一句。

    “这不是你姑姑手机拍的吧？”

    “？”顾念薇不解。

    商肆把照片递给商宁宁看，“你们女孩子懂，你看看！”

    商宁宁接了任务，毫不含糊，仔仔细细地看。

    “不是！”

    “四叔, 纵使顾小姐的姑姑长两米高，再高高地举着手机，也拍不出来这个角度！”

    “而且，现在相机多高清啊，手机都能当做相机使用，这个明摆着像素不够！像……”

    商宁宁琢磨了下，找到了一个合适的解释，“像监控似的！”

    商宁宁提议，“四叔，不信的话，你让安管家把保安室的人叫来，他们经常看监控，太清楚监控的角度和像素是什么样的了。”

    “哦？”商肆挑眉，问顾念薇，“你姑姑跟银泰的关系不错，为了给你看年轻漂亮的姑娘，还特意跟银泰商场的工作人员调取了监控啊？”

    顾念薇桌下的手攥成了拳头。

    她只是为了破坏顾晚卿在商肆心目中的形象, 让商肆认为顾晚卿不忠，继而随口编了个故事。

    哪有什么姑姑定高定？

    都是顺口编造的。

    只是没想到，竟然把她自己绕进去了。

    自己暴露了嫌疑。

    顾念薇尴尬地笑了笑，“姑姑传给我的照片就是这样的，我下次见了她，一定仔细问问怎么回事。”

    谷央心里有数了。

    就说银泰的乌龙新闻诡异，什么京大的女学生在女士洗手间里面乱搞；

    没想到还跟他们家有点关系。

    这个顾念薇，留着到底是个祸害！

    商肆收到了薄止文的微信。

    他没避讳的，也点了扬声器播放。

    “四哥，我陪沫沫逛街呢，刚刚看见小四嫂还在店里忙，你不来接小四嫂啊？”

    商肆脸上浮现一抹笑意，起身就要走。

    商长南震怒，“你要做什么？”

    “接媳妇下班！”

