    

    习惯性的擦了擦嘴，发现并没有熟悉的口水感觉，石宇也回过了神。

    “好想直接跳到我已经无敌的时代，这种无中生有的创建势力，虽然有一种满足感，但是太慢了！”

    从那丫丫状态回来后，石宇有些惆怅，那种想象中的无敌于世，与现在的一无所有，而产生的强烈差距感，让他有一些不爽！

    “算了，还是快点搞完算了！”

    似乎明白，自己就算这样下去，是没有意义的，石宇也值得转移自己的注意力。

    不过就在他看了一下，思考了一下后，他突然发现了一个问题。

    “我该怎么覆盖他们？意识空间都不在一个地方，而且我现在也没能力，让意识空间跟随行动，我现在也不怎么会召唤它！”

    ……

    “不对！”

    在思考了一会儿，石宇觉得自己的想法是不是搞错了？

    在概念的世界可不是先因后果的，而是先果后因。

    还是以‘看’为例。

    在现实生活中都是我们看见什么，是先产生了，‘看’这种行动之后才能看见。

    可在概念上，‘看’是以自身为基点，与另外一个概念建立了联系，然后三个概念，形成了一个名为‘看’的概念。

    “也就是说！”

    “这里本来就是属于我的真实空间，而小医仙这个概念，就在这个空间内。

    难怪我刚才会产生心悸的感觉，原来是这样！”

    刚才虽然知道自己搞错了，但终究有些地方没有想清楚，而现在这种一目了然的情况，之前隐藏的一切迷雾，也瞬间清晰了！

    他相当于是一个瓶子，而其他人类的概念则相当于瓶子里的水。

    然后他突然有一天脑抽，把瓶子的边，消除了。然后以此，掌握了瓶子里的水。

    而因为瓶子的边消失了，那么瓶子这个概念也不存在了。

    用本来就完全掌握的力量，来换取一个名义上掌握的力量。

    这种傻逼的行为，他刚才差点说，而且还有些沾沾自喜！

    现在想来，有一种说不出的嘲讽！

    一边暗骂自己傻逼，一边又重新理清，自己的思路与循环。

    就在他把一切想清之后，下一秒，他只觉得全身一抖，瞬间，一切失去了吸引力，他已经成为了高尚的圣人，进入了贤者模式！

    当然，这是开玩笑的呢！

    不过在循环达成的那一刻，石宇的确感觉，全身有一种说不出来的爽快感！

    而也是因此，他有些疑惑，前两次的突破，很是平常，可没有这种感觉！

    不过石宇想了一下，决定还是先回去一下，虽然明白这就是自己的真实空间，可他还是想重新再走一遍程序。

    而且小医仙还在外面，他也不知道现在过去了多久，他决定先看看情况，待会再来查看自己有什么变化。

    “爸爸，刚才我的脑袋里，出现了一个怪物！”

    石宇刚一下线，就听到耳边传来小医仙的惊呼声。

    不过再清楚了，她具体说的是什么？

    石宇嘴角抽了一下，‘这个丫头！’

    “那怪物长什么样？”

    石宇真的不想接话，不过看小医仙这可爱的模样，他还是有些不忍心，这可能就是所谓的舔狗心态吧！

    就这样说说唠唠，石宇带着小医仙，离开了山谷内。

    在看到山谷外的林云时，石宇想了一下，还是决定问一下，不然终究有些不放心。

    最后从林云那里知道，也就过去了一两小时，石宇松了一口气。

    ‘还好，没有过多久！’

    ……

    “阁下，那一株三品灵药，在我们炼药师的鉴定下，的确是一种从，未出现的灵药。

    不过，你确定不在这里拍卖吗？

    要知道我们米特尔拍卖场可是来自于帝都，势力遍布整个帝国。

    以这种灵药的首次发现，到时候稍微宣传一下，整个帝国的炼药师都会蜂拥而至。

    那时候，阁下可会获得超乎想象的财富！”

    听到这酥媚入骨的声音，转头，石宇就看见一个前凸后翘，身体丰满的绝世尤物，正缓缓向自己走了。

    “呵呵，钱财对我没什么吸引力，我喜欢的是，像雅妃小姐这样的美人儿！”

    像是没有在意雅妃说什么，石宇就直接开口调笑。

    雅妃，斗破苍穹前期的重要角色，也是前期出现的，第1个御姐，也是他的目标。

    几天前，石宇三人组又重新回到了乌坦城。

    在细细查看了一下，自己的情况后，石宇也确定了一些事。

    虽然那些人，与小医仙拥有联系，他可以依靠这些联系，返向入侵他们，可这个口子终究太小了！

    入侵就像是，在往他们那里灌水，就相当于是一个手臂大小的口子，却要灌满整个西湖。

    这种水磨功夫，他现在可无法忍受，为此他准备改变一下自己的行动方式。

    以前他只想对重要配角和女主出手，现在只要是原著中，出现过的女人，他都要弄到手。

    这样成功之后，口子起码要扩大好几倍，而所用的时间也是，一半一半的砍，效率提升的不是一点半点。

    而乌坦城，除萧熏儿之外的，剩下几个美女中，萧家良两美，还是个没见过世面的女孩，没多大的难度。

    可雅妃这女人，却不一样，从原著中的表现就可以看出，她是一个不喜欢被束缚的女人，而且他心思缜密，很难真正的被她认同。

    而这种女人，对于石宇这种新手来说，还是很难搞定的。

    “呵呵，阁下真是喜欢开玩笑，雅妃还不知道阁下尊姓大名呢！”

    听了石宇的话，雅妃捂嘴轻笑了一下，说着便细细打量着眼前这个人。

    一个长得蛮清秀的人，毫无一点特殊，不过可能因为主观意识的原因吧，雅妃却觉得这个人很是神秘。

    只要修炼过，长相都不会差到哪去，也就是说，石宇其实是一副路人脸。

    对此，他很无奈，他也想变成帅哥，成为人群的焦点，可没办法呀！

    以前他不知道，以为他这套体系中的第1层是打基础的，而他最近才明白，的确他是打基础的，但这个基础，却是无敌的基础。

    在未来，只要不出现意外，他肯定能达到一念夺舍诸天万界。

    到时候，诸天万界都会是他，本源上的他，概念上的他，可这里就会出现一个问题。

    被他夺舍的a，与他现在的这具，名叫石宇的肉体，到底谁重要？

    既然理论上来说都是他，应该是一样重要的，可只要有脑子有想法，都会觉得现在这个肉体。更加重要。

    这里就会产生一个冲突与矛盾，如果他无法解决这个问题，就会陷入所谓的迷失，总之会出现不好的事情。

    而第一境界中的恒定在这就会显得至关重要了，它就相当于把，石宇现在这具肉体，设定成了所谓的主线，而其得到的一切，则是所谓的支线。

    还要了这么一大圈，石宇只想表示一件事，并不是他不想改变，只是害怕完成了所谓，‘教科书班的作死。’        

