    “华柳，现在我的心里可是只有你！”

    墨遇州认真的看着沈华柳。

    发现她比之前憔悴了不少，明明正怀着孕，整个人却瘦了一大圈儿，脸色也非常的差。

    自己是个男人，根本就体会不了她受了多少苦。

    沈华柳被他盯得有些不好意思，腼腆的低下头：“好啦，我相信你，现在都已经是你的人了……你如果不要我也没有办法。”

    墨遇州拉住沈华柳的手，语气没有了平时的那般玩味：“华柳你放心吧，虽然我以前做了很多过分的事情，但从今以后我一定会好好照顾你和孩子。”

    说完便将沈华柳揽进怀里。

    温柔的抚摸着她的后脑勺，动作温柔至极。

    沈华柳也默默闭上眼睛，脑子里不再多想什么。

    现在的墨遇州是她一个人的。

    永远都是她的了。

    晚上，墨遇州给沈华柳盖好被子，看着他微微闭上的眼睛，不自觉的扬起笑容。

    这也许就是爱一个人的感觉吧，即使只是这样看着她都会觉得很幸福。

    就在这时，他放在床头的手机振动了一下。

    屏幕上出现了条微信好友申请。

    墨遇州有些疑惑的拿起手机，这大晚上的还有人来加他，不会是什么网络诈骗吧。

    那人的头像看起来有些熟悉，很快就发来了一条消息。

    【墨医生你好，我是今天医院被你救了的苏沐晴。】

    墨遇州盯着手机屏幕，疑惑的皱起了眉心。

    脑子里都是她满头是血的样子。

    【有什么事情吗？】

    【墨医生还没有睡觉啊，我是不是打扰到您了，实在对不起。】

    【马上就要睡了，你是怎么加上我的？】

    【我有些事情想问您，就和护士加了你的微信，我就是想问问，您救我的时候有没有看到我带了一条手链……】

    墨遇州盯着手机屏幕，如果不是沈华柳在身旁睡着了，他肯定就骂出声来。

    他哪里注意过有什么手链，难道这个女人是想讹自己钱？

    哪里有什么手链，他从来没注意过，好心救她一命，怎么还救出错了？

    【我没见过什么手链，是不是掉在哪里了，可以让护士帮忙找一下。】

    墨遇州把消息发送出去，那边便没有了回复。

    像是故意在吊着他一样。

    让他不得不去回想，今天下午的时候，她手上到底有没有带着手链。

    另一边，医院里。

    苏沐晴盯着自己的手机屏幕，脸上冷漠的没有一丝表情。

    无论如何她都要把墨遇州抢回来，就算是以现在的身份，就算他现在还不认识自己。

    都不会让那个叫沈华柳的女人得逞！

    从前没有，现在也不会。

    ……

    苏沐晴在医院里住了一夜。

    破天荒的和公司请了天假，便在医院里等着墨遇州。

    以她对墨遇州的了解，知道他一定会过来。

    果不其然，第二天中午的时候，墨遇州就来到了她的病房。

    他穿着一身白大褂，显得整个人都非常的干净修长。

    虽然眉眼间还带这么玩世不恭，但看起来也比之前稳重了不少。

    “墨医生，你来了呀。”

    苏沐晴的眼中难掩激动，惨白的小脸儿上也终于有了一抹笑意。

    墨遇州点点头：“你昨天晚上怎么突然不回消息了，手链找到了吗？”

    苏沐晴的笑容僵硬在脸上，随后低低的垂下眼睛：“昨天我的手机没电了，实在不好意思，那么晚打扰你……”

    她这句话说的茶味十足。

    楚楚可怜的小脸上，带着苦涩的表情，给人一种想保护的感觉。

    “打扰倒是没有，主要是你的东西有没有找到，可以让护士帮你调一下监控看看是不是掉在哪儿了。”

    看着这样的苏沐晴，墨遇州没有任何的波澜。

    说话的语气完全是在对待一个患者。

    苏沐晴没有放弃，用尽毕生的演技，装作副柔弱无奈的样子，扬起一抹苦笑：“谢谢你啊，墨医生。那条手链对我真的非常重要……那是我母亲……”

    苏沐晴说着，忍不住哽咽起来：“那是我母亲留给我最后的东西了……”

    她知道墨遇州这个人虽然看起来吊儿郎当的，但是非常的有爱心。

    不然也不会一次次包容当初的自己。

    “啊？原来是这样啊。”果然，听了他的话墨遇州露出了同情的眼神。

    “可是我送你进抢救室的时候太匆忙，根本就没有留意你带没带手链。”

    “没关系的，您能救我一命，我已经非常开心了。”苏沐晴扬起小脸儿，露出个非常有元气的笑容。

    尤其是那双眼睛笑的弯弯，看起来10分的好看。

    墨遇州微微一愣。

    他总觉得面前的这个女人，有种熟悉又陌生的的感觉，可他确定从来都没有见过。

    也不知道这种感觉从何而来。

    难道是长得比较像自己曾经的什么朋友？

    “墨医生？你怎么是不是想到什么了？”

    苏沐晴见墨遇州的表情变了变，心中不免激动起来。

    就知道他的心里是有自己的！

    当初墨遇州那么爱她，绝对不会因为半路杀出来个沈华柳，而去改变什么。

    如果可以的话，她多希望肚子里的孩子是他的……

    “啊，没有，就是感觉你有点像我的一个朋友。”

    墨遇州摇摇头，低头看着手里的检查报告。

    开口转移了话题：“过会儿再让护士带你做几个检查，如果没问题也就可以出院了。”

    “出院啊……”苏沐晴欲言又止，装出一副为难又惧怕的样子。

    “墨医生，我可以多出一些住院费，可不可以让我在医院里多住两天？”

    她的眼睛里闪着泪光，柔弱可怜的模样，让人难以拒绝。

    这也是她赖以存活的手段。

    墨遇州却没有给她继续恳求的余地。

    “这可不行，这里是医院，医疗资源不是你想多住两天就可以住两天的。”

    苏沐晴也没想到自己会被这么干脆的拒绝，眼泪控制不住的从眼角流了下来。

    瘦弱的身子也在微微颤抖着，像只楚楚可怜的小白兔：“好吧，都是我的不对，什么都不懂才说出这种话，我只是……”

