    杨易的攻击随行而至。

    依旧是龙象法印，一拳砸下，周围的空气都在瞬间塌陷了下去。

    轰！

    精忍和尚被一拳砸飞了出去，他顺势张嘴朝杨易喷出了大片的血液，宛若灼热的岩浆般，可以轻易杀死没有度过雷劫的鬼仙。

    血液如箭，击穿虚空。

    杨易只是长袖一卷，就把这些血液甩飞了出去。

    精忍和尚倒飞到了十几米外，脸色苍白，他双脚刚落地就转身朝外逃走，心中骇然。

    这个神秘少年实在是太强了，明明是神魂之体，但却让他感觉宛若是在面对人仙一般，如果在纠缠下去，自己必死无疑。

    看着精忍和尚逃走，杨易没有追击。

    实际上，先前如果不是他手下留情，精忍和尚就不仅仅是轻伤了。

    大乾与大禅寺有灭寺之仇，杨易作为大乾明亲王，他是不可能收服精忍和尚的，不过他又不忍心杀了对方，干脆击伤惊走算了。

    接下来，杨易把城主府搜查了一遍，找到了巫鬼道的藏经阁和宝库。

    藏经阁中，存放着数以千计的书籍，都是上千年前的古文字，不仅有巫鬼道的功法，还有搜罗到的其他门派功法。

    巫鬼道在莽荒大陆经营了上千年，宝库中存放最多的就是各种灵药，数以万斤计算，毕竟他们炼尸，也是需要大量药材的。

    其他就是些妖兽尸骨之类的，这是炼尸的主要材料。

    收走了所有的典籍和灵药，杨易这一趟莽荒之行算是圆满结束了，他直接撕裂虚空，出现在了身体所在的铁甲战舰上，神魂归窍。

    ……

    南海之上，两艘庞大的铁甲战舰在快速航行着。

    战舰上各竖着一根旗杆，一面棋子上写着靖海军，一面棋子上写着明亲王，代表着这两艘战舰是杨易的座舰。

    房间中。

    杨易割裂空间后，把乾坤布袋拿了出来。

    他神魂探入乾坤布袋之中，直接以强横的神魂之力，搜索到了《现在如来经》总纲所在。

    杨易右手探出，宛若探入了虚无之中，随后拿着一张暗金色贝叶经般的东西。

    这贝叶禅经上共有着十尊大佛，每一尊大佛都一般大小，并分别捏着一种手印，给人一种称霸现在，宇内无敌的感觉。

    似乎可以扭转乾坤，破灭大千，擒拿日月，追赶星辰。

    十尊大佛周围，是密密麻麻的经文，分别为十大手印和如来法身的修炼之法。

    其中十大手印分别为：根本印、智慧印、大千印、无量印、涅槃印、无相印、菩提印、摩诃印、揭谛印、波罗印。

    每一种手印，不仅有着无上力量，更是拥有各种神妙。

    比如说手捏智慧印，可以开启无上智慧，令人心智不乱；涅槃印可以让伤势快速好转，战力持久等等。

    至于如来法身，则是要以神魂与肉身相合配合，熔炼于一体。

    当然，这个熔炼为一体并非是两者结合，而是在相互配合熔炼中，诞生一种神秘的力量。

    用如来法身来说，这种力量被称为‘如来之力’，可以用来凝练肉身，从而修炼成如来法身。

    这种如来之力，在本质上其实是法力，由精神熔炼血气诞生的，只不过另有玄妙而已。

    杨易仔细研究着《现在如来经》，这总纲给了他很大的启发，不愧是号称当世最强攻伐手段，把握现在，唯我独尊。

    到现在为止，大禅寺的三卷无上经书，算是被他收集齐全了，只是《未来无生经》有些残缺。

    记下《现在如来经》后，杨易没有急着修炼，他打开了乾坤布袋，走了进去。

    在普通人手中，乾坤布袋就是个普通的皮袋子。

    那怕是解开了绳子，打开后里面也是空空如也，唯有修道强者以神魂开启，才能够进入其中的小世界。

    这个小世界其实并不算小，方圆百里，高百米左右。

    天上并没有太阳，而是遍布着一层明亮柔和的云彩，青盈盈的如玉一般，洒下朦胧的光辉，照亮了这个世界。

    天空不是天空，地面同样也不是地面，也是光滑如镜一般的云膜，像水波一样，人一脚走过就会踩出一层层泛开的涟漪，但却又坚实无比。

    小世界的尽头，同样是一层青玉色的光膜。

    整个小世界看上去就像是一个青玉色光膜组成的四方体，方方正正的。

    杨易朝前非，很快就来到了小世界中央。

    小世界中央有着八个广场，实际上就是八个巨大的仓库，按照八卦方位排列着，其中的物资堆积成山，分别是金库、银库、粮库、珠宝库、兵器铠甲库、药库、书库、丝绸库。

    杨易站在金库前，上面的金锭堆积成山，就像是站在一座小山前一般。

    金库旁边有张桌子，桌子上有笔墨纸砚，还有一个简单的账册。

    杨易拿起了翻开：“金库约四百万两，银库约三千万两，丝绸八十万匹，大米六十万担，兵器盔甲约二十万件，珠宝玉石约三千箱，各种秘药越三万坛，各种书籍约五万册。”

    大禅寺数千年的积累，果真是富可敌国啊。

    这乾坤布袋中储存的仅是一部分而已，可就是这一部分就有约银两七千万两，差不多相当于大乾两年的赋税收入。

    如果再加上丝绸布匹以、珠宝玉石，以及兵器铠甲，那么总价值绝对超过了一亿两。

    实际上，这里最值钱的还是各种秘药和书籍，那是有钱也很难买到的。

    杨易来到了书库。

    在书库中央有张八仙桌，上面供奉着一块门板大小的骨板，光滑如镜，其上雕刻着一尊真实的魔神全身像，头上双脚，螺旋弯曲，手中拿着一根骨捶。

    魔像画像栩栩如生，有种几乎要从骨板上走出来的感觉，一股战天战地的不屈战意，从魔像上扑面而来，宛若在直面上古时代的战神。

    如果是心智不坚定的人，恐怕看一眼魔神像就要崩溃。

    杨易走到骨板后面，上面刻着密密麻麻的上古文字，其中开头一行写着‘战神魔经’四个稍大的字体。

    传说巫鬼道的无上魔尊，实际上就是上古战神，和天斗和地斗，有一股永不屈服的意志，可惜最后被一位圣皇镇压，巫鬼道也就从上古开始衰落了。

    这《战神魔经》本来是正统道典，但后人不孝，竟然用来养尸炼尸，最终被群起而攻之，只能够逃到莽荒大陆来苟延残喘。

