    尹沫怒极，屈膝就想给他致命一击。

    可惜，在贺琛面前如同蚍蜉撼树。

    许是尹沫一再的挣扎和不配合让他失了耐心，贺琛膝盖压着她的腿，手掌捏着她的脸颊迫使她仰视自己，“我虽然不打女人，但你最好别开这个先例，懂？”

    ……

    晚上六点，索菲特红酒山庄，城堡特色的建筑在夕阳中添了几分贵气。

    山庄管家穿着燕尾服热情相迎，“衍爷，黎小姐。”

    黎俏站在商郁的身侧，不露声色地逡巡着四周。

    他并未说过今晚到底是见谁，这座山庄看起来也并不像是私人庄园，但山庄管家似乎认识她。

    黎俏心中隐隐有了猜测，跟着管家走进富丽堂皇的大堂，又穿过一片花园廊桥，一座独栋洋房映入眼帘。

    “衍爷，里边请。”

    两人徐步入内，流云和落雨则守在门外。

    洋房正厅，一道中气十足的嗓音瞬时传来，“少衍，真是好久不见啊。”

    黎俏抬起眼皮，伴随着铿锵有力的脚步，一位穿着休闲装的中年男人缓步而出，他身后还跟着白鹭回。

    沈向堂，沈清野的父亲，六局掌权者，沈总。

    他和沈清野略有相似，双目炯炯，姿态老练沉稳，踱步来到商郁的面前，抬手拍了拍他的臂膀，动作很熟稔。

    商郁微微颔首，薄唇含笑：“沈叔。”

    “好小子，难得你来一趟爱达州，今晚上可要陪我多喝点。”

    沈向堂边说边看向黎俏，虽然笑容犹在，可他的目光却发生了微妙的变化，“小姑娘，你就是……黎俏？”

    黎俏点头，“伯父好。”

    沈向堂专注地看了她几秒，稍顷才挪开视线，招呼他们进了客厅。

    几人刚坐下，商郁兜里的电话响了，他拿出一看，眉心微皱。

    是贺琛发来的消息，说要晚点到。

    男人放下手机，便和沈向堂开始叙旧寒暄。

    黎俏全程坐在旁边没有出声，目光却时不时地观察着沈向堂的表情。

    最近沈清野因为萧叶辉的关系被他父亲禁足，而沈向堂出身MI6，那他和柴尔曼家族或许有瓜葛。

    这时，商郁端着茶杯吹了吹热气，低声问道，“怎么没见小沈总？”

    沈向堂手里夹着雪茄，叠起腿笑道：“我看你今天来陪我喝酒是假，为他求情才是真吧？”

    男人呷了口茶，俯身放下茶杯，嗓音缠着笑，“主要还是陪沈叔喝酒。”

    沈向堂朗声一笑，指着商郁，摇头道：“说的好听，你跟你爸一样，永远都是有备而来。”

    闻此，黎俏眉梢轻扬，多少有些惊讶。

    沈向堂恰好捕捉到她的动作，俯身以手肘撑着膝盖，目光很温和，“小姑娘，听说我和老狐狸认识，你好像很意外？”

    老狐狸？

    商纵海倒是担得起这个称号。

    黎俏对上沈向堂精光四溢的眸子，笑着说了句没有。

    见状，沈向堂睨着她的脸颊笑意微敛，“你和清野的关系我知道，在我面前不用这么拘束，能走进这山庄后院的，都是自己人。”

    黎俏弯了弯唇，身边的男人也偏过俊脸和她四目相对，垂了下眼睑，佐证了沈向堂的说辞。

    “小白，你给那臭小子打个电话，让他过来一趟。”沈向堂吩咐了一句，待白鹭回应声离开，他才看向黎俏，语重心长地道：“你也别怪伯父对他太严厉，那臭小子不知深浅，我这么做也是为了保护他。”

    黎俏默了默，淡声问道：“那他的手机被监听……”

    沈向堂眯起眸，表情高深了许多，“也是我。他在六局的黑市公然下单，势必会引起公爵府的注意，他想给自己讨个公道，可惜太冒进，不可取。”

    黎俏点头附和，对沈向堂也多了几分信任。

    不刻，几人移步到餐厅，沈向堂入座后便询问道：“不是说琛子也在爱达州，他怎么没跟你一块过来？”

    商郁拿着餐巾展开递给黎俏，“他有事，要晚点到。”

    沈向堂也没多说，命人端来了精致的开胃菜，目光偶尔掠过黎俏，似有所思。

    这顿晚饭，黎俏基本上没开口。

    桌上除了刀叉碰撞的声音，大部分时间都是沈向堂和商郁在闲聊爱达州的近况。

    约莫过了半个小时，白鹭回进来禀报，沈清野到了。

    沈向堂面色一厉，语气毫不含糊，“让他外面等着。”

    这是亲爹。

    用餐过半，黎俏放下刀叉，端着红酒抿了一小口，便听到沈向堂意味不明地笑问，“小姑娘，前阵子清野在六局内调查景意岚的事，是你授意的吧？”

    黎俏面不改色地放下酒杯，略显歉意地颔首，“的确是我。”

    沈向堂瞥了眼兀自用餐的商郁，眸光暗了几分，“景意岚的资料，六局内的存档已经销毁了。”

    他顿了一秒，又玩味地笑道：“不过……既然是少衍开口，我总不能让你们白来一趟，今晚陪我喝个够，我可以给你们一份景家的资料。至于其他的，你们跟老狐狸要吧。”

    至此，黎俏才恍然，为何商郁会带着她来见沈向堂。

    为沈清野求情只是个幌子，他是想帮她要景意岚的信息。

    黎俏低垂着眼睑，心头微悸。

    ……

    没一会，黎俏率先下桌，她看出沈向堂和商郁似乎有话要聊，便寻了个借口去客厅找沈清野。

    沈向堂望着她的背影，幽幽叹道，“她已经知道帕玛慕家发生的事了？”

    商郁臂弯搭着桌沿，指腹按着水晶杯的底座轻轻摇晃，“只知道大概，不够具体。”

    “她有什么打算？”沈向堂睨着男人，口吻有些怅然。

    商郁抿着薄唇，轮廓分明的俊脸平静的看不出端倪，“暂时还没有。”

    闻此，沈向堂舒展眉心，由衷地建议道：“没有也是好事，她一个小姑娘，就算能力再强，也不该背负那么重的仇恨。

    她和清野在边境相交多年，六局现有的情报库里，还记录着不少他们当年的事迹。

    年少轻狂，活得潇洒，这么多人保下来的独苗，何必再回去自寻烦恼。”

