
其实不用那矮胖汉子呼喊，福威镖局的门庭之内，已然有一位同样身着青布麻衣的男子掠身而出。

他颏下生着一丛如乱茅草般的短须，正是矮胖男子口中的申师兄。

“吉师弟，莫要耽搁，速速退走！”

那申姓汉子甫一踏出大门，他神色焦急地招呼了矮胖汉子一声。

随即，但见他挥手一撒，青光闪动间，数枚飞锥破空袭来，直指赵正和朱大典两人。

那申姓汉子动手的目的，并不是为了袭杀赵正和朱大典。

他仅仅只是打算逼退赵正和朱大典两人，好以此来为自己和师弟争取逃离的机会。

在大明境内袭杀锦衣卫，就算是借那申姓汉子一副雄心豹子胆，他也不敢生出这个心思。

申姓汉子所使用的暗器，名为青蜂钉，这是青城派青字九打当中的一道暗器手法。

放眼整个江湖武林当中，青城派的镇山绝技青字九打，以及城字十八破，都是首屈一指的奇门暗器手法。

威能奇诡难测，厉害非凡。

只不顾后辈弟子不肖，致使青字九打和城字十八破相继失传。

直到今时今日，青城派之内也仅仅只留下了青蜂钉这么一道暗器手法。

那申姓汉子抬手就是数枚青蜂钉，他的身份自然无需多言，绝对是青城派当中的精英弟子。

余沧海亲自灭了福威镖局总舵，抓走了林镇南夫妇两人。

而他门下的各大精英弟子，则是前往不同的地区，荡平福威镖局的其他分号。

眼下这申姓汉子和吉姓汉子，无疑就是挑了此处福威镖局分号的高手。

论及修为实力，这两人也足可以跻身江湖武林二流的层次。

可惜他们两人的对手，乃是周宁麾下武功修为最强的两人。

超一流层次的赵正，一流层次当中极为靠前的朱大典。

要知道就算是青城派的掌门人余沧海，也不过是处于江湖武林一流的层次而已。

即便是余沧海亲至，他都不可能是赵正和朱大典的对手。

眼下区区两个二流层次的青城派弟子，那就更加地不值一提了。

根本无需赵正出剑，朱大典就足够镇压这两个青城派的弟子了。

振臂一挥，朱大典左手所提的那柄宽厚重剑，直接连着剑鞘横扫而过，瞬间便将那数枚青蜂钉给拍飞了出去。

紧接着，但见赵正和朱大典两人脚下步伐猛然一踏，他们两人的速度愈发地极快了几分。

短短几个呼吸过后，他们两人便一前一后地追上了那申姓汉子和吉姓汉子。

赵正并指一点，一缕剑气当即透体而出。

“嗤啦！”

伴随着一团血雾迸爆而出，剑气直接刺破了那申姓汉子背后的一处大穴，将他钉在了福威镖局的门口。

相比较于赵正来说，朱大典就没有那么地潇洒惬意了。

尚且未曾打通奇经八脉的朱大典，无法将自身的内力透体释放出去。

因此朱大典也只好掠身追上了那吉姓汉子的身形，选择去近身擒拿对方。

耳中听闻那申姓汉子栽倒在地的声响，那吉姓汉子在一边奔逃的同时，一边用眼角的余光向后瞥了过去。

这一看，却是使得他顿时目呲欲裂，死死地咬起了牙关。

自己的师兄被重创当场，那吉姓汉子自然有心去救援。

然而背后那呼啸而至的风声，却是使得他再也没有心思离去自己的师兄了。

眼眸深处闪过一抹恨色，那吉姓汉子转过头来，拼命朝着远方跑去。

可是朱大典都已经追到了他的背后，又岂能给他这个逃走的机会？

一道寸劲爆发开来，朱大典手中的重剑当即凭空暴涨了三尺，跟着重重地轰击在了那吉姓汉子的后背上。

“噗嗤！”

好大一口殷红的鲜血喷涌而出，那吉姓汉子也步入了他师兄的后尘，被重创在了福威镖局的门庭里面。

这个时候，只听得一道铿锵声响起，朱大典收回了手中探出去的重剑。

原来方才那凭空暴涨的三尺长度，是朱大典手中重剑的剑鞘。

剑鞘撞击于那吉姓汉子的身上，将他重创当场以后，借着反震的力道重新折返回来，将剑身收摄了起来。

“大哥，你将这两个人押到大人的身前，我到福威镖局里面去查看一番。”

赵正走上前来，与朱大典交流道。

“嗯！”

朱大典点了点头，而后便逐一拎起了那两个青城派弟子。

来到周宁面前不远处，朱大典直接扔下了手里面的俘虏，丝毫没有顾忌他们身受重创的情况。

“大人，卑职幸不辱命！”

拱手躬身，朱大典禀报道。

“等一会儿阿正那边吧！”

微微颔首，周宁神色平淡地说道。

没用多长时间过去，赵正便从福威镖局之内走了出来。

他快步来到周宁的身前，神色有些难看地汇报道：“大人，这镖局上下几十号人，已经悉数被杀。

看死者身上的伤势，基本上与刚才那两个贼人的兵器吻合。

这两个贼人，定然就是此间惨案的凶手。”

周宁没有感到任何的意外，这些所谓的江湖武林人士，眼中很少有大明律的存在。

一言不合便大打出手，丝毫也不顾忌是否会殃及无辜的百姓。

也正是因为如此，周宁对绝大多数江武林中人，没有分毫半点的好感可言。

“阿正，拿本官的令牌去长沙府衙，让他们来处理此事！”

抬手解下自己腰间的锦衣卫千户腰牌，周宁将其丢到了赵正的手中，神色漠然地吩咐道：“小心这城内可能还有贼人潜伏，让他们莫要大意。”

长沙府的主官是正四品，而且还是地位相对来说更为超然一些的文官。

倘若是寻常普通的武官，不要说是正五品，就算是官阶与长沙知府齐平。

但如果敢像周宁这般的话，那绝对会被长沙知府嗤之以鼻。

不过周宁并非是寻常普通的武官，而是锦衣卫北镇抚司的千户。

锦衣卫这三个字，在这大明境内可是不折不扣的金字招牌。

周宁相信，对方会做出正确选择的。

“卑职领命！”

躬身一拜，赵正收起周宁的千户令牌，随后径直往长沙府衙疾行而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70777664"  chaptername="第六十九章  对于江湖，周宁向来没有什么好感">加入书签</a>
</div>
