    “吴先生放心，保证完成任务。”

    梁远恭声说道，他对吴白向来尊敬，对他的话更是言听计从。至于被吴白踢了一脚，在梁远看来，那是把他当成自己人才这样做的。

    梁远也不再挑衅宁小暖，拉着无赖老道去准备晚上的食材了。

    宁小暖终归还是经验太少，不如石磊那种沉稳，将自己的震惊全部表现在了脸上。

    她知道梁远的身份，也清楚吴白的身份。

    按道理来说，梁家的势力远超凌天集团，更何况梁远还是地下世界的太子爷。吴白竟然敢踢他，关键是梁远一点没有生气，还很听话，这让她大为震惊。

    宁小暖本来以为吴白应该巴结梁远的，但是现在看来，在两人的相处中，吴白占据着主导地位。

    宁小暖觉得吴白肯定不止表面上这么简单，不然怎么可能让梁远这个地下世界的太子爷马首是瞻。这个发现得告诉师傅，因为石磊的想法跟她一样，现在看来他们都猜错了。

    吴白看了一眼宁小暖，拿上车钥匙朝着外面走去。

    宁小暖回过神，急忙跟了出去。

    “吴先生，你要去做什么？你随时都有可能遇到危险，我觉得这个时候你还是待在家里比较安全，这样我也容易保护你。”

    吴白想笑，认真道：“我要去接我女儿放学。”

    宁小暖有些意外，“吴先生结婚了？”

    吴白微怔，诧异道：“你们来找我，难道没调查过我？”

    宁小暖有些尴尬，她们没有对吴白做过详细的调查，找上吴白是因为那段视频，还没来得及深入调查。

    他师傅先回去，就是仔细调查吴白去了。

    宁小暖话锋一转，道：“吴先生，你女儿在哪里上学，我可以让我的同事去帮你接。”

    “不用了，我答应过我女儿等她放学去接她的。”

    吴白走到那辆萌萌哒的小车前，拉开车门上车。

    宁小暖瞪圆了眼睛，表情古怪，堂堂凌天集团的董事长，竟然开这样的车？

    “我跟你一起去。”

    吴白笑道：“抱歉，我这车只能坐两个人。”

    “那我开警车去。”

    吴白：“……”

    坐着警车去，非吓到堂堂不可。

    “你还是在家里等着吧，我很快就回来。”

    宁小暖摇头道：“那可不行，我的责任就是保护你的安全，万一你出了什么事，那就是我失责。”

    吴白无奈的摇摇头，只能换车，开着梁远的车去接糖糖。

    到了幼儿园，等了没一会，糖糖就放学了。

    “爸爸。”

    糖糖看到吴白，开心的笑着，迈着小短腿飞快的跑过来，撞进蹲下身的吴白怀里。

    吴白把她抱起来，在她粉嫩的小脸上亲了一口。

    糖糖也在吴白脸上亲了一下，留下一圈口水印。

    糖糖环顾四周，小表情变得有些失望。

    吴白知道她在找林淡妆，心里不由得更恼怒，这个女人骗了他和糖糖的感情，没有一句解释干净利索的走人了。看着糖糖失落的小表情，吴白都不知道怎么跟她说。

    “糖糖，我们回家，爸爸给你做好吃的。”

    糖糖乖巧的点点头。

    上车后，糖糖发现车里有个穿警服的漂亮姐姐，睁着乌黑清澈的大眼睛看着宁小暖，充满了好奇。

    “警察姐姐好！我叫糖糖，你是爸爸的朋友吗？”

    宁小暖听着糖糖的小奶音，看着她粉雕玉琢的小模样，心都化了，不由得笑着说道：“对呀，我是你爸爸的朋友，你可以叫我小暖姐姐。”

    吴白微微皱眉，他现在对姐姐这两字有种莫名的厌烦。

    “小暖姐姐好！”

    糖糖换了个称呼，奶声奶气的说道。

    宁小暖摸摸糖糖的小脸蛋：“你咋长的这么漂亮呢？跟个瓷娃娃似的。”

    “姐姐也好漂亮！”糖糖小嘴一直都很甜，从来不吝啬自己的赞美。况且宁小暖的确长的很漂亮。

    吴白发动车子回家。

    宁小暖太稀罕这个小精灵了，一路上两人在后排咯咯笑个不停。

    “小暖姐姐，你抓过坏人吗？老实说，警察叔叔和警察姐姐都是这世界上最伟大的人，专门抓坏人，是英雄。”

    宁小暖面对糖糖的时候，声音都不自觉的放温柔了许多，“当然抓过。”

    “那小暖姐姐抓了几个坏人啊？”

    “有很多。”

    糖糖天真的伸出十个小手指，“有这么多吗？”

    “当然有。”

    “哇……小暖姐姐好厉害！”

    回到家，吴白见糖糖和宁小暖玩的开心，便放心的进了厨房。

    “糖糖，你妈妈呢？”

    宁小暖好奇的问道。

    糖糖皱着小脸，委屈道：“糖糖已经好久好久没见到姐姐妈妈了，糖糖好想姐姐妈妈。”

    姐姐妈妈？

    宁小暖满脸不解：“你为什么把妈妈叫姐姐妈妈啊？”

    糖糖小脸认真的说道：“因为一开始是姐姐呀，后来姐姐答应做糖糖的妈妈，就是姐姐妈妈吖。”

    宁小暖顿时明白了，看来这个姐姐妈妈不是糖糖的亲妈。她没问糖糖的亲妈去哪了？因为这样问很可能会给糖糖带来伤害。

    “糖糖，过来。”

    梁远走过去，在对面的沙发上坐下，朝着糖糖招招手。

    “梁远叔叔。”

    糖糖小跑过去，声音软糯糯的喊道。

    梁远笑着从身后拿出一个白色独角兽玩偶送给糖糖。

    “哇，好可爱！”糖糖眼神一亮，但是很快疑惑道：“我见过它，是梁远叔叔车里面的。”

    其实，这是梁远车里的摆件，但他就是看不惯宁小暖跟糖糖太亲昵，所以去车里把这个摆件给掰了下来。

    “对呀！糖糖真聪明。这是叔叔专门给你买的，喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢梁远叔叔。”

    宁小暖冷眼盯着梁远，连小孩子都骗，果然品行不端。

    “糖糖，过来，姐姐陪你看动画片。”

    糖糖抱着独角兽玩偶跑过去，献宝似的说道：“小暖姐姐，漂亮吗？梁远叔叔送给糖糖的。”

    宁小暖本来想说让她离梁远远点，这个人不是什么好人，但话到嘴边又止住了。心道：“看来得找机会提醒一下吴白，梁远不是什么好人，别让他带坏了糖糖。”

