    距离黑灯堡超过五十公里的城西荒野之上。

    苏桓和老师周合正相对而立。

    而他们俩的驭宠也已经被召唤出来，相互隔着近千米对峙。

    对战的双方是岩墟龙和月力龙熊。

    周合毫不客气地让自己刚刚步入成熟期的月力龙熊来测试徒弟的岩墟龙。

    千米距离对于两头庞然大物而言，不过转瞬即至的距离。

    苏桓紧紧盯着战场。

    尽管这已经不是岩墟龙第一次与噩梦种战斗。

    但作为驭师的苏桓，依然有些紧张。

    毕竟，这可不是野生的噩梦种，而是经过老师周合精心培育的噩梦种驭宠。

    再加上月力龙熊本就是低级噩梦种。

    光是先天种族层次，就较之岩墟龙之前对战过的次级噩梦种焚身幽魂足足高出一个层次。

    这还没算上月力龙熊同层次顶尖的种族天赋、成熟期的成长阶段，以及经过老师培育后，超出寻常野生驭宠的能技开化程度。

    不出预料的话，这场战斗又是苏桓的岩墟龙单方面的挨揍。

    岩墟龙表现出的抗揍程度，将很大程度上决定接下来周合的决定。

    月力龙熊作为月力系的驭宠，天生就掌握着神秘的月力系能量。

    在这片已知世界的天穹之上。

    亘古悬挂着九轮月亮。

    分别是第一弦月到第九弦月。

    当夜幕降临，九弦月按照从第一弦月到第九弦月的顺序，依次出现，悬挂在天空上。

    九弦月的阴晴圆缺，将带动神秘浩瀚的月力潮汐，将月力系能量播撒到已知世界当中。

    这也让月力系种族在月力能量中诞生。

    月力龙熊就是月系的噩梦种。

    月力系是和星力系、日力系并肩的日月星三力种系之一。

    不同于极致炽热猛烈的日力系，浩瀚无穷的星力系，月力能量倾向于幽冷神秘，这是一种极为特殊的种系能量。

    当岩墟龙警惕地打量着面前的对手时。

    月力龙熊率先发动了攻击。

    作为成熟期的低级噩梦种，月力龙熊在荒野上绝对称得上一方霸主。

    哪怕在霸主级驭宠众多的千峰岭的上千座高峰中，如今的月力龙熊也能位列前十。

    换句话说，月力龙熊如果哪天离开老师周合，独自前往千峰岭，也是千峰岭实力最强的十位霸主之一。

    噩梦种和恐怖种已经是不同层次的生命形态，噩梦种是不多见的。

    月力龙熊仅仅是轻飘飘地挥动了巴掌。

    一轮明月虚影仿佛在月力龙熊身后浮现。

    皎洁的月光在月力龙熊硕大的熊掌上汇聚。

    月力龙熊一掌派出。

    一道足有近十米长的月牙形的月力攻击，便朝岩墟龙激射而去。

    岩墟龙在这一瞬间，感受到了久违的威胁感。

    就是这轻飘飘的一击，给岩墟龙的感觉就能堪比当初那只焚身幽魂的全力攻击。

    这是种族层次加上成长阶段的不同，带来的质的飞跃。

    不过，此时的岩墟龙也不是最初和那只焚身幽魂战斗时的岩墟龙。

    它的成长阶段也已然步入成长末期。

    岩墟场域的强度和威力都得到了极大的增幅。

    在月牙攻击袭来的刹那。

    岩墟龙便全力张开了岩墟场域。

    并且重点将岩墟之力朝月牙袭来的防线汇聚。

    用有限的岩墟之力增强那一点的防御力。

    面对来势汹汹的月牙攻击，大量的岩墟之力一拥而上，飞速降低了月牙的冲势。

    近十米长的月牙，已经接近三十米高的岩墟龙三分之一的高度。

    这样大的攻击在岩墟场域中却如同深陷泥潭一般，举步维艰。

    不过这可是来自月力龙熊的攻击，最终还是在岩墟场域中一阵冲击，在被岩墟场域耗掉了大半威能后，即将打在了岩墟龙的龙鳞之上。

    此时，月牙攻击已经缩小到了不过一两米长度，威力已经十不存一。

    不过苏桓甚至月力系攻击的诡异，自然不敢让岩墟龙硬接。

    面对不过一两米长度的月牙攻击，岩墟龙依然动用万物凋零能技，将月牙攻击在顷刻间化为虚无。

    月力龙熊看到自己一击没有任何作用后，神情也是微微一愣。

    尽管这只是它随手一击，而且只用了五六成力量，可却被一只恐怖种这样轻飘飘挡下来，还是有些让它难以置信。

    而周合那边，此时也是目光闪动：“这头岩墟龙的防御力，似乎较之黑罪巨兽还要出色啊！”

    “不过这点攻击还看不出岩墟龙的极限来。”周合当即吩咐月力龙熊加大攻击强度和频率，以求试探出岩墟龙防御的极限。

    得到主人吩咐的月力龙熊也不客气，两只硕大的熊掌不断拍出，一道道月牙攻击像是激射的巨型飞镖一样飞出。

    几个呼吸间就飞出了七八道。

    面对七八道威力丝毫不弱于刚刚的攻击，而且这些攻击还是呈扇形袭来的。

    岩墟龙再也无法效仿刚刚一样，调动岩墟之力针对防御点进行着重防御。

    七八道月牙尽管在岩墟场域中依然受到束缚，速度和威能锐减。

    但有限的岩墟之力面对如此数量的攻击，依然无法做到像刚刚一样的效果。

    咻咻咻！

    月牙接连破空而来，转瞬间就来到了岩墟龙面前。

    岩墟龙这次除开万物凋零还加上了岁月侵蚀能技。

    以岁月侵蚀先缩减月牙袭来的速度和威能，再用万物凋零最后一锤定音，彻底防御住月力龙熊的这次攻击。

    在岩墟场域、岁月侵蚀和万物凋零三大防御能技的重重防御下，月力龙熊的七八道攻击依然折戟沉沙。

    还未打在岩墟龙岩块般的龙鳞上就彻底消散。

    只剩下一些能量余波冲击在岩墟龙的龙鳞上，根本无关痛痒。

    面对能量防御如此强势的岩墟龙，月力龙熊转变了对战的模式。

    月力龙熊不再以远程攻击，攻击岩墟龙。

    而是选择了自身最为擅长的近身攻击。

    月力龙熊浑身的月牙般的皮毛纹路，在一瞬间焕发出大量的皎洁月光。

    紧接着，月力龙熊双足猛地一踩地面，便朝岩墟龙冲来。

    很快，月力龙熊便冲进了岩墟龙的岩墟场域中。

    面对冲势迅猛的月力龙熊，岩墟龙神情丝毫不变。

    这段时间的挑战训练，它也遭遇过试图突脸攻击它的对手。

    岩墟龙暗暗蓄势，准备迎接月力龙熊的近身猛攻。

    这些对手如果以为它近战很弱，那就是大错特错了。

