
　　第637章

　　“师兄，看到那个女人了吗？”

　　花舞朝朱瑛呶呶嘴。

　　叶萌萌倒是先说话：“长得真漂亮，是个大美女呢，和小舞姐姐你有得一比。”

　　花舞眼眉一挑，问林炎：“你觉得呢？她漂亮还是我漂亮？”

　　林炎摇头轻笑：“她哪比得上你？”23sk.Com

　　花舞立即高兴得眉开眼笑。

　　哪知道，朱瑛似乎听到了林炎的话，一脸高冷的朝他们这边走了过来，对自己的容易满足，她有足够的自信，金陵陈家，四大王姬，每一个都是万里挑一的美女。

　　不仅容貌美，还有琴棋书画样样精通。

　　气质也出众。

　　武道修为，也必须出类拔萃。

　　她们是从小被陈家选中，进行各种培养，每一关的考核非常严格......长残了，不过关，是不能成为王姬的，那只是无数淘汰者之一而已。

　　陈家四大王姬，一代一代传承。

　　代号分别是，青龙，白·虎，朱雀，玄武。

　　朱媖，就是朱雀。

　　她此刻，一步一步走过来，身上气势释放，压得路人纷纷退避；其中，柳幕晴就在其中，她差一点就被朱瑛的气势压迫，跪在地上。

　　“她朝我们过来了！”叶萌萌也莫名有些紧张。

　　林炎有一句话没说出来。

　　花舞可以和朱瑛比美，但现阶段，还比不了武功，朱瑛的气势一放，他就感觉到，此女居然无限接近地级武者。

　　如果自己没有进入灵动境，说不准还不是她的对手，到此刻，他收起对天下人的轻视之心，世上不是没有高手，只是自己不认识罢了。

　　朱瑛走到距离他们几个一米的位置。

　　站住。

　　一双冷若冰霜的眸子，看向林炎，里面却没有半点感情，仿佛在看地上的蝼蚁。

　　她轻启红唇道：“小心，祸从口出。”

　　说完。

　　直接走人。

　　在旁人看来，她好像根本就没有停留。

　　林炎眼神无波，没有半点情绪波动......花舞只是轻笑，而叶萌萌，突然来了一句：“哇，这好像是意大利动感光线的豪华游艇，一艘就要三亿呢，分上中下三层，是著名设计师维叮大师的作品，好美啊，好想要！”

　　此言一出。

　　朱瑛脚下一滑，差点摔倒。

　　她刚刚朝他们三个人特意释放了独特的武道气势，寻常人必定受到精神影响，没有两三天，无法从那种负面中争脱出来。

　　没想到，那个小巧口罩女人，仿佛完全不受影响，还有心情关注什么意大利游艇......连她自己都不知道什么维叮大师。

　　“哎，拜金女的世界，果然不懂！”

　　“神经大条到这种程度，也是人才！”

　　朱瑛头也不回，朝前离开。

　　想想，跟几个路人甲置什么气？那男的讨好自己的女朋友，那么说也是很正常嘛......自己是怎么了？

　　而林炎，想到的是。

　　此女恐怕也是为比武而来。

　　那么，有没有地级的武者前来？

　　若如此，能不能顺利拿下天空之城，还真是一个未知数。

　　很快。

　　一辆黑色奔驰开过来，停在码头附近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第637章免费阅读。https://xs.23sk.com 