
　　徐清欢换好衣服，凤雏立即转身将徐青安请进门。

　　徐青安穿着一身甲胄，乍看过去让徐清欢有些不适应。

　　“妹妹，”徐青安上前道，“这些日子感觉怎么样？胃口可好些了？”

　　徐清欢点点头。

　　徐青安向外看了一眼：“我那妹夫也真是，对你不闻不问，等下次见到他，妹妹定然不能饶了他，该打打该骂骂，不用给我留颜面。”天籁小说网

　　徐清欢差点忍不住笑出声，哥哥告状的本事从小到大半点没有长进。

　　徐青安又从怀里掏出两本书放在桌子上：“这是我从城里一个先生那里拿来的，我连夜做了注解，妹妹仔细看看，然后教给外甥。”

　　徐清欢将书册拿起来，那是本启蒙的《增广贤文》，徐清欢刚要翻看，徐青安立即将书压下：“妹妹不能看，这是传给外甥的，将来看到这书册，就要告诉外甥，这书是从哪里来的，他舅舅什么时候送的，最好挑在家里人都在的时候郑重的拿出来。”

　　徐清欢一怔，随即脑海中浮现出那样的场面：“挑在节庆的日子最好，家中正好摆宴席，亲朋好友都是座上客。”

　　“对对对。”徐青安笑得眼睛眯起来。

　　徐清欢道：“我就说，那是他舅舅守胪朐河卫所时，城中百姓为了感谢他舅舅亲手奉上的，那一战十分不易，他舅舅带着兵马抵抗鞑靼。”

　　徐清欢说着去看徐青安，徐青安的表情十分受用：“要不然再提提他舅舅文韬武略、果敢无敌。”

　　“自然是提一下最好，也不用太详细，说清楚当时奴儿干危难的情形就好，”徐青安笑容更深了些，“妹妹放心，我还会经常去考较外甥功课。”

　　徐清欢道：“这样就能常常提及他舅舅少年英雄的往事对吗？”

　　“对……”徐青安立即发现不小心说出了实话，连忙捂住嘴，“妹妹，我不是这个意思，我都是为了外甥好。”

　　徐清欢本来以为战局危急有些不安的心湖，被哥哥这样一搅动，所有担忧都一下子烟消云散了。

　　徐青安看着妹妹展开的眉角，满意地点了点头，他真害怕妹妹愁眉苦脸，将来生下外甥长得像那黑脸大汉一样，男孩子好说，想方设法骗到一个小丫头就能成亲，女孩子若是这般，求亲的人要怎么进门，那他到时候可要为他们的婚事愁白了头，像他就不同了，他长得那么讨人喜欢……

　　徐青安越来越觉得自己责任重大。

　　“哥哥这些日子要小心，”徐清欢道，“卫所有没有准备妥当？”

　　“妹妹就安心吧，”徐青安道，“无论如何都不能让那些鞑靼进城。”否则他的一世英名岂非要毁在这城墙上，尤其是徐家那面大旗，他要好好保管，他在齐德芳面前已经夸下海口，以后这旗子上的“徐”，不是安义侯的“徐”，而是他徐青安的“徐”。

　　徐清欢点点头：“哥哥要小心，这一仗很是凶险。”

　　徐青安端起茶来一饮而尽，脸上豪气干云：“你哥哥我比宋成暄要靠得住，妹妹不用担心我，有时间多思量思量妹夫。”

　　望着哥哥的笑容，徐清欢心中不由地一热。

　　“妹妹，这些日子我不能来看你，你要好好歇着，保护好我外甥，”徐青安站起身道，“如果这边乱的厉害……你就去找妹夫，要让妹夫保护好你们母子，否则我定然找他算账。”

　　徐清欢惊讶道：“哥哥不留下吃过饭再走？”

　　徐青安咂了咂嘴，他倒是想吃，可惜梁都尉还在外面等着他，海西族人送来的饽饽也很香甜，他怀里还有揣着两个。

　　“我吃过了，”徐青安眼睛发光，“你哥哥我可是今非昔比，这卫所上下一刻也少不了我，也就是妹妹让我惦记着，若是父亲来了，我连话都顾不上与他说，就算他找上门，我也只能说公务缠身无暇与他相见。”

　　徐青安说完大步离开，走到门口又放心不下地转过头叮嘱徐清欢：“记得，这边乱起来你就带人离开，不要管我，我定能安然无恙。”

　　“哥哥等一下。”徐清欢想到一件事，立即转身从内室里拿出条络子，她快步走到徐青安身边，将手里的络子结到徐青安的甲胄上。

　　徐青安立即洋洋得意地道：“这么崭新的络子，妹夫没有吧？”

　　新络子，宋成暄自然没有，宋成暄甲胄上那一条还是前些日子拴上去的，徐清欢摇摇头。

　　徐青安立即笑起来：“要不然妹妹再给我多栓一些。”

　　徐清欢想起徐青安腰间那些花花绿绿的符箓袋，脸顿时沉下来：“没有了。”

　　徐青安转身哼着小曲儿离开，就像京城中那没事遛鸟的纨绔子弟，身上的甲胄也敌不过他那歪歪扭扭六亲不认的步伐。

　　好端端的送别场面，被哥哥这样一搅和凭白多了几分傻气，徐清欢不知是该笑还是该忧虑。

　　徐清欢又向南边看去，以她对李煦的了解，李煦应该不会放过鞑靼攻城的机会，她不担忧宋大人，宋大人在泉州征战多年，定会随机应变，李煦那些算计，到了战场上不会有半点用处。

　　“大奶奶，”雷叔上前道，“庾二爷留下的管事想要见一见庾三小姐。”

　　徐清欢点点头：“让他去吧！”

　　庾二爷要前去刺杀李煦，虽然她认为必然失败，但每个人都有自己的选择，她不能说庾二爷最后的抉择就定然是错的。

　　庾二爷走了之后将管事留下来，想要最后见庾三小姐一面，现在这样的时候，庾家已经如此，没有了转圜的机会……所以她也不必去阻拦。

　　……

　　大牢中。

　　庾三小姐听到狱卒喊她的名字，紧接着一个熟悉的声音响起来。

　　“三小姐，”管事道，“我来看您了。”

　　庾三小姐眼睛一亮，她盯着管事看了半天，看出他是二哥身边的人，立即扑上前：“我二哥呢？他在哪里？”

　　管事没有说话而是将手上的食盒打开：“三小姐，您最爱吃桂花糕，可这里没有像样的点心，我找到了粟米熬成粥，您尝一尝。”

　　管事将粟米粥端起来，刚刚向前递了递，庾三小姐却伸手一推，将粟米粥打翻了。

　　庾三小姐咬牙道：“我问你的话，你听到没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百五十三章 送别免费阅读。https://xs.23sk.com 