    宽畅的大厅之中有股淡淡的焦香，这并不是什么香料，而是一种野兽体内的脂肪燃烧后的气味，这种脂肪放入金属盒子中，埋入灯芯，被这里用作照明。

    在这一点上，这个神奇的世界和古时的地球倒是没有什么分别。

    大概，不是科技文明和魔法文明的星球，都会是这种情况吧。

    这座城市卫队的建筑此时已经被完全封闭，人数的确是叶钟鸣所说的那样‘少’，但其实，在这种级别的战斗中，里面的人已经足够。

    无论是城市卫队的总指挥官，还是他身边的两位副指挥官，或者身后的二十个侍卫，都是强大的探险者，加上高瘦的闹市区负责人还有东家带来的一些人，对付只有一人的叶钟鸣，任谁想都不会输。

    被叶钟鸣直接揭开了骗局，这些人惊讶，但很镇定。

    现在他们的目的已经达到，哪怕被发现也没什么。

    倒是那位态度一直很好的东家，笑着对叶钟鸣道：“你是怎么发现不对的？”

    叶钟鸣打量着那个给他压力最大的城市卫队总指挥官，淡然道：“你们表现的太刻意了，不追求我打伤人的责任，不追求我拿走的虫皇蜜，在你们强势的情况下，这种情况本就不合情理。”

    东家一听，哑然失笑。如果给他们充足的时间，自然不会用这种有着明显疏漏的浅薄计谋，但事出突然，高瘦的卫队长看到三楼的情况，没有把握拿下叶钟鸣，或者拿下了，也要付出极其惨重的代价，所以才临时起意，用上了这么个骗局。

    好在东家也配合，才把叶钟鸣‘骗’到了这里。

    只是他们在仓促间忽略了，这里是他们的地盘啊，哪怕是叶钟鸣再有理，也不会什么都不被追究吧？一句情有可原就可以把一切都抹去？这太扯蛋了。那可是打伤了城市卫队的人啊，可是抢掠了价值连城的虫皇蜜啊！

    “勉强算是个不错的对手。”那位总指挥官突然说话了，可是目光却没有看向叶钟鸣，而是盯着那位东家道：“螺呔，打个赌如何？我在四分之一针摆内击败他，你的虫皇蜜借我两千针摆。如果我不能，我给你找一个好买家，让你多赚些菱币。”

    在斯卡比城，城市卫队的总指挥官，绝对是最有权利和最强大的人之一。

    被叫做螺呔的商铺东家笑笑，“我好像很吃亏啊，要不这样吧，如果我赢了，以后我铺子的税，少交一成。”

    “哈哈，就这么说定了！”

    说完，这位总指挥官脱掉了身后类似于披风的一件东西，左右扭动了一下脖子，朝着叶钟鸣走来，同时身上的气势开始疯狂上扬，显然要动手了。

    叶钟鸣冷笑了一身，站着没动。

    总指挥官突然前冲，由走变跑，速度极快，这种声势让周围的人屏住呼吸，等待着一场精彩的对决。

    可是……

    叶钟鸣动了，只是他没有充满勇气的迎上去，而是转身就跑。

    这让所有人都一愣。

    “不对，拦住他！”螺呔也是怔了下，之后突然大声的喊着，身体跟了出去，追着叶钟鸣而去。

    这位总是笑眯眯的东家，也是高手。

    但晚了。

    当东家喊出声的时候，叶钟鸣已经到了之前跟着高瘦队长的那些手下身边，也没见他如何动作，这些人就四散飞了出去。

    他们和叶钟鸣的实力相差太多了。

    叶钟鸣跑起来才其他人才知道，人家的速度超过了这里的所有人，这些实力最差的人被叶钟鸣打飞之后，叶钟鸣便开始在宽畅的大厅中左冲右突，不断的去攻击那些实力稍差一些的人，没人是他的一合之敌。

    而总指挥官和东家等高手在后面追赶，可哪怕追上了，叶钟鸣也是一触即走，如同泥鳅般滑溜。

    也就是十几分钟，场中还站着的只有三位指挥官、东家螺呔和带来的两位高手，其余的人，已经全部被叶钟鸣打倒在地，基本上都昏了过去，还能清醒的都不多。

    叶钟鸣停下，正面面对剩下的六个人。

    这个时候，总指挥官早就没有刚才和人打赌时的自信，一边调息着自己的气息，一边满心惊骇的看着叶钟鸣。

    “本以为你是为‘中造’，现在看来，你已经是‘高造’的级别了。”

    东家一脸郑重，在‘罗、那、安、苍、造、离’这个级别系统当中，离那是极少人能够达到的程度，而他和总指挥这些人，都是‘造’这个级别的，总指挥官堪堪达到‘高造’这个级别，而他和两位副指挥官，则是‘中造’，而他的两位手下，只是‘初造’。

    叶钟鸣刚才所表现出来的实力，让商铺东家认定了这个外来人和总指挥官是一个级别的，甚至还要强上那么一点。

    对叶钟鸣的轻视之心，已经完全收起。

    “告诉我想知道的，我可以当作今天的事情没有发生。”

    叶钟鸣突然说话，他要知道的事情无非就是如何离开这里。

    “你很强，可也没有资格这么说。”总指挥官怒气上涌，当先冲来，嘴里还喊着，你不要躲！

    “我不躲！”叶钟鸣回了一句，这一次他也开始前冲，身体化为了一道残影，和总指挥官打在了一起。

    之前他没有选择和总指挥官战斗，不是怕了他，而是当时这里的人太多，叶钟鸣在无法顷刻间战胜对手的情况下，他害怕被围攻，如果那样最后哪怕胜利了，受伤也是不可避免的。

    他还有事情没做，可不想被伤势影响计划。

    但现在，只剩下这么些人了，总指挥可能还掌握离开的方法，他故意上当来这里不就是为了这个吗！

    于是他不再留手，和总指挥官拼了起来。

    双方的速度都很快，快到目不暇接的程度，砰砰砰的碰撞之声连城了串。

    突然，双方的身体分开了一下，总指挥官脸上飙出了一道鲜血，他被叶钟鸣的拳头，蹭到了脸颊。

    总指挥大喝一声，从腰间抽出了两把亮晶晶的匕首后再次和叶钟鸣战在了一起。

    其他人在旁边把叶钟鸣围住，越看越心惊，这个人，竟然赤手空拳依然可以压制拿了武器的总指挥官。

    “一起吧！”

    一位副指挥官喊了一声后加入了战团，接着，其他人也相继加入，叶钟鸣，开始了一对六！

