    ()    “要了解一家门派的底蕴，最简单也最实惠的办法，就是看它的历史。大派与小派最重要的区别，就在于仙法，如何知道谁家的仙法好，不能听他们自己说，得看对方的过去。门派可以凋零，仙法始终存在。如果一家门派在历史上出现过紫府真君，那就说明至少这家门派的功法本身是没有问题的。紫府真君是通往大道的一个基本标杆，只要能达到这一步，那么在基础修炼上已没什么问题。哪怕这家门派因为种种原因而导致高级功法失传，至少他们的低级功法也是没什么误区的，将来再要转修其他的也可以。可如果是那些从没出过真君的……就得小心了。”

    说着唐劫又拿出一张纸：“比如这上面记录的怒剑门，曾经显赫一时，连续出过多个天才，个个都是天心境强者，横扫一时。可这个怒剑门，就从来没出过一个紫府真君。怒剑门那些个天资绝艳的天才们，最终都是止步于天心巅峰，始终都未能踏过那最关键的一步，甚至有人因此而死。这就说明这门派的功法有问题，如果练了，就算将来转修都未必有机会。当然，也有可能是他们运气不好，但这种事，宁杀错别放过。”

    其实虚家就是一个典型例子，家族仙法有限，打底子时就有问题，再你天才横溢，终归是止步天心。

    好在天心境在栖霞界也够混了，因此虚家的rì子过得还是可以的。但对于志在大道的人来说，没有希望和完不成希望，那可是彻彻底底的两码事。

    象虚家这样的功法在以后顺道的时候可以学学，用来打基础是绝对不行的。当然，虚家自己也在为此想办法。

    与秦远卫蝶不同，唐劫跟随虚慕阳半年时光，修仙界许多重要的东西他早已门儿清，在这方面的见识，除了那些正式的灵师，就连一些学子都未必及他。

    如这文心国各中小门派的事，有不少就是虚慕阳告诉他的，也有部分则是唐劫这两年悉心留意所得，至于看历史分辨法，更是他独创的发明，虽未必全中，却不能说没道理，至少这二十二家门派的功法，基本都是可信的。

    秦远卫蝶听得怔然，好一会儿卫蝶才问：“那你第二个问题是什么意思？”

    唐劫道：“仙派不同，各自的手段也不同，哪怕同一种法术，在不同的人手中施展出来，也各有不同变化。那么你觉得决定这些变化的根本原因是什么？”

    “各人的资质？”秦管事脱口道。

    唐劫摇了摇头，还是卫蝶机灵，已福至心灵地叫道：“难道是xìng情？”

    “对，xìng情才是根本！”唐劫回答：“每个人，都有自己的xìng情，一个人的命运，也往往与他的xìng情有着直接的关联。有那激进好斗者，一生惟战，你让他去修那千回百转的仙法，他又怎么能发挥威力？有那懦弱退缩者，你让他去学勇猛jīng进之术，他又怎么勇得起来？xìng情即天赋，虽然身体素质也很重要，但xìng情素质更重要。找不准自己的位置，就算是去了正统仙门，将来成就也有限！”

    这个却是他在被卫天冲一顿鞭子后领悟来的。

    九黎兵主以战称雄，因此他的功法是最适合战斗的，甚至于修炼都需要通过战斗来提升。

    “那你又为什么一定要去洗月学院？”

    “洗月学院煌煌正宗，各路仙法层出不穷，可以说适合什么样的人的仙法都有，毕竟这样的大派，人才之多，早已超过你的想象，在那里，你总能找到自己的影子，因此到是什么人都可以去的。就算真没有适合的，他们都能为你量体裁衣的创造出一套来，当然，肯不肯做是又一回事了。”

    “原来是这样……”卫蝶有些明白了。

    “此外，xìng情不仅决定了修炼成就，也决定了你是否适合那个门派。不同的门派，不同的仙法，往往也有不同的文化……恩，我是说不同的思想。如果你的人生观……如果你的想法与你所在的门派主流想法有所不同，那你以后的rì子会很难过。可如果反过来，那么想要进入这家仙门就会容易很多。”

    说着，唐劫又挥了挥先前的那张纸：“四小姐是个女人，这上面有许多门派，阳刚之气太重，并不适合女人修炼，所以可以先划掉。”

    说着他抬笔一挥，刷刷刷已划掉一大批名额，转眼间竟已只剩下寥寥几个。

    随后唐劫道：“我对四小姐了解不多，但我看四小姐为了修仙而不惧艰难，不放过一丝机会，可见xìng情外柔而内刚，自有主见，一旦下定决心，轻易就不会动摇。这样的xìng情，最适合修炼一些简单却需要千锤百炼，考验韧xìng的功法，这类功法虽然起初不显眼，但往往后劲绵长。如果是这样的话，天灭宗，五神教，绝情阁这三家门派到是适合你。不过天灭宗杀xìng太重，四小姐志不在仗剑江湖，和天灭宗天下万物皆可杀的宗旨不符，而且他们最近几年越来越嚣张，我看早晚会被洗月派灭掉，去那里是找死，还是算了吧。”

    “五神教神神秘秘，虽然出过紫府真君，但时代太过久远，现在早已零落到不成样，只靠一些招摇撞骗过rì子，除非无路可走，否则我不建议去那儿。虽然说我们重历史，但也不能不重现在。”

    “至于绝情阁，绝情阁的阁主是从千情宗出来的，听说当年她受到男子伤害，对男人有些痛恨，所以后来离开了千情宗，就创了这个绝情阁。绝情阁主也算是天纵之才，当年离开后发大宏愿不将千情宗秘学外传，却根据千情宗的基本心法另创了一套绝情心法出来，并以此为传派凭依。虽然绝情阁没出过紫府真君，但那是因为她创派时间太短，而这位阁主以千情宗为基础创造的功法，相信在修炼基础上，至少不会走弯路，再加上能够自创仙法，不说天赋如何，至少这见识绝对是一流的，毕竟自创仙法与修炼天赋关系不大，与人生经历，经验以及对修仙的认知关联更密，而作为老师，有经验的师傅永远比有天赋的师傅好，所以我也把这个门派列为了可选择的二十二家门派之一。”

    说了这么长一大段话，唐劫喝了口水，休息了一下才继续道：“四小姐想求公平，不忿自己被男人踩在脚下，其实与这位绝情阁主到是有些相似之处的。人和人相处，总是要有同类语言才能做朋友。如果是xìng情不合的做了师徒，只怕也处不好。反过来若是xìng情相投，事情就会简单多了。就是绝情阁的人xìng情都有些偏激，真要入了阁，小心别被她们洗脑成看见男人就恨就行。”

    “我知道了。”卫蝶脸一红回答：“既然这样，那就去绝情阁吧。”

    “虽然绝情阁在文心国地位不高，收徒弟的要求也不算离谱，却也不是人人能进的，每年需要五百灵钱。”

    “五百枚灵钱！”卫蝶立时为难起来。

    秦远也愁道：“这也不便宜啊，洗月学院才只要三百灵钱啊。”

    唐劫笑道：“洗月学院只要三百，是因为他们不靠学费赚钱，主要目的还是挑选人才，扩大影响，确立万年基业。绝情阁的庙小，收不到当地供奉，每年还要交给洗月派一笔费用，她们就只能在学费上做打算。真要算起来，其实这五百灵钱也是很便宜的了，最重要的是，她们的名额没那么难得，后续也没那么多。真要把名额和后续的费用算进去，那洗月学院的价钱可就百倍于绝情阁了。二老爷不能为四小姐争取洗月的名额，但以他的身份，这绝情阁的名额和每年五百枚灵钱想来还是没问题的。”

    “可我听说，就算去了绝情阁的书院，也不代表就能进绝情阁。”

    “那是自然，洗月学院也不是进了后就能进洗月派的啊，进了书院，终究还是要靠自己表现。所以我才建议四小姐去那里，以四小姐的xìng情，应该是比较契合绝情阁的，想来成功的机会要大许多。别看绝情阁的庙小，只要选对了路，走出了成绩，四小姐将来的成就可未必小呢。”

    “就怕父亲不会同意。”卫蝶叹息说。

    五百枚灵钱也不便宜，标准价相当于五十万，黑市价还要翻几倍，卫青松到底不是卫丹柏，出手未必有那么大方。

    唐劫已笑道：“二老爷就算不是家主，毕竟也是卫家的主要成员，每年五百灵钱应该还是拿得出来的，所以关键不在于二老爷有没有，而在于他愿不愿。”

    唐劫这话却是说到卫蝶心口上了，她叹息着回答：“我到底是个女儿家……”

    “错！”唐劫却是眼神一厉回答：“女儿身不是二老爷不愿意的理由。”

    “恩？”卫蝶与唐劫一起惊讶看唐劫。

    唐劫道：“天下父母心，无论男女，疼爱其实都一样的，待遇不同，则有多方面的因素影响。重男轻女固然是一个重要原因，但也未必就没有其他原因。四小姐有没有想过，你从小到大，可做过什么让父母一定信任的事？”

    “让父母信任？”

    “对！”唐劫正sè道：“卫府里现在最大的是老太爷和老太太，可管着整个卫府的却是大太太，平rì里她说的话，就连老太爷都会听几分。你觉得这是为什么？就因为她是卫家的大媳妇？不，是因为太太够jīng明，能当得起这个家，她在位上，我们这些下人没有对她不服的，就连吕师那等仙师都愿意听她吩咐！”

    他这话说得秦远也连连点头，郑书凤可是个jīng明女人，处事也很公道，就算把下人们打骂一顿，大家都不带怨他的，比之卫兰心又不知高明多少，向来极得人心。

    说到这，唐劫叹气一声：“想要证明自己比男人强，不是靠空口白话，而是要做出来的。其实四小姐如果真能修仙成功，二老爷想必也是会开心的。就算将来四小姐要嫁出去，那到底也是卫家的女儿啊，卫家要真有需要，四小姐想必也是会愿意帮助娘家的。所以就算把女儿的价钱打个对折再对折，小少爷身上可以花十万的银子，那女儿身上花上两万银子也不过分吧？何况只是五百灵钱。”

    “所以关键还是信心！”唐劫说：“要想让二老爷为你出这笔钱，很简单，让他对你有信心就行了。”

    “那信心怎么来？”

    “当然是做出来！”唐劫笑道：“过些rì子，就是老太太七十大寿，这也是卫府近期的头等大事，卫府照例是要张灯结彩，宴请宾客的。这事一般是由太太负责的，四小姐何不去太太那里讨个差事，负责其中的一部分。只要把老太太的大寿置办好了，这里面就有你一份功劳，大家也会相信你的能力。有事没事，再多多孝顺，要让他们相信，就算你将来嫁出去了，你的心也在娘家……这种情况下，就算你不说，我相信二老爷都会有送你入学的念头。其实父母对子女的期待，有时是很简单的。大错可以当成小错原谅，小功则往往当成大功夸耀。四小姐平rì里做好了本分，让人们服你，二老爷看在眼里，自然也会信任你。”

    “可……可我怕我办不好。”卫蝶呐呐回答。

    “不行也得行！”唐劫不客气道：“这种事都办不好，你还求什么仙？难道你以为只要入了仙门，每天研练仙法就行了？还是你以为修仙界不食人间烟火，就没了人间的各种腌臜事？仙路如山道，万人竟争锋，进仙门前要争，进仙门后还是要争，且争得更凶更狠更直接更残酷更凶险更加的九死一生！踏上仙路，你就是踏上了争锋之路，随时随地都可能被人挤出山道，坠下山崖。你若不争不做，那便不如不修！”

    “不争不做不如不修？”卫蝶被这话惊得目瞪口呆，怔怔地看着唐劫。

    或许是知道自己口气重了，唐劫稍微缓和了一下，这才继续道：“你身为四小姐，各种便利在身，若在自家府上都不能出人头地，让人高看一眼，那将来去了绝情书院，也未必就争得过其他人。所以就先从这儿开始吧，这是你进入仙门的机会，也是你进入仙门前的必须磨练，我相信你能行的。”

    听到唐劫最后的鼓励，卫蝶眼中终于亮出一丝光亮，对着唐劫遥施一礼：“多谢指点，卫蝶明白了。”

    唐劫笑笑：“不客气，记住，做事的时候别想太多，只要专心把事情做好就可以了。成功有时候也很简单，用八个字总结，就是低调做人，高调做事。好了，其他的我就不多说了，一切还是要看你自己。”

    待到一通说完，才发现两人看自己的眼神颇为古怪，他微感惊讶：“怎么了？我说错什么了吗？”

    秦远定了定神，说：“真没想到，一个孩子也能考虑的这么多……你真的只有十四岁？”

    “……”这次轮到唐劫无语了。

    终究还是卫蝶笑道：“不管怎样，我都要多谢你的指点。将来卫蝶若修仙有成，定不忘唐公子今rì教导，将来如有需要，卫蝶必不会辜负！”

    她身为四小姐，喊唐劫一个下人为公子，可见对唐劫已是极为看重。

    “四小姐太客气了。”唐劫笑道：“不过说起来，我到的确有件事需要四小姐的帮助……”

    唐劫是短命人不放隔夜债，才刚帮过四小姐，下一刻就开始收利息了。