    “终于进入前一万了！”空间内，叶星看着自己腕表上的信息。

    “叶星：天澜界银河系

    生命点：15800

    排名：9616”

    “看来有强大实力的天才很多。”叶星深吸了一口气。

    他现在实力很强，但是三千位面，任何一个位面的第一名实力都不一定弱于他，那加起来就是三千人。

    “嗯？”他看向了远处，随后身影迅速掠去，

    “轰！”“轰！”

    此时一处区域，一道道恐怖波动朝着四周散发，地面开裂。

    其中一人是身高足有五米的瘦削男子，其脸上还有紫色秘纹，身上穿着一身黑袍。

    另外一位则是身穿蓝色铠甲的女子，其面容无比冷漠，手中长剑不断挥动，一道道冰霜攻击出现。

    看战斗趋势，蓝色铠甲女子明显不是对手，甚至已经受了伤。

    叶星到来，直接加入了战斗场地，向蓝色铠甲女子袭去。

    “小子，你敢插手我的战斗？中途抢夺生命点？”黑袍男子见叶星袭来，脸色无比冰冷道。

    看叶星的目标明显也是攻击那名女子。

    “为什么不敢？”叶星淡漠道。

    “找死！”青年怒声道。

    可是他的话语刚落下，叶星在冲向那女子的半途中却是忽然转弯，随后手中战刀挥动，巨大刀芒出现，直接袭向了他。

    “什么？”青年大惊，不知道发生了什么。

    轰！

    空气中，一道道冰霜出现，随后也疯狂的束缚住那位男子。

    “该死！”见状，那名男子似乎猜到了什么，脸色无比阴沉，连忙躲避。

    “躲得了么？”叶星冷笑。

    他的雷霆攻击不断袭来，最后战刀完全劈在了这位青年的脖颈位置。

    一道波动闪过，青年身影直接消失。

    “叶星。”女孩飞了过来，面带笑容道。

    “小鱼，没事吧？”叶星看着女孩，笑着道。

    这蓝色铠甲女子正是林小鱼。

    “没事。”林小鱼摇了摇头。

    他们之前第二道考验空间内没有遇上，现在却遇上了。

    “小鱼，你现在多少名了？”说了几句，叶星直接问道。

    “一万五千名。”林小鱼看了一下腕表。

    叶星看了一下自己腕表，道：“我现在七千多名。”

    看了一下四周，叶星直接道：“接下来我们两人待在一起，这样能发挥出来的实力更强。”

    “好。”林小鱼微笑点头。

    ……

    时间继续流逝，留在空间内的人越来越少，此时天澜界内的人都在看着视频。

    榜单上，天澜界的两百一十人已经只剩下了八人，除了昆一是金魂不死府主势力中人，其他七人全都是银河系中人。

    “这些银河系中人太强了！”

    “这些天才竟然没有被不死家族吸纳。”

    “现在排名最高的叶星名次处在五千多名，不知道能不能进入前三千名之内。”

    ……

    众人紧张的看着。

    时间只剩下最后十天了。

    他们天澜界已经连续好几届没有任何天才进入到皓元世界之主势力中，这绝对是他们天澜界的耻辱。

    ……

    “哥。”地球上，叶峰等叶星的家人目光紧紧盯着视频。

    “谭军、秦风哥他们被淘汰了，哥你一定要成功啊。”叶峰心中暗暗期盼着。

    不仅是他们，整个地球都是如此，希望叶星能成功。

    皓元世界，三千位面，地球只是天澜界位面三十几万个星系中银河系近千万颗星球中的一颗。

    一旦成功，从天澜界一下子进入更加强大的皓元世界之主势力，那是真正的一步登天！

    两者是截然不同的命运。

    而现在叶星离成功只有一步之遥。

    ……

    整个地球，银河系，甚至天澜界众人在期盼着有人成功，此时空间内，叶星与林小鱼迅速寻找着一位位对手。

    咻！

    远处，忽然一位身穿银色铠甲，头上长有独角的青年飞了过来。

    “你们是天澜界银河系的人？”青年卢云达看着叶星与林小鱼两人面容，微笑道。

    他之前研究了三千位面其他位面的前三对手，认识叶星。

    “你是谁？”叶星沉声问道。

    此时他心中却泛起了波澜。

    轰！

    在见到这位青年的时候，他脑海中那些灰色气流瞬间暴动了起来。

    几乎十分之七的灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    同时一股奇异信息让叶星知晓。

    “出现了！”叶星心中暗惊。

    上一次他是在银河系复制了昆一的生命天赋，离现在已经过去了七年多时间，这七年他脑海中累计的灰色气流已经达到了比之前任何一次都多的数量。

    不过在生命天赋后，他就算见到其他天才，灰色气流有所波动，他也没有选择复制。

    因为那些波动都很轻微，并不是很强。

    “这青年天赋很强，至少比昆一要强很多！”叶星眼底深处满是谨慎。

    这么强大的天赋，男子的实力不可能弱到哪里去。

    “是什么天赋？”叶星心中暗道。

    其实他想要复制的是生命天赋，强的方面越强，这样才能更快提高，但是之前遇到的几人都不是，而且还是他没有的天赋，所以叶星也就没有选择复制。

    就算复制，对他现在来说并没有什么意义，反而浪费灰色气流。

    “自我介绍一下，我是卢云达，来自于天云界。”卢云达微笑道。

    “我之前已经将你们天澜界第二名的金宇淘汰，他的实力真的是不堪一击，不知道你的实力如何？”

    他右手两指并拢，随后直接向叶星袭来。

    哗！

    一道巨大的风刃出现，散发出恐怖气势波动。

    这道风刃甚至使得虚空都发生了一丝扭曲一般，瞬间来到了叶星面前。

    “砰！”见状，叶星连忙挥动着手中战刀抵挡。

    这卢云达说出手就出手。

    不过接触到了这道攻击，叶星的身影却抵挡不住，倒退了好几步才将这道风刃击溃。

    “叶星！”林小鱼连忙来到他身边。

    “空间虚空种子波动！”此时叶星心中微惊。

    他也触摸到了空间虚空种子，所以很轻易就判断了出来。

    此时他眼中满是慎重之色。

    看这道攻击明显是卢云达的随意攻击，但是这攻击力却这么强！他的体内五脏六腑甚至一阵翻腾。