    哗啦啦，翁德岩从水里爬上了岸，狼狈的在岸上大口的吐水。

    他在浅水埠经营了那么多年的帮派，一朝之内被六扇门给灭了，连师傅都死了。

    倒霉催的老鬼，好歹把你那个棍法把式教完咱你再死去啊，瞅你抠抠搜搜那样，就我这一个徒弟还藏着掖着，现在带进棺材里失传了吧，呸。

    翁德岩痛骂自己的死鬼师傅，痛骂六扇门，但很快收拾心情，虽然现在孤家寡人一个，也没说要死要活，江湖人是这样的，知道江湖就是飘摇的水上孤舟，随时可能被一场大风刮没了，这仇记着便是。

    他早晚东山再起，找六扇门算账。

    话说自己现在是在什么地方？

    翁德岩抬头一看，周围阴森森鬼洞洞。

    他跳河逃走后，一直摸着京运河底漂流，周围河岸上全是官兵在排查，他根本不敢露头，潜水了两个时辰，他一个武学大师差点被活活憋死，好不容易摸到个渠口，赶紧上来喘口气。

    周围的水都是臭的，这地方连接着京城的排污管道，黑幽幽的通道里有扯着草席蜷缩在墙边的人。

    这地方还有人？

    翁德岩问了一句，兄台，这是哪？

    但那人根本不理他。

    翁德岩想了想怀里摸出钱银子扔过去。

    啪，银子被只脏兮兮的手一把盖住。

    草席里的人翻了个身，咬了咬银子是真的，才慢吞吞的吐出几个字：

    “鬼樊楼。”

    ……

    京城，缝尸铺。

    林寿把天宫藏宝图在蜡烛上点燃，一把火给烧成了灰烬，

    地图他已经记在脑子里了，虽然不知道那地方藏着什么，但以后若是分矿开到苏杭，有时间倒是可以去看看。

    最近……就先算了。

    林大官人最近每天都泡在温柔乡里，根本腾不出时间来。

    他现在一闲下来就在豆腐铺，茶楼两边跑，“辅导”安宁二女的功夫。

    宁洛薇本就是大师，只是换功法练暂且不谈，安允梨那边的变化很大，从林寿用帮兵决给她打窍开脉，让她开始练功之后，整个人的精气神每天变一个样。

    先前因为水虎邪祟缠身，安允梨一直病恹恹的，但是最近练功后，她的气色渐渐红润，心跳脉搏变的有力起来。

    林寿之前给她看病，都摸不到她的脉，几乎像死人一样，如今却是已经逐渐回升成正常人的身体状况。

    林寿没了帮兵决，没法直观的观测到如今安允梨身上的水虎状态，但通过病理诊断和胡三姑所说，安允梨身上的水虎已经有了萎缩之相，安允梨若能一直精进此道，预计不出三年，必然能完全摆脱这水虎。

    如此，林寿也就不操心了。

    这样的悠闲日子，转眼间一个月过去。

    两个月后，两广传讯。

    新任两广总督林忠，广宣禁烟令，督促广州十三行，征缴口岸洋商手里的福寿膏，将洋商运来大景的两万箱鸦片，于珠江口岸引海水倒灌混以石灰，尽数销毁。

    两广总督林忠，销烟两万箱。

    一时间，全国震荡。

    京城里《秋月报》大肆报道此事，与之前剿烟馆，剿走私福寿膏的漕帮这些一起，宣扬大景禁烟之功绩，禁烟之决心。

    大景境内的鸦片数量骤减，街上的烟馆倒闭，再也没有大白天的当街拉着孩童进去吃大烟的景象，一切似乎有向荣之相。

    然而，销烟消息传来没过几日，林寿收到了从广州寄来的信。

    信是林忠寄来的，内容大概是：

    吾于广州与洋商接触这些时日，窥见当今世界之形势，深感大景眼界之狭隘，那洋夷当今实力绝非简单的番邦，非我天朝附属之国，吾已信予刘大学士，望朝廷重视。

    另，吾以朝廷圣命要挟广州十三行，虽得他等记恨，但逼迫洋商交出了福寿膏，尽数销毁，不使它继续危害我大景。

    然，吾听闻。

    洋商初不交烟，吾以兵围之断其粮草，亦不交，后有主管西洋与我大景通商的西洋使臣“义律”与洋商谈判，西洋政府出钱赔偿损失，买下了洋商的福寿膏交于我朝。

    那义律，我之交往，觉其奸诈，吾担心他以此做文章，鼓动西洋政府犯我大景。

    若洋夷与大景开战，林兄与京城诸位，且定要注意平安。

    另，茉莉一切安好。

    显然，林忠虽在通商口岸销毁了大量福寿膏，震慑了洋商和十三行，但是同时，他觉得情况并不乐观。

    而事实上，也确实如此。

    一个月后，西洋舰队开进了大景领海。

    ……

    朝堂上，光皇收到西洋政府的开战书。

    “啊？这些番邦外夷为什敢对朕宣战？”

    光皇吸溜着鼻涕问道。

    “诸位爱卿，怎么办呀？”

    这也就是他当皇上，总把这“怎么办”挂在嘴边儿，底下群臣摸鱼，半天没人出声。

    等了好一会，有个人说话了。

    “万岁，洋人造反，必然是因为林忠林大人的禁烟令，在广州销毁了那么多福寿膏，惹出了这祸，闹的边疆不稳，万岁，他惹出的祸，得他来解决不是？”

    朝堂上说话的是麒麟子拜余楼，话里的矛头直指林忠，意思是那个林忠惹得洋夷造反，您让他解决。

    光皇到底是个小孩儿，虽然信任林忠，但听了拜余楼的话也觉得不是没有道理，你当初说都安排好了禁烟没问题，结果现在惹出洋夷造反来，这不给朕江山添乱么。

    皇帝脑袋里想的和一般人不一样，鸦片毒害大景，他是觉得不好，该治，但是番邦附属造反，他觉得更不好！

    自古皇帝最怕的就俩字，造反。

    “刘淞刘大学士呢？”

    光皇想找别的亲信再问问，但却没有回应，拜余楼笑着一拱手道：

    “万岁，刘大学士抱病没来，听说感染风寒，估计几个月起不来床。”

    “啊这？这可怎么办呀？”

    光皇一吸溜大鼻涕，“怎么办”又来了。

    现在朝堂上，刘淞不在，林忠不在，光皇不知道听谁的，拜余楼笑眯眯的看着。

    最后，光皇传令，让林忠御敌于广州。

    下朝之后，拜余楼返回麒麟船，以洋文写了一封密信，让水鸟送走。

    信上内容：广州不易攻，北上逼京。

    ……

