    在闻东真君这种对于大离皇朝忠心耿耿的修士眼中，孟章因为闭关修行，而耽误了攻打域外入侵者的正事，分明就是十分不妥当。

    他甚至开始怀疑，孟章是不是借闭关的名义，故意躲着他，有意避战。

    张卫能那边，对于这次进攻域外入侵者，可以说是筹谋已久。

    为了等待太乙门的兵力就位，他已经两度推迟发动进攻的时间了。

    事不过三，张卫能不会第三次推迟进攻了。

    现在是箭在弦上不得不发。

    闻东真君这次前来太乙门，不管孟章是不是真的闭关修行，都必须出关，率领修士大军出征，配合张卫能总督行动。

    闻东真君气势汹汹的来到了太乙门山门外面，看见负责接待他的太乙门长老的时候，闻东真君都已经准备开始训斥对方了。

    哪里想到，这名长老居然告诉闻东真君，掌门孟章已经出关，正在大殿之中等待着他。

    闻东真君这下子就好像是一拳打到了空处，心里很是郁闷。

    不过不管怎么说，孟章既然已经出关，还要和自己见面，那他肯定无法继续拖延出兵了。

    在那名太乙门金丹长老的带领之下，闻东真君熟门熟路的来到了太乙门的门派大殿之中。

    闻东真君不是第一次来这个地方了，他是这里的常客了，多次往来这里。

    以前每次来到这里的时候，掌门孟章都会客客气气的在大殿之外迎接他，态度表现的很是恭敬。

    这次，他在大殿之外，没有见到孟章的身影。

    等到进入大殿，孟章的身影进入他的眼中的同时，一道强大的气势，也从孟章的身上散发出来。

    这道气势带给了闻东真君真君巨大的压力，让他几乎立足不稳，身体忍不住摇晃了几下。

    “你，你……”

    因为太过惊讶，闻东真君都变得有点结结巴巴了。

    这样的气势他并不陌生，他在九曲行省总督张卫能身上感受过，也在青古真君这名青元宗叛徒的身上见识过。甚至，他在大离皇朝内部，见识过的元神后期的大修士，也不是少数了。

    可是他绝对没有想到，有一天，自己会因为见到一名元神后期的大修士，而如此的震惊。

    无论是闻东真君认识的总督张卫能，还是别的什么大修士，他们在闻东真君面前，都不会刻意展现自家的修为气息。

    实际上，在日常生活和相处之中，他们反而会有意收敛这种气息。

    闻东真君认识孟章多年了，也知道孟章是资质不凡的天才修士。

    也许在将来的某一天，孟章会成为元神后期的大修士。

    可是闻东真君绝对没有想到，这一天会这么快到来。

    惊讶无比的闻东真君，面对孟章刻意散发出来的气势，被好好的震慑了一番。

    孟章达到了先声夺人的效果，也就不为已甚，收起了属于元神后期大修士独有的气息。

    “闻东老弟，真是对不住了。老哥我刚刚突破，还没有完全熟悉新的境界，有点控制不住气息。”

    “老弟，你没事吧。”

    孟章满脸关切的表情，对闻东真君嘘寒问暖起来。

    孟章的气息收敛起来之后，闻东真君也差不多同时反应过来。

    他努力稳住身形，不让自家露出丝毫的狼狈之态。

    闻东真君的年纪比孟章大了一大截，踏入修行之路的时间，更是远在他之前。

    以前孟章和闻东真君相处的时候，都是非常客气的称呼他为大哥或者老哥哥。

    现在倒好，自家变成了老弟，对方变成了老哥。

    闻东真君心中暗骂孟章小人得志，抱怨老天不开眼，居然让这样的小人成为元神后期的大修士。

    闻东真君自家就是在元神中期停留了多年的修真者。

    对于突破元神后期的难度，有着非常深刻的体会。

    以孟章这样的年纪，就取得了突破。

    在今后，他起码还有一两千年的好日子可过。

    闻东真君果然是一名合格的大离皇朝官员，很快就调整好情绪。

    他表面上丝毫不以为意，一点都没有责怪孟章的意思，反而满脸和善的笑容，非常亲切的和孟章攀谈起来。

    “这才多久不见啊，孟掌门居然就突破到了元神后期。”

    “孟掌门果然天赋不凡，资质奇佳，实在是千年难得一遇的奇才啊。”

    “要是老夫晚上几年过来，说不定孟掌门都已经成为返虚大能了。”

    好话人人爱听，闻东[笔趣阁 www.biqugex.info]真君还是第一次在孟章表现，表现出如此谦逊的态度。

    不管心中如何想的，两人就好像多年未见的老友一般，非常热烈的交谈起来。

    孟章突破元神后期，打乱了闻东真君的原定计划。

    在现在的九曲行省，大离皇朝一方，只有张卫能和青古真君两名元神后期的的大修士。

    青古真君上次从大横修真界逃回来的时候，就身负重伤。

    他回到九曲行省之后，就立即闭关疗伤，至今都没有伤愈出关。

    大离皇朝在九曲行省能够马上动用的元神后期大修士，暂时只有张卫能一人。

    如果孟章是大离皇朝忠心耿耿的臣子，那他成为元神后期的大修士，就是一件天大的好事。

    可是此人唯利是图，奸诈狡猾，实在无法让人太过信任。

    闻东真君还不能太过逼迫对方，生怕逼反了他。

    以九曲行省目前的局势，孟章一旦反叛大离皇朝，就是一场天大的灾难。

    闻东真君思考了一下说辞，斟酌了一下语句。才慢慢的开始谈话。

    他先是陪着孟章寒暄了半天。

    谈话之中，不但和孟章拉起了交情，还指出了大离皇朝的强大，朝廷对待太乙门一向不薄，总督张卫能更是非常关照太乙门。

    孟章在表面上，还是非常尊敬闻东真君的。

    他不但是总督张卫能的使者，更是代表了大离皇朝官方。在孟章正式和大离皇朝翻脸之前，都不会轻易慢待此人。

    聊了一阵子，感觉气氛开始热烈起来，闻东真君才进入了正题。

    他开始大吐苦水，说域外入侵者对整个行省造成了巨大的危害，如何的狼子野心……

    总督张卫能这次为了整个九曲行省的人族，不得不策划对域外入侵者发动反击。

