    废弃宫殿里，白无伤等了一两分钟，得不到任何回应。

    “看样子，这个食神祭坛不是人工智能，太呆板了，只能回答特定的问题……”

    白无伤默默思忖，又失笑着摇了摇头，暗道：

    “算了算了，我都经历过穿越者这档子事了，三观早就稀碎了，就别刨根问底去追求什么真理了。”

    “现在的我只需要搞明白，食神祭坛能让我得到什么？能给我怎样的帮助？”

    “比方说，这个一阶食神宝箱，里面的超凡食谱、食神道具、食神秘术，分别有什么作用？”

    【提示：超凡食谱，为食神所创造的顶级美食配方，仅供超凡生物食用，功效涵盖治疗恢复、进阶进化、基因变异、体质增强、能力提升、美容美发等，将会辅佐宿主培育出最强大的宠兽。】

    【食神道具：蕴含食神之力的特殊物品，大多为一次性消耗品。】

    【食神秘术：食神创造的神秘技能，宿主掌握后可以获得食材的特殊处理能力。】

    三行小字接连浮现。

    白无伤逐渐适应了这种交流模式，认真阅读后，他按耐住心头的疑问，决定先打开宝箱亲眼见识一下。

    伸手抓向七彩火焰，火焰并不炽热。

    白瓷般精致的食神宝箱落入手中，质感冰凉，丝丝滑滑的，分不清什么材质。

    白无伤没有犹豫，直接掀开了盖子。

    一道灿烂的光芒一闪而过，刺得他两三秒内睁不开眼。

    “会是什么呢？”

    抱着这样的期待，白无伤重新集中注意力，定睛看去。

    宝箱中，只有一页泛黄的羊皮纸。

    白无伤拾起，发现上面写满了密密麻麻的金色字符，完全看不懂。

    疑惑的思绪刚刚冒起，泛黄羊皮纸突然消失不见。

    与此同时，白无伤感到大脑微微刺痛，犹如醍醐灌顶，出现了一段信息——

    【食谱】：诱惑之鼠

    【材料】：新鲜鼠尸1份（品种不限/幼生体中期/三小时内死亡且尸体完整度较高）+墨竹叶10克+幻草5株+迷香花1朵+清水300毫升+灵者级后期及以上的魂力

    【工序】：鼠尸去内脏洗净，鼠肚中塞入墨竹叶后简单缝合→幻草、迷香花全部碾碎，丢入冷水锅中，均匀搅拌至紫红色→鼠尸入锅，小火开煮，期间不断注入魂力，待完全收汁后停火出锅。

    【说明】：舌尖上的美味，对幼生体级别的蛇类生物有致命吸引力，具体效果参考食谱实际完成度。

    “这就是超凡食谱？”

    白无伤愣愣的回味着这段内容，有些发呆。

    看样子，这个名为「诱惑之鼠」的食谱配方，功效很简单，就是诱捕蛇类生物。

    超凡世界中，无论是炼药师、炼器师、制符师、阵法师等等一系列的副职业，还是自然生态中各种天材地宝、瓜果药石，都有可能实现类似的效果。

    但是，形似人类菜肴，有严格的食材和工序要求，却只给超凡生物食用的这种特殊食谱，白无伤是第一次听说。

    “如果真的像介绍所言，还有进阶、进化、变异等功效的超凡食谱，那这说不定是一个全新的饲育流派……一个只属于我的财富宝藏……”

    念及此处，白无伤浑身都在颤栗，每一个细胞都在兴奋。

    他的人生追求很简单，变强，活下来。

    只有强者，才有能力主宰自己的命运，而非成为他人生杀夺掠的目标。

    努力平复心情，白无伤反复告诉自己要学会克制，要抛弃贪婪的欲望和虚妄的假设，未来永远都是未来，他的目光应该放在脚下，扎扎实实的一步步成长。

    冷静下来后，白无伤向祭坛提出新的问题：

    “这种食神宝箱，还有其他的获取方式吗？”

    【提示：食神宝箱标准获取方式，可通过献祭美食细胞兑换。一阶食神宝箱需要100点美食细胞，二阶300点，三阶……】

    【美食细胞：超凡生物体内具备的特殊基因组织，个体越稀有，越强大，所拥有的美食细胞数量越多，击杀后自动提取。美食细胞是唯一的食神祭品，可用来献祭兑换食神宝箱。】

    【补充说明，唯有宿主，或与宿主建立契约的宠兽，击杀超凡生物才可狩猎到美食细胞。】

    【某一种族的美食细胞一旦狩猎被提取，相同等级及以下的同族个体，将无法重复获得。等级之上的同族个体，将会扣除曾经捕获的美食细胞，获得差值。】

    “击杀超凡生物可以获得美食细胞……再用美食细胞兑换食神宝箱……”

    白无伤立即回想起先前的事，恍然道：

    “怪不得击杀第一头饥饿僵尸后，出现了1点美食细胞，随后的第二、三、四头没有任何收获，第五头是幼生体中期，却又得到了1点美食细胞，原来是这样！”

    祭坛给出的解释直观明了，白无伤很快弄明白了其中的逻辑。

    眼下个人持有的美食细胞，数量为2，想要兑换食神宝箱还远远不够。

    如「食神的馈赠」这样额外获取宝箱的方式，白无伤也询问过，祭坛没有给出任何回应。

    翻看周围的十三座雕像，依然没有新的收获。

    “这个祭坛，似乎只能用来抽宝箱……”

    白无伤又研究了一会，甚至尝试将外界的东西带进祭坛，结果完全行不通。

    “算了，现在本体还没脱离危险，暂时就到这里吧，我得回去了！”

    眼前一黑一亮，白无伤回归现实，重掌肉身。

    山洞内，穆小小依然在沉睡，火光灼灼，一切无恙。

    “整理一下思路，首先食神祭坛这个秘密，将成为我最大的倚靠，绝对不能暴露……嗯……瞳孔能够鉴定超凡生物，大概算是衍生辅助功能，干脆叫做认知之眼好了，同样有待深入研究……”

    “还有「诱惑之鼠」这份超凡食谱，我要找机会收集食材制作一下，确保实际效果的可靠性……”

    “……至于现在，我就安心冥想恢复精神状态吧，等到白天尸群退去，这个山谷应该暂时安全，到时候我先开启本命召唤，有了宠兽助力，再想法子回到学院去……”

