    “孙哥，这次看来要遭重了啊。”看着远处的战况，黄东来不禁小声对身边的孙亦谐说了句心里话。

    “妈个鸡的……”孙亦谐也是悄声应道，“我也看出来了呀，这姓萧的现在状态有点好啊，感觉小林他们有点刚不住。”

    “嗯……”黄东来点点头，接道，“事到如今……看来也只有我俩上去才能扭转局面了。”

    “嗯？”一听这句，孙亦谐脸色就变了，“不是……你上去就行了，拉上我干嘛？”

    黄东来也是实话实说：“因为我放眼全场，能跟那血剑正面拼一枪也不落下风的兵刃，就只有你那把三叉戟了。”

    “什嘛？”这一刻，孙哥的嗓门儿忽然就尖了一个调门儿，“你还要让我去跟他刚正面？黄旭东你还是不是人？”

    孙亦谐这一着急，把对方的本名儿都给喊出来了。

    “哎呀你不要慌呀，我跟你一起上，而且我会用道术辅助你的。”黄东来道。

    “你搁这儿打‘执政官’呢？”孙亦谐吐了个只有他们穿越者才懂的槽，并接道，“还有，你不是说过你那些道术除了救人之外不能随便用在普通人身上吗？”

    “这他妈叫‘普通人’？”黄东来都懒得解释，直接指着萧准来了个反问句。

    “呃……”孙亦谐也发现了盲点，“诶？既然你不用顾忌使用道术的问题，那还慌什么？你快用雷劈死他啊！”

    黄东来听到这句，嘴角都在抽动：“老子要是能召雷劈人，第一个先劈死你！”他拉长了嗓门儿解释道，“都说多少遍了，这边的情况和你在那些电视电影里看到的不一样！别说我才学了半年，就算我学了十年，直接控制‘五行之力’去干别人也不是那么容易的，要有强力的法器或者做很多准备才行的！”

    “咱们来之前不是在‘邓阳子’那儿kiang了个什么‘兜率如意砂’吗？你倒是用啊。”孙亦谐道。

    “那是用来对付萧准背后的魔道而留的底牌，要是用在他身上，那之后那个幕后BOSS出来我们拿头打？”黄东来道。

    “那咋办嘛？”孙亦谐道。

    “我说了呀，你配合我一块儿上，我使些不需要准备就能放出来的小手段辅助一下，我们只要在萧准身上弄点伤出来，等其他人缓过来，我们再跟‘刀剑七绝阵’一起围攻他，应该就能拿下。”黄东来回道。

    就在他俩说这些的时候，另一方面……

    校场之上，此刻唯一还在跟萧准勉强缠斗着的人，就剩笑无疾了。

    而他没有被击退的原因，并不是因为他的实力比其他五绝更强，只是因为萧准手下留了情而已。

    萧烜毕竟是萧准此生最大的执念之一，即便现在的萧准已是半人半魔，但基本的理智他还是有的，只要他还认得出这是自己的儿子，他就不会下死手。

    但……“忍让”，终究有个限度，笑无疾若真的很弱倒也罢了，问题是他还有点实力，如果一直任由他攻击，对萧准来说也是个麻烦事，所以，“死手”不下，下个“活手”看来还是有必要的。

    念及此处，萧准反手便攻。

    俗话说……老子打儿子——锻炼身体，以萧准现在的境界，即便他不仰仗血剑的力量，只靠自己的剑术，也能把笑无疾给收拾了。

    而当萧准下定决心要反击的瞬间，笑无疾也察觉到了情况的变化，只是……后者对此并没有什么对策。

    武功武功，但凡有一个字你占上风，也有的一战，但“武”和“功”都弱于对手，兵器更是被对方完全碾压的前提下，就算你知道对方要干嘛，多半也无法制止。

    就这样，拆了二十余招后，萧准顺利地把笑无疾压制得体势尽失，踉跄后退，随即萧准就抓住笑无疾的一个破绽，以剑镡快速连击了后者的两臂，将其两肘的骨头都给打错位了。

    要不咋说萧准这当爹的用心良苦呢？其实他要杀笑无疾的话，那在这种一对一的前提下，恐怕五招就够了，但他为了打出“让儿子暂时丧失战斗力却又不至于影响终身的伤势”，不得不费了这半天的劲。

    而笑无疾呢，眼瞅着自己双臂失力，刀剑也双双坠地，心中自是又急又怒，但又无能为力。

    萧准的这番做法，非但没有让笑无疾感动，反倒让其更加地愤恨了——笑无疾只觉得，眼前的这个魔头在不断地提醒他：“不管你变成什么样儿，你还是我萧准的儿子，你的生死、命运……也永远在我的掌握之中。”

    “诸位英雄！”

    就在此刻，突有人朗声大喝。

    这一声喊，可谓嗓音洪亮，字正腔圆，气势不凡，掷地有声。

    众人闻声，纷纷望去，一看喊话的那位，不是江守正又是何人？

    看到这儿可能有人要问了，这货之前不是跑了吗？还在途径茅厕时给悟剑山庄的人补刀来着，怎么这会儿又回来了呢？

    很简单……因为他在远处的山上瞅见这边局势有变，他就趁乱又摸回来了。

    反正咱江大侠也已经准备好了说辞来为刚才的临阵脱逃狡辩，与其在山庄中乱逛，不如回这儿来见机行事。

    而他的运气也确实不错，此前狄不倦和独孤永与众人会合后，由于没说几句话就打起来了，所以他们并没有机会把江守正抛下同道开溜的事讲出来，故而这会儿在场的绝大部分人并不知道江守正之前干过什么。

    眼下，这江大侠看准时机，登高一呼，在成功吸引了大家的注意力后，他便接着说道：“不要被这魔头吓到了！咱们有近千人之众，还能怕了他这一人不成？只要大家一拥而上，这萧准就算有三头六臂，也只能招架一时，待他内力耗尽，还不是死路一条？”

    说到这儿，他又转过头，冲着悟剑山庄的那些人喊道：“悟剑山庄的门人也听着！你们自己也看到了，萧准如今已是丧心病狂、敌我不分，他连自己最亲信的九霄剑都能随手杀之，更别说你们了……就算你们继续助纣为虐，也是死路一条！不如趁早弃暗投明，与我们一同剿灭萧准，事后念在你们也是听令行事、加上将功补过之举，大伙儿兴许还能放你们一条生路！”

    列位，您别看这江守正是个伪君子，真遇上这种大场面时，他就是hold的住啊。

    他说的这话，既给了悟剑山庄的那些人一个活命的台阶下，又成了在场的多方势力暂时联手、群起围攻的契机。

    听他这么一讲，悟剑山庄那几个领头儿的，也就是剩下的赤霄、碧霄和青霄三人，立刻也做出了反应：“江大侠所言极是！我们这些当门客的，今日也都是被这姓萧的欺骗、胁迫……身不由己才和诸位英雄起了冲突，如今我们终于看清了萧准的真面目！大家快跟着同道的英雄们一起上，杀了这魔头！”

    “呃……是……是啊！赤霄大哥说得对！”

    “对！我们也是被他骗了！”

    “齐心协力！诛杀魔头！”

    “齐心协力！诛杀魔头！齐心协力！诛杀魔头……”

    那些个悟剑山庄的爪牙，这会儿便都跟找到了救命稻草似的，纷纷呼应，甚至齐声喊起了口号。

    谁都明白他们此刻的反应有多可笑。

    但在共同的利益面前，没有人会去说破，至少当下不会。

    这就是江湖。

    有时候，为了“正义的一方可以赢”，大家都会选择性地忽略一些事情，或是保持沉默。

    “呵……哈！哈哈哈……”

    也就是在这时，有人笑了，大笑。

    萧准自是可以笑的，因为他已是一个不再需要遵守江湖规则的人。

    也只有像他这样的“魔头”，才能想笑就笑，无所顾忌。

    他才不管你们有多少人呢，在萧准看来，你江守正懂个屁？

    既已为“剑魔”，那以一当千又算什么？只要对手的实力没有过“某一根线”，来多少都是一样的；有那血剑在手，萧准在被围攻时非但不会耗尽体能和内力，还会随着其剑下亡魂的增多而越战越强。

    不过，萧准也不得不承认，这个江守正确实有些能耐，他仅靠几句话，就能做到很多用武力办不到的事，这个人……留着应该有用，等会儿得注意留他个活口。

    “别喊了，要上就快上，你们不上，我也要来找你们的。”萧准笑罢之后，便环视四周，挑衅言道。

    “杀——”人群中也不知是谁率先吼出了这个字，紧跟着就有上百人随之冲了上去。

    萧准微微一笑，正欲荡剑而出，大开杀戒，不料！

    “且慢！”黄东来的一声虎喝，又把人群的进势给压住了。

    黄哥这声喊为什么如此管用啊？

    害……大家都是人嘛，谁想第一个上去送啊？那上百人看着是在喊杀声中一拥而上，气势汹汹，实际上前进的速度并不快，都是看着两侧的人走一步他们才跟一步……眼下一听有人喊停，他们当然是赶紧刹车。

    两秒后，喝声落地，两道人影亦落在的校场之上。

    萧准定睛一看，眼前的不是那“东谐西毒”，又是何人？

    “你们俩不是挺聪明的吗？”萧准自然认得出他们俩，而且他也隐隐知道，今天自己的计划频频出现意外，主要就是这俩货搞的鬼，“怎么这会儿却着急来送死啊？”

    “哈！”孙亦谐干笑一声，应道，“你以为哥不知道？你这血剑，杀人越多，威力越强，要是让你再杀一批人，那还得了？”

    他这话，表面是说给萧准听，实是讲给大家听的，周围众人听得此言，也是后怕不已，很多人当时就又往后退了几分。

    “你们知道又如何呢？”萧准闻言，不慌不忙，“莫非你们觉得……以你们二人之力，能打赢我？”

    “那就不好说了啊。”黄东来一边回应，一边已将自己的村好剑拔了出来。

    而孙亦谐则是伸手一抓一探，也不知从哪里变出了一把三叉戟来。

    一看见孙哥那武器，萧准的脸色就变了，因为他还记得，火莲真君曾帮他算过一卦，说这次最有可能坏他大事的人，就是一个“使叉子”的人。

    之前孙亦谐一直没把家伙亮出来，所以萧准也不知道，此刻一见，他顿时就紧张起来。

    “原来是你……”萧准看着孙亦谐，口中念念有词。

    下一秒，其杀意陡然暴增，绽向四方，惊得在场的诸多高手都为之一震。

    当——

    但还没等萧准出手，黄东来竟是抢先一步攻了上去。

    其剑路平直，速度迅疾，剑尖如闪电般钻向了萧准的心窝。

    而萧准几乎是凭本能就举剑横挡住了对方的攻击，甚至都没用正眼去瞧黄东来：“哼……就这点斤两？”

    萧准一边轻蔑地说着，一边回剑转腕，朝着眼前的两人横斩出一道剑气。

    黄东来是有所准备的，尽管萧准的反击来得很快，但他还是勉强能弯腰躲开，但孙亦谐……

    呼——

    只见剑气荡过，直接斩开了孙亦谐的身形，将其由腰部一斩为二。

    萧准见如此简单就将对方杀死了，也不禁感到奇怪，心中暗忖道：“难道仙长算到的人不知他？还有其他用叉子的……”

    正想到这儿呢，萧准的思绪就被打断了，因为他忽然发现情况不对——眼前的“孙亦谐”被斩成两段后，并未倒下，也无血迹，相反，他的“身影”变成一种类似雾气的东西，渐渐变淡且在消失。

    “哦？”萧准看到这一幕，倒也不慌乱，仍是冷静地念道，“是能留下残影的轻功吗？还是……”

    叱——

    就在他思考之际，孙亦谐的三叉戟已朝他后腰处顶来，与此同时，黄东来的剑也再度由萧准正面攻来。

    面对这两面夹击，萧准从容如故，只是寸移半步，便躲开了孙亦谐那不快不慢的偷袭，而黄东来的剑式，他也只是轻巧地一格，就给破得干干净净。

    “你们俩……倒是有些门道。”萧准接招的同时，自认还有充分的余力跟二人对话，“但这种类似障眼法的雕虫小技，在我这至高无上的剑法面前……啊！”

    萧准这逼才装了一半，就因一阵剧痛而中止。

    直到这一刻，萧准才发现一个问题——不仅是孙亦谐那道被斩中的身形是假的，黄东来那道成功闪避了的身影也是假的！

    真正的黄东来，此刻已从萧准侧后方出现，一剑捅在了他的左脚跟腱上。

    “这……怎么会……”萧准本以为对方使的是某种能制造出“残影”的障眼法，所以他想当然地以为与自己对过一剑的黄东来是“真身”，却没想到，对方用的并非是这么简单的手段。

    黄东来此刻所使的，是十二谛“苦、集、灭、道”四个大境界中，“苦”这个境界的第二重里所记载的一种道术，名为“别离双身”，看起来是类似于“残像拳”的东西，但其实这招的原理比较接近于“薛定谔的猫”，也可以说是“薛定谔的分身”吧。

    这招使出来后，黄东来用某个个体所制造出的两个虚影，都可以是“真身”，也都可以是“假身”，你用致命攻击打到一个，那另一个就会变成“唯一真实”的，但你要是没有造成那样的伤害，那么在你破除某个“虚影”之前，两个都有可能对你造成实质伤害。

    从量子力学角度来说就是，萧准面对的任何一道“身影”，都是“真”和“假”的叠加状态，而其变量，得取决于“杀死”这个行为，而不是靠“观测”就可以的。

    “岂有此理！”当然，萧准，并不是用这种招式就能打败的。

    虽然双谐这次出其不意的夹攻是得手了，但这手也只能用一次——招式暴露之后，萧准就不会再大意了。

    被一千个人围攻他都不怕，两个人能奈他何？大不了就当成同时面对四个人来打。

    一息过后，萧准就落剑一扫，剔开了黄东来扎在他脚后跟上的剑锋。

    剑尖离脚之际，在半空带出了一缕血痕，但这些血还飘着没落地呢，就已被萧准甩过来的血剑给吸收了。

    紧跟着，萧准就抬手旋剑，来了一招“四海升平”，朝着四方旋出了一圈伞状的剑波。

    这回孙黄二人就不得不双双向后跃开躲避了，且孙亦谐临跳之前，也不忘朝前方先撒出一把石灰粉，以作掩护。

    他俩和萧准的这一轮交锋，说起来得半天，不过在旁人看来不过是短短几秒之间的事，武林群豪也不知道那“十二谛”的门道，在远处看时，都只当是孙黄二人真的都轻功如神，双双能化出虚影来。

    “他脚受伤了，现在有机会！”数秒后，孙亦谐高声道了一句。

    这句话，自是说给那“刀剑七绝”听的。

    和那些上来就会被一剑秒的乌合之众不同，那几名能在萧准面前稍微抵挡一二的高手是可以过来帮忙的，只要他们别因死亡而减员，萧准就不会进一步变强。

    于是，除了笑无疾之外的那“三剑两刀”，在听到孙亦谐的话后，也都心领神会地重新站起来了……

    经过了笑无疾和孙黄二人的拖延，他们都已缓过一口气来。

    方才的受挫已让他们建立起了新的心理防线，加上萧准的脚现在受了伤，这便让他们重燃了一些希望。

    然……萧准，纵然左脚受了损伤，一样是显得不慌不忙。

    或者说，正是这次大意受伤，让他认真了起来。

    “居然还敢上前？看来我刚才陪你们随便玩玩……被你们当真了啊。”直到这一刻，萧准才第一次……要开始动用血剑那真正的力量。

    他话音未落，便将手中血剑朝地上插去。

    剑身入土的瞬间，迸发出了一阵殷红的血光，随后，以萧准所站之处为中心，其半径十丈左右的范围，突然便升起了一重由光与尘交织成的“血幕”。

    那血幕如高耸的围墙，将这个环形范围里的人都包围了起来，孙亦谐、黄东来、林元诚、姜暮蝉、笑无疾、海苍峰、三字王和顾戎，这些站在校场中间、离萧准较近的人，都被困在了这血幕之中，与外界的人相隔绝。

    外面的人完全看不清里面的状况，一时也不知如何是好。

    唯有令狐翔和秦风因担心同伴们的安危，快步上前，试图闯入其中。

    “令狐少侠！秦少侠！小心啊！”闻玉摘要比这俩愣头青沉得住气，他一看这血幕就觉得这应该是一种类似屏障的东西，不可妄触，所以他赶紧跟着两人上前，并出言阻止。

    但他出声的时候，已晚了一步。

    秦风的手已然触到了那血幕，而这个动作，让秦风在顷刻间便失去了自己左手中指的一部分。

    还好他是习武之人，反应够快，稍微感到不对他就抽手而回，最终只损失了到指甲盖根部为止的那一小截中指，若他再慢个一秒左右，怕是除了拇指之外的四根手指都要被“抹去”一半。

    “我靠！”令狐翔走得比秦风稍微慢半步，也差点伸手去碰那血幕，而且他伸的还是惯用的右手，好在他及时发现秦风受伤，赶紧也缩了回来。

    “这究竟是……”秦风这伤，虽不算重，但却是长不好的，不过他这会儿也没空去唏嘘自己的那一小段手指，比起自己，他更担心的是……此时身处血幕中心的那些人。

