    “祖母！”

    “祖母！”

    人还没到寿安堂呢，小长榕就迫不及待的隔着院墙大门先大声喊了起来。

    老太太虽然年纪大了，可耳目却仍未闭塞，耳力且敏锐着呢！

    “定是明丫头他们回来了！”

    听到长榕的喊声，老太太就迫不及待的从罗汉床上站起身来，房嬷嬷赶忙上前，抬手扶住老太太。

    主仆二人快步走至正堂大门处, 正好瞧见了夹道上正簇拥而来的一大家子人。

    “祖母！”

    ······

    见到人群之中，那两个熟悉的人儿，盛老太太便不由自主的迎了上去，苍老的手掌将明兰那白皙细腻的手腕窝在手里，围着明兰周身上下左右的的打量着，眼中的慈爱关切之中都快要溢出来了。

    “瘦了！”

    “这都快瘦了一圈了！”

    事实证明, 除了自家老娘之外, 能把人越看越瘦的, 还有祖母。

    明兰忙低声道：“祖母，这些时日长了好些肉，哪里瘦了！”

    平日里，明兰一般都是自己给言哥儿喂奶的，除非是有时候奶水不足，或是不方便的时候，才让奶娘喂，是以平日里可没少吃猪蹄膀这些下奶的肉食。

    翠莲的手艺又好，几样菜变着法的坐，回来之前，明兰的身材比现在还要丰满些，还是一路舟车劳顿，又瘦了一些，可还是比没怀孕前要丰腴一些。

    尤其是胸腔鼓囊囊的，比起未出阁之前, 大了都快整整一圈。

    “姑祖母，我也瘦了呢！”一旁的徐章厚着脸皮凑过来插话。

    盛老太太仍旧拉着明兰的手，不过还是分润了一些目光给徐章, 还不忘上下左右打量一圈。

    “不止受了，还黑了！”

    徐章道：“西北那地儿风沙大，天气又恶劣，我这还算好的，姑祖母若是见到平寇他们，估摸着该认不出来了！”

    这个时候可没有什么防晒油防晒霜这类护肤品，尤其是在军中，大家想的都是怎么打胜仗，怎么杀贼立功，保住小命，哪里还有心思管什么皮肤好不好。

    说了几句话，见祖孙三人一副没完没了的模样，王氏赶忙建议到屋里坐着说去，别一大家子人都搁院子里头干站着。

    原本被徐章抱在怀里的言哥儿，方才在大门口的时候，也被盛紘这个外祖父给强行抱了过去。

    明兰在家的时候虽然不如墨兰得盛紘的宠爱，可平日里乖巧听话，又时常给父兄长辈们绣些贴身的小物件，很是孝顺，也颇得盛紘的喜爱。

    话虽如此, 可父女间终究没有那么亲近，不想盛紘对言哥儿这个外孙，却异常的喜爱，一抱起来竟舍不得撒手，一路从正门外一直抱到寿安堂。

    刚刚做下，心情稍稍平复了些许，老太太这才注意到一直被盛紘包在怀里的言哥儿。

    如今言哥儿刚过了周岁没多久，虽然勉强能走两步了，但说话还是不清不楚的，连‘阿娘’都叫不清楚，更别说叫祖母了。

    可却耐不住盛老太太稀罕这个重孙。

    把小家伙放在铺满了软垫的罗汉床上，仍由小家伙爬来爬去的玩闹，老太太还让房嬷嬷取出早已准备好了的全哥儿常用的玩具，让海氏将实哥儿抱了过来，把两個孩子都放在罗汉床上，让他们两个小豆丁在罗汉床上翻来滚去的，玩的不亦乐乎。

    墨兰和梁晗两人坐在边上，听着盛紘王氏他们不听和徐章明兰说话，问他们陕西的风物，风土人情什么的。

    徐章和明兰这次过来，还带了不少陕西那边的特产，还有些是打了胜仗后的缴获，有些是吐蕃人进献给徐章的，徐章和明兰也用不了那么多，堆在家里也是堆着，索性便带了几车子过来，送给老太太和盛紘长柏他们。

    梁晗倒是还好，对于山西的事儿也很好奇，听得津津有味的，时不时还插上一句。

    就是墨兰，心里别扭极了，却又无可奈何，不敢扫众人的兴，纵使如坐针毡，也只能强忍着别扭难受，干坐在那儿听他们说话。

    就是茶水喝了一口又一口。

    谷朚

    墨兰心里头有些庆幸，好在如兰不在，不然的话，还不知那个莽丫头该怎么揶揄她呢！

    不想这个念头刚刚闪过，如兰夫妻俩还有华兰夫妻俩就带着孩子一齐到了。

    热情和众人一一打过招呼，就是见到墨兰的时候，任谁都能瞧的出来如兰的敷衍和厌恶。

    见人来的差不多了，盛紘便叫上儿子女婿们到前头的书房说话去了，寿安堂里头就变成了女眷和孩子们的天下。

    把自家儿子都给王氏，如兰就屁颠屁颠的跑到明兰身边，拉着明兰的手诉起了姐妹情。

    华兰和老太太王氏打过招呼，便和如兰一道，也坐在了明兰边上。

    长柏的媳妇海氏和长枫的媳妇柳氏则坐在王氏边上，看着一大家子姐妹嫂嫂其乐融融的情景，墨兰越发觉得自己和她们的格格不入。

    有心想要找个借口离开，可连她的亲嫂子柳氏也在屋里，墨兰便是想找借口，也没了由头，总不能跑去和盛紘他们一群大男人凑一堆去！

    现如今几姐妹都已经是为人妻，为人母的人了，这话题说着说着，自然难免就扯到了孩子身上。

    说起来几个姐妹里头，华兰也算是苦尽甘来了，如今有了实哥儿，再加上庄姐儿，已经是儿女双全，丈夫袁文绍也不再像以前那样，对母亲愚孝，仍由母亲章氏折腾华兰，尤其是最近跟着顾二去了西北，立了不少功劳。

    这次明兰和徐章回来，就帮着袁文绍给华兰捎了不少袁文绍在前线缴获的战利品，什么翡翠珍珠玛瑙，玉石字画什么的，加起来又两大箱子。

    自然更少不了一封载满了相思之意，满篇尽是浓情蜜意的书信。

    华兰这回过来，除了和明兰如兰他们姐妹许久，探望父母和祖母之外，就是想从徐章口中打听一些自家丈夫的消息。

    至于明兰那就不必说了，也就是如兰，虽然因着王氏当初办的蠢事儿，给他们小夫妻两添置了一座三进的大院子，搞得如兰时常要受婆婆的气。

    好在如兰的丈夫文言敬是个明事理的，从不一味偏向他母亲，尤其是一举得男之后，如兰在文家的地位直线上升，就连她那个刻薄的婆婆，现如今也不敢随意折腾她了。

    “六妹妹还不知道吧！四姐姐前些时日又给四姐夫收了两房姨娘呢！”说着说着，如兰就忍不住小声和明兰八卦起来了。

    虽说如今的如兰比起以前在家做姑娘时稳重了许多，也多了几分城府，不在像以前那样做什么事情直来直去的，只知道横冲直撞，也学会了动脑子。

    可一旦见了墨兰，这原型就有些藏不住了。

    明兰眼中的诧异一闪而逝，抬眼看了看墨兰，见墨兰仍旧是一副不为所动的模样，有些怀疑，小声问如兰：“真的假的？”

    如兰一脸认真：“自然是真的！”

    “不是说那个春舸小娘已经失了宠吗？四姐姐又何必······”明兰的话还没说完，心底却已经有了答案。

    不得不说，墨兰这手段，当真是学足了她那个生母林噙霜，为了笼络自家男人的心，和梁晗后宅那一干小娘们争宠，甚至不惜主动替梁晗纳妾。

    只听如兰一脸八卦的道：“听说前些时日，有人给四姐夫送了个清倌人，说是从扬州那边弄来的什么瘦马，那模样身段，便是比起万芳阁、千春楼的花魁娘子也差不了多少，而且······”

    如兰的声音越来越小，脑袋也越凑越近，生怕被别人听到一样。

    听着如兰的低语，明兰瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着如兰，不是惊讶于内容如何劲爆，而是惊讶于这话竟然是从如兰嘴里头说出来的。

    不得不说，这女人一旦成了家，变化确实大，以前两姐妹躲在闺房里头说悄悄话的时候，只要稍微提及心上人之类的，如兰就面红耳赤的，羞涩不已。

    现如今竟然连那等虎狼之语都能脸不红气不喘的随口说出。

    “你们两说什么悄悄话呢？”看着明兰一脸正经，如兰一副十分得意的模样，王氏就忍不住问了起来。

    “没说什么，没说什么！”方才那些虎狼之语，如兰哪里敢叫王氏和盛老太太听到，只是目光却总是有意无意的往墨兰身上瞟。

    虽没听到如兰和明兰说些什么，可料想不会是什么好话，而且很有可能和自己有关，和如兰斗了十几年，墨兰对如兰的了解，可能比如兰自己还要多。

    “听说五妹夫打算外放了？”墨兰忽然说道。

    如兰愣了一下，没想到墨兰话题转的这么突然，明兰和华兰端起茶盏喝茶，老太太一副老神在在的模样，王氏忍不住开口道：“怎么？难不成四姑爷也打算某个外放？”

    因着林噙霜的关系，王氏对墨兰自然是百般看不惯，可盛紘的面子王氏还是要给的，墨兰要是不挑事儿那也就罢了，王氏也能装作看不到，可一旦涉及如兰，王氏就会下意识的护犊子。

    毕竟以前和林栖阁这对母女斗，王氏和如兰几乎可以说是完败，连一次都没有赢过。

