    杀气瞬息间充彻了四周，血腥气息蔓延开来，莫无忌没想到神界居然还有如此正义之人。

    莫无忌知道这个时候再也没有人会管到他们，他索性传音给天奴，“记得躲避杀气。”

    “谢谢大哥，我知道的。”天奴激动的传音道，他真没有想到自己单方面认的这个大哥如此逆天，连这种涅化大脑神经的毒也可以化解。不仅如此，还不知不觉的帮他也化解了。

    空中斗法的元力连续炸开，不断有修士被斩杀。

    就是斗法的边缘波动，都让莫无忌感觉到呼吸困难，这还是他知道有人特意不然斗法波及他这边。

    这更是让莫无忌清楚的明白，以他的实力在这个世界上是多么的渺小。

    “道友，你杀了我映从昌也没有任何用处。你放手我一次，我至少还能将这些人救回来……”一个沙哑的声音大叫。

    莫无忌听的清楚，这个声音正是之前那个紫袍。

    “好……”莫无忌刚刚听到一声好，下一刻他就听到映从昌尖声叫道，“卑鄙之徒……”

    莫无忌知道，映从昌被杀了。看样子这个出手干掉映从昌的家伙，也并不是真的要救他们。

    杀声消停下来，一个清脆的声音叫道，“你们都转过头来。”

    包括莫无忌在内的数百人都是木然的转身看着说话的人，说话的是一个女子，她的皮肤并不白，略微有些泛黄。不仅如此，她的头发也显得发黄，眼睛倒是很大。长相不算丑，也算不上多漂亮。如果皮肤白皙一些，倒是可以用清秀来形容

    倒是站在她身侧的两名女子让莫无忌有些叹息，他正是从这两女手中逃走的，没想到最后转了一圈，还是被这两女抓到了。

    在她的身后还站着一名老妪，这老妪虽然显老，依稀可以看见她曾经清秀的容貌。老妪身上杀气环绕，还有一些血腥气息，可见刚才动手，她是主力军。

    “姑爷在哪里？”黄发女子的目光从莫无忌等人扫过，语气平静的问了一下。

    那名高挑女子赶紧上前躬身说道，“小姐，我就是因为姑爷被他们抓来，我跟踪过来，才可以一路留下记号。没想到姑爷却不在，倒是那个家伙在。那个家伙不听我的话，现在果然被人抓来了。”

    说完话，她指了指人群中的莫无忌。

    黄发女子的目光落在莫无忌身上，看了好一会后才说道，“珺姨，这人能不能恢复？”

    站在黄发女子身后的老妪摇了摇头，“小姐，此人被涅化丹涅化了灵根和元神，又被绕灵丹损坏了神经。我最多只能让他恢复部分神智，就是说能够让他进行简单的交流和做一些简单的事情吧。别的……”

    老妪没有再说下去。

    黄发女子叹了口气，“既然差点成了我的夫君，也算是有缘。珺姨，你出手救他一下吧。”

    老妪没有再说话，手一张，一枚丹药准确的落在了莫无忌的口中。

    丹药一入口，就化成了一道道冰凉的细流，细流瞬间滋润着莫无忌的大脑。莫无忌怀疑如果他真的被绕灵丹迷失了神智，这丹药说不定还真能让他恢复过来。

    一会后，莫无忌的眼光多了一些生机气息，甚至往前跨了几步，有些疑惑的四周看了看。

    “不用看了，我家小姐救了你的小命。”之前想要将莫无忌抓走的那名高挑个女子厉喝一声道。

    “啊……”莫无忌看着这高挑个女子，半天都没有反应过来。

    一头黄发的小姐叹了口气说道，“将他带走吧，留在庄里做一些简单的琐事好了。”

    “是。”老妪一张手，莫无忌就感觉到一股强大的元力卷来，直接将他抓走。

    天奴看见莫无忌被带走，他赶紧从呆滞麻木的人群中冲出来，迅速的远去。

    ……

    两天后，飞船停在了一个巨大的驿站广场上。莫无忌跟着船上的四女下来后，就看见了一个五个巨大的字，圣江传送站。

    黄发女子抬手收起了飞船说道，“我们去天玑神宗去看看，听说他们在招收弟子。”

    站在一边的莫无忌听到天玑神宗心里一跳，他不知道是天玑不是天机。所以心里很是疑惑怎么神域也有这个宗门？只是在天机后面加了一个神字而已。

    “小姐，我们这个时候千万不能离开雷剑山庄啊，如果我们离开，雷剑山庄就不再姓昔了。”高个女子赶紧说道，语气有些急切。

    黄发女子叹了口气，“我能怎么办？他们拿出我昔家祖训来，我没有找到入雷家的姑爷，根本就进不去祖殿。”

    高个女子又将目光落在莫无忌身上，莫无忌心里一跳，不会还要我做姑爷吧，我都已经智力不全了，你们还要我做姑爷，这要求要有多低啊。

    “小姐，你不进入祖殿，老爷的传承你如何获得。这姑爷不过是权宜之计，之前那个同意的一样是权宜之计。你得到了老爷的传承，将来只要能造就自己的世界，就足以掌控雷剑山庄。”高个女子依然一边鼓动说道。

    那名矮个女子也是跟着说道，“小姐，铅华姐姐说的对。你还救了莫无忌，如果不是你的话，莫无忌早就死了，现在他肯定会帮你一次的。”

    事实上两女都吃定了莫无忌智力不足，没有办法和之前一样反抗。

    黄发女子眼睛一亮，立即就将目光落在莫无忌的身上，“铅华你和寻机说的很对。莫无忌，你就做我昔家的姑爷吧，我不会亏待你的。等我掌控了雷剑山庄，我会想办法帮你恢复灵根。”

    要表演一个智力不全的人，莫无忌心里只能鄙视这个黄发女子。心里暗道，你还有没有一点害羞的表情啊，连问都不问我一下，就直接做主了。

    好在他听到这应该是假装姑爷，总算是可以接受的范围之内。

    矮个女子叹息说道，“我就怕他们知道姑爷是假冒的，到时候再找理由。”

    一直没有说话的老妪冷笑一声，“就算是你找一个真的姑爷回去，他们一样认为是假冒的。小姐要的是一个进入祖殿的名分，其余的都是次要的。”

    黄发女子凝重的点了点头，“珺姨说的对，无论他们是不是知道我找的姑爷是假冒的，他们都不能阻拦我进入我昔家的祖殿。”

    说完这句话后，黄发女子对莫无忌说道，“莫无忌，你只要知道我是你的妻子就行了，别的不用管。还有我叫昔念沫……”

    昔念沫倒是并没有看不起莫无忌，反而对莫无忌详细的解释。

    半柱香后，莫无忌已经大概了解了事情的经过。

    昔念沫来自雷剑山庄，雷剑山庄的原来的主人叫着昔惊。昔惊是什么修为，昔念沫没有说，莫无忌猜测应该不低。

    多年前昔惊外出做一件极为危险的事情，然后就没有再回来，整个雷剑山庄都认为昔惊已经陨落了。

    雷剑山庄的临时庄主就成了昔惊唯一的女儿，昔念沫。

    雷剑山庄昔家的传承一直在昔家祖殿，按理说昔念沫是昔惊唯一的女儿，她继承雷剑山庄，进入昔家祖殿应该不会有什么疑问才是。可偏偏是这里出了问题。

    问题出在当年昔惊曾经带回来一个怀孕的女子，叫繁琳。繁琳在雷剑山庄生下了一个男孩。男孩就跟这女子姓，叫繁崇。

    昔惊疑似陨落后，繁琳居然站出来说繁崇是昔惊的儿子，只是碍于面子当时昔惊没有说出来而已。

    如果没有雷剑山庄其余的人支持，繁琳敢这样说，早就被击杀了。关键是繁琳说了繁崇是昔惊的儿子，也可以继承雷剑山庄后，雷剑山庄居然有一半长老支持繁琳。认为按照祖训昔念沫没有婚配，不得继承雷剑山庄昔家的传承。

    说到这里，莫无忌已经完全明白过来。他也是无奈，刚从一个泥潭出来，又陷入了另外一个泥潭。

    “莫无忌，这件事本来和你没有关系，我知道你对我说的话是半知半解，你不用担心，只要记得我是你妻子，你是雷剑山庄的姑爷就行了。”一口气将事情的经过简单说了一遍后，昔念沫还安慰了莫无忌一句。

    “我知道了。”莫无忌瓮声瓮气的回了一句，他现在能说什么？

    说没有中毒，他可以单独离开吗？也许那才是真的找死。真没想到，在修炼了这么多年后，他居然要靠演戏过下去。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求月票和推荐票支持。）

    ......