    听到这一番话，雷洛等人的脸色越加难看了，就连金天翅也闭嘴不言，以往林萧震杀他兄长的那一幕，他依旧记忆犹新。

    林墨这一次追入圣地，恐怕是凶多吉少了。

    “别再顽抗了，雷族已快覆灭，仅存你们几人，如何对抗得了百族？”月族族主漠然的说道。

    远处，厮杀声已经渐渐平落，顽抗的雷族人要么死要么被俘虏。

    雷洛等人心中满是苦涩和悲愤，看着从四面八方涌来的数之不清的百族强者，再看左腿已经被洞穿，双翼被撕裂了近半的金天翅，他们的神情变得黯然下来。

    见雷洛等人已经开始放弃抵抗，月族族主露出了笑容，终于将雷族覆灭了，接下来就是瓜分雷族这些年的积累，还有争夺雷城的统治权。

    唪……

    恐怖的锋锐从昏迷的雷极刀皇身上绽放而出，只见她的额头上浮现出了一道金色的印纹，锋锐之意正是从神秘印纹中化出。

    印纹顺着额头蔓延向下，雷极刀皇一头乌黑的长发无风狂舞而起，紧接着她的体内绽放出一道道金色的光泽，仿佛一柄柄古老的刀。

    雷洛等人迅速转过头，看着浑身被刀型光芒笼罩的雷极刀皇，不由一震。

    “神刀圣体……”金天翅凝目望去，神情变得凝重至极，他体内的金翅大鹏的血脉翻涌不停，这是金翅大鹏的血脉感受到了威胁。

    一股惊世刀意正在雷极刀皇身上不断凝聚，只见银月本命刀意脱身而出，悬在她的头顶上，紧接着银月本命刀意发出咔嚓的脆响，这股刀意表面碎裂了。

    紧接着，另一股更为强大的刀意从中滋生而出……

    与此同时，雷极刀皇的娇躯也发生了独特的变化，显露在外的犹如羊脂白玉般的肌肤，散发出刺目的锋锐，每一寸皮肤都在绽放着独特的锋锐光泽。

    唪！

    锐意的鸣声从雷极刀皇身上迸发而出，冲上了雷城上空，一股脱胎而出的刀意斩向了苍穹，只见雷城上空的雷芒皆被这股刀意斩化。

    最终，刀意穿入云霄，百里区域内的云层瞬间被切得支离破碎。

    “神刀圣体重塑……”

    雷洛等人看着雷极刀皇的变化，不由面露狂喜，万万没想到雷极刀皇会出现神刀圣体重塑的迹象，而且这一次重塑比上一次更加惊人，才刚开始重塑，就绽放出如此惊人的刀意了，若是重塑成功的话，恐怕这一次的神刀圣体会变得比以往更加完整。

    看着雷极刀皇身上不断绽放出的刀意，并且一层比一层强，月族族主等人脸色骤然沉了下来。

    “不能让她重塑神刀圣体……”

    “才刚重塑就有如此惊人的刀意了，若是让她完成神刀圣体的话，恐怕她会杀出重围。若是等她以后修成归来，必会寻我等麻烦。”

    “绝不能让她活着！”

    百族的高层们纷纷出手了。

    方才雷极刀皇身上绽放出来的刀意太强了，没有蕴含任何真元力量，就斩碎了百里区域的云层，若是让雷极刀皇完成神刀圣体的话，必会成为一大祸患。

    四面八方的百族强者齐齐杀了过来。

    “保护公主。”

    “一定要让公主完成神刀圣体重塑。”

    雷洛等人咬牙挡在大殿前方，不管身上的伤势，拼命抵挡着杀来的百族强者。

    眼看着百族强者如同潮涌般，雷洛咬了咬牙，从储物袋中取出了一株黑色的灵药，这是爆元草，吞服下去能够让自身的实力在短时间内恢复到巅峰，但副作用也很大，很有可能会导致修为掉落。

    吞下爆元草后，伴随着药力吸入体内，雷洛身上的伤势迅速恢复过来，真元和状态都在瞬间恢复到了巅峰，他抬起双手，双掌绽放着浑厚的真元气息。

    轰轰……

    雷洛双掌连连拍落，冲上来的百族强者皆被雷洛震杀，有的则被拍得重伤飞出。

    原本岌岌可危的局面，因为雷洛的神勇，暂时压下了冲上来的百族强者，而其余人也纷纷出手，终于暂时抵挡住了百族强者攻上来的局面。

    虽然金天翅的左脚重创，行动不便，但是手中的金色长矛却是夺命的杀器，但凡靠近的百族强者，皆被金天翅的金色长矛洞穿。

    见局面被压制住，雷洛心中欣喜不已，只要再支撑片刻，等雷极刀皇的神刀圣体重塑成功，她就可以杀出重围，至于雷族被覆灭的仇，只要雷极刀皇还活着，迟早都会报回来。

    想到这里，雷洛更是拼命的抵挡着朝刀皇殿冲来的百族强者。

    一掌拍杀了一名百族强者后，雷洛抬起头，忽然眼角余光见到一道银色的月华浮现，迅速投目望去，只见站在高处的月族族主已经举起了手中的弓，天月玄箭散发着致命的气息。

    看到这里，雷洛的脸色骤然一变。

    咻！

    锐利至极的破空声传来，天月玄箭穿破了虚空，瞬间出现在了刀皇殿内，直直射向了雷极刀皇。

    不好……

    雷洛拼命催动真元，冲向天月玄箭，其余人也察觉到了，纷纷冲过去，但是天月玄箭的速度实在太快了，眨眼间已经落到了雷极刀皇身上。

    完了……

    雷洛等人顿时心如死灰。

    天月玄箭乃是月族的至宝，威力无比惊人，纵使是强如金天翅这等人物，也被一箭废掉了左腿，要不是因为妖族体魄强横，再加上本身蕴有金翅大鹏血脉的话，早就被一箭爆体而亡了。

    “雷极刀皇，永别了！”月族族主微微一笑。

    唪！

    雷极刀皇身上突然迸发出了金色的刀意，护住了她的身体。

    嘭！

    天月玄箭刺入了金色刀意中，只见刀意被当场刺碎，不过天月玄箭也被刀意的力量抵消掉了。

    见到这一幕，雷洛等人顿时松了一口气，不过他们神情并没有因此而轻松多少，因为雷极刀皇身上的金色刀意散掉后，恢复得极为缓慢。

    “快保护公主！”雷洛迅速挡在最前方，就是为了避免月族族主偷袭。

    “才刚重塑的圣体，尚未凝成的刀意，就能挡住天月玄箭的致命一击……那就更不能让你活下去了。”

    月族族主缓缓拉起了弓，神情变得冷冽起来，眼睛微微一眯，“你们以为挡在前面，就能挡得住天月玄箭？真是太天真了，我族的天月玄箭乃是以天月圣水凝聚而成，每一箭至少由十滴天月圣水所化。我月族能够成为内城百族之中的四大族之一，天月玄箭可不仅只有一种。”

    “能够见识到另一种天月玄箭，你们虽死犹荣了。”月族族主右手虚空一抓，只见一道通体银白，绽放着更加刺眼光芒的天月玄箭浮现而出。

    先前的天月玄箭，犹如月牙般，而这一柄天月玄箭，就像是满月。

    纵使相隔甚远，雷洛等人依旧能看出这柄天月玄箭和之前的完全不同，无论是外形还是散发出来的光芒，亦或是这柄天月玄箭蕴含的气息，都比先前所用过的两柄要浓烈十倍左右。

    “雷极刀皇，能死在由百滴天月圣水凝聚而成的天月灵箭下，你也不算白活一场了。”月族族主缓缓说完，催动全身真元，将弓拉到了极致。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

