
　　李恪站在殿下，听着李世民的话，已经猜到了李世民的意思。李世民所说的事情只怕就是楚王府世镇淮南之事了。

　　果然，正如李恪所猜想的那般，李世民对李恪，也是殿中的群臣道：“今岁之初，天降异象，白虹贯日，祸起东南，幸得楚王南下，坐镇扬州，治淮水，平内乱，方解此祸。淮南能有今日之定，多赖楚王之功。”

　　李恪闻言，俯身拜道：“淮南能定绝非儿臣一人之功，若无蔡国公与淮南各州县、军府相助，恐怕儿臣也难挽局势。”

　　李世民道：“此番楚王南下之功朕与朝中众臣都看在眼中，旁人之功当赏，楚王之功更当赏。”

　　李世民说着，顿了顿，接着道：“淮南安定，乃我儿身不顾己之功，淮南百姓爱戴我儿多矣，朕欲效先朝旧例，赐封你就藩扬州，永镇淮南，你可愿否？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民有意命李恪就藩淮南之事并非绝密，或者说，李世民自己本就有意借李恪就藩之事试探群臣的态度，以便日后诸子分封。

　　其实此事，早在昨日李世民便已经在政事堂中与三省的诸位宰辅商议过。盖因扬州偏安东南，兵微将寡，非王霸之地，而且此事之后有长孙无忌推波助澜，更是长孙皇后的面子，政事堂的诸位宰相也未曾力抗。

　　不过此事虽然多有朝中重臣已然知晓，但在此时，在朝堂之上提了出来，还是叫满朝哗然。

　　就藩不同于之官，自晋亡始，天下便已少闻藩王之说，大唐立国之初，亦循前例，未设藩王，纵有皇子外放，也只是任职都督抑或是刺史之职，数年一调，故而此番李世民突然提及李恪封藩之事，难免叫群臣讶异。

　　但是很显然，今日李恪封藩之事是李世民早与诸位宰相商议之后所言，并无与满朝文武商议的意思。

　　李恪抬头看了看，并未发现魏征这头倔驴的踪影，也算是明白看此事的经由。

　　满朝文武中，反对分藩之事最激的莫过于魏征和李百药两人，而政事堂议事，非宰辅重臣不得入内，李百药官拜礼部侍郎，虽是六部要员，却不在宰辅之列，自然入不得政事堂，而魏征为侍中，倒是可入政事堂议事，可眼下他正奉皇命巡狩淮北，不在京中，又怎地说话。

　　魏征不在长安，有左右相之称的尚书左、右仆射房玄龄和杜如晦又多得长孙皇后恩典，不便开口，再加上司空长孙无忌又为此事推波助澜，此事在政事堂中自然就成了。

　　此事干系重大，李恪若是应下，便意味着李恪便将南下，就藩扬州，至此世镇淮南。这与李恪之官扬州大都督不同，之官扬州大都督或有返京的一日，但出京就藩，便轻易不得离开封地，更别说回来长安了。

　　一时间，整个大殿中的人都看向了殿中的李恪，等待着李恪的回话，尤其是李恪身旁站着的李承乾更是如此。

　　李恪是李承乾储位的最大威胁，他自然是盼着李恪应下此事，外镇扬州，而李恪一旦外镇，那他与储君之位便算是彻底无缘了，李承乾的心腹大患自也就不复存在。

　　对于此事，其实李恪心里也早有准备，李恪的脸上没有丝毫的犹豫，便对李世民回道：“承蒙父皇信重，命儿臣外镇扬州，儿臣自当领命。”

　　李恪之言方落，整个大殿中顿时顿时一阵静谧，落针可闻，甚至安静地有些可怕，一时间众臣脸呼吸都不自觉地屏住了。

　　李世民有意使李恪外镇扬州，李恪竟是毫不犹豫地应了下来，这意味着什么？是李恪就此甘愿退出储位之争了吗？抑或是李恪根本就没有动过争储的心思，只是想着老老实实地做他的贤王？

　　似乎就在李恪应了外镇之事的一瞬间，整个大唐便风云突变了，三国鼎立变成了楚汉之争，剩下的自然就是魏王李泰还有太子李承乾了。

　　就在李恪应下的声音传到李承乾耳中的时候，李承乾的脸上也露出了几乎抑制不住的笑意。

　　李恪退出储位之争，这也就意味着他的储君之位又稳固了几分，李承乾焉能不喜。

　　“如此甚好，那待不日楚王册妃，便可就藩扬州，此时便算是定下了。”李世民点了点头，对朝中众臣道。

　　在这个时候，满朝文武已再无一人敢出来反对此事，毕竟这个时候谁若是敢处理反对此事，便是同李世民作对，同李承乾作对，同长孙家作对，此行与自寻死路又有何异？

　　如此一来，李恪外镇扬州，就此退出储位之争一事似乎已经板上钉钉了。

　　————————————————

　　大朝散后，朝中的众臣也都各怀心思，显然是今日朝堂上的事情太过诡异，众臣们还未回过味来，一边在出宫的宫道上走着，一边低头思索着方才大殿上发生地事情，还宛在梦中。

　　李恪刚出了两仪殿，正沿着殿下的玉阶往下走着，一个老者却迎面出现在了李恪的眼前。

　　“老臣温彦博拜见殿下。”御史大夫温彦博走到了李恪的身前，拱手拜道。

　　李恪见得温彦博当面，脸上抬手虚扶起温彦博，对温彦博道：“温大夫快快起身，温大夫在此出现，莫非是专程等候本王而来？”

　　温彦博回道：“老臣正是在此专等殿下。”

　　李恪不解地问道：“不知温大夫在此等候本王所为何事？”

　　温彦博道：“老臣在此是专为提醒殿下，殿下如今虽应下外镇扬州之事，但朝堂之下人心叵测，近来朝中有多事，殿下尚需千万仔细啊，莫再吃了亏。”

　　李恪于温彦博有恩，温彦博乃赤诚君子，一直对此事铭记于心，把李恪视作自家子侄来照拂，此番朝中局势大变，温彦博也是担心李恪安危，这才专程留步于此，提醒李恪。

　　李恪问道：“温大夫所言可以进来朝野中关于本王和太子间的传闻？”

　　温彦博点了点头回道：“殿下与太子手足和睦，自是好事，只是凡事大多非是捏造，唯空穴方可来风，有些话老臣为人臣子，不便多言，殿下明白便是。”

　　温彦博的心意，李恪岂会不知，李恪看着温彦博已经老迈地有些浑浊的双眼，也微微有些动容。

　　李恪双手轻轻握了握温彦博的手掌，对温彦博道：“温大夫之情，李恪铭感腑内，只是温大夫但请宽心，李恪非是愚钝之人，凡事自有分寸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八章 温彦博之忧免费阅读。https://xs.23sk.com 