    看着李生的表情，事情肯定不好解决。

    “你别着急，现在我马上过去。”

    李生挂了电话，立刻朝我看过来。

    “江哥，出事了，这次你一定得帮帮我，要是那老太太死了，我是要坐牢的。”

    李生紧张害怕的说道。

    之前赚钱的时候怎么不怕，现在出事了开始害怕了。

    我真的是恨铁不成钢，我要是他爹，现在非得抽死他。

    “到底出了什么事，给我说清楚。”

    就算要帮他，也得弄清楚是什么事啊。

    帮他也不能盲目才对。

    李生一脸紧张，我看的出来他是真的害怕。

    “江哥，这件事情也不是我愿意干的，我也是受到了利诱。”

    原来，人是冯涟介绍的，经过荒村一事回来后的第二天，冯涟就找到了李生，本来这件事情是想把我牵扯进来的，但李生自作主张，所以这个事情才没有让我知道。

    冯涟说她认识的一位姐姐，家里很有钱，只是最近她奶奶不知道怎么回事，竟然中风了，而且整个人还昏迷不醒，所以大家就以为是中邪。

    正好这个时候李生因为结婚的事情，别墅里面还需要换一些家具家电什么的，就想着赚个几万块，所以自作主张的去了。

    不知道这小子从哪学的坏毛病，不知道老太太什么情况，就敢乱用东西，先是香油混合香灰，再就是在对方家里乱摆了一些风水用品。

    完事还信誓旦旦的说一天就好。

    到头来，这老太太到底什么情况，他根本就不清楚。

    “我想着这老太太就是中风，我也让他们带着去医院了，可谁会知道这么严重。”

    李生都快哭出来了。

    真是成事不足败事有余。

    现在只能我和阳春跑一趟了。

    来到楚家，楚华正在门口焦急的等候着。

    李生刚下车，楚华就冲上来给了李生一个嘴巴子。

    “你这个骗子，如果我奶奶真的有什么三长两短，我弄死你。”

    面对这女人的威胁，李生根本不敢反驳。

    我和阳春下车，楚华看到我和阳春，脸上虽然疑惑，但并没有因为我们的到来，而怂下来。

    “你们要是跟着他来找麻烦的，现在就滚，否则给我表哥打电话，全都给你们送进去。”

    这女人说话底气十足，我看的出来她是真有关系。

    “我和他不一样，你对他如何我不管，不过你奶奶的情况要紧，能不能让我看看怎么回事。”

    听到我的话，楚华犹豫了一下，随即带着我们进了屋子。

    床上，楚华的奶奶躺着，全靠点滴维持。

    “医生怎么说？”

    “医生说是中风。”

    楚华不爽的开口。

    “你奶奶是突然中风的，还是有征兆性的？”

    我继续问道。

    楚华迟疑了片刻，然后看着我，不确定的开口：“奶奶出事前一晚，一个人坐在客厅，我回来的晚，看到奶奶坐在客厅，就要她回卧室休息，可是她不愿意，说闷得慌。”

    “我拧不过她，最后他要我去休息，当时我也没有在意，现在想起来，当时奶奶的脸色并不好看，脸色发青，嘴唇发白，等我们早上起来的时候，奶奶就晕倒在了沙发上。”

    楚华说完，看的出来，这孩子很有孝心。

    只是，具体怎么回事我也不好下定论。

    现在，楚华和她父母正一脸凶狠的盯着李生，恨不得把他给吃了。

    房间里，除了这些人之外，还有一个中年老者，手里拿着银针，正在试探性的扎着老太太的人中，我站在人群后面，只是淡淡的看着这一幕。

    老太太身上，呼吸极弱，很有可能随时一命呜呼。

    那扎针的老者，将银针撤回，无奈的摇摇头。

    此刻，老太太的身上的生气，犹如蛛丝缠颈，随时都有可能一命呜呼，我站在人群后面，只是淡淡的看着这一切。

    老太太身上的生气，随时都有可能消散。

    “江辰，这老太太看上去是不是快不行了。”

    阳春贴在我的耳边小声开口：“你看她印堂无光，眉心冒着黑气，是不是撞到了什么不干净的东西。”

    阳春说完这些话的时候，我也是好奇的看着她。

    “你能看到？”

    听到我疑惑的声音，阳春点点头。

    这些东西，除非拥有阴阳眼，否则是很难看到的，但是阳春的眼睛很正常，不像是拥有阴阳眼，而且她是蛊师，不是阴阳师，不可能在我的眼皮子地下，打开阴阳眼。

    不过现在，不是我们追究这个问题的时候。

    “楚先生，恕老夫直言，还是赶紧准备后事吧，老太太气息微弱，老夫的针灸虽然有些作用，但是你也看到了，我根本就不敢下针。”

    “人中是人之精神所在，我刚才加以刺激，你也看到，根本就没有任何反应，这次恐怕我也是爱莫能助了。”

    这老中医说完，将银针收起来，楚华的父亲看到，自然不忍眼看着老母亲离开，上去一把握住这老中医的手。

    “候先生，求求你想想办法，无论如何都要保我母亲一命啊。”

    这候中医也是为难，看着床上的老太太，一时间也是无奈的摇头，不是他不救，而是根本不知道该怎么救。

    气息微弱如蛛丝缠颈，稍不注意就会一命呜呼，别说是这候中医，就算是再换一车的人前来，最终也是据而远之，没有人会闲的没事，去惹这样的事情。

    这件事情也不能怪这侯中医见死不救，而是不知道该怎么救，一个弄不好，老太太就是死，谁敢动手。

    “可以的话，让我试试吧。”

    我开口。

    众人看向我，因为李生的缘故，楚家人根本就不相信我。

    “你确定能救？”

    楚阳也不相信，我能救他的母亲。

    在他眼里，可能候中医的分量，要比我这个毛头小子重的多，否则他也不会这么问了。

    “能不能救，不是我说了算的，是要看你要不要救。”

    说完，我看向侯中医。

    “侯中医的实力，我不清楚，但是楚先生应该清楚，可是现在的问题是，事情的本身，根本就不是现在的医学可以救治的，说句大不敬的话，老太太之所以如此，是因为魂魄没了。”

    什么？

    楚阳满脸震惊的看着我，不懂阴阳的人，也听过魂魄这个词，人没有魂魄，就是死人，现在这老太太的魂魄没了，不就是一个死人吗。

    虽然还有一口残气，但如果不出手回魂的话，明天天黑之前，这最后一口气也要给咽下去了。

    到时候别说是我，恐怕神仙来了，都未必能救得回来，人活一口气，神魂为最，魂魄散了，除非是大罗金仙下凡帮其凝魂，或许还有可能活过来。

    而我这样说，也是要看看楚阳是不是有这个心。

    我如实告知，就看他相不相信了。

    刚才从进门开始，我就开始留意这老太太，虽然还有一口气，但也距离死亡也就两天的时间。

    刚才我也在判断，这老太太遭遇了什么，但是最终的结论是，这老太太的魂魄不再了，准确的说，是不再体内了。

    要么是受到了惊吓，魂魄给吓跑了，要么就是被什么东西给抽魂了。

    无非就是这两种情况，不过在我看来，后者的可能性比较大。

    李生什么伎俩我清楚，抽魂的本事他没有。

    “后生，你说的这些，可有什么依据？

    中医讲究精气神，与道家传统之中的三魂七魄，交相呼应，精指三魂，神指七魄，气指肉身，现在这老太太的精气神，只留有一口气，精和神，都已经消失。”

    “敢问，后生可是阴阳师？”

    

