
　　凌晨零点，江渺到底还是没让学姐真去换泳装，而是把换装的机会先存着。

　　不是他不想看，实在是五六个小时一直不间断码字，连着写了15000字，关了电脑后，江渺只感觉脑仁疼。

　　整个脑瓜子都枯竭了的感觉。

　　就好像连着五六个小时干了好几套数学卷子似的，整个人都被榨干了。

　　达到了目标，心神一松懈，江渺刚想躺床上休息一下，眼睛一闭，直接就睡了过去。

　　这让满脑子都在想要怎么蒙混过关的苏怀粥，直接给看傻眼了。

　　她都打算先拖着，然后再偷偷买一套泳衣补上呢。

　　谁知道学弟一趴上床就睡着了？

　　“学弟？江渺？蜜桃酱？”苏怀粥感觉有点冷，给自己套上浴衣，蹲到床边小声问道，“睡觉了？泳衣还看不看啦？”

　　“看……”

　　江渺这会儿还属于半睡半醒的状态，听到耳边学姐的轻声问候，下意识做出反应呢喃道。

　　“看看看，就知道看。”苏怀粥吐槽道，伸出手指戳戳他的脸，“累的话就先休息吧。”

　　“不行……还有三套没看……”江渺闭着眼睛嘀咕着，似乎还执念颇深。

　　苏怀粥忍不住笑，但看他这么累的样子，又有点心疼，手指在他微蹙的眉头抚摸。

　　这会儿她却是有些后悔了。

　　早知道就不逗他了，没想到日万真这么累人。

　　她平常看其他那些触手怪作者，天天日万日两万，甚至还有日三万的家伙。

　　以至于苏怀粥一度以为，写网文的之所以不能日万，仅仅只是喜欢偷懒而已。

　　但看着学弟一脸疲惫的模样，苏怀粥的观念就有些动摇了。

　　以后还是不逼他那么紧了。

　　苏怀粥把棉被拉过来，要给他盖上，但看他裤子衣服都没脱，顿时为难。

　　“学弟，学弟？”她蹲在床边轻声说道，“先把衣服脱了再睡吧。”

　　“唔……”江渺侧过身，留了个后脑勺给她。

　　“听话啦，穿着衣服睡不好的。”苏怀粥把他扒拉回来，干脆直接探手来到江渺毛衣的衣摆，用力往上撸。

　　江渺迷迷糊糊的配合举起双手，连带着里面的单薄棉衣也跟着被卷起来，露出他平坦的肚子和胸膛。

　　把脱下来的毛衣扔到一边，苏怀粥红着脸瞅了瞅学弟的身子，最后怕他着凉，才依依不舍的给他把棉衣扯下来遮住。

　　毛衣脱掉了，接下来就是裤子。

　　苏怀粥往旁边挪了挪，一脸为难的看着学弟的长裤，有点不知道该怎么下手。

　　尤其男孩子平躺之后，裤子上就会生成沙丘，看的人很不好意思。

　　但好在江渺这会儿已经半睡半醒，脑子不怎么清醒，苏怀粥还是带着羞涩和好奇的心态，把魔爪伸向了学弟的裤子。

　　抓住裤子两头，苏怀粥的手微微向下用力，把江渺下半身稍稍托离床面，顺利把裤子褪下了三分之一。

　　之后就容易多了，把裤腿一路扒下来，整条裤子便顺利脱掉。

　　所幸学弟还穿了秋裤，苏怀粥只能隔着两层布料观摩巨兽的轮廓，没怎么看清，就已经迅速给江渺盖上了棉被。

　　“呼……”苏怀粥松了口气，心情舒缓下来。

　　原本她想着直接就去睡觉了，可学弟一旦在她面前睡着了，苏怀粥的心思便一下子活络起来。

　　站在床边盯着学弟的脸，确认他不是在装睡后，苏怀粥转动眼珠，轻轻脱下了身上的浴衣，又露出那一身诱人的交叉绑绳分体式蓝色泳衣。

　　然后她把屋里的灯关掉，陷入一片漆黑，苏怀粥轻轻掀开被子的一角，小心翼翼的往学弟的被窝里钻。

　　屋子里很昏暗，窗外的月光被乌云蒙蔽了双眼，暗淡的月色弥散到屋里，只像是蒙上了一层迷离的轻纱。

　　苏怀粥想钻进被窝，但钻到一半她才发现，床边的位置有点窄了，哪怕侧躺都有点尴尬。

　　但她都做到这份上了，总不能半途而废，于是便走到了床尾，爬上了学弟另一边的位置。

　　这一次很顺利，掀开被子后，苏怀粥就像是一条灵活的鱼儿，滑溜溜的钻进了江渺的被窝，如同一个采花的贼。

　　看江渺的样子，是真的累着了，几番动静都没吵醒他，甚至还传出来轻轻的鼾声。

　　苏怀粥放下心来的同时又感觉刺激，平躺在学弟身边，感受着他的气息。

　　明明两个人早就已经在同一张床上睡过不止一次了，但每次学弟睡着后她在做些小动作，总是能让她的情绪更加兴奋。

　　果然，有些事就应该偷偷摸摸的做才有趣。

　　昏暗的环境里，苏怀粥反而精神更加清醒，慢慢侧过身朝向学弟这面，偷偷伸出一只小手，就摸到了江渺的肚子上。

　　隔着布料轻轻摸了几下，见学弟没什么反应，苏怀粥咬着嘴唇，偷偷摸摸的把手伸到衣摆附近，便悄咪咪的往棉衣里钻。

　　躺下来之后，学弟的肚子更平坦了，戳了戳还很有弹性。

　　不过苏怀粥显然并不满足于此，柔软的小手又往上伸，渐渐沿着肚子摸到了学弟胸口。

　　哈~

　　她老早就想摸摸看了！

　　之前每次坐在小绵羊后座，抱着学弟摸他肚子的时候，苏怀粥就有继续往上摸的冲动。

　　但因为学弟是醒着的，苏怀粥每次都得压抑自己的天性。

　　这次学弟熟睡过去，她便再也忍不住，偷偷摸上了学弟的胸膛。

　　比肚子硬多了，没什么赘肉，硬邦邦的。

　　苏怀粥满脸好奇，直到她摸到了一颗米粒大小软乎乎的小豆子，手臂才颤了一颤，脸颊瞬间通红。23sK.com

　　这、这个是……是那个对吧？！

　　嘶……

　　夹杂着羞赧和好奇，苏怀粥的手指轻巧的拨弄了两下小豆豆。

　　感觉到学弟的身体微微轻颤了下，苏怀粥被吓得停手，缓了好几分钟，确认学弟没醒过来，她才继续摸了摸。

　　这时候，小豆豆已经神奇的挺立起来，摸上去竟然有些硬硬的，跟充血了似的。

　　好厉害。

　　不过她怕真的把学弟弄醒，只摸了两三下就不敢继续摸了，慢慢把自己的小手缩了回来，把他衣服整理好。

　　跟男生对女生的身体很好奇一样，女孩子对男孩子的身体也同样会很好奇。

　　只是传统的教育理念，总是教导女孩子要学会矜持，太过主动或者展露出对这方面的探索倾向，就容易被人扣上骚啊婊的帽子。

　　这对于女孩子而言是很不友好的。

　　反过来，对男孩子也不友好。

　　因为男生往往无法真正意识到女孩子的心理想法。

　　以至于很多男生揣测女生的心思，往往都是根据其他男生总结的理论来推测。

　　从而得出一个在男生视角看来可以称为“常识”的“共识”。

　　久而久之，连不少女生也觉得，自己要是不符合这样的“共识”，肯定就是自己有问题，而不是这个“共识”有问题。

　　苏怀粥有时候很想更主动一点，但又要保持女生应有的矜持，只能等江渺自己主动。

　　但江渺却是难得的很尊重女生意愿的家伙，虽然嘴上总是喜欢口花花，也总是抱住她亲亲的时候能亲上半个多小时。

　　但更进一步的关系，江渺却比苏怀粥还谨慎小心。

　　以至于苏怀粥想要更亲近一点的时候，只能趁学弟睡着了，自己找机会偷吃学弟的豆腐。

　　比如现在。

　　摸完了学弟的肚子和胸口，苏怀粥重新平躺下来，缓了口气，平复了一下剧烈的心跳。

　　窝在暖融融的被窝里，她都感觉快要热出汗了，赶紧掀开一点被子透透气。

　　休息了一会儿之后，苏怀粥重整旗鼓，继续探索。

　　不过其实也没其他的地方可以供她探索了，毕竟最神秘的地方她现在还不敢去。

　　而且据说男孩子那里都是最敏感的，苏怀粥可不敢冒着学弟醒过来发现在干坏事儿的风险去探索。

　　于是她还是侧过身来，一只手肘撑起了身体，脑袋朝学弟脸上探去。

　　mua~

　　亲一下右脸。

　　再亲一下左脸。

　　嗯~嘴巴也亲一下。

　　亲完之后，苏怀粥在黑暗中看着学弟任她揉捏的模样，顿时傻兮兮的笑起来，有种偷摘民男的错觉。

　　不过撑着身子在床上，冷风便从被子外面钻进来。

　　江渺穿着棉衣秋裤不碍事儿，苏怀粥可还穿着一身单薄泳衣呢，顿时又有点冷了，赶紧重新躺下来。

　　学弟那边热乎乎的，于是苏怀粥侧躺着，紧紧贴在江渺身边，从他那里汲取温度。

　　连一条长腿都轻轻搁在了江渺大腿上，心跳的飞快。

　　结果她就感觉伸直了的另一条腿碰到了什么东西，往下摸了摸，才发觉是学弟放在一边的手掌。

　　不知道想到了什么，苏怀粥一摸到学弟的手，顿时心里一跳，舔了舔嘴唇，又有了新的想法。

　　等身子暖和下来后，苏怀粥便重新平躺好，轻巧的捏住学弟的手腕，把他的大手拎起来。

　　然后，慢慢的，一点一点，把学弟的大手放到自己的小肚子上。

　　火烫火烫的大手落在平坦光滑的小腹上面，不同于自己的小手，学弟的手掌更加粗糙，碰到她的小肚子时，带来的摩擦仿佛能生电，让人酥酥麻麻的。

　　但学弟现在睡着了，手掌也是蜷缩着的，只是手指和手腕撑在上面。

　　于是苏怀粥屏着呼吸，眼神直直的盯着天花板，小心翼翼的用手把学弟的手指掰开来。

　　直到五根手指都被她舒展开后，学弟的手掌便整个儿的贴在了她的小肚子上。

　　暖洋洋的像个小火炉。

　　稍微动一动学弟的手腕，他的大手就像是在抚摸自己一般，带来那种触电似的酥酥麻麻的感觉，让人上瘾。

　　但是摸肚子摸久了就有点不过瘾了，苏怀粥又拉着学弟的手掌往下面伸。

　　不要多想，女孩子该有的矜持苏怀粥还是有的。

　　江渺的手掌最终摸到了她的大腿。

　　苏怀粥激动的身子都轻微的颤抖起来，有点控制不住。

　　不知道为什么，自己摸自己一点感觉都没有，但是学弟的手摸上来，她却觉得所过之处都如同烙印，灼烧感和酥麻感此起彼伏。

　　扭头看向熟睡中的学弟，苏怀粥咬着嘴唇，努力不让自己哼出声来，然后默默移动学弟的手腕，让他的大手在自己大腿肌肤上来回移动抚摸。

　　一想到学弟这会儿睡着了，没能享受到穿着泳装的自己，苏怀粥就忍不住一阵憋笑，嘴角翘起又给抿住。

　　要是学弟知道自己今晚错过了这么美好的事情，怕是后悔的都想跳潜塘江了吧？

　　苏怀粥得意的笑起来，又偷偷抬起了一条腿，让学弟的手掌顺着大腿肌肤继续向下，触摸到她的小腿肚上。

　　好刺激！

　　苏怀粥忍不住哈出气来，心底压抑着奔涌的血流，心跳如同擂鼓，身子都被摸软了。

　　下一刻，不知道是不是自己太兴奋了，苏怀粥竟然捏着学弟的手，摸上了自己的小jio。

　　顿时，傍晚那会儿被学弟摸jiojio的麻痒感觉又重新传递到苏怀粥的大脑，让她下意识大脑空白了一瞬。

　　随后她便急忙把学弟的手抽回来，浑身无力的喘息了一会儿。

　　明明没怎么动作，却仿佛经历了一场旷世大战一般。

　　也许是夜晚的黑暗和学弟的轻微鼾声给了苏怀粥自信和勇气，让学弟摸了肚子摸了大腿，摸了小腿又摸了jiojio之后，苏怀粥又拉着学弟的手放到自己小肚子上。

　　然后，她便咬着嘴唇，紧闭上双眼，颤巍巍的捏起学弟的手。

　　向上，向上。

　　一点一点的挪动。

　　直到学弟的一根手指突然触碰到泳衣的边缘，苏怀粥顿时感觉心脏都被捏住了似的，整个人都僵直了一下。

　　旋即她便慌张的把学弟的手放了回去，没敢再继续。

　　苏怀粥啊苏怀粥，你到底在干什么呀！

　　稍微冷静下来后，苏怀粥拍拍自己火烫发热的脸蛋，在心里暗骂。

　　但另一个声音却说，你都摸了学弟的小豆豆了，让学弟也碰碰你的怎么了？

　　说好的男女平等呀。

　　最后苏怀粥羞赧捂脸，偷偷从学弟床上爬起来，一溜烟出了客卧，跑浴室里解决生理问题去了。

　　只留下江渺一个人躺在客卧的单人床上。

　　乌云被风吹散，月色透过窗纱。

　　被褥蠕动，手腕轻抬。

　　人影耸了耸鼻子，嗅着手掌余香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，158.粥粥很克制免费阅读。https://xs.23sk.com 