    “哦？”阿列克谢挑了挑眉头，他突然觉得这个新来的警察有些意思了，“你想怎么玩？我可以第一个来。”

    乔治笑了笑，从桌子上拿起那盒子弹和左轮。

    阿列克谢毫无防备之意，他并不是刀枪不入，他被人在脑门上打上一枪也会死。

    但是他有信心，如果乔治想要利用这个机会的话，那他在举起手枪的第一时间就会被干掉。

    从乔治进屋之后，整个屋子中就不知道有多少把枪多准了他。

    在一屋子黑洞洞的枪口下，乔治心不慌，手不抖。

    就这么老老实实的往左轮的弹仓中装着子弹。

    “一颗。”

    “两颗。”

    “……”

    “五颗。”

    “六颗。”

    乔治一边嘴中数着子弹数，一边将左轮的弹仓装满。

    阿列克谢在一旁越看越迷惑，左轮的弹仓一共就只有六发，但是现在乔治装满了子弹，这想怎么赌？

    难不成是赌左轮卡壳？

    随即，阿列克谢将这个离谱的想法丢出了脑子。

    左轮卡壳？

    这是完全不可能的事情，左轮手枪采用的是弹夹供弹，机械式击发的原理，赌左轮卡壳就是找死！

    “好了，阿列克谢。”乔治将压满子弹的左轮放在桌子上，“我们开始吧，我赌枪卡壳！”

    阿列克谢：？？？？

    “你说什么？”阿列克谢一脸的诧异，他以为自己听错了。

    满屋子的黑帮份子都是同样的表情，一时间所有的视线都集中在了乔治的脸上。

    乔治笑了笑，手上比划着六六六的手势，又重复了一遍，“这把枪里有六颗子弹，我赌枪卡壳！”

    “玛德法克？你特娘的耍我？”阿列克谢瞬间暴起，从桌子上拿起左轮，手指抵住扳机，顶住了乔治的脑门。“你信不信，我先给你来上一枪！”

    阿列克谢心中怒极，这家伙是把自己当成傻子了么！

    六颗子弹要是开上一枪，自己还能活？

    谁会跟你赌左轮会不会卡壳！当我是傻子么？

    看到老大的动作，其余的黑帮小弟俱是同时举起了手中的武器对准乔治，只要老大开口，他们就会在第一时间将乔治打成筛子！

    乔治看到阿列克谢的动作顿时就是眼睛一亮。

    “好！就这么说定了，你开枪吧！”乔治顺势闭上了眼睛。

    他心道，要是说起黑帮，还是地狱厨房的黑帮硬啊，哪里会像华盛顿那些娘炮黑帮一样，唯唯诺诺的连枪都不敢开！

    自己终于又要死一回了！

    但是……

    本来满腔怒火的阿列克谢看到乔治的反应之后，反而迟疑了，手中的扳机迟迟没有击发。

    讲道理，六颗左轮子弹，谁第一个开枪谁死。

    阿列克谢本以为乔治是想让自己先看一枪，将自己这个纽约警察的心腹大患弄死，但是他现在看到乔治的表现，又突然觉得事情应该是没有这么简单。

    这个新来的警察到底想干什么？

    阿列克谢表面上看起来五大三粗，手下众多的他想要杀掉一个人也不是什么难事。

    哪怕这个人是一个纽约警察。

    但是一个移民而来的俄国人能做到地狱厨房最大军火走私商，绝对不可能这么没有脑子。

    不弄明白乔治的目的，他不会轻易动手。

    “你到底想做什么？”阿列克谢阴沉着脸说道，“或者说，你们纽约警察局想做什么？你真的不怕死？”

    “哈？”

    乔治缓缓睁开眼睛，一脸的不解，刚刚大光头不是还一脸杀气腾腾的么？

    怎么现在犹豫了呢？

    难道美国这边的黑帮都这么拉胯么？

    就这？

    “恶名在外”的地狱厨房就这？

    虽然乔治心中不解，但是并不妨碍他继续作死。

    只要没作死，那就继续作。

    作死了，等着复活之后再继续作！

    “我们想干什么？”乔治带上了一脸鄙视的目光，斜视着眼前的俄国大光头，“我们纽约警察想要在地狱厨房设立警察局！”

    此话一出，顿时在仓库内引起一片哗然。

    别说是阿列克谢了，就算是最底层的黑帮小弟也一脸不可思议的看着乔治。

    这家伙真是疯了！

    被枪顶在脑门上，居然还敢口出这种狂言进行挑衅！

    在地狱厨房想要设立警察局？

    完全不可能实现的事情，从美国成立，纽约建成以来，地狱厨房的警察局就在这里待不下去。

    从前不可能，现在不可能，以后也同样不可能！

    在场的众人只当这是乔治的疯话，没有一个人当真。

    “如果你能从枪口下活下来，我就答应你设立警察局！”

    本身就在压抑着怒气的阿列克谢，更是被“口出狂言”的乔治成功点燃了心中怒火，手中扳机扣动，直接将左轮定在乔治的脑门上开枪！

    “嘭！”

    一声枪响，乔治赌输了。

    左轮手枪果然不会卡壳！

    有生以来，乔治第一次体验到了被一枪爆头的感觉。

    脑门一痛，只能感觉到飕飕的冷风往脑子中灌，紧接着，就什么感觉都没有了。

    “嗯，这种感觉很不错，果然还是地狱厨房的黑帮给力。”乔治赞叹了一句。

    史黛西局长的预估也没有错，在地狱厨房设立警察局这件事，果然能触及到黑帮敏感的神经。

    其他人只看到了危机，但是乔治却找到了一条作死的捷径！

    这叫什么？

    这就是思维，这就是格局！

    当他再一次睁开双眼的时候。

    出现在他眼前的就是一片灰败之色的死亡国度了。

    一回生，二回熟。

    乔治对于眼前这片压抑的画风已经没什么好惊讶的了。

    不过与上次同，死亡女士并没有出现。

    “死亡女士小宝贝，我又来啦~”

    乔治的喊声在一片寂静中的死亡国度中回荡着，他自己丝毫不觉得肉麻。

    毕竟，想要变强嘛，不寒蝉。

    另一边，死亡女士正坐在自己的宫殿中，有些无奈的看向了乔治。

    这里是她的死亡国度，乔治的再次到来，她自然在第一时间就知道了，她这一次是故意躲着乔治才没去见他的。

    这个奇怪的人类总是说一些怪话，不过还别说，这么久没见到乔治了，没有了他在耳边叨叨叨，还觉得挺寂寞的。

    但是乔治现在来了，死亡女士反而不知道该跟他说些什么了。

    这就是女人。

    死亡女士虽然强大，但是依旧摆脱不了女人的通病。

    直到乔治再一次被上次那股神秘力量从死亡国度中拉走，死亡女士也没有出现，这让乔治心中有些遗憾。

    不都说一回生、二回熟、三回四回热炕头么？

    看死亡女士这个态度，自己想要开灵车、上大分，还是仍重道远啊……

    不过，乔治不知道是，在他的灵魂离开死亡国度之后，在宫殿中稳坐钓鱼台的死亡女士却怅然若失的莫名叹了一口气……

    ……

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+3，敏捷+2，精神+3。剩余复活币：99999997。”

    机械提示音再次在乔治的脑中响起，同时证明这一次的死亡经历是真实的。

    既然自己复活了，那么接下来，就是继续作死了！

    最好阿列克谢能在这里一次性杀自己几百次！

    乔治又经历了一遍重生复活，宛若时间停滞的流程，将伤口复原，时间继续流动。

    嗯，昨晚跟芭芭拉“操劳过度”的精力也恢复过来了，乔治倒是找到了一种复活币新的使用办法。

    这是从未设想过的道路。

    然后他晃了晃脑袋，对着一脸愕然的阿列克谢说道。

    “阿列克谢，我还活着，要不现在我们来谈谈在地狱厨房警察局的事情？”

