
　　弟子们见胡明道这么严肃认真，自然也将此铭记在心，毕竟修魔者残忍至极，有的修魔者更是运用人的鲜血来加深修为。

　　进去明兰城之后，众人发现明兰城比想象中的更加繁荣与热闹，各种各样的物品，来来往往的人流。

　　其中更不泛有其他宗门的弟子。

　　叶清妩进来看见的第一眼，着实有些惊艳到她，虽然她之前拍戏也见过古色古香的场景，但是现在的场景更加有修仙的古朴城镇的感觉。

　　其他人见到他们的时候，并不会有太大的惊讶，因为明兰城来来往往的人很多，而且几乎所有宗门都会有经过这里的时候。

　　莫逸染回头看着他们说道：“由于考虑到你们可能也是第一次经过明兰城，所以今日我们便不赶路了，在明兰城过一夜。”

　　弟子们闻言，瞬间喜上眉梢。

　　“实在是太棒了。”

　　“听说明兰城有一些很好的灵器，我想去购买。”

　　“听说这里还有来自修仙界四面八方的各式各样的珍贵小物件，我今天想要去看看。”

　　弟子们越说越兴奋。

　　在所有弟子都纷纷交换自己想去的地方，想做的事之时，叶清妩一个人沉默着，看不清神色。

　　莫逸染不知怎地，控制不住自己，多看了叶清妩几眼。

　　最后，在胡明道与莫逸染的带领下，他们成功地入住了一间叫做如来客栈，因为如来客栈的房间数量不是特别多，所以他们要两个人一间房。

　　胡明道：“你们谁与谁作伴睡在同一间房，由你们自己决定。”

　　弟子们闻言，立马找到了自己相熟的人。

　　柳华裳正准备向叶清妩走过来的时候，发现叶清妩已经走到洛天烟的身边，只见她拍了拍洛天烟的肩膀，笑道：“我跟你一组吧。”

　　洛天烟显然有些诧异，她正想说‘叶清妩，你今天是不是有毛病了’之时，叶清妩就已经拉着她的手臂，去挑选房间了。

　　洛天烟明明可以挣脱开她，但心底里好像有一个声音说‘没关系，就这样吧’。

　　柳华裳看着她们离去的背影，眼眸中闪过一抹不明意味之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　她们两个何时变得如此好了？

　　难道是因为今天早晨她没有叫叶清妩起床，所以叶清妩心里埋怨她，不愿意跟她住同一间房。

　　不行！

　　她不能失去叶清妩的信任，至少不是现在。

　　最后，柳华裳与另一女子相伴住同一间房。

　　而莫薇薇也找到自己比较相熟的伙伴。

　　看着所有弟子都去找房间了，胡明道突然严肃地对莫逸染问道：“为何不继续赶路？现在明兰城也不安全，毕竟修魔者等敌人在暗，我们在明。”

　　“我昨天就接到线报，这里涌入了大批的修魔者。”

　　莫逸染神色如常，并没有被他的话语所吓到半分，他只淡淡地说道：“胡峰主，我们是清阳剑宗的人，是正派修仙者，为何要怕修魔者？”

　　“我…我只是比较担心这些涉世未深的弟子们，他们的修为与阅历尚浅。”

　　莫逸染：“正因为如此，才需要锻炼，修仙界时刻变化万千，杀戮斗争是经常发生的事情，不能让弟子们窝在温室中，这样不就如同折断他们的翅膀吗？”

　　胡明道闻言，深深叹了口气：“你说的对，是我太过愚昧了。”

　　莫逸染安抚道：“胡峰主乃是前辈，不是愚昧，而是在乎弟子们的安危。”

　　在如来客栈之外的一条胡同中，有一个身着玄衣的俊美的男子慵懒地倚在墙边，一双紫眸流光溢彩，双手抱胸，勾唇笑了笑，低眸看着面前跪在他脚边的六个全用黑色衣伪装包裹住身体，只露出一双眼睛的人。

　　“怎么了？”男子慵懒地问道。

　　“三皇子，听说清阳剑宗的叶修政的女儿叶清妩出宗门了，要不要属下们去她抓了。”为首的一个黑衣人恭敬地说道。

　　“就是那老头子想要将其炼成血补丹的女子？还是个纯阴之体？”男子邪魅的勾唇。

　　老头子？

　　三皇子还真敢说，不过谁叫主上宠他呢。

　　“是的，三皇子。”黑衣人回答。

　　男子随意地摆摆手：“你们先待命吧，我要亲自将那纯阴之体抓回去给那老头子。”

　　“是。”

　　黑衣人们准备离开此地的时候，就听到男子疑惑的声音响起：“那纯阴之体长啥样？”

　　黑衣人们闻言，他们怎么忘记了自家三皇子是个脸盲。

　　他们也不知道怎么回答，毕竟那叶清妩身上有遮盖她是纯阴之体之物，靠着气味或者气息是不能识别的。

　　看着他们一副为难的模样，紫眸划过一丝烦躁，他伸脚踹了一脚为首的黑衣人，不悦地道：“滚。”

　　黑衣人们逃跑似的离开了这个地方。

　　“我就不信我千珏尘找不到那纯阴之体。”

　　-

　　叶清妩看着正在细心擦拭剑的洛天烟，邀请道：“出去玩玩？”

　　洛天烟闻言，抬眸对上叶清妩那双像是泛着星辰大海的眼睛，心里有一抹异样，她别扭道：“我跟你很熟吗？”

　　只见叶清妩若有所思的思考了下，她摇了摇头，一本正经地说道：“不是很熟，那我去找与我相熟的大师姐的。”

　　叶清妩转身就走，丝毫没有犹豫。

　　洛天烟有些慌了，喊道：“你站住。”

　　叶清妩回头，眨着一双好看的眼睛，一脸疑惑地问道：“你有事吗？”

　　洛天烟把剑快速地收起来，装作一副清高的模样说道：“我现在没事，勉强陪你逛逛吧。”

　　口是心非！

　　这洛天烟还挺可爱的，是个傲娇怪！

　　叶清妩忍不住弯了弯唇角，看向了洛天烟，洛天烟有些躲避她的视线，眼神飘忽不定，显然心里有点虚。

　　叶清妩也不准备再逗她了，再逗她就要起来咬人了。

　　“那走吧。”

　　两人相伴出街。

　　明兰城的街道上有各种各样的的小吃，还有小首饰，小玩意儿。

　　看得她们两个有些眼花缭乱。

　　叶清妩看见有卖冰糖葫芦的，她拉着洛天烟去到了那里，然后买了两串冰糖葫芦。

　　“喏，给你。”

　　叶清妩把一串冰糖葫芦递给了洛天烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第十三章 明兰城免费阅读。https://xs.23sk.com 