    

    供觉旃殊双手捧起玉壶，将其中透明得有如寒冰的液体倒入一旁的琉璃盏中。

    通透的琉璃盏中注入了通透的液体，二者像是瞬间融合为一体一般，像是一汪寒潭，泛着凛冽的寒光。

    这盏中之物便是取昆仑山巅上斯年之冰融化后，所得的清水，极寒的温度让清水方才注入杯中，就在杯壁凝结出了一层霜。

    倒完水后，供觉旃殊便向后退了几步，垂首低眸侍奉在圣尊的身后，竭尽全力减小呼吸的声音，生怕搅了这无边的寂静。

    在这死寂之中，圣尊看完一本木册，在合上的那一刹那，木册竟渐渐隐去，凭空消失在了圣尊的手上。

    随后眨眼的功夫，又是一本木册出现在了圣尊的手上。就这样过了不知道多久，不知看了多少本，圣尊才终于抬手拿起琉璃盏饮了一小口水，就又立刻投入到了阅读之中。

    供觉旃殊就一直站在一旁，几个时辰姿势都没有动上一动，和站在那里起第一秒一样的恭敬，好像完全不知疲倦似的。

    但是他的眼神已经不止困于一处，而是轻轻抬起过几次，小心翼翼地轻瞟圣尊的侧影。

    圣尊挺立的琼鼻将面纱抬起一个凌厉的弧度，在面纱之下，不见一分色彩，不知是因面纱的厚度，还是因为他的唇本就苍白。

    在面纱之上，是一对漆黑又矜贵的眼。

    它们通透又黯淡，仿佛纳入了这世间所有的光，然后将自己染成了最无望的亮。

    它们就像正阳中的孤岛，像雨天的断井颓垣，像被扯破了的丝绸，像一片细碎的瓦砾场。

    自持而死寂，矜贵而荒凉，一派的皎洁澄澈，一派的破碎不堪。

    这双眼睛供觉旃殊再熟悉不过了，只要身在这无垢的圣殿之中，只要戴上那面纱，圣尊就成了圣尊，成了这幅圣尊该有的，可怕的样子。

    在这双眼中，有普天苍生，有人间万物，唯独没有他自己，没有丝毫希望。

    哎……

    供觉旃殊在心中无声地叹了口气，收敛起散落的目光，只垂着眼看着脚尖。

    虽然供觉旃殊觉得蘅笠也不像坐在他不远处外的那个沉静的人，但是不知要比净释迦阑好上不知多少倍。

    或者说，净释迦阑才是最不像净释迦阑自己的样子，这个名字封印了他所有的本性与自我。

    不知多少次，供觉旃殊已经要开口劝圣尊去歇息片刻，以迎接第二天这么重大的日子。

    可他最终还是没有开口。

    供觉旃殊知道圣尊为什么不休息，因为只要他躺下，给自己的脑海留下一丝的余地，他就会立刻想起许多年前的今天，那个血色的今天，那个无人生还的夜。

    事实上，净释迦阑根本就没给自己的脑海留下一丝的余地，他的眼睛还专注地落在手中的木册上，脑海也在随着里面的内容平稳地运转着。

    可在他的耳边，一只有一个声音在不停地回荡着，尖锐而刺耳，无助得让闻者绝望。

    这声音由远至近，又由近至远，循环往复，无休无尽。

    这声音从哪里来，净释迦阑知道。

    是从这圣殿的四面八方来，是从他心底来。

    这声音是谁的，净释迦阑更知道，知道得不能更知道。

    是母亲的。

    她在尖锐地哀鸣着，她在祈求着，她在怨毒地咒骂着。

    然而说来说去，喊来喊去，她就只来来回回说了一句话。

    “阑儿，阑儿！”

    这声音搅得净释迦阑的脑海也乱，心头更乱，握着木册的手肉眼可见地更用力了几分。

    面纱之上的那双眼，睫毛震颤了几分，不可察觉得合上了几分。

    一片昏暗之中，一个女人伏在地上，身子虽然起不来，可头就是不肯低下去，抬起的双眼死死盯着面前之人，水葱般的指甲抠入了大理石地板中。

    在女人的头顶之上，是一个耀眼的货团，是金黄色和赤色融合后的颜色，火焰从女人的头顶源源不断地抽离出来，融入火球之中，让它的颜色愈加纯净。

    在火球之上，是一颗璀璨至极的圆点，它大也不大，小也不小，刚刚好用点点荧光点亮整个世界。

    那是一颗星辰，一颗真正的星辰。

    这星辰正努力汲取着火球中的能量，被淬炼得越来越夺目，越来越耀眼。

    而在那星辰之上，是一只骨瘦如柴、苍白得有些病态的手，它便是操纵着那星辰的存在。

    而那只手的主人，是一个和那手一般瘦弱，一般苍白的男子。

    他身姿高大，腰背病态得佝偻了起来，看起来就像是死去了许久，眼下的黑色反倒为他的苍白添上了唯一的一抹生机。

    然而哪怕他就只剩下了一把骨头，从他的眉宇间，从他的身姿之间，居然还能看出几分他曾经气宇轩昂、潇洒意气的风韵来。

    此时看着自己掌下的星辰越来越明亮，男子的眼中迸发出了近乎狂热的快乐，那快乐沉得男子瘦弱的身体都有些拖不住了一般。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好啦！”

    眼看着火球越来越小，星辰越来越亮，男子忽然仰天大笑出了声，那声音嘶哑、张狂，疯癫得可怖。

    笑了好久，男子才又低下头，眼神近乎狂热地看着自己手中的星辰，狂喜着喃喃自语道：“荧惑位如今有了南明离火的填位，再加上之前填补的太白、岁星、辰星、镇星……如今我……我……我已经填位了五大星辰了……我们鸑鷟一族所司的八大星辰，如今已经有了大半……我们鸑鷟一族统领大陆，不过指日可待……”

    男子看着自己手中的星辰，眼睛已经被烈火灼烧得通红，整个人的身体都在颤抖。

    就在这时，地上的女人狠狠扣着地面，拼尽了全力向前爬了几步，眼睛死死盯着男子，一张秀丽得过分的面孔已经被恨折磨得扭曲。

    “净释摩诃……你……你不得好死……”

    女人用了全身最后的力气，咬碎了一口银牙，含着血极尽恶毒地诅咒道，恨不得下一秒自己的诅咒就能应验。

