    “贾先生，很高兴我们又见面，我对您的感激真是无法用语言来形容了！”再一次见到贾老板，JK·罗琳几乎可以用感激涕零来形容了。

    不过这也不奇怪，因为随着哈利波特在英国登上畅销榜榜首之后，三个月时间里面，哈利波特已经卖出了5万册的销量。

    千万不要觉得这个数量很小，要知道在这个时代的英国，一本儿童文学读物能够卖出这个销量，已经是最近20年来前所未有的奇迹了。

    而5万册的销量也给杰推罗琳带来了20万英镑的稿费收入，再加上贾老板给的签约金，这让JK不但摆脱了之前窘迫的生活，还让JK·罗琳在伦敦买了房子，在自己家乡的郊外买了别墅，分别将自己几个孩子送进了顶级的私立学校里面，让JK·罗琳的生活，发生了彻头彻尾的变化。

    而现在，《哈利波特》要在米国上市了，如果《哈利波特》在米国能够拥有和英国一半的奇迹，不，哪怕只有1/4，那也能够取得10倍于英国的销量，JK·罗琳就真的可以赚疯了。

    而且贾老板还给了JK·罗琳获得持续收入的权利，未来《哈利波特》系列小说带来的稿酬，JK·罗琳可以获得50%。

    至于电影或者动漫等衍生品，她也能够获得3%的利润分成。

    【之前写的是，JK·罗琳只获得20%的稿酬，这样的话，感觉以后JK·罗琳肯定会搞幺蛾子出来的，所以改成了上面那个版本，不过每本小说的签约金，从100万美元，降低到了10万美元】

    你说现在JK·罗琳如何不感激我们的贾老板……毕竟贾老板已经买断了未来50年《哈利波特》系列的所有版权，以及《哈利波特》的世界观衍生作品等等，一切文化方面的版权，JK·罗琳要是敢对贾老板有丝毫的不尊敬，贾老板直接把JK·罗琳一脚踹开，然后找一个华夏的网文作者，都能写个《哈利波特十部曲》出来。

    你信不信，一个网文作者写出来的作品平时不会比JK·罗琳差多少来着。

    “哪里哪里！”贾老板笑着说道，和JK·罗琳谈笑风生了好一阵子，贾老板切入正题道“哈利波特与魔法石我已经看了好几遍了，哈利波特与密室的草稿，我也看了几遍，我也算是您正儿八经的忠实粉丝了！所以我对剧情产生了一些疑问，希望能够得到您的解答！”

    “贾先生说笑了！”JK·罗琳笑开了花“其实我也是写到哪，想到哪的，很多伏笔我暂时都没有想好该怎么处理，有些问题我可能还真的回答不了您呢。但我保证，只要是我已经想好了的，我一定给您回答，哪怕剧透也无所谓！”。

    “哈哈哈，和剧透无关，我想我还是等小说剧情写出来之后再看比较好一些，我只是对这本小说的世界观略微有些好奇，无论是魔法石还是密室，小说里面只描写了英国的魔法世界，那么在其他国家，难道就没有魔法和巫师存在了吗？”贾老板好奇的问道。

    “当然有，否则这个世界就不合理了！”JK·罗琳听到贾老板居然真的和自己谈论小说世界观的具体内容，顿时变得极度开心了起来。

    其实之前两人聊天虽然也很开心，但基本上都是一些套话和废话，可是当贾老板和JK·罗琳谈论世界观的时候，JK·罗琳才确认，原来贾老板是真的看了自己的小说，而且看得非常仔细和认真，否则不会诞生出这样的，不是死忠粉丝无法产生的疑问的。

    发现自己的老板是真得看重和喜爱自己的小说之后，JK·罗琳立刻爆发出了12万分的热情，给贾老板解释道“在我的设想之中，魔法社会是存在于全世界的，而和现实世界中所有的国家充满了战争不同，巫师的社会是比较团结，却没有战争的，而且有一个拥有一定权利的组织，来统一约束全球的巫师们。”

    “当然了，各个国家本身还会有自己的魔法行政单位，英国的巫师们，是直接受到魔法部的管制的，而米国，则受到了魔法议会的管制，事实上整个欧洲基本上都是受到魔法部的管制，只不过各个国家都有各自的分部，有些具有历史渊源的国家，可以一个魔法部控制多个国家，至于其他国家，则各有各的制度，最后所有的魔法行政机构，统一受到世界魔法议会的控制！”JK·罗琳简单的述说着自己对于整个魔法世界的行政权力的设想。

    当然了，因为这个时候JK·罗琳只写出了两本哈利波特，所以很多设定还不完善，具体内容听上去会和未来最终成型的魔法世界具有一定的差距。

    “而且在我的设想中，全世界也不仅仅只有一座魔法学校，在欧洲，比如法国，德国，还有俄罗斯，他们都应该拥有属于自己的魔法学校。偷偷的给您剧透一下，哈利波特未来某一本里面，描写的就是几个国家的学院之间，进行一场激烈的比赛的剧情！”JK·罗琳说着，然后两眼放光，已经沉浸到自己设计的世界之中了。

    “嗯，真是一个伟大的设想！”贾老板赞美道，让JK·罗琳脸上笑靥如花，然后贾老板就接着说道“那么我想知道，您对于华夏的魔法社会是如何设计的呢？您知道，我是个华夏人，对这些特别好奇！”

    “这个……”刚才还滔滔不绝的JK·罗琳，顿时卡壳了。

    JK·罗琳在大学里面研读的是法语和古典文学，所以她写出的魔法世界才非常有魔法的味道。但你让他了解华夏的古典社会和修炼体系，那就有些强人所难了。

    “我觉得华夏的巫师们或许组建了一个具有高度组织性和控制能力的党派，然后来管理整个华夏的巫师们！”JK·罗琳开始现场创作道，但是听得贾老板只皱眉头。

    这不就是将一些西方人对于华人的传统印象，然后加注到了魔法世界之中吗，这简直就是一堆狗屎！

    “很好，不过就是和我设想之中的华夏魔法社会有些区别！”贾老板笑着打断了JK·罗琳的话，然后JK·罗琳也如释重负的说道“原来贾先生已经有了设想了，那不知道您是怎么设计的？”

    “其实这也是我今天的目的之一，我花了几个月的时间和精力，设计出了一个有些简单的华夏魔法社会的体系还有一些华夏特有的东西，希望您看一下，是否能够加入到哈利波特的正文之中，体现一下！”贾老板真挚的说道。

    “写了这么多！”JK·罗琳看到贾老板手中拿着厚厚一本，看上去足足有二三十页的文件件交给自己，JK·罗琳真的有些感动了。

    贾老板是真的爱自己的小说呀，否则不会自己写出这么详细的设定出来的。

    嗯，JK·罗琳永远不会知道，这些东西假老板只花了三个晚上就搞定了，毕竟前世修真小说看了无数本了，各种设定简直是直接抄下来的。