    有一句话叫城门时候殃及池鱼，而现在，徐杰终于深切体会到了这句话的含义！伴随着英法两国在利益划分和共同对付德国方面达成一致，这两大世界级别的强国巨大的外交动作已经不可避免的对远东的局势产生了巨大的影响。

    经过一段时间的思考，徐杰终于明白了英法两国为何提前三年形成对德同盟。其中还少不了自己这个穿越者的功劳！最直接的一点就是因为徐杰的干预让无畏舰这个一战时期的海上霸主提前出现。而且这次，捷足先登开启引领历史的潮流的国家不是英国而是华夏，甚至连德国都在船型选择上比英国人领先那么一些，伴随着无畏舰的出现，英国人庞大的前无畏舰队迅速贬值！同时也让德国海军有了追赶英国海军的机会，面对这个情况，英国人果断的采取了行动，选择趁早和法国人和解以便能腾出手来对抗德国。

    而另一个原因则是和华夏共和国有关，因为，在英国人看来华夏共和国已经不再是一个小弟和对付俄国人的工具了。华夏共和国所表现的力量已经让这个老牌帝国感到了一丝不安！英国人对付俄国人的目的就是为了防止俄国人染指大英帝国的海权，这个目的其实不仅仅是针对俄国人的，而是针对任何一个有力量有想法的强国的。双强标准是干嘛的，就是为了保证即使在同时有排名世界第二和世界第三的海军强国同时挑战英国皇家海军，英国人依然有能力取得战争的胜利！

    英国人在1战的海权战略完全是对事不对人！。不管是谁，只要妨碍了大英帝国的海权，那么就没得说。直接抄家伙就行了。而现在，英国人突然发现如果华夏海军打败了俄国海军后在远东，还真就没有一支可靠的力量能够去遏制华夏海军了！这支舰队将横行在北到库页岛南到荷属东印度东到夏威夷的辽阔海域中。西太平洋将成为华夏海军的内海。大英帝国在远东霸权的最坚固的基地新加坡将直接暴露在华夏舰队的炮口之下。

    华夏海军并不打算直接和英国人发生正面冲突，徐杰也没有计划和德国人结成战略同盟，虽然经过自己的介入，这个位面的德国的海军和工业实力有了极大的提升，前者是因为德国采用了更激进更先进的设计。主力舰编队再也没有火力不够的问题，而在时间上更是提前进入了无畏时代。攻击性也更强。至于后者则是因为和华夏共和国的互惠贸易，庞大而统一的华夏共和国吸收了德国大量的工业品和军火。这更急刺激了德国的工业发展。

    但是尽管如此，徐杰依然没有打算和德国真正联手，原因很简单，英法背后开了一个叫“美帝”的挂！单纯英法俄。德奥意三国可以立于不败。但是加上美帝这个砝码，德奥意可就情况不妙了，即使现在的德国比原来的那个位面的德国更强！

    但是英国人不管这些，英国人对海权的敏感绝对不是大陆国家可以想象的到的。英国只要知道如果华夏海军在运动这场和俄国人的决战中取得压倒性的胜利，那么英国在远东的霸主地位即将不保那就够了！华夏不是日本，华夏共和国有远超日本的人口和国土面积，一旦在一个统一开明的政府领导下，所爆发出来的力量绝对不是东面那个岛国可以比拟的。现在的华夏具有发展成一个超级强国所需要的一切条件，而且华夏也有极强的意愿去拓展自己的战略边疆。而这是英国人不想看到的！

    所以，伴随着英国和法国在一系列问题上达成妥协，如果在遏制俄国的同时也削弱华夏共和国就提上了英国人的议事日程，驱狼吞虎之计英国人玩的烂熟，当年对抗拿破仑的时候就是英国在背后给钱给枪让其它国家来对付法国，而现在，英国人打算将这手用在华夏身上！

    不过这与当时面对拿破仑时的情况有些不同，当时英国人需要的是彻底击败法兰西第一帝国！而现在英国人需要的是华夏和俄国在这场战争中拼的两败俱伤，没有能力再去争夺远东霸权。以便让英国可以安心的将精力放在欧洲解决德国这个心腹大患。所以这就决定了英国人不可能明目张胆的去帮助俄国人，最多也就是在给华夏的贷款和军火等方面做一些手脚。减缓华夏共和国的备战和发展速度！

    但是就仅仅是物资和资金上的减少，对于华夏共和国的影响就已经相当大了！在现在，华夏共和国正在大力发展工业和整备军队，所需要的资金和机械设备根本不是本国可以提供的，大量的机械设备需要进口，众多工程需要资金支持，就算华夏共和国刚刚从东北收复的失地都需要大量的资金去开发，英国人的所作所为显然等于从某种程度上违背了当年两国的合作基础，华夏出人出兵对抗俄国，而英国人出钱出装备。为了这些钱和工业设备，华夏不仅仅要和俄国人拼个你死我活，还要给英国的产品一些优惠！

    而现在，华夏的努力等来的却是英国人的釜底抽薪！“这是背叛！这是毁约！”徐杰的咆哮声响彻整个办公室。虽然徐杰知道，从来没有什么条约是永远继续下去的，但是在这种双方还有合作基础的情况下，英国人的举动显然已经超出了华夏所能忍受的极限！徐杰真的没有打算对英国的霸权怎么样，自己对荷属东印度的计划也会顾及英国人的感受而有明确的底线，但是现在，英国人却在华俄战争结束不到2年的时间后就已经考虑对华夏留一手，这让徐杰无法接受。

    英国人用各种理由推脱本来应该按时拨付的贷款和提供的设备已经极大的影响了华夏共和国的发展，对此，徐杰根本没有时间派遣外交官去远赴英伦和英国人进行一场马拉松式的谈判，他需要迅速寻找可以接替英国人的国家和集团来填补这个空白。短时间里，徐杰还可以通过银行的周转和盖琳身后的犹太财团来弥补资金空缺，各种机械设备的短缺也可以通过从意大利和德国进口来解决。但是这毕竟不是长久之计，那些二等强国和团体的力量与英国的资金相比差距实在太大了。这个问题只能治标而不能治本！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏和月票支持，感谢书友0将臣0的月票支持~~~。(未完待续。。)