    南宫棋微微皱眉，为什么冯梦离看见的与自己的不同？他预算过这里曾经发生过的事情，光粼玉被带走的场景就如回放一般展现在自己的眼前，光会长明明是被嗜血魔给绑走的，可冯梦离为什么要说光会长是独自一人魔怔了？

    或许只有一个原因，那便是，冯梦离在撒谎！

    他为什么要这么做呢？南宫棋心中有种不好的预感，他干脆传音给白夭道：“别相信他，他说的不是真的。”

    白夭不着痕迹地敛眉，对冯梦离道：“多谢兄台的好心，不过我们还是自己去找吧，免得牵连到你。”

    “没什么牵连不牵连的，好朋友就该互相帮忙，不是吗？况且，我也是好心啊。”冯梦离笑得人畜无害。

    白夭暗叹冯梦离的难缠，便直接道：“不需要了，这是我们自己的事，南宫棋，我们走吧。”

    南宫棋干脆地点头，带着众人从冯梦离的身边经过。

    冯梦离见此，耸了耸肩，不再说什么，依旧带着雅致的笑容看着这些人擦肩而过。

    待到所有人都离开了冯梦离的视线后，他逐渐收敛了所有的笑意，冷下了一张脸，眸中带着一丝阴沉，完全没有了温文尔雅的气质。这南宫棋，必须要先除掉才是。

    一行人依旧在迷雾中行走着，已经有人忍不住开始打哈欠了，这迷雾中什么都没有，最具危险的，便是这能扰乱人神经的迷雾，而这些迷雾对他们来说没什么太大的作用，所以难免有些无聊。

    “嘶！”

    忽地，从眼前扑来了一只嗜血魔！

    幸好南宫棋有所准备，手中弹出一道红丝，直接将这只嗜血魔给弹飞！

    所有人一惊，全部警惕起来。

    “小心，有嗜血魔来了！”白夭凝肃道，一甩手，拿出了叶脉神剑。

    “刚才那个就是嗜血魔？”

    “长得也太恶心了吧？”

    “没关系，老子一个能打十个！”

    “嘶——嘶——”从四面八方都传来了嗜血魔的尖刺颤栗的声音！

    “看老子一剑！”一个强者直接挥剑而出，凌厉的剑气透过了浓重的雾气，横扫千军！他眼前的嗜血魔瞬间如割麦子般倒下，眨眼间便斩断了一片！

    “都撇开，让我来！”鸠归腾空而起，全身灵力爆发，卷起了一圈气浪，向着四周散去，他大喝一声，“万物执于掌，碎！”

    接着，就见周围发出了接连不断轻响。

    “噗噗噗！”

    接着，周围便再也没有嗜血魔尖刺战栗的声音，重新恢复了宁静。

    “它们都死了，走吧。”南宫棋的指尖在罗盘上点了两下，来的嗜血魔并不多，所以在后面，他们可能还会遇到更多的嗜血魔。

    嗜血魔的出现让所有人都振奋了一下，这些小渣渣好像也没有妖名大师说的那么厉害嘛。

    众人继续往前走过，就发现地面上全部都是嗜血魔破碎的尸块，那平整的切口，像是被什么极其锐利的东西给碎尸万段了，密密麻麻的一地碎肉，看起来十分恶心。

    但是众人依然面不改色，比这还恶心的场景也不是没有见过，完全是小巫见大巫。

    就在众人走不久之后，南宫棋停了下来，他眉头紧皱，像是遇到了什么麻烦。

    “怎么了？”白夭问道。

    “光会长好像在以极其快的速度移动，前往迷失之地的更深处了。”南宫棋沉声道，迷失之地的内围，可是连八令九令级别的强者都难以踏入的，越往深处，里面的浓雾越带有剧毒，基本呆上不到一个时辰，就会直接暴毙而亡，没多少人从里面出来过。

    光会长怎么能撑得下去啊......

    白夭攥紧双拳，牙关紧咬，看着眼前的浓雾，她一定要将人给救出来！

    “你们敢随我进去吗？”白夭突然转身，对着身后的众位强者说道。

    “当然了，保护妖名大师是我们的职责。”

    “早说了会为妖名大师鞠躬尽瘁，不过是内围而已，去逛逛也不是什么难事。”

    他们语气倒是轻松恣意，但是却纷纷开始摩拳擦掌，神色开始认真起来。

    “好，若这次能救出会长，我必有重谢！”白夭对这群人点点头，原本是不打算告诉他们来救的人是光粼玉，但是他们已经猜到了的话，她也就不隐瞒了。

    “妖名大师说笑了，这是我们应该做的。”

    “是啊，我也一把年纪了，要是能换光会长一命，也不亏！”

    “那就多谢大家了。”白夭翘起一抹极淡的浅笑，转身正要走，而身后却又传来了熟悉的声音。

    “等等我呀，我跟你们一起去吧。”冯梦离三步做两步飞奔而来，他对白夭展颜一笑，“我刚才听见了你们这边的声音，就连忙赶过来了，没想到真的有嗜血魔，我熟悉这里的地形，可以帮到你们很多的。”

    白夭犹豫了一下，看了一眼南宫棋，他还在盯着罗盘看，便只能点点头道：“那就一起吧。”

    冯梦离轻笑，自觉地走到了白夭的身侧。

    也不知赶了多久的路，周围的雾气浓得甚至连自己的脚都看不见了，更别说眼前的道路，就算抬头也只能看起其他人朦胧的身影，不警惕一些，很容易出事。

    “呼，真是越来越冷了。”赤焰雄搓了搓手，这里常年阳光无法照射进来，十分阴冷刺骨，根本不是普通的寒冷能相比的。

    在这雾中走了太久，他们连呼吸都开始“吞云吐雾”起来，潮湿的气息让人有些许难受

    “往这边走，那边是悬崖，过不去的。”冯梦离的声音在空气中传来，可是大家都不知道他指的是哪边。

    而在这时，众人周围的雾气都散了开，就见冯梦离手中拿出了一块金砖似的灵器，正是它将他们周围的雾气给驱散，在这十米内的范围内，至少视线都清晰了起来，大家都可以互相看见对方。

    “我去，有这么好的东西怎么不早点拿出来。”赤焰雄就是个急性子，有什么话直接脱口而出。

