    八大天生兽神留下的蕴含着原始宇宙融合法则奥妙的所谓兽神之血，个个都有着神奇的效果。

    袁至已经融合了其中四种，分别是‘血洛晶’、‘河师泪’、‘光羽丝’、‘风云醉’。

    其中，‘血洛晶’和‘河师泪’对袁至的效果十分不明显，而‘光羽丝’和‘风云醉’则效果极强。

    那么，如果能再多融合一种兽神之血，是否就能更进一步，达到万倍基因层次。

    袁至现在是时间尊者，兽神之血中效果好的‘光羽丝’和‘风云醉’则分别是时间本源法则所衍生的‘光时’融合法则和‘风时’融合法则方向的。

    所以，如果能够获得足够的‘雷时’融合法则方向兽神之血‘鼍流浆’，然后进行融合，应该就极有可能达到万倍基因层次。

    然而‘鼍流浆’的产地位于机械族疆域内，袁至上次潜入‘震噬节点星’的时候，在击杀了恒远星主的同时也摧毁了整座神殿，结果并没找到任何的‘鼍流浆’。

    使用其他方法也不是不行，但相应代价就高很多，并且大多数得成就宇宙之主之后才能进行。

    现在最有效的办法，还是落在‘鼍流浆’上。

    或许‘木空’天生兽神的‘青灵叶’、‘土空’天生兽神的‘临艮核’和‘火空’天生兽神的‘赤明焰’，也会有一定用处。

    不过这三者，一个在妖族疆域，一个在晶族疆域，一个在狱族疆域。

    袁至想了想，觉得有些头疼。

    再去这三大巅峰族群的疆域中闯荡一番，袁至是有这个能力。

    但是北疆联盟之行，给他敲了个警钟。

    万一再遇到噬渊塔主这种情况的时候，该怎么办？

    再打一场，彻底得罪一个拥有着宇宙最强者的超级势力的话，那将来行走宇宙海，怕不是随时都会遭到宇宙最强者的袭击。

    宇宙之主们在宇宙海中赶路，动辄都得几百上千年。

    而宇宙最强者们拥有原始宇宙给予的特权，可以随意改变自身周围区域的宇宙运转法则，前往任何一个地点一般花费时间不会超过一年。

    现在，惹上一个北疆盟主已经够袁至头疼的了。

    他需要尽可能的快速提升实力，无论是什么方法都行，越快越好。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧神殿所处的独立位面。

    神殿前的长条石桌两侧摆放着两排石椅，一个个身影凭空出现，随即落座，正是人类族群的一位位宇宙之主们。

    “混沌，你忽然召集大家过来说有重要事情需要讨论，是什么事情？”一个温和的声音响起，正是宇宙第一银行的青东之主。

    “是好事。”混沌城主神情淡然，说话却带着丝丝令人心喜的意味。

    “哦？”一旁，胖胖的彭工之主笑眯眯的开口，“没想到混沌也开始卖关子了，看来的确是大好事。”

    其他宇宙之主们也心中疑惑，却没有开口，而是看向荒鉴之主，等着他说话。

    混沌城主、青东之主、彭工之主分别是虚拟宇宙公司、宇宙第一银行、宇宙星河银行的掌权人，巨斧斗武场的第一掌权人当然是巨斧创始者，但他还没到，所以下一个说话的应该是宇宙佣兵联盟的掌权人荒鉴之主。

    荒鉴之主环顾一圈，发出低沉的笑声：“不用着急，等巨斧到场，大家自然知晓。”

    巨斧创始者没到，下一个有资格发言的自然是代老师管理巨斧斗武场的虚金之主。

    他两条垂下的长眉微微挑起，看向荒鉴之主，眼中带着好奇的意味：“荒鉴之主，看来你知道些什么，难道这事情和你的宇宙佣兵联盟有关？”

    荒鉴之主咧嘴一笑，露出满口利齿，他就是当事人的老师，当然清楚。

    其他宇宙之主也起了好奇的心思，显然这事跟宇宙佣兵联盟有关，他们纷纷开口询问猜测，场中顿时变得热闹起来。

    “牟！”

    长条石桌一端的主位上，披散着头发的一名野人巨汉忽然出现，正是巨斧创始者。

    宇宙之主们立刻安静下来，看向巨斧创始者，表示尊敬之意。

    这可是原祖被镇压后，独自扛起人类族群的族群最强者。

    巨斧创始者扫视一圈，目光落到混沌城主身上：“混沌，情况我已知晓，你把事情跟大家详细说一说吧。”

    “好。”混沌城主见状，知道巨斧已经做出决定。

    他转向其他宇宙之主，缓缓开口：“前段时间，宇宙佣兵联盟的千星尊者曾经以‘收割者’哈宾的身份深入妖族、虫族、机械族疆域……”

    混沌城主将袁至所说的事情，加上自己的推测验证逐一说了出来。

    诸多宇宙之主们听到袁至的事迹，都感觉有些天方夜谭。

    众所周知，宇宙尊者再强其实也是无法跟强大的宇宙之主抗衡的，所以千星尊者敢潜入三大巅峰族群的疆域，基本上就是自寻死路。

    没想到他竟然还能活着回来？

    至于说‘千星尊者’和机械族的旋光之主交手这种事情，没有实证，无从验证真假。

    混沌城主继续道：“……一年前，他前往北疆联盟疆域，夺走了‘暴风星云’中的噬渊塔，捕获了噬渊塔主，击杀了北疆盟主的灵魂奴仆凿娲尊者，重创了衍光之主，最终激怒北疆盟主。现在北疆盟主已经对‘收割者’哈宾发起悬赏通缉，代价为一件顶级至宝。”

    “今天召集大家，是因为三件事。”

    “第一，千星尊者的实力已经达到宇宙之主层次，有资格得到宇宙之主的地位，大家是否认可？”

    混沌城主扫视在场的宇宙之主们，等着他们发布自己的意见。

    长条石桌周围的宇宙之主们纷纷思索，竟出现了片刻的沉默。

    虚金之主看了一眼巨斧创始者，忽然转向混沌城主开口：“混沌，据你所说，千星尊者已经先后和旋光之主、衍光之主交战，但这份战绩却是无法证实的，单凭这样的说法，难以证实他有宇宙之主实力。”

    其他宇宙之主其实也是这个意思，但只是碍于提议者是虚拟宇宙公司的掌权人，利益相关者是宇宙佣兵联盟的掌权人，而巨斧创始者显然也已经有所决断，所以三大巨头势力的宇宙之主都不愿先开口。

    而剩下的两大银行势单力薄，也不好开口。

    现在有虚金之主主动挑头，于是宇宙之主们也不再沉默。

    “虚金之主所说正是我所想。”青东之主温和的声音响起，“前不久，荒鉴之主通过混沌城主向我们购买了一批宇宙之主究极秘法给千星尊者学习研究，可见他当时的秘法层次应该没有达到究极。这才过去多长时间，千星尊者居然就能和衍光之主这样的宇宙之主三阶强者相抗衡了？”

    “千星尊者应该是得了某种特殊传承，让他在不朽时就能拥有顶尖宇宙霸主战力，如今成为宇宙尊者拥有堪比宇宙之主层次的战力，也理所当然。”宇宙佣兵联盟的旬刃之主开口道。

    他其实对袁至的实力也有些惊疑。但再怎么说，袁至是宇宙佣兵联盟的强者，而这事显然得到了荒鉴之主的认可，旬刃之主说话自然得帮着点。

    其他宇宙之主们也纷纷发表自己的意见。

    “就算千星尊者际遇神奇，但以顶尖宇宙霸主之身抗衡三阶宇宙之主，至少得催动巅峰至宝兵器上的高层秘法，或者自身能创造出宇宙之主最强秘法，才有一丝丝可能。”

    宇宙尊者创出宇宙之主最强秘法，这种可能性实在太小了。

    “以千星尊者不朽时的表现来推测，如果他真的能创出宇宙之主最强秘法，倒也可能和三阶宇宙之主抗衡，但说到重创衍光之主，却是不太可能。”

    “巅峰至宝兵器可遇而不可求，莫非千星尊者从族群宝库中兑换了一件巅峰至宝兵器？”有宇宙之主看向混沌城主，“他哪来的那么多至宝点？”

    宇宙之主们纷纷看向混沌城主。

    混沌城主微笑：“诸位，千星尊者仅仅从族群宝库中兑换了一件高等至宝战甲，并未兑换任何巅峰至宝兵器。”

    “那或许是荒鉴之主赐予了自己弟子了一件巅峰至宝？”又一名宇宙之主开口道。

    这种情况大有可能，荒鉴之主宠爱自己这名小弟子是所有宇宙之主都知道的。

    “没有。”荒鉴之主断然否认，“我也就赐予了千星尊者一件顶级至宝兵器防身，并且还是他用自己的战利品兑换的。”

    “这事简单。”

    坐在主位的巨斧创始者忽然开口。

    诸多宇宙之主们看向巨斧创始者，立刻安静下来。

    巨斧创始者说道：“无论是催动巅峰至宝兵器上的秘法，又或创出宇宙之主最强秘法，千星尊者有如此战绩，都说明他在秘法上造诣极高，让他来展示一招半式就行了！”

    “有理！”

    “可行。”

    宇宙之主们纷纷附和，看向荒鉴之主。

    荒鉴之主沉声笑道：“看来大家都想见识一下千星尊者的手段？”

    “不错，如果千星尊者能够施展出足够强大的秘法，证明他有旋光之主、衍光之主交战的能力，那他就有资格与我们坐在一起。”虚金之主笑道。

    这个话题是他挑起来的，自然得他来捧哏。

    荒鉴之主扫视一圈，见诸多宇宙之主都是这个意思。

    他表面缓缓点头，心中暗笑，随后向混沌城主沉声道：“混沌，请你调整袁至的权限，唤他前来。”

    人类族群的最高会议分两种，一种是大范围的最高会议，所有宇宙尊者、宇宙之主和宇宙最强者都全部参加，这种大范围的最高会议，一般都是一些大事件，或者影响宇宙尊者们利益的事件。

    而其他一些牵扯到族群的重要事件，一般族群的宇宙之主、宇宙最强者内部商议即可，这种最高会议因为是在巨斧创始者的神殿处召开，又称‘巨斧会议’。

    袁至加入人类最高会议，拥有的是前一种权限，而现在则需要混沌城主给他开辟巨斧会议的权限。

    混沌城主看向巨斧创始者，见他点头，遂意念微动，临时将袁至的权限调整过来，同时发出邮件唤他过来。

    ……

    神国内，袁至正在整理自己的战利品，将至宝、炼宝材料、黑魂尊者给予的诸多秘法逐一分类。

    其中大部分用不上的至宝，他打算拿去问问荒鉴之主，看看有没有出手的渠道，或者至少先拿一部分抵扣欠下老师的至宝点。

    另外一些炼宝材料什么的，暂时先留着。

    袁至还想着什么时候能回到涅伽圣域，把地下空间三神所留下的那件初具雏形的半成品至宝给炼成。

    这些材料，应该能派得上用场。

    还有黑魂尊者的传承，袁至计划仔细分析整理一番，然后根据黑魂尊者传承的特性，为黑魂尊者找一个真正适合的传人。

    至宝很快整理完毕，袁至只留下了几件不那么扎眼的兵器、战甲。

    炼宝材料，大部分都被袁至辨认出来，分类完毕。

    只有少部分形态特殊的炼宝材料，里面的本源法则特性混杂，就炼宝而言价值不高，但黑魂尊者却把它们都仔细收集起来，还标上了详细的分析测试说明。

    袁至随意取出一种炼宝材料，看向附带的分析测试说明。

    「未知材料，来自祖神秘境，由火纹尊者发现，内含金、水、火三种本源法则特性，性质太杂，炼宝无用，以百份‘风云醉’换取。」

    「未知材料，来自穹狱秘境……」

    袁至一份份的看去，发现这些未知材料的都是属性混杂的材料，数量也极少，显然黑魂尊者收集它们只是用来收藏。

    他很快翻到最后一份材料。

    「未知材料，来源未知，由戬离尊者发现，内含光线、风、时间、空间、水五种本源法则特性，性质杂乱，炼宝无用，以百份‘风云醉’换取。」

    这份材料上标记的兑换时间是半年前。

    袁至随意感知了一下这份炼宝材料，摇了摇头。

    黑魂尊者分析的没错，这份炼宝材料里面的本源法则特性十分混乱，材料本身的性质也很差，抵挡神力穿透的效果只是一般，特殊之处是里面有着光风、光时、水空等融合法则。

    但炼宝材料的第一要求就是性质要纯，所以这种材料根本无用。

    袁至对它也没什么兴趣，将这份重新放回噬渊塔中。

    接下来就是黑魂尊者留下的秘法，袁至对黑魂尊者得到的‘燃魂秘术’还是有些兴趣的，虽然他自己未必用得到，但这种知识，多了解一些应该也有点用处。

    虚拟宇宙中，袁至忽然接到一封邮件。

    邮件的重要性标记极高，来源是混沌城主。

    袁至立刻打开邮件，里面的内容立刻映入他的意识之中。

    「千星尊者，族群的宇宙之主们想要看看你的秘法。立刻传送到巨斧创始者的位面，临时权限已经开通。」

    “来了！”

    袁至开心一笑，关闭邮件，打开传送选项。

    ……

    “哗！”

    巨斧创始者位面的神殿前，袁至的身影出现。

    他一睁眼，就看到矗立在远处的那座朴素神殿，神殿前有着一长条石桌，石桌两旁坐着十几位形貌各异的人族强者，个个自然散发着属于宇宙之主的独特威压气息。

    “千星，快过来。”

    石桌旁，荒鉴之主招手喊道。

    袁至快步走到荒鉴之主身旁，向坐在长条石桌旁的巨斧创始者和宇宙之主们行礼。

    “拜见巨斧创始者，拜见……”

    “不必多礼。”巨斧创始者开口打断袁至的话，“千星尊者，听说你能够力战机械族的旋光之主，又重创北疆联盟的衍光之主，用的是什么手段？可否在这里展示一番？”

    显然，这是一次考核。

    如果袁至施展的手段能被在场的强者们认可，那他就有资格获得宇宙之主地位。

    “巨斧创始者。”袁至向坐在主位上的巨斧点头致敬，又看向在场的宇宙之主们，“我曾得到族群宇宙之主们传授的究极秘法，结合我自己的一些特殊际遇，创出了几式秘法，以此和旋光之主、衍光之主抗衡。”

    他抬手伸出一根手指：“请看，这是我的第一式秘法‘超新星’。”

    一个小小的光点悄然在袁至指尖凝聚形成，而后在他的控制下迅速变大，激起强烈的‘光时’融合法则之力波动。

    一名光头宇宙之主露出惊讶之色，开口道：“这是顶尖的宇宙之主最强秘法？”

    袁至看去，只见这名宇宙之主简单罩着一件黑色外衣，黑色外衣内部则穿着一件银色、黑色结合奇异铠甲。

    这位宇宙之主正是虚拟宇宙公司的黑暗之主，在光线本源法则和灵魂秘法方面研究极深，并以之创出宇宙之主最强融合秘法，拥有宇宙之主五阶实力。

    “‘超新星’正是我研究出的第一式宇宙之主最强秘法。”

    袁至答道。

    袁至对这位黑暗之主其实颇为感激，他所学的究极秘法中，与光线有关的那一式秘法就是黑暗之主所创，让袁至受益良多。

    宇宙之主们眼光何其之高，其他的宇宙之主们感应分辨袁至秘法运转所引起的法则波动，很快也判定出这一式秘法应该达到宇宙之主最强秘法层次，纷纷投来震惊而又喜悦的目光。

    宇宙之主最强秘法，人类族群的宇宙之主们也只有不到一半能创出这样的秘法，单凭这一式‘超新星’，这位千星尊者已经有资格坐在他们中间，并且他将来的战力只会更强。

    “很好，很好。从这一式秘法上看，你已经寻到你的道路，突破宇宙之主只是早晚的事。”

    黑暗之主盯着袁至，满是赞赏，又有些遗憾。

    宇宙尊者时期就能在‘光时’融合法则上有如此造诣，这样的天才应该拜到自己门下才对！

    真是便宜了荒鉴之主这老货！

    “你说这是你的第一式宇宙之主最强秘法？”混沌城主忽然开口，“莫非你还有第二式这种层次的秘法？”

    其他宇宙之主也颇为好奇，因为仅凭这一式‘超新星’的话，袁至的确有资格和衍光之主交手，但应该不太可能做到一招重创衍光之主这样的三阶宇宙之主。

    袁至微笑，指尖神力凝聚瞬间勾勒出无尽秘纹，一只冰晶雪花悄然出现。

    “请看，这是我的另一式秘法‘冰风暴’。”

    冰晶雪花迅速放大，激起强烈的‘水空’融合法则之力的波动。

    宇宙之主们纷纷凝神感应。

    忽然一个声音冷冷的传来：“这是一式宇宙之主最强秘法！”

    袁至看去，只见开口的是一名背负着战剑两鬓斑白的银发男子，帅气程度比自己有过之……和自己不相上下。

    这银发男子正是虚拟宇宙公司的另一位四阶宇宙之主，冰峰之主。

    冰峰之主撇了一眼荒鉴之主，再说出一个词：“可惜。”

    显然冰峰之主觉得袁至的天赋落到荒鉴之主手中，有些明珠暗投。

    荒鉴之主微微皱眉，但很快就开心起来。

    冰峰之主和他的战力不相上下，但他可没有袁至这样的弟子。

    嫉妒去吧。

    其他宇宙之主们也纷纷判定出这一式‘冰风暴’的水准，却没有多说，而是若有所思。

    “不错。这两式秘法都很强。”

    坐在主位上的巨斧创始者忽然开口。

    随后他摇摇头：“不过，你的第一式‘超新星’非常适合你的道路，但第二式‘冰风暴’却有些不太契合。”

    袁至心中一震。

    这已经不是他第一次听到这类说法。袁至遇到的几位超级强者，都说过类似的话。

    巨斧创始者继续道：“如果你在‘超新星’上多加研究，应该能够更容易突破到宇宙之主。”

    作为宇宙最强者，巨斧创始者的眼光必然远远超出袁至现在的见识。

    “多谢巨斧创始者指点。”袁至连忙行礼致谢。

    “我也是期盼着人类族群能再次诞生一位真正的强者。”巨斧创始者豪迈笑道，“单凭这两式秘法，你已经有足够资格在这石桌旁有一席之地——你可还有第三式秘法要展示？”

    巨斧创始者从混沌城主那里听说，这位千星尊者伏击衍光之主的时候，使用的是另外一种秘法。

    不过这种秘法可能是千星尊者的杀手锏，千星尊者要不想展示也随他。

    袁至意识中思绪急转。

    被一位宇宙最强者指点的机会，不是随时都能有的。

    按照巨斧创始者的说法，‘冰风暴’并非最适合袁至的秘法之路，那‘曙光前夜’亦然，不如展示出来让巨斧创始者看看。

    袁至沉声开口：“我还有第三式秘法想要展示，还请各位不吝指点。”

    他催动神力，指尖立刻卷起一道黑暗之风。

    这道黑暗之风迅速变大，在袁至的控制下不在隐匿法则之力波动，水、空间、光、风几种本源法则的波动立刻扩散开来。

    “这是……”黑暗之主凝神感应，神情严肃，“这秘法，和我的‘黑暗沉沦’恐怕也相差无几。”

    其他宇宙之主尚且在仔细感应分析，忽然听到黑暗之主的这话，震惊的有些麻木。

    黑暗沉沦，是黑暗之主的一招宇宙之主最强融合秘法，也是黑暗之主拥有五阶实力的依仗。

    千星尊者的秘法，竟然能达到宇宙之主最强融合秘法的层次？

    黑暗之主转向袁至：“千星尊者，这一式秘法的名字叫什么？”

    他这次称呼袁至尊号全称的语气已经不同，表示不再把袁至看作一个需要提携的后辈，而是将袁至看成同层次的秘法研究者。

    “这一式秘法名为‘曙光前夜’。”袁至回答。

    “‘曙光前夜’？名字不错。”黑暗之主细细体味，想要从这名字中寻出深意。

    袁至将目光转向巨斧创始者，想从这位宇宙最强者口中得到一些指点。

    却见巨斧创始者摇头：“这一式秘法应该达到了宇宙之主最强融合秘法的层次，但……我看不懂，也许你的道路，不是我知道的任何一种。”

    巨斧创始者能够感应到‘曙光前夜’的运转效果，却因此对自己的判断产生了怀疑。

    千星尊者能以不适合自己意志本质的方式创造出这种强大的秘法，难道是另一种突破到更高层次的方式？

    一个温和的声音忽然响起。

    “你这一式秘法，应该是‘水空’融合法则与‘光’、‘风’本源法则混用创出的秘法。”

