    和季衍季大元帅多年相识的兰伯特自认为是一代损友。

    但是现在这个时候，他开始认真思考起如果当面拆穿季衍的身份话，自己是被追杀呢还是被追杀呢？

    最后兰伯特还是果断放弃了拆穿这个想法。

    毕竟万年老铁树开花也只此一遭了。

    “咳咳，”兰伯特以手抵唇掩饰住自己嘴角的笑意，只是说出来的话却带着一丝不怀好意：“说不定是在这只幼崽被老院长带回孤儿院之前呢……不过如果是这样的话，我倒是觉得有一个法子可以试一试。”

    听到这话的喻笙眼睛一亮。

    “就是需要你和另外一个人同时向这只幼崽输入异能，说不定这股能量能够支撑起这只幼崽的诞生。”

    知道真相的兰伯特说得轻描淡写。

    喻笙微微皱眉：“可我并不知道另外一个人到底是谁……”

    那另外一个人不就在现场吗？！

    兰伯特不怀好意的目光落在了那只幼崽身上，结果得到了对方带着警告的眼神。

    这话他也只敢在心里说说了。

    所以兰伯特轻咳嗽了一下：“还有一种办法。”

    “什么？”

    “两个精神力都为3S的人用精神力引导起这只幼崽体内强大的能量。”

    说到正事的时候，兰伯特也收敛之前嬉笑的态度，语气严肃了起来：“我在给这只幼崽检查的时候，发现他体内封印着一股巨大的能量。如果外部条件无法提供的话，或许我们能引导这只幼崽使用自己的能量，从而破壳诞生。”

    “当然，这件事得尽快了。再拖延下去，这只幼崽破壳的希望就会越来越渺茫。”

    “我明白。”

    喻笙了然地点了点头。

    相比较第一个方法，第二个方法明显更有希望了。

    喻笙自己极大可能是3S精神力的，而另外一个……她或许可以试试找季衍。

    瞧见喻笙明显松了一口气的模样，兰伯特虽然不知道原因，不过他还是劝道：“你也别着急，3S精神力我们可以找季衍。虽然目前还缺少一个3S精神力的，不过按照你的异能，说不定也可以。”

    这句话说完，兰伯特就暗戳戳地朝着季衍投去了一个得意的目光。

    看吧，兄弟的助攻是多么的优秀！

    然而对方只回给他一个鄙夷的嫌弃目光。

    兰伯特：“？？？”这兄弟可以不要了。

    然而他的目光还没有完全收回，身边的小姑娘就开口了，语气有些犹豫：“那个……兰伯特先生……”

    “没关系，有什么事你都可以尽管说的。”

    对于眼前这个极大可能会成为他朋友妻的小姑娘，兰伯特扬起了一抹和善的笑容，语气温柔。

    于是他就听到了喻笙有些迟疑的话：

    “您知道哪里可以尽快测精神力吗？我好像……或许也是3S精神力。”

    兰伯特脸上的笑容僵硬了。

    兰伯特脸上的笑容逐渐消失了。

    兰伯特开始怀疑人生了。

    “你刚刚……说什么?”

    他勉强维持着脸上的淡定，但是声音里却有着控制不住的颤抖。兰伯特“嘶”了一声，脸上挂着勉强的笑容：“你刚刚说……你的精神力是多少？”

    兰伯特觉得自己可能年纪大了。

    要不然怎么会出现幻听了呢？

    “我想，我可能是3S精神力。”

    喻笙瞧见兰伯特那一副“天塌了星际要灭亡了”的震惊表情，一时间都开始怀疑自己之前是不是说错什么话了。

    她犹豫了一下：“我没有测过，不过之前季元帅是这么说的。”

    季衍这么说的？！！

    那说个屁啊！

    这就是3S精神力啊！

    还用机器测什么啊！

    季衍他妈的就是一个人形检测器啊！

    兰伯特气得只想爆粗口。

    玛德季衍真的太狗了！

    垃圾星上出现一个3S精神力的人，居然不上报给军部。就这样的小姑娘，起码得派出两支精英部队贴身保护啊！

    再加上她还是木系异能，还能培养出纯种植物来……

    兰伯特倒吸了一口凉气，觉得自己牙好疼，好想咬幼崽！

    于是喻笙就看着在自己这话出来后，面前的兰伯特先生像是被雷劈了一样傻站了一会，然后迅速脸黑，咬牙切齿。到最后，他不知道发了什么疯，直接朝着白白伸出了罪恶之手。

    结果当然是被挠得“嗷嗷”叫。

    最后还是喻笙看不过去了，俯身抱起了白白，哭笑不得地叫了一声：“兰伯特先生。”

    兰伯特这才冷静了下来。

    但是冷静下来后，他隐约想到了更深的一点——

    季衍受伤之后，是在这家孤儿院疗伤的。

    老院长卡恩中将不用说了，当年就是因为精神力侵蚀才会选择退出军部。那么唯一一个能够帮助季衍疗伤的……

    兰伯特凝重的目光落在了喻笙身上。

    他还记得，当自己还在猜测那道陌生精神力等级的时候，季衍直接语气肯定地说出“超3S”。

    兰伯特起先以为是孤儿院还有什么编外人员，但是他没想到……

    凸(艹皿艹)！

    兰伯特默默爆了个粗口，狠狠地瞪了一眼喻笙怀里的小幼崽，这才有些烦躁地抓了抓头发，语气有些急躁：“这里有没有比较空旷的场地？”

    “后面一大片。”

    喻笙看着突然暴躁起来的兰伯特，有些捉摸不透。

    想到之前兰伯特随手掏出那个机器，她眨了眨眼睛，语气迟疑：“你该不会……还随身携带着检测精神力的机器吧？”

    听斯托的意思，那机器极其珍贵。就连主星上那几台检测机器，都有人专门维修保护。

    兰伯特先生应该不至于这么财大气粗……能够随便把这种机器都随身携带吧？

    应该不能够吧？

    喻笙忍不住有些恍恍惚惚。

    兰伯特斜睨了她一眼，隐隐约约发出一声冷哼。

    于是没过多久，在蓝星孤儿院后方的大片空地上，在一堆人的注视下，兰伯特得意而又带着一丝矜持地掏出了自己的大宝贝——

    他自主研发的、仅次于那台“星芒”的精神力检测器！

    兰伯特表示，作为一个精神力研究yuan，怎么可能不随身携带重要机器！员

