    一个墓穴世界？这对于陈墨来说已经是相当意外的惊喜了。

    要知道即便是最低等级的墓穴世界，也有着其他种族难以想象的强大力量和科技，如果真的能够拿到一个核心世界级的墓穴世界，对于陈墨来说，那无疑是相当丰厚的收获。

    甚至在陈墨看来，用赋予机械灵魂的技术跟太空死灵哪怕只是换这么一个墓穴世界，都是很划得来的事情。

    毕竟他是个死灵法师，倒是不缺炮灰和部队，真正宝贵和让他在意的是太空死灵的科技和那些无比强大的神器。

    不过如果能够拿到一个完整的王朝，陈墨也不会推辞和谦虚就是了。

    双方谈妥这件事，欧瑞坎和塔拉辛自然当即就要兑现这个承诺，主动带着陈墨和龙帝一起进入了这个星球地下的墓穴世界。

    事实上陈墨和龙帝之前已经几乎找到了这个墓穴世界的入口，就在他们发现的黑石方尖碑附近。

    只是若是没有太空死灵独特的验证和开门方式，外人是无论如何也进不来的，强闯只会被墓穴里不眠不休的冥工构造体活生生撕成碎片。

    “这些就是大名鼎鼎的冥工构造体了吗？”行走在通往墓穴世界核心的通道中，看着四周不时爬过的冥工圣甲虫和冥工蜘蛛，陈墨不由的感到一阵好奇。

    和自己仿制的机械虫群相比，真正的冥工构造体显然要强出不止一个档次。

    即便只是最低等的冥工圣甲虫都拥有着物质分解能力，能够将一切物质分解转化成能量予以储存，并且在墓穴技师的指导下制造几乎所有的太空死灵造物。

    这无疑要比陈墨制造的机械甲虫强出太多了，毕竟它们还停留在生体转换的层次。

    至于说更强大的冥工幽魂、冥工蜘蛛、冥工追猎蜈蚣以及更多的冥工构造体都各有各的特点。

    冥工幽魂可以通过相位引擎将自身保持在不同的相位状态，无视任何障碍穿行的同时又可以随时显现；冥工蜘蛛搭载生产矩阵，可以随时随地生产新的冥工圣甲虫；冥工追猎蜈蚣则是真正的战争机器，同样可以通过相位引擎在战场上穿梭而不被敌人发现……

    “啊，不错！这就是我族值得骄傲的造物，冥工构造体们！”塔拉辛听到陈墨的问题，颇为自豪的向他介绍着：“六千万年的时间里，所有的墓穴世界都是靠着它们在维护和保护才能够维持正常运转，不被外来者侵扰。

    尽管不是所有的墓穴世界都挺过了这六千万年的漫长岁月，但无可否认冥工构造体们的工作依旧完成的非常出色。

    尤其是这些小家伙，难以想象如果没有这些东西，我的墓穴世界该糟糕成什么样子！我可没有心情一件展品一件展品的去清洁维护，那会让我陷入永无止境的重复劳动的。”

    塔拉辛的话引来的陈墨的点头赞同，却也同时让龙帝感到一阵心惊。

    一路行来，光只是看到的这些冥工圣甲虫就已经让他觉得自己的军队难以战胜，而塔拉辛的话更是让他明白这只是类似于过去自己征发的徭役和罪囚想类似的存在，还不是这个被陈墨称之为太空死灵的势力真正的战士，这让他忍不住想太空死灵真正的战士该有多强，自己又该如何战胜他们。

    不过很快他就不需要思考这个问题了，因为他们已经穿过了那些漆黑而幽暗的通道，来到了这个墓穴世界的核心部分，沉睡着万千太空死灵的静滞力场所在。

    看着一个个绿色的棺材中沉睡着的银色机械骷髅，以及他们那一眼望不到尽头的数量，此刻龙帝觉得自己的兵马俑似乎输的有点多。

    “看来这个墓穴世界似乎保存的很好，而且兵力相当雄厚。”陈墨看着这些沉睡的太空死灵，并没有表现出激动。

    虽然他也确实因为这些太空死灵即将属于他而心潮澎湃，但他还是很好的掩饰了自己的情绪，没有让这些情绪显露在脸上。

    而且他也知道，这只是太空死灵最低等的死灵武士而已，在惧亡者时代他们就只是平民而已。

    即便经过了生命转化变成了机械构造体，拥有了用活体金属打造的不死不灭的身躯和强大的战斗力，却依旧无法掩盖他们只是平民的本质。

    对于太空死灵而言，真正的战斗部队是不朽者和拱卫太空死灵贵族的巫妖卫、驱逐者和死亡之印这些精锐部队。

    然而，即便只是最低等的死灵武士依旧不是其他种族所能轻视的。

    即便不考虑他们那庞大的足以扔进战场F2A当炮灰的数量，单只是他们自身在太空死灵那不讲道理的黑科技加持下所表现出来的战斗力，单个的死灵武士便已经非常难对付了。

    要知道他们使用的可是高斯武器，可以直接从分子层面将敌人撕裂。

    越过这近乎无穷无尽的棺材所组成的通道，陈墨在塔拉辛和欧瑞坎的带领下终于来到了主墓室。

    这里沉睡着这个墓穴世界的主人，以及拱卫他的巫妖卫。

    和依旧在时间静滞力场中沉睡的墓穴世界领主不同，这些巫妖卫们并没有沉睡，而是六千万年如一日的拱卫着自己的主人。

    见到了塔拉辛和欧瑞坎以及陈墨与龙帝的到来，他们立刻挡在了四人面前，举盾提刀摆出防御的姿态。

    其中一名巫妖卫开口询问，使用的太空死灵语言陈墨并没有听懂，但他大概还是猜得出到底是什么意思的。

    不出所料，在塔拉辛和欧瑞坎出面交流了几句之后，这些巫妖卫便让开了道路，任由塔拉辛和欧瑞坎带着陈墨与龙帝走向了沉睡中的墓穴领主。

    然后由欧瑞坎出手关闭了笼罩着墓穴领主的时间静滞力场，然后唤醒了这位墓穴领主。

    “寂静王有旨。”检查了一遍这名墓穴领主的状态，欧瑞坎便在他苏醒之后，对其如是说道。

    而这位墓穴领主面对欧瑞坎口中所宣称的寂静王的旨意，立刻顺从的单膝跪在了他面前。

