    场内。

    看到食人花触须卷起的血藤种子，刘宏博第一时间就感觉到不妙。

    虽然不知道是什么，但值得食人花这时候拿出来的，一定是对这场战局至关重要的东西。

    可是，眼下的局面，没有一个人有自信从它手中夺取血藤种子。

    食人花看出刘宏博眼中的无力，摇晃着血藤种子，得意的嘲笑道：

    “所以，你拖延的那些时间到底有什么用？还不是被我看出来了！”

    “就为了几个女人，你就要葬送数万人类的性命，这就是你！”

    “也罢，现在就让你看看，什么叫绝望！”

    “等这里的人类被我一个大招杀死大半后，我不会直接取你性命。”

    “我会让你陷入深深的懊悔中，直到我下次光顾这里，再让你亲手死在我的手里！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    血藤一阵疯狂的阴笑，身上的根茎如虫子一般扭动，紫色花头上咧开嘴角，露出两排尖牙，从中狂喷唾沫星子。

    那些唾沫星子飞溅到的地方，都会瞬间被腐蚀出一个大洞。

    一个基因战士因为距离太近，也不幸中招，身上的作战服顷刻间腐蚀了大半。

    如果不是身边的人眼疾手快将他衣服扒了下来，恐怕会当场毙命。

    玩家们一阵讶然。

    这食人花竟然这么恐怖。

    不说它诡异莫测的变化能力，单论实力，就已经远超上次遇到的绿魔了。

    “食人花血侍在血藤座下，确实地位更高一些。”

    “不过这里面也有两次遭遇时间过久，食人花本身有很大提升的原因在里面，真要让双方处在同一水平，食人花是打不过绿魔的。”

    韩奇开口解释，这才让众人恍然大悟。

    仔细想想，还真是。

    一般人怕食人花的毒液腐蚀、麻痹，但绿魔还真不一定怕。

    绿魔最厉害的，就是它的防御，如果连这点儿毒液都防不住，那就是徒有其名了。

    而食人花的毒液一旦被防住，本身的威胁就会大大降低。

    但可惜，这一点绝大多数人都做不到。

    哪怕玩家里防御力最强的人，也只能保证多坚持一会儿而已。

    此时，食人花嘲讽了一阵过后，便不屑的将血藤种子扔在空中，张大嘴巴等待种子入口。

    然而这时，身边突然传来一道熟悉的声音。

    这声音中充满怒气，仿佛恨不得将它碎尸万段一般。

    “哦？拖延时间没用？还要让这里的人知道什么叫绝望？”

    “那我就先让你知道，什么叫反派死于话多！”

    听到这话，食人花身体瞬间一紧，刹那间明白了什么。

    但还来不及反应，一道身影如同鬼魅一般，从地上窜起，踏着它的根茎，借力跳到半空中，一把将刚刚开始降落的血藤种子攥在手里。

    等他落地后，模样顿时显露出来。

    此人，正是刘金泉。

    食人花：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “你逃出来了？”

    它永远不会忘了，眼前这个家伙到底有多难缠。

    连续杀了三次，第三次更是被消化成渣，但愣是活了过来。

    这种生存能力，比水熊虫还要吓人。

    虽然实力一般，但比任何生物还要棘手。

    这家伙，明明已经被自己毒倒捆了起来，他是怎么逃出来的？

    还抢走了主人赐下的种子。

    它看向刘金泉手里的种子，一股郁气涌上心头。

    真是……见了鬼了。

    “当然，就许你毒我，不许我逃出来？”

    刘金泉脸上带着不屑的表情，心里却还是有些慌的。

    得亏汪昊给力，在关键时刻用商城中的解毒剂给自己解毒，然后马不停蹄的以最大速度，在食人花服药的最后一刻赶了过来。

    否则一觉醒来，什么都迟了。

    见鬼的，韩老大他们不是来了吗？怎么不出来解决这家伙，差点儿就让它得逞开大了。

    刘金泉眼睛向周围瞄了一圈，很快就看到老神在在看戏的韩奇等人。

    梁俊豪还给他竖了个大拇指，用口型道：“刘兄，干得漂亮，我们来帮你了！”

    刘金泉：……

    淦，你们就是这样帮我的？

    除了汪昊，一个两个都在看戏。

    就这样，还想从我这儿赚五千积分？开玩笑吧！

    心中对众人的行为强烈谴责。

    不过大敌当前，他也不可能真的对他们开口吐槽，只得将无语压在心里。

    食人花听到刘金泉的话，突然有些心累。

    见了鬼的，这家伙早不跑晚不跑，非得在这种时候跑出来，还正好抢了血藤种子。

    这玩意儿，每个血侍都只有一枚，就是为了关键时刻爆种用的。

    现在倒好，顿时令场面陷入僵局。

    只希望这家伙对血藤种子的作用不太了解吧。

    它根茎动了动，低下头颅，狠狠地瞪着眼前的蝼蚁：“你，把你手里的那玩意儿还我！”

    “那可是我的零嘴，专门用来吃的，其中附带剧毒，只有我能吃，其他任何人吃了都会瞬间暴毙。”

    “你就算会复活也没用！”

    食人花一本正经的说着假话。

    随后就看到刘金泉一脸嘲讽的表情。

    “食人花，你是不是以为小爷我是傻子？”

    “还零嘴，你哄鬼呢！真以为小爷我不知道这种子的作用？”

    “告诉你吧，你们团队里的绿魔，也是小爷杀的！那种子的作用，小爷我可比任何人都清楚。”

    “你以为，我会傻乎乎的把种子还给你，让你开启狂化？”

    “再说了，你就算让其他人来，也不会相信你的鬼话。”

    “你都把话说到那份儿上了，还能有闲心吃零嘴？”

    “我看呐，你这道行还是太浅，自以为聪明绝顶，实则智商也就刚到小学生水平！”

    “那你是怎么被我骗的？”食人花下意识的问道。

    刘金泉表情瞬间僵硬起来。

    尬笑道：“哈哈，我那是玩你呢，你还真以为我那么傻会被你骗？”

    “其实我从一开始就看穿你的计谋了，我真正的目的，就是找到你藏人的真正地点。”

    “现在，我不但逃出来了，还将你抓走的姑娘全救了回来。”

    “还有这枚种子，也到了我手里。”

    “这一切，都在我的掌控之中！”

    刘金泉越说，越觉得自己说的真TM有道理。

    这不就圆回来了吗！

    我的黑历史会被永远掩埋在阴影，展露在别人面前的，是我算无计策，机智无双，以身赴险，英雄救美的伟光正形象。

    不过，他不知道的是，从他被食人花骗开始到最后的所有录像，都被韩奇完完整整的录下来发到了公众聊天频道。

    而韩奇这么做，也不是因为他说的那样，想让大家知道食人花的能力。

    纯粹就是觉得这段搞笑视频不能光自己看，也得让大家分享而已。

    也就是刘金泉苏醒后走的紧，没时间去翻公众聊天频道的聊天记录。

    否则一旦看到玩家们对他的调侃，恐怕心态早就崩了。

    人群中，刘宏博听到刘金泉的话，脸上顿时露出恍然之色。

    原来如此，怪不得刘兄消失了那么久。

    原来在遇到食人花的瞬间，心中就已经有了全盘计划。

    然后再顺着食人花的阴谋顺水推舟，加以实施，最终将人都救了出来。

    唉，真该死，差点儿误会了刘兄，还以为他阴沟里翻船，被食人花阴了。

    现在想想，刘兄身为韩小哥手下的一员大将，在末世中身经百战，杀了无数丧尸，哪儿是那么容易就会被骗的。

    “真是可靠啊！”

    “不愧是首领找到的名誉长老，这境界就是跟我们不一样。”

    手下们也在旁边感叹。

    刘宏博顿时与有荣焉，脸上都泛起了红光。

    “有刘兄出手，这次危机算是度过去了！”

    “等之后，一定要请求韩小哥，把那些被盯上的女人送到他的基地，哪怕付出大量晶核，也要保证她们的安全。”刘宏博暗暗想道。

    之前有韩奇的科普，他已经知道血藤是个什么东西。

    血藤挑选目标，实施抓捕的目的，也已经明确。

    自己的女儿，还有那些女人被盯上，正是因为她们自身有植物异能的天赋基因。

    为了培养出更多手下，哪怕这次逃过一劫，她们也还是会被其他血侍盯上。

    目前在整个阳澄市范围内，也只有韩小哥的基地能够保证她们的安全。

    如果连韩小哥和他们的手下都没办法，那这阳澄市，也就离灭亡不远了！

    “唉，可惜，如果这样的话，就要暂时和萤萤分开了。”

    刘宏博叹了口气。

    虽然心中多有不舍，但他知道，只有这样，才能让女儿安全活下去。

    妻子周诗晴已经被食人花寄生，无力回天，仅剩的女儿不能再出问题了！

    此时，食人花正想着自己是不是真的智商不够，被刘金泉耍了时，忽然想起刘金泉刚才那段话里的其中一个字眼。

    “等下，你刚刚说，绿魔那家伙，是你杀的？”

    食人花脸色一变，愣愣的说道。

    它最近虽说一直潜伏在阳澄市基地中，但外面的消息也一直都有接收。

    其中就有关于绿魔被杀的事情。

    当时据外面传来的消息，绿魔是在附近一个小县城执行任务的时候，被一个陌生的人类小队击杀。

    就算它爆种以后，也没能打过对方。

    当时它还感叹，到底是什么人能杀掉那个硬到变态的家伙。

    没想到，这么快就遇到正主了。

    如果，这家伙连绿魔都能干掉，那自己岂不是也……

    “哼哼，那当然，小小绿魔何足挂齿，小爷我跟队友随便几招就打的它满地找牙。”

    “最后连指甲都被拆下来当材料，不要把你们这些血侍看的太高端，在我眼里，也不过如此。”

    刘金泉骄傲的轻哼一声，从背包里取出当初感兴趣拿到的一根指甲。

    那墨绿色的指甲，至今仍像刀刃一般锋芒不减。

    这下，食人花终于相信了他的话。

    看着那根眼熟的指甲，心中不由得升起一丝恐惧。

    强归强，邪恶归邪恶，它食人花本质上还是很怕死的。

    当初绿魔爆种之后都死掉了，它有理由相信自己也有死的可能。

    再者说，眼前这个人类虽然弱小，但复活的能力十分诡异。

    谁知道还有没有其他能力。

    再加上他刚刚说的队友，也许，他的队友现在就在某个位置悄悄向这边观望，就等着猎杀自己呢？

    “不能再待下去了！”

    一想到这里，食人花顿时心中暗道。

    刘金泉的出逃，是它没能预料到的。

    如今血藤种子被抢，这些天积攒的猎物也被救下，它算是完全失败了。

    再拖下去，难免会出现更多难以预测的危险。

    作为一个二阶异植，它的第六感也是很灵的。

    “为今之计，只有抢了血藤种子，趁着爆种后实力大增的时刻，钻地逃出去了！”

    想着，食人花顿时不再停留，控制着自身所有根茎，向刘金泉包围涌去。

    其目的，正是刘金泉手里的种子。

    看到食人花出手，刘金泉也急了。

    “喂喂！你想干啥？”

    “东西都到我手里了，难道还想抢回去不成？”

    “信不信我现在立刻开大招，直接弄死你丫的？”

    很显然，他的威胁并没有起到任何作用。

    食人花非但没有停下，反而再次加速。

    看着从四面八方围剿而来的攻击，刘金泉破口大骂。

    “给脸不要脸是吧？行！这都是你逼我的！”

    说罢，他立即将血藤种子扔进嘴里，使劲儿咀嚼，鼓着嘴巴道：“来啊，抢啊！有能耐你从我嘴里抢过去！”

    “我让你抢到米粒大小的渣子，都算你赢！”

    说完，他将嚼碎的血藤种子，混着唾液“咕嘟”一声咽了下去。

    随后便感到一股强大的能量从胃部遍布全身，浑身所有细胞都像被激活了一般，变得如开水般滚烫。

    “嗝！”

    刘金泉浑身发红发烫，像喝醉酒一般眼神迷离。

    长长打了个嗝，对食人花张开嘴巴，用手指着道：

    “嗝，你抢迟了，咽下去了，没啦！”

    “嗝，嘿，你别说，这玩意儿还挺甜，跟糖豆似的。”

    “还有这种泡在温泉里的感受，真吉尔爽。”

    “你还有没有，再给我来个十几二十颗？”刘金泉涨红着脸，伸出手道。

