    换位思考，余惊鹊都认为自己难以保持冷静，但是现在的余惊鹊，要做的是什么？

    让当事人保持冷静。

    是的，你自己都难以保持冷静的情况下，你要求别人保持冷静。

    听起来不近人情，但是必须要这样做。

    残酷是残酷了一点，却必须要做到。

    甚至是不能做到残忍的说服，也要将闫清辉给软禁起来，总不能看着闫清辉去送死吧。

    “走吧。”余惊鹊对木栋梁说道。

    两人一路上都没有什么话语，因为他们又想到，事情的最后，居然是老教授的牺牲，完成了组织的计划。

    老教授呕心沥血，最后换来这步田地，余惊鹊不知道应该去说什么。

    木栋梁带着余惊鹊，两人来到了一处隐蔽的地方，这里就是闫清辉现在的藏身之地，之后等到风头过去，就会将闫清辉送走，送去后方，为抗日事业添砖加瓦。

    当然了，前提是闫清辉要愿意。

    “雪狐在吗？”余惊鹊问道。

    “在。”木栋梁说道。

    闫清辉的重要性，让陈溪桥都坐不住了，看来组织对闫清辉是势在必得，不能眼睁睁的看着闫清辉送死。

    推门进去之后，余惊鹊就看到了陈溪桥，陈溪桥面色很不好。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “人被绑起来了，嘴都堵住了。”陈溪桥无奈的说道。

    这样对闫清辉，就算是可以拦下来闫清辉，之后闫清辉对他们心里恐怕也充满了怨恨。

    你想要闫清辉加入组织，就有点难了。

    但是你不这样做，闫清辉闹起来，也是危险。

    余惊鹊明白陈溪桥的无奈，点了点头走了进去。

    果然看到了被绑在凳子上的闫清辉，嘴都被堵了起来，现在还在扭动身体，挣扎不停。

    看到余惊鹊进来，闫清辉瞪大眼睛，因为闫清辉也知道余惊鹊的身份，现如今还以为是特务科找来了。

    陈溪桥在余惊鹊身后说道：“你和他说说老教授的情况。”

    “你们先出去吧。”余惊鹊想要单独和闫清辉谈谈。

    因为见过闫清辉的照片，余惊鹊以为闫清辉变化不大，但是没有想到，四年之间，闫清辉就变化如此之大。

    那是因为闫清辉经历妻子和儿子的死，这种打击之下，巨变在所难免。

    陈溪桥点了点头，和木栋梁走了出去。

    出去之后，余惊鹊看着面前的闫清辉，他没有堵住闫清辉的嘴，他上去将闫清辉嘴里的布拿了出来。

    刚拿出来，闫清辉就喊道：“放我离开，让我去救老师。”

    余惊鹊只是淡定的说道：“你的声音如果再大一点，就不用放你离开了，我们都会被抓到，到时候你就能救老教授了。”

    听到余惊鹊的话，闫清辉想要叫喊，又不想害了余惊鹊他们这群人。

    闫清辉已经反应过来，余惊鹊是自己人。

    “老教授怎么样了？”闫清辉很紧张的问道。

    闫清辉是明白人，他没有将自己妻子的死，和孩子的死，责怪在老教授头上。

    可能心里当时有些怨恨，但是现在老教授舍命相救，那一点怨恨也就烟消云散了。

    余惊鹊说道：“很惨，被用刑了。”

    听到余惊鹊的话，闫清辉又一次激动起来，说道：“求求你了，让我去吧，不然我会愧疚一辈子的。”

    “你怎么救人，你去了也是死。”余惊鹊说道。

    闫清辉反驳的说道：“不会的，老师德高望重，而且这一次只是想要救我，我去换老师出来，还有很多人会出来帮老师说话。”

    “只是活着，是有可能的。”闫清辉认为，他的出现，加上文坛上那些人的努力，老教授换一个活命，不是没有可能。

    “对，你说的确实有可能，但是你有替老教授想一想吗？”余惊鹊问道。

    “想什么？”闫清辉问道。

    “四年之前，老教授就开始愧疚，四年里面，愧疚没有一天减少过，反而越来越深。”

    “活在愧疚之中，你肯定认为是不好受的，不然你现在也不会愿意去救人。”

    “但是你想过没有，四年之前的愧疚已经足够多了，如果这一次你去换老教授回来，他活着他不会死。”

    “可是他会继续活在愧疚之中，是比以前更多的愧疚，他还要去备受折磨。”

    “老教授已经受够了折磨，这一次他就是想要和那个受尽折磨的自己做个告别，你还要拦着他吗？”

    余惊鹊不知道自己现在的心态是什么？

    是为了老教授，还是为了闫清辉。

    还是说为了组织。

    余惊鹊不知道，他的一番话说出来，他自己都不知道自己到底是为了谁。

    可是余惊鹊知道，他一定不能让闫清辉出去，不然就是功亏一篑。

    老教授的努力，组织的努力，都会付之东流。

    闫清辉听完余惊鹊的话，安静了下来，他陷入了沉思。

    他要去救人，就是不想愧疚，不能让别人为了自己死。

    可是老教授呢？

    如果闫清辉死了，老教授真的能活下去吗？

    就算是活下去了，愧疚的岁月里面，是何等的煎熬？

    看到闫清辉有些松动，余惊鹊趁热打铁说道：“老教授很满意这个结果，所以你要好好活下去，才对得起他，不然他是白白牺牲。”

    “可是……老师……”闫清辉不是组织的人，他没有那么理智和果断。

    “如果我不给老师打电话，或许……”闫清辉甚至是开始后悔给老教授打电话。

    余惊鹊却说道：“你不打电话，老教授没有机会赎罪。”

    “当然了，在你看来不是罪，可是在老教授看来就是。”

    “这是他赎罪的机会，他非常勇敢和果断，你就成全他吧。”

    看到闫清辉不说话，余惊鹊继续说道：“接下来，特务科会用老教授，想要引你出来，希望你可以保持理智，不要让老教授死不瞑目。”

    “我恨，我恨啊。”闫清辉突然痛苦起来。

    妻子的死，孩子的死，老师也要死了。

    闫清辉怎么可能不恨。

    “你的仇，报了吗？”余惊鹊问道。

    “没有。”

    “四年了，我都还没有报仇，我是不是很没用，是不是废物，是不是窝囊废。”

    “我对不起我妻子，对不起我的孩子。”闫清辉的痛苦，其实余惊鹊能理解。

    看着眼前的闫清辉，余惊鹊说道：“我能理解。”

    “你不能，你不能理解。”闫清辉喊道。

    “我可以，我的仇，等了六年之久。”余惊鹊的一句话，让闫清辉抬头看着他。

    