    安易一愣，斜眼盯着烈琰看，眸光中有丝丝清凉寒意：“一两银子就想买我？”

    烈琰赶紧摆手：“不是，不是的，我只是觉着你医术高明，又是薛神医的弟子，我烈家是天下第一镖局，上上下下有上千人，这押镖走江湖少不得受伤，你医术高明又懂相术，能卜吉凶，最是合适不过！你若是愿意，我烈家愿意以每月二两银子相待！”

    安易低着头，手指拈着那银子把玩着，银色的光晕在她手指间飞快的旋转，看那修长眼花缭乱的玩着花俏。

    烈琰紧张的盯着安易，低声问道：“你可愿意？”

    安易抬眸勾唇一笑：“多谢烈公子赏识，只是如今我拖家带口的走不了，况且我也不喜欢寄人篱下！”

    被人管着诸多不便，不然也不会在现代算出自己有血光之灾也非得跟着出车导致如今这步田地。

    如今她刚到手一个医堂，怎么可能就这么放弃。

    烈琰眸色之中有些失望。

    安易笑笑，提着药箱离开。

    医堂中，葛掌柜听闻安易成了这医堂的东家，心里不胜欢喜，将医堂的账本拿出来给安易过目。

    医堂不大，药材倒是齐全，安易写了几个方子，速效救心丸、牛黄解毒片、仁丹、艾附暖宫丸、疗伤白药等二十几种让葛掌柜准备，这些都是都是急救的，若是遇到危急病人，若是等这种药熬出来就慢了。

    制药安易也学过，之前实习的时候是在药房，所以难不倒她。

    最重要的是，这些药不在那本安派医书的之内，安易想要做几个自己独有的成药，先将名声打出去。

    葛掌柜瞧着安易准备这么多的药，欲言又止。

    “怎么了？”安易问道，“葛掌柜，以后咱们就是一条船上的人，你尽管说就是！”

    葛掌柜叹口气：“东家怕是不知道咱们这医堂的事情，咱们医堂之前医死了人，名声都臭了，早就没有病人了，您一下子准备这么多的药材，我怕浪费了！”

    安易笑道：“这是中成药，制成片剂与颗粒，与现熬得药不同，几个月是坏不了的，重要的是，我有信心让病人上门，所以葛掌柜去准备就是！”

    葛掌柜只得点头，按照安易写下的方子称药配药。

    忙活到傍晚安易正要回刘庄，却在城门口撞见了赵捕头。

    “幸亏你没回去，太好了，赶紧走！”赵捕头上前急急的说道。

    安易一愣：“可是二赖子有什么事情了？”

    “不是二赖子，是……总之你跟我走就行了！”赵捕头急声说道，顾不上男女有别，扯了安易一把。

    安易赶紧跟着赵捕头回了衙门，直接去了后衙。

    一到后衙安易就明白，怕是张小姐又不好了。

    果真，衙门后衙里此刻正愁云惨淡，张夫人哭的双眼红肿，一见安易赶紧起身：“你快去瞧瞧，她又喘了！”

    安易进屋，就见张心悦脸色憋的通红，手里拿了一把剪子，却不准任何人靠近。

