
　　龙辰一开始没动，他只是静静的站着，思考着地武拳谱当中所说的。

　　“地武魂，大地脉动……”

　　“武脉，武窍。我的天一窍，在识海当中……”

　　龙辰隐约感觉到，自己好像比起别人，在三大武境的修炼当中，快速上了许多。

　　因为，他目前为止的领悟，是相当快的。

　　很快，他就想到了其中的关键之处。

　　“问题应该是在天一窍。别人的天一窍，都在身体当中，而我天一窍，却在识海当中。武境修炼武魂。武魂在识海当中凝练，我的天一窍在识海当中，九大窍穴当中的力量根基，无疑会更加容易的沟通武魂的力量，更加容易让武魂掌控浑身的真元。武魂和真元连接，也可以让我在修炼的过程当中，通达无阻，恐怕要比别人容易上许多！”

　　这现状，让龙辰有些窃喜。

　　天一窍出现在识海，他听都没有听说过。别人的话，武魂存在于虚幻的识海，而真元存在于武脉和武窍。沟通起来，中间还是会有阻隔，而龙辰却没有。

　　“如此的话，别人的武境修炼困难，而我却不一定。”龙辰有些惊喜。

　　“这样一来的话，别说十年，五年的时间，我就能够拥有见灵曦的资格了……”

　　十年，五年，这其中的差距，是无比之巨大的！

　　龙辰的心中，存在着永不屈服的抗争！

　　“有了这样的优势，天地之间，谁能够阻挡我龙辰的脚步？”

　　武境近在眼前。

　　四大基础境，三大武境。地武，天武，神武。

　　神武，会是修行的终点吗？

　　龙辰觉得不会是，他知道，祖龙，肯定就不止是神武那个境界。就算是小猫，从前也应该不单单是神武境。

　　就在龙辰充满豪情壮志感受着地武境的时候，龙月已经打坐完毕了，时间才过去没多久，其他三人也都没有完全恢复呢，龙月也肯定没有恢复。

　　不过，为了龙辰的修炼，为了让他能够安然离开这里，她稍微恢复了一下力量，就准备开始教龙辰了。

　　避开了他们，龙辰和龙月来到青铜大门旁边的一个角落上，龙月打量了龙辰一阵，道：“那地武拳谱，你大致看清楚了吗？”

　　“差不多理解了。”龙辰点头道。

　　“你天一窍在头部，在领悟方面，应该是最绝顶的天才，这一点我倒是相信的，你复述一遍让我听一下。我看看有没有走弯路的地方。”龙月相当仔细道。

　　龙辰便把自己想通了的东西，全部和龙月说了一遍，说完之后，龙月有些愕然的看着他。

　　“你第一次接触地武拳谱吗？”龙月有些无语的问道。

　　她当然知道答案是第一次。这只是随便问问而已，龙辰向来都是创造奇迹的人，龙月甚至认为龙辰的天资，是整个神武圣朝当中数一数二的。

　　“龙辰，你知道神武圣朝的两大天才吗？”龙月忽然说起来。

　　“不知道。”自从灵曦走后，龙辰仿佛一夜之间成熟了许多。他平时的话少了，轻浮的语气也少了，唯一剩下的就是他一颗坚韧，永远都不屈服的心。

　　比起从前，这样的他更加的恐怖。

　　“虽然比起其他的圣朝来说，这样的天才不算是什么，不过单单在神武圣朝来说，他们两个，是超然一样的存在的，这两个人当中，其中一个人你一定认识。”龙月说起这个人的时候，表情有了稍微的变化。

　　“谁呢？”龙辰好奇问道。

　　“他叫……龙辰。其实就是我弟弟了。他的名字也叫做龙辰，今天二十岁，不过他的实力，已经是地武境第三重了。和我差不了多少吧。不过，他向来叛逆，独来独往，不和我一道，前些年有些争执，和我闹了别扭，到现在我都没有找到他。”

　　说起这些，龙月模样有些神伤。

　　可能，做为一个姐姐，她也有一些内疚吧。

　　“年轻时候，总有一些心里的坎过不去，以后他明白了，自然会回来和你认错的。”龙辰淡淡说道。

　　“嗯，你虽然更小一些，但其实你心性要比他成熟得多了。看得出来，你经历的事情，一定要比他多。而且他是个没有目标的人，而你呢，我感觉你心里一定有一件付出生命，也要至死不渝完成的事情。”

　　龙辰没想到，这都被她看透了。

　　他只能笑了笑，然后道：“两大天才，除了那个龙辰，还有一个是谁呢？”

　　龙辰转移话题，在龙月预料当中。

　　“武盟称霸神武圣朝，在继承上面，自然不会差。另外一个，就是武帝赵无极唯一的亲传弟子，赵丹尘。年纪也在二十左右，和杨凝锋，萧霖并称武盟三大武皇！”

　　武皇，那就是地武境第三重了。

　　龙辰方才通天境第九重，这样说来，他们确实要比龙辰强上许多。

　　“龙辰，赵丹尘，如果两大天才变成三大天才，其中又多了一个龙辰，这会是多么好笑的事情？”龙辰哑然笑道。

　　“我看有可能，现在开始，我就将你引进武境的门，当初我弟弟，也是在我的指导下到达武境的，而这时候，他已经青出于蓝而胜于蓝了。”龙月有些怀念的说道。

　　“他从通天境第九重，到武境，用了多长的时间？”龙辰忽然问。

　　“一个月。”龙月回答。

　　“那我十天足矣。”言语当中，包含着足够而强大的自信，从他坚定的眼神当中，龙玉看到了执着和决然。

　　“十天的话，那就好更加努力了，那么从现在开始，我就给你指导吧，首先，我把地武拳谱的第一重的拳法演练一遍，这地武拳谱，有助于你更好的贴近大地，领悟大地的力量……”

　　说着，龙月已经准备好了。

　　收拳，起手式。

　　龙辰仔细的看着，那一刻，他仿佛看到龙月已经和大地结合到了一起，她只是大地上的一颗石头，她身上的武脉，已经和大地的地脉紧紧的连接到了一起，身上的真元，也和大地的地脉灵气实现了对流。

　　她就好像直接抓住了大地的心脏，渐渐开始在大地上舞动了起来。

　　这一套拳法，在女人袅娜有致的身上施展出来，更像是一种舞姿，优美，干练，迷人，和艺术差不多。不过，龙辰知道自己不能够沉迷，而是要仔细的看着每一个细节，将这些细节，刻画到自己的脑中。

　　天资，再加上勤奋，那就不可能不成材了。

　　有天资不勤奋，很可怕。

　　无天资而勤奋，起点低，最终的成就也很难高。

　　在他们三大高手还没有结束打坐之前，龙月已经将一套拳法演练完毕了，她呼出一口气，一道白练从她的口中出现。

　　龙辰仍然沉浸在龙月的拳法当中。

　　他看得越来越仔细，龙月毫无保留的传授，让他简直就像是融进了她的身体当中一般，随着她身体的动而动，同时，他也仿佛融进了大地，随着大地而动，或者他的动作，引动着大地的动作。

　　在他的眼中，整个世界都消失了，唯一剩下的就是一望无际的黄色大地，黄色的沙尘在旁边席卷着，旋转着。龙辰赤脚站在了大地上，他的心脏的跳动，和大地的跳动，紧紧联系到一起。

　　“这一拳，应该是这样……”

　　大地的波动，一波跟着一波，龙辰什么时候能够让自己的攻击与之契合，他就什么时候能够发挥出地武境的力量了。

　　龙月演练完毕之后，她本想和龙辰说话，问问他到底学习了多少呢，而就在这时候，龙辰竟然自己演练了起来。

　　龙月惊讶得微微睁开粉嫩的檀口，明亮的眼眸当中，有着一丝丝的骇然。

　　诚然，龙辰第一次演练地武拳谱，简直就算是漏洞百出，基本上，在形方面是有了，可是在神方面，却和龙月差了十万八千里。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，第一次看地武拳谱，就能够照着演练出来的，龙月所知道的，也只有龙辰一个人而已。

　　等龙辰演练完毕之后，龙月苦笑道：“你的悟性，是我见识过的最恐怖的，比我弟弟还要强上不少，也许真如你所说，十天的时间，足够你到地武境。”

　　“是吗？我怎么感觉自己打得一点感觉都没有，比起你来，差了十万八千里，到了中间之后，我就不知道怎么继续下去，但最后还是坚持打完了。”龙辰有些汗颜的说道。

　　他一直以为自己很差劲呢。

　　“表现很好，但也别得意，我会继续把我所理解的东西，全部告诉你，针对你刚才的演练，我把其中几大重要的错误，给你纠正一下，你自己琢磨一下，在演练给我看。”龙月完全化身为了师傅的角色。

　　龙辰曾经拜过两个师尊，清漓王只能算是走个过场了，龙辰最敬重的还是赵青云，不过赵青云只丢给他东西，也并没有在修炼一途上，帮助过他。

　　当然，龙辰太过妖孽，赵青云也帮助不了。

　　而此时的龙月，是真正将他引进地武境的人。

　　龙辰心里清楚，如果没有龙月的话，他想要在现在的基础再进一层，并不容易，至少也要在好几个月后吧。

　　不过，现在轻松多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第571章 两大天才【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 