    花鲜生这段时间专注地回顾师父和师叔的事迹，可是却看到了撒旦和他手下许多动作。

    而且那不得不说，势力庞大，不知严密，至少把当时的那些人都紧紧地网络在他们的网中。

    由此可知，师父们的压力该有多大。

    花鲜生经常把自己带入，问自己遇到那种情况是否能应付。

    他自问自答脑袋中游戏得出的回答是：够呛！

    他也知道，师父他们是一个仗一个仗打的，分散到许多天里，就没有那么大压力。

    自己集中起来一天想或者几天放在一起，是把问题集中了，实际也许没有严重。

    但是，师父遇到的是那时的情况，现在这些堕落天使以及他们的徒子徒孙或许已经水涨船高了。

    花鲜生现在采取的策略，就是对百里良骝等人所作作为全部检查一遍，恶补自己的经验缺乏。

    他甩了甩发挥的脑袋，继续看，继续听讲解。

    就听撒当还在那里表演单口话剧。

    “以拿是谁呢？他就是以诺的二子，也是该隐的孙子。

    “辈分那是相当的高，比拉麦还要高三辈，所以他的大城也更加古朴，也更有传统的意义。

    “这也就是说，虽然没有那种直接的强迫性，但是他们的所作所为都代表了传统。

    “事实上是给其他人树立了榜样。

    “如此一来，远东地区所有人，都会有样学样，跟着他们这样人学，把他们的传统继承下来。

    “他们合城都是如此，其它成千上万的小城市，也会纷纷仿效。

    “如此一来，就把你们按照你们的本性固定下来的做法学习过去。

    “不但远东，甚至是近东，也就是亚丹的后裔，都要向你们学习。

    “虽然他们画地为牢，我们也把他们分成两块儿分别治理。

    “但是这种习俗风尚一类的东西，是没有任何东西可以拦阻他们的互通有无的。

    “就如同风随意刮一样，没有人能挡住它们，阻止它们随意流荡。

    “又比如水流流向低处，自然而然地就跑了过去。

    “所以，知道你们所干的事情之无比重要了吧？

    “所以，你们就知道到底要大力推行什么了吧？

    “这就是你们自私本质！

    “每个人的心里都掩藏这一个极端自私的信念，你们的任务就是把它彻底激活。

    “然后发扬光大，成为所有人的行为准则，成为他们每天的行为规范。

    “想想吧！他们为了自己一个蚂蚁大小的利益，就不惜把对方一个莽牛杀死。

    “那样的日常该是多么富有活力？

    “分分秒秒都有生命威胁，他们要是掉以轻心才怪！

    “那个时候，保证没有一个人敢于懒惰！

    “因为懒惰的人，早就死光了，被那些勤劳的人杀掉了。

    “他们睡觉的时候，趁他们打盹的时候，总之是趁他们犯懒的时候。

    “怎么样，我的思维习惯、我的逻辑演绎是不是很强大、很正面？

    “这就是化腐朽为神奇，别人家的垃圾成为我家的宝贝！

    “自私天使，诛心！你们的任务就是这样了。

    “不把以拿大城里的人变得人人低端自私，你就别来见我！”

    他这一句别来见我，实际上是一个最严重的惩罚。

    他们都是无形的存在，不相见的意思，就是把他开除出他们这个团队，任其自取灭亡。

    这个惩罚尤其是对这个自私天使更是不可接受的。

    因为这个和他的自私宗旨大相背离。

    命都没有了，当然也就更没有个人的利益了，还谈什么自私。

    自私天使和他的徒弟慎独，自然无话可说，这是撒旦对他们的要求，又不是和他们商量。

    撒旦看了看周围，远东地区还有一个天使长，就是第十五位天使，虚荣天使。

    他的徒弟是锦绣，已经被任命为主管宣传事务的总管。

    但是这个任命，不是不给他一个大城的理由。

    因为大城是地盘，是利益，是好处。

    而职务只是责任，只是劳苦，只是劳心，应该有更多的报酬才有吸引力。

    不然的话，他们会心生不满据理力争的，也破坏了赏勤罚懒的基本规则。

    所以，撒旦也没有废话，直接也给他们分了一个。

    “现在，远东地区还只有一个天使长了。

    “但是大城还有若干，中小城市还有几百。

    “第一波分配再分一个大城，就暂时到此为止。

    “远东最后一位天使长就是虚荣天使，他的徒弟就是锦绣，这个大家都知道了。

    “我要给他们哪个大城呢？让我想想……

    “好了，就它吧！这个大城的名字叫作米户雅利，正好和以拿的儿子米户雅利同名。

    “实际上，这个大城就是用以拿儿子的名字命名的！

    “当然，也可以说这个大城就是为了米户雅利建造的，因为历史果真如此。

    “这块地方既然给了你虚荣天使，你的高徒锦绣，又是我们这一方的总宣传官员。

    “这个米户雅利成为虚荣的典型城市也就顺理成章了吧？

    “这也就是对你们的要求，一个很严格的要求。

    “就是他们宣传的虚荣标准，在传播到别处的时候，必须在你们那里都成了现实！

    “举例来说吧，我老人家要成为独一无二的光明天使，我总得到哪个米户雅利大城走一趟。

    “到那里干什么呢？就是秀一秀我的伟大光明，震他们一下，这个没错，很有必要，是吧？

    “而且不仅仅是你们那里一个城，一个小小不言的局部地区。

    “而是我们所管辖的所有地区，我都要秀一秀！

    “因为我的光明应该无处不在，就必须无处不在。

    “放心！不要担心累着我！做这种露脸的事，我永远不累。

    “我都这样了，你们所有的天使，都要依此类推。

    “把你们最独具特色的本质属性，展示给世人，成为他们效法的榜样！

    “到此为止，远东地区的工作分配就告一段落。

    “下面说说近东地区，你们那里也是八位天使长，也要一个人一个人的给你们落实到大城。

    “不过，不是今天！

    “我要到了近东地区，实地调查了解以后，才会指手画脚，我提倡没有调查就没有发言权。

    “那种瞎指挥、闭门造车、外行指导内行，岂是本老大能够干出来的蠢事？

    “所以，近东地区的八位天使，你们都去近东地区，熟悉一下那里的情况。

    “我稍后会赶去那里展开调研，然后再调兵遣将。

    “好！今天的最高层领导全体扩大会议就到这里，你们马上走人，全都给我去干活儿。”

    十六位中级天使长如释重负，一听老大说可以走，立刻跳起来马上走人。

    现场霎时间刮起了一股股旋风，一共十六股。

    然后，那个刚才还人满为患的空间，现在一个人毛儿都没有剩下。

    那些天使自己走得在匆忙，也没有丢下他们的徒弟不管，那可是自己的重点保护对象。

    一人抓住一个，跑得飞快，转眼不见了踪影。

    只有两手空空什么也没有抓住的污秽天使，反而跑在了最后。

    他没有徒弟惦念，积极性几乎没有。

    那些徒弟，都是人类成员，在老大的威压下，勉强坚持，都几乎站立不住了。

    即使是那些天使长，也有些支持不住，因为老大从来没有开过这样时间长的会。

    不知道他今天吃了什么壮阳补气的药，竟然一直说一直说，唠叨了如此之久。

    大家的印象中，老大可是一个典型的行动派。

    谁也没有料到，老大还有如此恐怖的话痨能力。

    看到所有人都落荒而逃，撒旦微微一笑。

    你们这群刺头，以为我这个老大当得和吃饭一样容易？

    今天我就让你们看看我的另外一面，平常看不到，偶尔露峥嵘。

    三秒钟以后，开会的各位参与者全都杳如黄鹤，两个轻笑的声音传来。

    一个人影转了出来，和所有的人模样差不多，中等身材，来到撒旦面前，鞠了一个躬。

    “人间特使常人见过老大。”

    那声音比较轻柔，一听就知道是刚才两种笑声之一。

    那轻柔声音，不但展示了主人的不事张扬，而且特别的谨小慎微。

    每一个字都精心挑选，内容准确。

    “天界密探阴隐给老大问安。”

    这个也能听出就是两个笑声的另一个，声音中正醇厚，只是几乎没有什么特色。

    撒旦对着左上空间说：“阴隐，你不现身了吗？”

    阴隐道：“不了，麻烦！万一那个环节不慎，就有露出马脚的危险。”

    过来一会儿补充道：“多事之秋，我还是少一些动作为好。”

    撒旦便不强求，说道：“那也随你！怎么样，刚才老大的一番表现如何？”

    常人说：“果然不愧是老大！”

    阴隐说：“令人刮目相看。”

    撒旦心情极为舒畅：“哈哈哈哈！得到你们二位的肯定十分难得！

    “尤其是阴隐，你似乎从来没有赞赏过我的优秀操作，总是横挑鼻子竖挑眼的。

    “常人你呢，竟然说我的许多行为，还不如你一个聪明的人。

    “令我十分沮丧，今天终于开和了！”

    阴隐说：“你做得不好，等于自己找死，当然就令人高兴不起来！

    “你以为那位赶你下来的大能忘了你的背叛吗？哼！”

    常人说：“老大啊，不是我说你。

    “你的成功，和你能成功地勾引那些人类成员跟你走，成正比！

    “你一旦愚蠢起来，那些人会嗤之以鼻的！

    “还想着让他们跟你走？被痴心妄想了。

    “你跟着他们走，他们都会将你轰走。”

    撒旦一听这个，兴头上好似被浇了一通冰水，还是刚从北冰洋打上来的。

    他郁闷地说：“你们两个家伙，瞎说什么实话！

    “好了，常人说说人间的情况，因为我派你到人间行走，就是掌握他们的脉搏的。

    “还有，阴隐，你说说原来那块儿他们那里的情况。

    “因为你隐藏在天堂，是按我的授意，充当卧底，了解内部情况的。

    “对了，我对常人不担心，你要是让那些凡人给灭了，那你就是活该！

    “但是你阴隐不一样，你在那里，就如同一只小狼进入了虎群。

    “周围都是虎视眈眈，随时都有可能被发觉，被吃得骨头都不剩一根。

    “你没有被那位大能和他的爪牙发现吧？”

    那个飘渺的声音回答：“谢谢老大关心！我目前感觉安全。

    “因为一切都一如既往，我也是还管理我的天堂档案。

    “只是我自己知道这件事到底有多大风险。

    “所以特别谨小慎微，连咳嗽一声，都不能随便。

    “都得看看周围有没有其他天使，都没有的话，才敢恣情畅意的来一嗓子。”

    撒旦也有点触动，说了一句：“兄弟你受苦了。”

    阴隐哽咽了一小下，说：“既然当初决定跟你走，受点苦就不算什么。

    “最担心的是卧底被发觉，耽误了老大你的事。

    “所以我万分小心，不能随便离开我的职守。

    “比如这次来，我只是遣送十分之一的神力过来和你见面。

    “其它的十分之九，还在我的办公所在，正襟危坐地处理公事。

    “不但不能出错，还要精神饱满。

    “否则被巡视的天使发现，对我展开询问，岂不是很容易露馅？”

    “嗯！兄弟想得周到，处置得宜！

    “既然你要一心二用，不可在这里耽搁时间太长。

    “就你先来说吧，我和常人兄弟先听着。”

    听撒旦说话的口气，这两个使者，和他的关系很紧密，起码比他和那些中级天使长更受到重用。

    阴隐说：“那我就不客气了！

    “虽然没有直接的证据，我的感觉是，那个老大提到的探险队，是那位安排的一招狠棋！

    “你们知道，那位干什么事情，完全不受时间和空间的限制！

    “这是他身处那个位置所具备的天然能力，其他人根本不可能有！

    “他就是他利用这个能力，把一些他拣选的人，就是信靠他对他忠心的人，任意兴起来。

    “从遥远的东方，从长久的后世，使出大能手段，调遣过来。

    “目的就是帮助那些比较糊涂的人，和你们作对！

    “你们不是要那些跟着你们走吗？

    “他们就反其道而行之，让他们和你们对着干，跟着他们走。”

    常人问道：“小弟有一事不明，所有我就要不耻下问。

    “那位和那些人既然没有互动，你是如何知道的，全都靠猜测吗？”

    隐隐回答道：“非也！我们所说的互动，是可见的物质性的互动。

    “而那位和他们的互动，是通过祷告实现的！

    “你们该知道吧？世上的那些人所作的祷告，那位如果不想听，根本上不了那位所在的地方！

    “但是，凡是那位垂听的祷告，就可以直达天听！

    “我亲眼看到那位站在那里，垂听来自东方的祷告！

    “那声音并不如何宏大，却可以很清晰地听到。”

    撒旦问道：“那么兄弟听到他们祷告的具体内容了吗？”

    天隐道：“没有！那些祷告到了我们那里，似乎自然产生了一种天然加密功能。

    “估计只有那位能解密，毕竟我们这些天使，都只是被造，不是他们祷告的对象。”

