    册子上，女子的外貌之类的，陆玄机大致看了一眼，就没有太过深究。

    修真界，没有丑女。

    修士与天地契合，灵气洗刷肉身和根骨，皆是外貌出众。

    而且，越是修为强大的女子，越是美貌出众。

    至于少数变丑的女修，多数是功法导致；或者说寿元不多了，进入晚年期，无法保持年轻容貌。

    看着名册，陆玄机微微头疼。

    不知道该如何回答。

    叶老祖带着诚意而来，直接拒绝，这不是打这位老祖的脸吧！

    打了一位紫府老祖的脸，未来有叶家好受的。

    这位叶老祖对于陆家多有帮衬，直接拒绝也不像话。

    可接纳一个女子，可能泄露他的一些隐秘，可能泄露叶妃雪天灵根的隐秘。

    “老祖，我已有道侣，不适合。若是叶家女子进入我房中，地位上如何算，这算是妻子，还是小妾！”陆玄机斟酌道。“若是老祖想要联姻，可找陆家的其他小辈。在年轻一代中的天骄，他们挺好的。”

    “哈哈，凡人有妻妾之说，有着名分之说。可我等修士不讲究这些，讲究的是相濡以沫，共求大道。”叶流云笑着说道：“至于地位谁高谁低，还是她们姐妹去商量吧。陆家那些小辈，还不值得老夫亲自上门。”

    说到这里，叶流云不由轻骂道：“你这小辈，啰啰嗦嗦，一点也不爽利。”

    陆玄机说道：“晚辈执着于大道，无暇男女之事。”

    “小辈，你说修炼是为什么？”

    叶流云问道。

    “自然是为长生！”

    陆玄机坚定道。

    “修士长生，可又有几人能长生？”叶流云说道：“长生太过渺茫，成为紫府有几人，成为金丹又是有几人？长生难求，很多修士选择广纳妻妾，留下后代，一代延续着一代，活在后代的记忆当中，这又何尝不是另一种长生。我等修士，不仅要为自己活着，还要为家族而活着。”

    “那些元婴老祖，金丹老祖，到了一定岁数后，都会纳几十女修，乃至是上百个女修，增加子嗣数量，只有儿女多了，才有所谓的金丹世家，元婴世家。没有子嗣后代，再多的宝物遗产，又是留给谁。”

    陆玄机道：“前辈，为何如此看重我？”

    “开始的时刻，只是主脉的老祖说了，要对你拉拢一二。我只是点头一下，也没有太过在乎。可在翻阅一些情报后，却是发觉你很不简单！”叶流云说道：“第一次注意到你，是你成为筑基后。”

    “那时你很不起眼，仅仅是三灵根，也没有觉醒特殊体质，若是没有意外，筑基六层就是你的极限了。”

    “可你却一次次刷新我的认识，首先金老祖打算收你为徒……”

    “那是运气……”

    陆玄机说道。

    叶流云摆摆手，止住了他的话语，说道：“那只是第一次，也就罢了。可第二次，白虎山一战时，你动用了【天火诀】和【春风灵木术】，这两道小神通皆是达到大成阶段，由此可见你的悟性很高，很多紫府大修的悟性都不如你。尤其是【春风灵木术】大成，意味着你成为二级灵植夫。若是你侥幸将【春风木灵术】修炼圆满，可成为三品灵植师，不过想来不可能……春风木灵术修炼圆满太难！”

    “你有三层的概率，成为紫府大修，值得我叶家赌一把。若是赌赢了，收获陆家几百年的友谊，多了一位紫府女婿；若是赌输了，损失也不大，只是损失陆家一个女修而已。”

    陆玄机听着，浑身汗水。

    里里外外，都是被这位叶家老祖看破了。

    陆玄机说道：“这值得吗？为了家族利益，牺牲一个女子的幸福？”

    叶流云笑道：“生在我叶家，身为叶家女修，就要为我家族做贡献。平时吃我叶家的饭，关键时刻抽身离去，哪里有这样的好事情。”

    ……

    就在这时，传来爽朗的笑声。

    “拜见前辈！”

    大长老出关了，上前道。

    “不错，不错，你迈入半步紫府了！”叶流云忽然感觉什么，直接问道。

    “侥幸而已。金老祖借给一件宝贝，我才能突破！”

    大长老取出补天鼎，挥手递给陆玄机。

    动作当中，带着炫耀。

    甚至有些狐假虎威的味道。

    借给陆家一件宝物，帮助他突破，这是金老祖看重陆家。

    有些威慑叶家的感觉。

    老祖又道：“三年后，玄机将上叶家相亲，到了那时再谈其他！”

    “也好！”叶流云点头道：“三年后再见！”

    告辞离去。

    “大长老，你渡过几难了？”陆玄机好奇道。

    “两年时间压缩真元，将真元提纯到八层；又是服下紫府丹，打通了人体一百零八道小经脉，渡过第三难；残余的药力，只是打通一百道穴窍。接下来，要着水磨功法，花费二十年时间，可渡过第四难！”

    “现在，只算是三难半。”

    大长老平静的说着，可心情一点也不平静。

    陆玄机问道：“老祖，三年后，我不会真的要去叶家吧！”

    “去，为什么不去！”

    大长老坐在椅子上，自己给自己倒下一杯茶水，平静说道：“玄机呀，你这种心态不好，你必须要重新认识你自己，要重新看待你的潜力。平常的时刻，感觉不到。可在踏足半步紫府时，我才知道紫府九难，每前进一步，是何等的困难。”

    “可叶老祖却说，你有三层的概率成就紫府，这是在高看你，也是你潜力的证明。一旦你成为紫府，会改变陆家格局，甚至改变附近几家势力的格局。”

    “最重要的是，金老祖打算扶植我陆家，对抗附近的叶家，吴家，孙家等几个势力。”

    大长老道：“咱们在这里，不谈感情，不谈爱情，就谈现实和利益。”

    “修真界，家族、门派、散修等，看似势力不一，可本质上是类似的。想要存活，必须成为强者，或是依附强者。一个筑基修士，可开创修仙家族，庇护几万人；一个紫府修士，可庇护上百万人；金丹大修，庇护的修真家族，散修，各个坊市等等，数量更多。

    “可筑基寿命，只有二百四十年，也是会死的。一旦某个修仙家族筑基修士陨落，又是没有新的筑基修士代替，这个修仙家族会走向崩塌，不是被瓜分，吞并，就是被屠杀和奴役。”

    “修真界，本质是最残忍的丛林世界，弱肉强食，杀戮不断，血腥不断！”

    “培养人才最为重要。那些筑基种子，紫府种子，更是一个势力的希望和未来。可培养天才，都需要花费大量的资源，三灵根，二灵根，异灵根等，想要成长起来，都需要源源不断的资源。”

    “紫府家族，只有诞生第二位紫府，才算是相对安定，可以承受较大的风险。可在清水郡，不论是叶家，陆家，还是吴家，孙家，都是无法诞生第二位紫府大修，这是为何？”

    大长老提出疑问，提出考核。

    ……

    PS：追读的书友，签到一下，评论区打1

