    李凡若如一道流光，在河底极速而逃，两名太清教强者，则在后面紧追不舍！

    “你除了像丧家犬一样四处乱逃，还会做什么？你不是很狂吗？跑什么？有种停下来与我们一战！”

    “天涯海角，我们不会停止对你的追杀，你逃不掉的，赶紧停下来，接受你的命运吧！”

    两名太清教强者在后方冷声大喝道。

    他们心中无比闹心，这都什么情况？明明眼看着就要追上李凡了，结果却怎么也追不上，始终都跟李凡差了一段距离。

    哪怕他们疯狂提速，也不行，还是差了距离，无法攻击阻拦李凡。

    这让他们无法理解。

    要知道，他们可是历经过三次生死的战力，追击这样的天尊生灵，正常情况下，他们完全可以轻而易举追上。

    即便非正常情况，李凡实力远超天尊这一境界，他们现在也应该追上李凡才是，可他们却始终都追不上！

    他们不想承认也得承认，李凡真是有够妖邪，异于常人的！

    “可以，那就不跑了。”

    来到一处无人地带后，李凡停了下来，两名太清教强者脸上还因此露出笑容，他们以为李凡知道跑不掉，认命了，这才停了下来。

    结果，在下一瞬，他们脸上的笑容就凝固了。

    李凡直接向他们杀来，速度快到他们根本反应不过来，当他们反应过来的时候，李凡已然杀到了他们近前！

    “杀！”

    他们大吃一惊，快速出击，体内力量全面爆发，然而却根本伤不到李凡，李凡竟是硬生生抗下了他们所有的攻击！

    李凡神色冷漠，出手干净利索，非常果断，没有耽搁任何时间，直接祭出‘火化炉’，将两名太清教强者强行扔了进去。

    “什么！”

    “这怎么可能？！”

    火化炉内，两名太清教强者吓尿了简直，李凡怎么会这样强大？！

    不过，很快他们就无瑕去想其它事情，火化炉内有恐怖焰火升起，将他们吞没，进行焚烧。

    “去夺天帝药！”

    李凡改变身份，穿上他自己炼制的盔甲，提着一柄长刀，快速离开这边，赶往天帝药那边。

    天帝药那边，混战还在继续，那些古尸数量实在是太多了，且还在不断增强，纵是龙女、仙庙传人等顶尖人物，也吃不消，无法靠近到天帝药那边。

    “杀！”

    李凡加入混战，手中长刀不断绽放炽芒，斩杀掉一具又一具古尸，引起龙女、仙庙传人等顶尖人物侧目关注。

    这是谁？

    龙女等顶尖人物心中都升起来这种疑惑，他们间有特定圈子在，彼此间都有所了解，但他们却不知道李凡这一号人物。

    不过很快，他们就顾不上去思考李凡是谁了，因为李凡相当的猛，那些古尸根本挡不住李凡，李凡距离天帝药越来越近了。

    要是按照这样继续下去，天帝药将会被李凡夺走。

    “仙道之光！”

    仙庙传人大喝，晶莹洁白的额头上有一道特殊印记出现，散发特殊波动，射出璀璨光华，瞬间就有大量古尸被彻底抹杀掉！

    她动用杀手锏，快速向天帝药那边冲去！

    “阿弥陀佛！”

    古佛教那边，一名青年和尚，宝相庄严，同动用出杀手锏，背后有古佛异象显现，佛光普照，大量古尸在这种佛光下被净化掉，他以极速向前冲去。

    “天罡雷霆！”

    古道教一名道人冷喝，打出古道教的镇教神通，雷光不断，闪电如海，轰杀掉他身前的大片古尸，向前冲击。

    “天宇震世印！”

    天宇古国的皇子，天宇正阳，同在爆发，打出一方大印，转瞬间就有大量古尸被轰砸成粉末。

    “堕落暗灵！”

    堕落岭的成员，一名黑袍人，口中念念有词，似乎在念诵某种古老的咒文，同时，他的双手还在快速结印，有一缕又一缕诡异的黑烟从他体内飘了出来。

    接着，这些缕黑烟，快速向大量古尸那边缠绕过去，将古尸吞没，隐约间似乎能听到黑烟中传出瘆人的咀嚼声。

    “杀人，啊不，杀尸，也要保持优雅。”

    九尾彩狐族的狐茶，轻声笑道，声音酥麻入骨，美艳诱人。

    她嘴上说着优雅，实际一点也不优雅，身后有九条巨大的狐尾出现，流淌某种特殊秘力，如同九条毒蛇般，快速席卷缠绕住大量古尸！

    接着，那些古尸，尽皆被她的狐尾绞碎，相当暴力！

    吼！

    龙女发出龙吟，张口吐出大片龙焰，这是真龙焰火，无比恐怖，瞬间就将大量古尸焚烧了个干净！

    李凡的出现，让此地一众顶尖人物都感受到了巨大威胁，他们皆没有犹豫，都在全面爆发，想将那株完整的天帝药争夺到手！

    时间不长，这边几乎就看不到什么古尸了，即便有新的古尸出现，但刚冒头就被抹杀掉了。

    李凡走在最前端，距离天帝药最近。

    原因无它，只因他手中那柄长刀太恐怖，品阶极高！

    这是他自己炼制的长刀，也是他自己炼制出来的最强法兵，他在九号试炼地里，横扫榜单后，得到不少帝级材料奖励。

    他用那些帝级材料，锻造出来了这柄长刀，这是一件帝器，一柄帝刀，他取名为——斩帝刀，旨在用这柄刀斩杀帝境之上的强者。

    斩帝刀在他手中，可发挥出全部威能，刀起刀落间，有帝级力量迸发，那些古尸根本就挡不住！

    “吗…的，真不要脸，帝境之上的强者，不去深处探索，在这边跟我们争抢，你可真行！”

    一头啸月天狼，冲着李凡大骂，该族同样无比古老，血脉极其恐怖。

    它见李凡手中的斩帝刀，能够不断斩出帝力，认为李凡是一名帝者，境界在帝境之上。

    如他们这等古老神秘势力成员，手中皆不缺宝器，他们各个手里都有帝器，甚至还有超越帝器的宝器。

    不过，品阶越高的宝器，催动起来就越为艰难，消耗巨大。

    他们皆站在了生死境的顶点，可即便是他们，也不能随便催动帝器，他们顶不住那样的消耗。

    而李凡呢？

    从来到这边，就一直用斩帝刀作战，刀刀都有帝力迸发，换做他们，早就顶不住，吃不消了，可李凡却没有丝毫顶不住，吃不消的迹象！

    只有帝境之上的生灵，才能这样肆无忌惮的动用帝兵，啸月天狼正是因为这一点，才认为李凡是一名帝者，境界在帝境之上！

    “不守规矩，以大欺小，你打的真是一手好算盘！”

    天宇正阳冷笑，同认为李凡是一名帝者，道：“不过，你还是打错了主意，我们联手，帝者也可杀！”

    “兄弟们，上，杀掉这个不守规矩的家伙！”

    他呼唤其它生灵，向李凡那边杀去。

