
E省的应庙高三生在为成绩或喜或忧时，乐小萝莉也回到了九稻。

驾驶员黑九，驾轻路熟的从房县飞至九稻，先在梅村村办楼上方侦察，因村办楼前的地坪停了几辆车，他盘旋了几圈，测算好了降落的角度才开始下降。

扒婶与孙子孙女们听到响动跑到地坪观看，看到直升机，激动的等着。

因是周末，周村长在家，也看到乐乐小伢崽的直升机回来了，风风火火地跑到了村办楼前。

黑九费了点功夫，让直升机平安落地，拎着背包跳出驾驶舱，再检查机翼有没碰刮到地坪上停着的车辆的车顶。

周家姐弟看到直升机停稳，飞奔着冲过去守着舱门，见到戴墨镜的帅哥下来，略带拘束地笑了笑。

燕行对周家孙子点点头，背着背包，站在悬梯旁等着小萝莉。

落后一步的乐小同学，钻出舱门，看到仨只娃脸上的笑容便猜到周天晴考得不错，笑眯了眼：“天晴，先恭喜你金榜题名。”

“乐姐姐，你知道我考第几名了呀？”周天晴冲到悬梯前，看到漂漂亮亮的乐家姐姐，满目高山仰止般的崇拜之情。

“还不知道，看你们的表情猜得肯定考得不错。快说考了第几名，让我帮你开心开心。”

乐韵几步下了悬梯，先一把抓过周天蓝，一手摸头，另一只小魔爪就捏住了小小男子汉的脸蛋。

她其实很想连周天宏也抓过来，奈何周天宏他已经是个半大的少年，不知不觉中也比她高了半个头，她也不好意思上手捏脸。

脸惨遭毒手的周天蓝，想找人求救命，看到跑过来的奶奶看到乐姐姐掐他脸时一副乐见其成的表情，他干脆不求救了。

周天晴扑到乐姐姐身边，一把抱住乐姐姐的手臂，笑得嘴巴快合不拢：“我考了全市第二名，文科全省排第三，乐乐姐，这次三中托你的福，在全省出名了。”

“嗯？是不是有人抢了省状元？”乐韵眉眼一亮。

“对！”周天晴已经刷了学校的论坛，知道了三中考生的丰功伟绩，一脸骄傲：“今年三中学生独占了文、理状元，理科连第二也占了，文科还占了第三名的位置，文、理科省前十名三中各占六个名额，全校考生无一落榜。”

“了不起！稍稍努力就取得如此成绩，再努力努力，说不定将来就能超越我。”乐韵也吃了一惊，三中学生竟然横扫了文理科状元、榜眼和探花，还占据了省前十的半壁江山，真了不得！

“这都是因为有乐乐姐，乐乐姐给了学校试卷题集，我们抓住最后的时间突击，才有如此成效。

乐乐姐，你真牛！三中的论坛嗨翻天了，都说以后考试不拜菩萨，拜你这个考神学神。”

周天睛抱着自己偶像的胳膊，心里的兴奋难以掩抑：“乐乐姐，我有个八卦消息，听说李小妍她也步上了张婧的后尘，只能读普通的三本大专。”

“哎哟，那真是大快人心。”听说李小妍考得不好，乐韵心情大好，一中不是说李小妍是乐韵第二嘛，想借她的名头搞喙头，这下打脸了吧？

她花了心思琢磨了那么多试卷，一来是真的想提携后辈，让三中学生考得更好，也树个好榜样，激励一下后辈的学生，让一些偏僻山区的家长们别总是说“读书无用”；

二来也存了那么点心思想压压一中，压压李小妍，只要三中学生有几个考得比李小妍好，她李小妍就算考得很好也折腾不起水花。

结果三中学生把文理科状元也给抢到手，不愧是好苗子，真给她长脸。

乐姐姐做事光明正大，幸灾乐祸也不藏着，周天睛咧着嘴笑。

扒婶、周村长跑到直升机前也没说话，笑咪咪地看着小伢崽，当小乐乐与周天晴说完了，扒婶才一把搂过娇娇软软的小崽崽，心里慰帖，眼眶微红：“乐乐，谢谢你，你为我们周家培养出了两个伢崽。”

周村长也满心激动，小乐乐之前让她认识的人指导周天明，让周天明考上了名牌大学，之后又指导周天晴学习，硬是将周天晴的成绩给提高了几个台阶，小乐乐为周家带出了两个后辈，周家后辈前景可期。

“是天明哥他自己有上进心，天晴肯刻苦学习，都是他们自己的功劳。”乐韵在扒婶奶奶怀里赖了一会儿，笑嘻嘻地溜到一边，她怕让扒婶奶奶抱久了，她老人家一激动掉眼泪就麻烦了，她最怕长辈哭。

“她们再努力，没有你正确引导和指导，成绩再好也不可能这么出色，有你的帮助，他们考得好上个好大学，以后的路才能更宽，乐乐伢崽对周家伢崽们好不好，我们分得清。”

周村长也上前揉了揉小伢崽的后脑勺，扒婶也没再说谢，小伢崽对周家的好，她们记在心底呢。

与周满爷爷说了几句话，乐小同学踮起脚跟摸了摸周天宏的脑袋：“天宏，加油，你争取将来超过你姐。”

周天宏挨摸头，脸爆红，想跑又不敢，那叫个纠结啊。

乐小同学摸到了周天宏大伢崽的脑袋，心满意足，收回作恶的小爪子，撒开脚丫子就跑：“满爷爷，扒婶奶奶，我回家看弟弟去啦。”

小伢崽一溜烟儿的就跑了，周村长扒婶也没喊她，小乐乐又有两个月没见乐善，必然想念弟弟。

黑九检查了直升机，在一旁站着，小萝莉跑起来，他和队长也疾奔追上小萝莉。

仨人风风火火地回到了乐家。

乐爸周秋凤去了地里干活，乐善在上课，蚁老岩老旁听，仅只有黑龙在南边楼一楼守家，闻到熟悉的味道冲到村道上迎接小姐姐。

乐韵一手搂着只汪星人，回到北楼开了大门进屋，上二楼放好行李，下楼后正想去冰箱房瞄瞄，看到燕某人也跟来了，没好气地翻白眼：“姓燕的，你跟着到处乱跑个什么劲儿。”

刚从后堂走到堂屋的黑九，瞅瞅队长，抿嘴偷笑。

燕行闷闷地颤了颤眉毛：“我跟着你帮你干点零活啊。”

“帮什么帮，你是想帮倒忙吧？你去照照镜子看看，就你这熊样儿还瞎折腃个什么，赶紧洗洗去补觉。”

乐韵无比嫌弃，燕饭缸最近应该忙得没多少休息时间，眼睛四周像打了眼影似的，再熬一二个通宵，他就可以进动物园与国宝抢饭碗了。

“哎。我这就补觉去。”被小萝莉嫌弃，燕行原本心情郁闷，转而发现她是因为他睡眠不足才凶他，顿时心花怒放，开开心心地转身，直奔二楼。

那脚步可轻快了。

黑九暗中咂舌，队长这怂样真是……惨不忍睹！

把燕吃货轰去补眠，乐小同学检查了一下自己身上没有掉落的头发和乱七八糟的东西，进冰箱房检查还有多少药膳食材。

黑九没跟去凑热闹，他戴只草帽，去村道上溜跶，暗中查看摄像头的状况。

燕大少上了二楼，铺好床，去洗了脸和脚，放下窗帘，倒在铺着玉片席子的花梨木架子床上幸福的睡大觉。

蚁老岩老知道小丫头回来了也未动声色，直到乐善上完了一节课，才拎着乐善一起下楼。

乐善跑到北楼，看到姐姐从冰箱房出来，一头冲过去扑进姐姐的怀抱里，挂在姐姐脖子上当挂件。

黎照也一起下楼到北楼，说了一阵话，抱走小师弟又去南三楼上课。

小乐善没在场，蚁老岩老才说村里某两人被抓的事儿。

陈武和张大奶奶被抓，乐韵并不意外，黄家供出了那两只人渣更好，如果没供出他们，到时她自己去讨回公道。

聊了会儿，蚁老岩老知晓小丫头回来一是给某人针灸，二来也顺带接乐善去首都乐园住几天方便正式传授轻功，7月还要带乐善出国一趟，鉴于黄家的事还没结束，两老决定他们和黎照留在梅村。

乐小同学与两老坐了一阵即去做甜品双皮奶，十点半时即起锅做焖驼肉。

周秋凤乐爸十一点半收工，回到家才知道小棉袄回来了。

乐爸冲进厨房，看到自己的姑娘，跑过去一把抱住孩子，红着眼睛抽鼻子。

“老爸，怎么了怎么了，谁给你委屈受了啊？”被爸爸拥在怀里很温馨，但是爸爸抽噎起来，乐韵慌了，一手抱着爸爸，一手帮拍背。

“乐乐，陈武拐卖了你姑，你为什么从没告诉爸爸？”乐爸趴在姑娘的肩头，眼泪哗啦啦的流，哭得像个小孩子。

“老爹就为这个哭鼻子啊？我不说当然是怕爸爸去找陈武拼命啊，老爹，不要哭了啊，你已经是四十几岁的大孩子，是个有儿有女的大宝宝了，不要哭嘛，来，跟小棉袄一起唱，男人哭吧哭吧不是罪……”

老爸真哭了，乐韵心头酸酸的，轻拍着老爸的后背哄，这是自己的爸爸啊，还是个有颗玻璃心的老爸，必须得哄着。

乐爸满心的愁，被小棉袄无厘头的一顿搞笑给逗得破绽为笑，抽抽噎噎的：“哪有你这样的小棉袄，一边说不要哭，一边又让人哭……”

“这不是因为我家老爹有颗玻璃心，你想哭，只能让你哭了，要不然别人是独自美丽，我家老爸就是躲在角落独自哭泣。”

“没有，爸爸不会躲着哭的，爸爸也不是玻璃心。”

“对对，我家伟大的爸爸做事光明磊落，要哭也是光明正大的哭给人看，小棉袄相信老爹也不是玻璃心，就算是玻璃那也是钢化玻璃。”

“噗哈哈－”

周秋凤猜着孩子爸见到乐乐必定会难过，追到门口到孩子爸抱着姑娘委屈得掉眼泪，先没进去，准备待需要自己时才去安慰，听着小乐乐哄她爸的话，禁不住笑出声。

“乐乐，你爸的心如果真是玻璃做的，肯定不是全钢化玻璃，应该是半钢化玻璃，说碎就碎的那种，不怎么靠谱。”

孩子爸有颗玻璃心咋办？

当然是保护起来了。

被自己老婆和小棉袄联合起来笑话，乐爸抹抹眼睛，说话瓮声瓮气：“小棉袄不爱爸爸了，什么事都不告诉爸爸，还笑话爸爸。”

“没有没有，小棉袄就算不爱自己了也不可能不爱爸爸呀，小棉袄最爱爸爸了，小棉袄是爸爸最贴心的小棉袄嘛，老爸，再掉金豆豆，你这眼睛就得肿成核桃，下午不能出去干活，到时要小棉袄代你出工啦。”

“不会的，我去洗洗，肯定不会肿。”乐爸抹了抹眼睛，想走，又狠狠地拥抱住孩子：“乐乐，爸爸虽然脾气不好，也没什么出息，还是能为你分忧的。”

“知道啦，我家老爹是最伟大的爸爸，是像神农山一样高大威武的爸爸，是保护小棉袄的最坚实的护盾。”

乐韵蹭了蹭老爸的脸，她家老爸脾气火爆，冲动易怒，但却是个好爸爸，他用不算宽阔的肩膀为她撑起了一片天空，不论遇到什么，会用他那不算坚硬的翅翼保护她。

“那，乐乐，以后有什么事，是不是可以跟爸爸商量商量？”乐爸抱着自己的孩子，心还酸痛得厉害。

“嗯嗯，以后有事会跟爸爸商量的，以前是因为爸爸没人看着怕你知道了什么事会扛刀去砍人嘛，现在有凤婶监督爸爸，有事告诉爸爸也不怎么担心了。”

“爸爸哪有那么冲动，爸爸是个文明人啊，你以为会像你一样动不动就扛刀喊打喊杀。”

乐爸刚说自己是文明人，周秋凤忍俊不住，笑开了花：“哟，瞧这话说得真硬气呀，前些日子听到陈武被抓的消息，操了杀猪刀往外冲的难道不是你？”

被自己的老婆拆台，乐爸羞得老脸发红：“你看错了，肯定不是我。”

“哎，我就猜着吧，我家老爹嫉恶如仇，什么时候听到消息肯定会想扛刀去砍陈武的。”

凤婶拆老爸的台，乐韵咯咯笑：“老爸，我现在总算明又我以前为什么动不动就爱挥拳头跟人干架了，原来是得了老爸的真传。”

“不，没有，爸爸没有动不动就跟人干架，动不动就挥拳头喜欢用武力解决的是小棉袄。”乐爸坚决不承认是自己带坏了孩子，他年青的时候脾气急归急，真没有动不动就动武，他打的架绝对没有小棉袄多。

“是是，是小棉袄爱打架，是小棉袄爱挥拳头，是你姑娘青出于蓝胜于蓝。”乐韵没办法，只好顺着老爸，给老爸捋毛。

乐爸炸起的毛被小棉袄捋了捋，顺了，揉揉崽崽的后脑勺，假装灰尘进了眼，一边轻揉，一边急急的跑去洗脸。

乐韵追到门口，探出头瞅了瞅，跟凤婶咬耳朵：“我爸藏不住事儿的，哭出来就好了，凤婶不用担心。”

周秋凤揉了揉伢崽的脑袋，点了点头，眼睛里溢出笑，果然乐乐才是孩子爸的良药，一哄就好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67025573"  chaptername="第六百二十七章  哄">加入书签</a>
</div>
