    第1900章 扶不成   

    “生死决斗，胜者生，败者死，不服也得死！”

    

    一只大手握着一柄长刀，坚定的往上空一挥！   

    一道金光刀气激荡而出，带着无数旋纹环曳过长空，扶摇直上，锁定元神！   

    “不！”

    

    那元神惊骇欲绝，发出绝望的嘶吼。

    

    啪！   

    金光刀气斩至，元神瞬间破碎，随风飘散。

    

    轰隆隆……   

    苍穹之上，传出一阵低沉的响声。

    

    天边有霞光出现，红黄蓝三种色彩，光芒炫丽，却是逐渐暗淡。

    

    一位三合真王殒落！   

    “陆沉威武！”

    

    下一刻，无数圣人齐声高呼，掌声如雷、惊动天际。

    

    “苍王的天资不错，但可惜了！”

    

    齐王看着天边的霞光，惋然叹息。

    

    众真王也在望着天边的霞光，听着齐王的叹息，不禁神色怅然起来。

    

    唯独元王没有看霞光，而是低头不语、眉头紧锁，那脸色阴沉得都渗出水来了，仿佛有人欠了他的钱不还似的。

    

    此时此刻，陆沉的一只手正抓着剑身，缓缓拨出插在喉咙的顶级王剑！   

    拨出剑，便把剑抛给了齐王。

    

    此剑已送，属于齐王所有，陆沉自然不会再留。

    

    “苍王死，你们的恩怨已经了结。”

    

    齐王收起顶级王剑，又对陆沉说道，“苍王落，以苍王命名的领地要易主，此区域还有其他真王吗？”

    

    “没有了。”

    

    陆沉摇摇头。

    

    “当然没有了，这个区域也就两位真王，老牌真王被你斩了，新晋真王被你的手下斩了，也就是说所有真王全被你干掉了！”

    

    齐王没好气的看了陆沉一眼，又如此说道，“但是，这个区域是中洲最南部，与禁海相连，颇受海兽威胁，不可一日无真王坐镇。

    苍王殒落，必须有一位强者顶上，否则这个区域会不稳定！”

    

    “本王区域有一位新晋真王，为人诚实，责任心强！”

    

    “本王旗下有一位二合真王，为人可靠，性格善良！”

    

    “本王属下有一位三合真王，天资颇高，吃苦耐劳！”

    

    “本王有个兄弟是四合真王，成就真王多时，却一直申请不到领地，不如让他坐镇此区域吧。”

    

    闻言，众真王的眼睛都亮了，纷纷推荐人选。

    

    “诸位真王的推荐都不错，但是本王已有人选了。”

    

    齐王说道。

    

    “谁？”

    

    众真王急问。

    

    “他！”

    

    齐王指向身边的一位英俊少年。

    

    “陆沉？”

    

    众真王一愣。

    

    “没错，陆沉虽然不是真王，但大家对他的战力有目共睹，一个可以跟实力强悍的苍王拼肉身的人，绝对有资格坐镇一个区域！”

    

    齐王顿了顿，又说道，“本王决定，破格让陆沉暂管此区域，等中洲城认定之后，再让陆沉坐正！”

    

    那一刻，众真王全部懵了！   

    中洲分派的领地，历来只是授予真王，从来没有授予真王以下的。

    

    齐王要开先例，明显在帮陆沉啊！   

    不过，陆沉虽不是真王，但天资实在很骇人，战力属于中阶真王的层次，而且是很强的那种。

    

    若按照战力来划分，陆沉坐镇一方区域，那是绰绰有余的了。

    

    而陆沉又有齐王这个后台，即使不是真王境，基本也能坐稳这个位置了。

    

    “恭喜陆王！”

    

    片刻之后，众真王反应过来，纷纷向陆沉祝贺。

    

    “别，别叫我真王，我真不是真王！”

    

    陆沉连忙摆手。

    

    “以你的天资和潜力之高，成就真王是迟早的事，甚至会比想像中要快，所以我们提前称呼也并无不可！”

    

    “但凡有领地的武者，皆为真王，甭管你是不是真王，都是这么称呼的。”

    

    “陆王就不用谦虚了，你不是真王，却强于真王啊！”

    

    “等你成就真王的那一天，战力都不知有多恐怖，可能六合真王都不如你。”

    

    众真王纷纷说道。

    

    陆沉乐了，正想说一句却之不恭的话，却有人突然发话了。

    

    “封赏领地，历来只有真王才有资格，这是我们人族的传统，不可破例！”

    

    “无论陆沉的战力有多强，他在没有成就真王之前，就没有受封领地的资格！”

    

    “当初，本王在圣人境的时侯，也拥有斩杀真王之力，但一样没资格受封，他陆沉也不能例外。”

    

    “这个区域必须由真王坐镇，这叫明正言顺，否则其他真王不服，影响会很大。”

    

    元王开口，否决齐王的决定，拒绝陆沉坐镇这个区域。

    

    “其实，陆沉一直在此区域修炼，就是最好的人选，难道元王有更好的人选？”

    

    齐王蹙了蹙眉，如此询问。

    

    “有，本王推荐战力更强的斗王！”

    

    元王说道。

    

    “啊？”

    

    斗王一愣，完全懵圈，做梦都没想到，元王要他坐镇一方区域。

    

    他早已进入人族高层，还跟随元王出入中洲城的核心沧元塔，身份尊贵、地位高崇，已经不需要当一方封疆大吏了。

    

    “可是，斗王是高阶真王，也是中洲城的中坚，真王战场需要他，他去坐镇一个区域岂不是浪费？”

    

    齐王连忙说道。

    

    “他只是暂管几个月而已，等中洲城定下人选，他就可以回去了。”

    

    元王说道。

    

    “既然是元王的决定，那就照办吧。”

    

    齐王十分无奈，他虽然有心扶陆沉上位，但元王作梗，他也没有办法。

    

    别看他和元王同阶，但战力不如元王，地位也不如元王，在元王前面他要是低一级的。

    

    “兽潮已退，战争结束，诸位可以回去了。”

    

    元王挥了挥手，正式宣布。

    

    “我等告退！”

    

    众真王纷纷朝元王拱了拱手，然后迅速离开。

    

    肖映心念念与灵族恢复合作，倒没有马上离去，而是朝下方飞去，寻找灵娲谈事情了。

    

    陆沉也离开了高空，正往下方降去，但齐王却突然跟随而来。

    

    “齐王，你还有事吗？”

    

    陆沉刹住了身影，停止下降，转头相问。

    

    “惭愧，没能把你扶上真王之位。”

    

    齐王看着陆沉，有些尴尬的说道。

    

    “这话就说得不对了，成就真王，必须靠我自己努力，不是你扶一扶，就能把我扶成真王的。”

    

    陆沉呵呵一笑，不以为然的说道。

    

    

    

