    上古期间，无上盛世

    出现过无数高等功法，功法拥有灵性。

    凡修炼者心境无法与功法产生共鸣，就会深深的阻碍修炼者的进度。

    若修炼者执迷修炼，那就会落的无法突破桎梏的下场。

    显然，这长生经就是拥有灵性的功法。

    若是程军无法与其发生共鸣，那程军必然无法走的太远。

    李老三人看着程军认真的模样，心头震撼。

    不知道发生了什么，今日程老头看起来格外的不一样。

    “你等三人离去后，不要对程家下手，不然必杀之。”

    程军说出了自己的底线，此三人不可在动程家丝毫！

    修炼了长生经后，程军拥有的底气是巨大的。

    李老三人沉默了，都在心中思索。

    葛老率先表态，点燃了手中的烟枪。

    “你放我老葛一次，我欠你一条命，等我下次还了此次，我就对程家动手。”

    葛老就是这样，心肠不多，恩怨分明。

    程军点头，这种话实在，老葛可以放走。

    葛老抽着烟，吐出一团烟雾，然后消失在了原地。

    李老和韩老，眼里涌动着光，不知道在想什么。

    这些人全都人老成精了，心里的算盘打的啪啪响。

    李老：“好，你一日不死，我李家不动程家！”

    韩老附和，随后两人一同离去。

    韩老远离了程军，心中冷笑。

    “程老头真是老糊涂了，居然放虎归山，只要我弄死了你，程家我还不是放心覆灭！”

    这程军放虎归山就罢了，居然还不让他们立下天道誓约。

    韩老心中嘲讽，这程军没有铁血手腕，程家迟早要亡。

    程军远远的看着三人离去，心中早就有了他们会反咬的准备。

    自己只是给了他们一个机会，就看他们自己了。

    程军又落到了程月身边，程月赶紧搀扶着程军。

    “爷爷，我们回去。”

    “好”

    程军点头，心中还在思索。

    高人给自己长生经，叮嘱自己路上小心，然后自己遇到了这三个老家伙。

    因为窥视到了长生的结果，程军和长生经达到了共鸣。

    为什么这一切都这么巧合，程军有些难以接受。

    这一切仿佛就是高人安排好了，一切都在高人的掌握之中。

    唉

    程军微微叹气，这是冥冥之中必有高人用意啊。

    活了十多万年的高人，那心智已经无法衡量了。

    恐怕早就已经做到算无遗策，与天博弈的地步了吧。

    一老一少，慢慢的走回了自己的归宿。

    荒凉之地，书店后院

    石日天抹去额头的细汗，缓和着自己的喘息声，他身前足足开拓出了三十平米的息壤！

    书店整个后院，足足百平大小啊，全是息壤！

    石日天古怪的看着手里的锄头，嘴角泛起了苦涩。

    自己终究是太年轻了，本以为这是普普通通的锄头。

    结果自己拿起来种地，发现十分消耗体力！

    这锄头跟个无底洞一样，自己挥动一下就耗费自己大量的体力。

    他有骨纹三十三道啊！

    挥动这个锄头都累的要死，都累的喘气了。

    果然自己想的太简单了，高人店里就没有普普通通的东西。

    萱儿还在后院门口，躲在木门的影下，两只小手抱着先天七宝灵果慢慢啃。

    萱儿体内的气血比小石头都更加恐怖！

    体内的气血宛若重铁，无比厚重。

    骨纹暗藏体内，足足有四十二道！

    萱儿待在林启身边真的是过上了好日子啊。

    族里都没书店里面过的自在，天天吃着先天七宝灵果。

    这种宠物，怕是万灵看了都想来当。

    包吃包住，条件还这么好，怎么不心动！

    林启从木屋内切开了一盘的西瓜

    西瓜是犒劳小石头的，瞧把这孩子累的，都累的大喘气了。

    林启心中有些愉悦，这就是有粉丝的好处啊。

    这小石头就是自己的忠实粉丝怕

    你看他！

    为了和自己多接触接触，都给自己种地啊。

    林启现在终于体会到了，地球上那些明星的感觉。

    有个粉丝的感觉，就是爽啊。

    林启收敛心神，鼓起嗓子喊道

    “小石头休息啦，过来一起吃瓜。”

    小石头听到了林启的呼唤，马上就把锄头丢在地上。

    这个该死的锄头，累死个人。

    还是和高人一起去吃瓜，就是不知道是啥瓜。

    小石头兴冲冲的走到林启面前，看到林启端的瓜，整个人如遭电击。

    这红色的果肉，每一处纹理之间都充满了大道之韵。

    升腾的灵气缭绕在周边，聚而不散。

    那垂涎欲滴的汁水，每一滴都充满了灵气，至纯的灵气已经接近仙气的存在。

    这是堪比不死神药的：真源仙果！

    传闻天外亦有一片天存在，哪里传闻有仙存在！

    真源仙果就是从那片天外天，遗落而来。

    珍惜程度，甚至比一些不死神药都要高。

    石日天难以置信的吞了吞口水。

    自己帮忙锄地，高人就给自己这种神物啊！

    这一刻，石日天恨不得天天都来帮高人锄地。

    “愣着干嘛，快来吃啊。”

    林启放在果盘，拿起一片西瓜就递给了石日天。

    自己拿起了西瓜，就吃了起来。

    石日天吸气，跟着高人眼界提高了许多，震惊很快就没了。

    他马上吃完了这一片真源仙果，体内的鲜血都仿佛是灵气！

    一片真源仙果下肚，石日天都宛若一个人形灵药了。

    至尊血沸腾，至尊骨缓缓朝着第五寸迈进！

    石日天满怀感激的看着林启，高人是除去爷爷、父母外对自己最好的人。

    比石族那些和自己有着血缘关系，所谓的亲戚相比好上了无数。

    满堂长辈，全都向着堂哥石意，无一人替自己出头。

    这个仇一定要报！

    林启感受到了小石头感激的目光，内心很受用。

    唉，这个世界的人真是可怜的啊。

    自己就是给了片西瓜，就感激成这样了。

    要不，自己在店里也放点西瓜，吸引客人？

    林启马上摇头

    不行

    系统提供的这点西瓜，自己吃还不够呢。

    要是拿去吸引客人，那不就委屈了自己吗？

    除非给自己修炼功法，不然这个西瓜谁来都不给！

    林启坚定了自己的信念，除了修炼，啥也别想骗自己的西瓜！

