
　　屈千先是将小舞的两块魂骨和一些今天在拍卖行买到的一些炼器材料，扔进了三足器鼎之中，进行淬炼和融化。

　　由于小舞是敏攻系的魂师，这副铠甲的重量就有些多于了，所以屈千打算在不破坏这副铠甲的防御力和其它能力的同时，将这副铠甲的重量给减轻。

　　经过一个小时的淬炼以后，这副铠甲和那块尾巴魂骨，已经基本的联系在了一起，连成了一个整体，那些炼器材料也融化了，变成一团一团的液体。

　　然后屈千打开三足器鼎的盖子，开始朝着这套铠甲打入法决和利用这些材料刻画阵纹，这一步才是真正的使这套铠甲联系到一起和加强的关键步骤。

　　而且屈千想要的不是将这副铠甲练成永恒灵器，而是保留魂骨的成长性，炼成可成长的灵器。

　　不要以为听到永恒两个字就以为，很好，永恒的同时，也就意味着没有成长可言了。

　　随着法决的打入，这副铠甲不断的产生变化，也逐渐的靠近完成。

　　经过三个小时，屈千终于把这副铠甲打造成自己想象之中的模样。

　　最后屈千朝着这副铠甲打入最后的成型法决，至此，这副铠甲已经完成了。

　　此时的铠甲已经和原来有了很大的区别，整个铠甲的线条柔和了许多，而且那块尾巴魂骨已经消失了。

　　此时的铠甲还是全身甲，只是变得更加女性化了，而后面也多了一部分裙甲，这部分裙甲呈现金红色，是那块尾巴魂骨之中，五条尾巴所化成的。

　　同时为了弥补小舞不能飞行的缺点，屈千将剩下的四条尾巴，改造成了金红色的羽翅。

　　同时屈千还对着这副铠甲刻画进去了一些阵纹，增加这副铠甲的防御能力，减轻它的重量，还有加速阵纹、力量阵纹等等，各种强大功效的阵纹，最主要的是屈千在这副铠甲里面加了空冥石髓，使它多了一个瞬间传送的保命功能。

　　而且不要以为屈千将尾巴给变成了裙甲和翅膀，它的作用就消失了。

　　这尾巴魂骨只是原本的形状被改变，第一形态，实物形态没了而已，它的第二形态，能量形态还存在着，这裙甲还是可以化为能量形态的，而且还是可以变成各种武器。

　　但是也只是裙甲而已，翅膀的话，最多就只能化为能量翅膀。

　　总而言之，这副铠甲现在就已经牛逼炸了。

　　屈千完成这副铠甲以后，额头上已经冒出了一些汗水，实在是累得不轻。

　　这么累也是正常的，炼制这副铠甲和制作那枚空间戒指可是完全不在一个等级上的。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论是炼器的法决还是那些阵纹，想要加进去也不是那么容易的。

　　“锻造小舞的魂骨就花费了整整四个小时的时间，还有三套需要锻造，再算上打造完一套休息一个小时，那么就还需要十五个小时的时间啊……歇一个小时再继续吧。”屈千苦逼的说道，“要被榨干了啊。”

　　屈千躺在地上，恢复着自己的体力、源能和精神力。

　　……

　　十七个小时很快就过去了，此时的屈千已经完成了所有魂骨的锻造。

　　而且这些魂骨都是按照小舞的标准，增加了各种辅助能力，唯一比不上小舞的那套魂骨铠甲的，也就是飞行能力了，虽然屈千取出了其它各种材料，也给朱竹清三女的魂骨套装加装了飞行能力，但是却比不上小舞的魂骨铠甲之中的翅膀，因为这翅膀的材料可是一块外附魂骨啊。

　　屈千炼制完最后一套魂骨套装之后，气喘吁吁的躺在地上，嘴里呢喃着：“终于完成了，真是要老命啊。”

　　屈千这么虚是因为之前移动冰火两仪眼造成的，现在他的身体根本没好利索。

　　而且最主要的是，屈千在原来想好的那一个小时的间隔里的休息时间根本就没有好好休息，只是休息了半个小时。

　　他在那几个小时里面，还使用空冥石液，打造了四个和屈千差不多的空间戒指出来，所以才会比原来多出了两个小时的时间。

　　这四个空间戒指，一个刻画了一只兔子，一个刻画了一只狐狸，一个刻画了一只猫，一个刻画了一座塔，对应着朱竹清四女的武魂。

　　屈千打算将这四个空间戒指送给她们四女。

　　“这下就真的休息一个小时，恢复一下体力吧。”

　　屈千说完手上掐了一个印，只见那个三足器鼎，直接朝着屈千飞来，然后没入了屈千的眉心之中。

　　……

　　一个小时以后，屈千已经基本恢复过来了。

　　屈千从地上爬了起来，然后拍了拍身上的尘土，随便给自己来了一张灵符，清理了一下自己衣服上的泥土。

　　“该出去了，不知道她们有没有等急了，毕竟之前说好是一个晚上的时间，现在却变成了还要加上一个上午的时间。”屈千喃喃自语道。

　　就在屈千准备出去的时候，屈千总感觉自己好像又忘记了什么的样子。

　　“让我看看，四枚空间戒指，嗯，齐全，四套魂骨，嗯，也齐全。”屈千一边清点东西，一边说道，“还忘记什么了呢？”

　　然后屈千的眼睛朝着四周环视一周，在看到冰火两仪眼的时候，猛然想起来：“额……冰凝和火璃还没有放出来放风！”

　　随后屈千身上红色与蓝色的光芒一闪，在屈千的面前出现了两个可爱的小萝莉。

　　“啊~好清新的空气啊，终于……终于……本龙王再次出来了。”刚刚一出来，火璃就发出了感慨。

　　随后火璃看向屈千，眼中冒出了一丝丝的怒火，然后对着屈千大喊道：“可恶的屈千，你这个是什么鬼契约啊，居然还需要你提供一点特殊的能量才能现身，我告诉你，这件事情，没有一根棒棒糖……不对，没有五根棒棒糖是解决不了的！”

　　在火璃一旁的冰凝听到棒棒糖三个字，眼睛一亮，然后也开口说道：“对，火璃说的没错，必须要棒棒糖才能平息我们的怒火！”

　　屈千：“……”信不信我把你们再给关回去？

　　不过屈千没有那么做，毕竟自己确实实在醒过来以后，忘记了把她们两个放出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百四十六章 四枚戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 