    容欢一直积郁着的心情，在想通这一切的那一刻，变得豁然开朗起来。

    而几乎在她心结打开的那一瞬间，更多的记忆从她的脑海深处涌现了出来。

    她究竟是谁，究竟是什么身份？

    在这一刻，她突然全都明白了过来。

    “容欢”看到容欢的表情，就知道自己的话她已经完全听进去了。

    这就好，这样她回去之后便能彻底放心了。

    “谢谢你，特意告诉我这一切，解了困扰我很久的疑惑。以后的路，我想我更清楚我该怎么走了。”

    “不必谢我，这是我应该做的。过去你我交换的那十年里，你给我创造了很好的一个人生。

    可是对不起啊，你的人生却被我弄得一团糟。”

    “没关系，我现在过的很好。”

    容欢与站在对面的“容欢”相视一笑，而此时，一道低沉里又带着些许温柔的声音慢慢的在她们耳边响起。

    容欢一下子就认出来，这是君陌玄的声音。

    容欢不知道外界究竟发生了什么，但君陌玄的声音却是一遍又一遍的执着的说着她们二人之间的过往。

    就像是想要利用这些，将她叫醒一般。

    “容欢”听在耳中，终于放心的笑了笑。

    “看来你真的过的很好，这样一来，我终于可以放心了。快回去吧，别让真正在意你的人，等的太久。

    再见了，容欢。”

    一股巨大的推力袭来，容欢只觉得自己像是一双手推出了好远。

    她猛地睁开眼睛，入目却是君陌玄看着自己既担忧又惊喜的目光。

    “陌玄…”

    容欢不过才开口，君陌玄就将她一把揽入怀中，紧紧抱着。

    “小欢儿，你终于醒了。”

    纵然君陌玄如今什么话都没有多说，可方才在那个梦境一般的地方里，她却是听得清清楚楚。

    她能感受到他的害怕与担忧，他在害怕失去自己。

    容欢亦没有多言，只是伸出手回抱住君陌玄，良久之后，容欢才轻轻开口道。

    “陌玄，你放心，我不会离开的，我们说好了还要一起白头偕老的。

    我方才做了一个很长的梦，梦里我看到了很多事情，我想起来了，所有的一切我都记起来了。”

    “你想起来了什么？”

    “陌玄，带我去见皇上吧，我知道我是谁了。”

    ……

    此时的圣德书院之中。

    容欢落难的那些事情，终于也传到了甘晴和云千御的耳中。

    云千御急得团团转，想要亮出自己北蜀国七皇子的身份让皇上放人。

    却又担心自己这样做不仅救不了容欢，反而会害她的处境变得更加危险。

    而甘晴却是坐在院中一言不发。

    自从她那一次看到容欢耳后的桃花胎记之时，她就开始怀疑起了容欢的真实身份。

    可世间上巧合之事很多，即便是有着一模一样的胎记，也终究不是什么铁证。

    是以她即便再怀疑，也终究只是怀疑罢了。

    直到这次事情的发生之后，她曾经的那些怀疑终于有了合适的理由。

    容欢竟然真的不是忠勇候府的孩子！

    那她是谁？

    会是自己想的那样吗？

    就在甘晴想着要如何进天牢见容欢一面，确定事实之时。

    她身后的云千御却突然发出一声惊呼。

    “小千怎么了？”

    甘晴转身，却看见她的院子里不知何时多了十几个身着红衣，脸带面具之人。

    “你们不是母后的暗卫吗？为何会来到这里？是不是母后出了什么事情？！”

    云千御的脸色极其难看，为何母后的暗卫会有这么多同时出现在这里。

    他们是去找自己回去的吗？

    难道是母后在北蜀出了什么事情吗？！

    而红衣面具人却是直接朝着二人跪下行礼，而后才开始回答云千御的问题。

    “属下拜见大姑娘，拜见七皇子。

    回七皇子的话，皇后娘娘很安全，七皇子尽可放心。而属下们从十二年前就已经蛰伏在了这雍都城中。

    若非这一次，三帝姬有难，属下们原也不该现身。”

    “等等。大姑娘？三帝姬？

    你们为什么要喊甘夫子为大姑娘，还有我姐姐，她不是早就在三岁的时候遇难了吗？

    这一切究竟是怎么回事？”

    “小千你还不明白吗？”

    甘晴嗤笑一声，冷冷的目光从每个红衣面具人的脸上扫过。

    “他们是北蜀姒家培养出来的暗卫，只会效忠北蜀姒家人。当初姒家家主将所有的暗卫势力分为四份，分给他的四个儿女。

    可我向来闲云野鹤惯了，又有毒术傍身，又想着你母亲姒暄入宫为后，后宫步步为营防不胜防，更需要暗卫的帮助。

    是以我便做主将我的暗卫悉数赠给了你的母亲。

    我是北蜀姒家嫡长女姒晴，他们理应尊称我一句大姑娘。

    至于甘姓，是我母亲的姓氏，行走江湖，自然不能用真实名字。

    说起来，小千，你不该唤我甘夫子，应当唤我一句大姨。”

    姒晴的一番话，让云千御陷入了更大的震惊之中。

    他从小就听母后说过，他有一个很厉害的大姨，明明只是一介女子，却能从来不靠家族的能力，而在这个乱世之中活的风生水起。

    而他自小就很想见见母后口中的这位姒家嫡长女，却没有想到，原来离他这么近的甘夫子，竟是他的亲姨母！

    这些信息量太多，让云千御一时之间竟然有些缓不过神来，但饶是如此，他还是没有忘记三帝姬的事情。

    既然甘夫子都能是自己的亲姨母。

    那他皇姐的事情，会不会也是另有隐情？

    “那皇姐，皇姐的事情又是怎么一回事？”

    “这个问题，小千你可就要问问他们了！当年我听说了北蜀国三帝姬遇难一事，心觉有异，一路追踪至南蜀国后。

    却怎么也查不出更多的事情，是以我才会在南蜀国定居这么久，为的不过是查清楚当初之事。

    不过我怎么也没有想到，你母后竟然连我也瞒的这么严实！”

    “大姑娘息怒！当年楚皇贵妃是铁了心的要置三帝姬于死地，皇后娘娘也是为了保住帝姬的性命。

    帝姬的下落知道的人越少，帝姬反而越安全。”

    “所以你们就将她安置在了丞相府，让她顶了容家大房嫡幼女的位置？！”

    “是。属下在带着帝姬来南蜀国之前，便已经调查过南蜀国所有的适龄女子。

    唯有容家大房嫡幼女与帝姬年纪身量最为相仿，加之她们连闺名也一模一样，属下以为，这或许是上天的安排。

    属下虽然有意让帝姬顶着那嫡幼女的身份活着，却没有想过要害她性命。

    只是当属下带着帝姬赶到之时，那容小姑娘早已咽了气，属下也只能将她的遗体带走好好安葬。

    这些年属下虽然一直在暗中保护帝姬，却也不能时常出手，而且似乎是因为在那次追杀中受了伤。

    帝姬醒后，竟然忘却了以前的事情，真的将自己当成了容小姑娘。

    皇后娘娘知道后，觉得这是一件好事，若是帝姬一直不能恢复记忆，皇后娘娘的意思是，便让帝姬一直这么活着。

    不告诉大姑娘是皇后娘娘担心大姑娘知道后会忍不住的去探望帝姬，反而会给帝姬带来灾祸。

    这才瞒了大姑娘这么久。”

    “她倒真是用心良苦。”

    姒晴倒也不是真的怨怼姒暄，她知道姒暄为了做好一个北蜀皇后有多么的不容易。

    那毕竟是她的妹妹，即便再生气她瞒着自己，在知道她暗中为女儿谋划的这些之后，更多的也是心疼。

