    

    “桀桀桀，要是……你的对手若是再加上一个呢？”

    就在这时，一阵诡异的怪笑之声在林远见的身后响起。

    林远见心中猛然一惊！

    刺目的光芒在背后亮起，将整片黑暗的星空都淹没了。

    他的退路，似乎被暂时切断了！

    前有天使圣皇，后有神秘强者，形势严峻，凶险再增！

    林远见停了下来，看向身后，又转过来看向天使圣皇，脸色十分谨慎，心中亦是略微感到有些紧张。

    这么多年来纵横各界，所向披靡，他还是第一次出现这样的情绪。

    很快林远见便调整了过来，心中保持镇定，冷静思索猜测着这突然出现的神秘强者的身份。

    天使神族的强者屈指可数，顶尖的那几个他已经全部见过了，显然和眼前的神秘光芒对不上。

    那么答案似乎就只有一个了……

    只是，林远见想不明白他为什么会在这里。

    按理来说，他不应该在这里的。

    可是他偏偏出现在了这里！

    他出现在这里一定是有重要的原因。

    林远见只能想到，这个重要的原因就是自己。

    他是冲自己来的！

    目前的地点，是在光明星域内。

    为了躲那天道苍穹榜的霸道冲撞，林远见倒是一头钻进了人家天使神族的老窝里了。

    “古神大人，您怎么……”天使圣皇收起天道苍穹榜，有些吃惊地望着林远见后边的那一团神秘光芒。

    果不其然，和林远见预料的毫无差别。

    来者，正是那天使神族苦心孤诣耗费几十万年光阴想要复活的神祇——古神！

    “这不是怕你失手么？”神秘光团里再次传出了古神的怪笑声。

    天使圣皇似乎是感觉到自己被看轻了，愠怒道：“本皇不会失手的！”

    古神道：“这个小子可不能以常理看待啊，为了避免出什么差错，本座还是亲自来一趟比较好。你我联手，才能稳吃下他！”

    这样子的确是稳一些，天使圣皇没什么意见，微微点头：“也好，就请您和我联手吧。”

    林远见冷笑道：“你们把我当成麻瓜了？你们说能吃下我就能吃下我？”

    纵使面对的对手是沧溟古界的最强者，天使圣皇和古神，林远见仍旧保持着他的狂傲。

    古神怪笑连连：“桀桀桀，说句实话，本座暗中观察你很久了，你真的十分令本座欣赏。可惜的是你不仅不能为本座所用，还要与本座作对！”

    “当然了，本座并不想伤害你。”

    天使圣皇一听这话顿时就愣住了：“古神大人，你这是什么意思？”

    莫非古神改变了主意，想要招纳林远见为天使神族效命？

    双方已是不死不休之局，这怎么可能呢？

    事实证明天使圣皇想错了，古神的想法似乎有些别出心裁……

    “你的脑海里有个非常奇妙的东西，本座非常感兴趣，所以本座想要鸠占鹊巢，取你而代之！”

    闻言，林远见的脸色当场剧变！

    这瘪犊子玩意竟然在打系统的主意？

    “请宿主放一百个心，本系统忠心不渝，誓死不向黑恶势力低头。”系统立马表露出一副忠心耿耿的样子。

    这还是让林远见感到颇为欣慰的。

    得此系统，夫复何求？

    “假如宿主不幸死亡，失去狗命，本系统将会寻找新的宿主……”

    “草！”林远见脸都黑了。

    之前的那些话就好像没说似的……

    “你就不给我支点招？”

    “宿主使尽浑身解数，脱身并非难事。”系统一言结束，立马就匿了。

    果然还是那个不负责任的狗系统，太不靠谱了。

    看来只能靠自己了！

    现在摆在面前的有两个选择。

    一是开溜，二是硬刚！

    天使圣皇加上一个神秘莫测的古神，难缠程度起码sssss级，第二个选择似乎不太明智。

    留得青山在，肯定有柴烧！

    大丈夫能刚能柔，能屈能伸。

    罢了，贼军势大，且暂避锋芒，来日再图大事……

    唯一要担忧的就是天尘星了，上面还有不少的天道盟强者。

    自从在之前和九大天使王的战斗中被震飞了以后，天尘星就不见了踪影，不知飞哪个角落去了。

    好在林远见掐指一算就知道了具体的位置，神圣守护的护盾也没破，但仍然有一大群各族的宵小之徒沿途追逐，似乎已经认定人族全都藏在天尘星上面，不登上天尘星便誓不罢休！

    “老鬼，来啊，你不是对我脑海里的东西有兴趣么？”林远见突然很嚣张地挑衅了起来。

    “桀桀桀，这就已经迫不及待了吗？不着急，本座这就来！”古神置身的那团光芒，随着阵阵瘆人的怪笑声愈发明亮了。

    天使圣皇惊道：“古神大人，当心这小子有诈。”她已经被林远见层出不穷的手段唬得慎之又慎，考虑的东西不免要多一些。

    古神道：“本座心中自然有数，你且在一旁看好这小子，别让他逃了。本座忽然觉得他这具身体也不错，非常有价值，或许本座可以考虑吞掉他的灵魂，再借助他的身体复生……”

    天使圣皇一脸愕然，古神竟然产生了夺舍的念头？

    虽说林远见这副身体有点价值，但怎么也比不上古神自己的身体合适吧？

    何况天使神族还以各种方式滋养了古神的身体数十万年……

    不过天使圣皇转念一想，大不了到时候古神再换回自己的身体就是了，这又不是什么难事。

    于是天使圣皇立马发动神通，将附近的整片区域都封锁到了结界里，尤其限制了空间之力的运用。

    其实天使圣皇更担忧的，是林远见那种让人消失于无形的能力。

    量子领域这种东西，在沧溟古界这个地方还从未有人研究过，哪怕是在隔壁的无限领域，也无人接触过。

    两个宇宙中所有的法则、秩序和修行概念，都建立在宏观世界层面上，至于对微观世界量子领域，根本就是一无所知……

    林远见占据着先天的优势，掌控着从来没有人掌控过的能力。

    貌似扯远了，还是让视线回到即将爆发的夺舍之战上吧。

    古神已经下定了决心要吞噬林远见的灵魂，占据他的躯体。

    “小子，本座要进来了！桀桀桀……”

