    七点整。

    精英营这一届的两百余名新兵，在训练场集合完毕。

    诺夏是最后才掐着点赶到的，入列的时候，他能清晰感觉到几乎所有人的视线，都集中在自己身上。

    而女生们，更是一直紧紧跟随着他，几乎没人舍得挪开目光。

    对此，诺夏也颇感无奈。

    13点的魅力值，已经开始有点量变引发质变的意思了。

    这几天走在本部的林荫道上，经常能看到那些海兵妹妹们和自己擦肩而过后，扭着脑袋没回过神，一头撞上路灯柱子，或者白枫树的树干。

    唔，本部的修理师傅和园丁，最近应该挺忙的……

    真对不起他们啊。

    几分钟后。

    泽法的身影出现在训练场门口，他叼着牙签踏上高台，眉头紧皱，心情似乎不是很好，后面还跟着一排背手而立的教官。

    一位约莫三十七八岁，有着一头黑色长发的成熟眼镜娘，从泽法身后越众而出，手捧花名册，目光扫过所有新兵，开始点名。

    她名为薇薇安，退居二线前职位为本部上校，也是精英营所有教官中唯一的女性。

    “梅纳德。”

    “到！”

    “凯莎。”

    “到！”

    最先被点到的两个，是这一届最早来报道的新兵，个人实力相当强劲，平时的名次也基本稳居前几，只比诺夏希留略低一个档次。

    诺夏侧过头，瞥了一眼二人。

    得到系统前，他在精英营中的人缘，尤其是在男性中间就一直都不错，那两人也是如此，和自己算不上是好友，但也有些交情。

    印象中，这俩二十年后，貌似也成了本部中将来着？

    他记得不是很清楚了，不太确定。

    “诺夏……”

    “到！”

    转眼间已是点到自己，诺夏从思绪中惊醒，立马抬头，大声回应，目光恰好与望来的薇薇安教官对焦在了一块。

    “……”

    薇薇安抿了抿唇，脸侧似乎泛起一抹嫣红，但很快便推了推眼镜，装作若无其事的样子扭过头去，继续捧着花名册点名。

    这点微妙的表情变化，并没逃过诺夏的眼睛。

    魅力提升后，连相处久了的教官，都开始沦陷了吗……

    他叹了口气，打开系统面板，在信息栏里往上翻了翻，果不其然在昨日的消息记录里，找到了薇薇安教官被初步攻略的记录。

    真是让人忧伤的消息。

    难道以后，在消息列表里看到的名字，不再止限于十几岁的青春美少女，还会多出很多中年老阿姨吗？

    他可不想做中老年妇女之友啊

    另外。

    值得一提的是，这位老阿姨提供了整整3000积分，已经远远超出精英营海兵妹妹的平均线了。

    “咦？”

    刚想关掉面板，诺夏突然发现，消息列表里，不知何时，又多出了一条系统任务。

    从消息顺序来看，貌似是两天前就刷新出来的？

    诺夏挠挠头。

    系统无强制性任务，没有提示音，很安静，这些他都很喜欢，不过这样也有利有弊，往往会因为自己没有注意，而忽略掉一些重要的讯息。

    看来以后是得养成定时清理消息的好习惯了。

    「支线任务名：千人斩」

    「人总是会变的，但倘若变得太快的话，毋需怀疑，那只是他将压抑已久的本性，突然一下子暴露出来了罢」

    「任务内容：90天内，初步攻略2200名目标，目标仅限人类女性」

    「任务奖励：13万积分，A级礼盒*3，随机属性点*2」

    ……

    异常丰厚的奖励，不过任务难度，也提升了不止一个档次。

    对于第二行的备注，诺夏已经习惯了无视，不过任务名不是千人斩么，为什么非得攻略两千多人，才算完成？

    他开始有点发愁，自己平时就憋在精英营，大门不出二门不迈的，平时全靠那些来围观的海兵妹妹刷积分。

    这任务要是一千人还有机会，一下子翻了个倍还不止，到哪里去找这么多人？

    好在这次的任务时限，也是出乎意料的宽裕，足足有三个月，倒是不用太过着急。

    诺夏正琢磨着各种可行对策的时候，台上的薇薇安教官，已经点完名，合上花名册，退到一边。

    泽法来到正中央的位置，扫视了一圈台下的众弟子后，沉声开口：

    “不错，都到齐了，没有缺席的。既然如此，那老夫就在这里宣布……”

    “——本月日常考核，正式开始！”

    …………

    与上次的实战考核不同。

    每月一度的日常考核，项目众多，在诺夏看来，整的就跟运动会似的，特别繁琐枯燥。

    宽阔的训练场上，被划分出了数个不同区域，在泽法与众教官的监督下，各个测试项目，互不干扰，同时进行。

    诺夏分到的第一项测试，是速度。

    二十名新兵以标准的起跑姿势，半伏在起点线前，诺夏往边上一瞅，发现紧挨着自己的两侧都是熟人，左手边莫妮卡，右手边罗西南迪。

    布兰登教官，手持看似是发令枪，其实是真枪的东西，坐在旁边的长椅上。

    而薇薇安教官面无表情地捧着记录册，站在一千两百米的直线跑道终点处。

    一千两百米。

    对于精英营的新兵而言，这点距离，也就是纯粹测试速度用了，连热身短跑都算不上。

    “预备，跑！”

    砰！

    枪声骤响，惊起铁丝网上，那些看热闹的好奇海鸥们。

    诺夏和一同测试的新兵们，也像是出笼的野兽一般，猛然起身，从起点线内，飞奔而出。

    “慢点，慢点，一定要克制住自己的表现欲！”

    在这狂奔的过程中，诺夏双眼紧紧盯着前方的终点线，心中则不断重复提醒自己，

    “绝对，绝对别跑太快，把速度控制在勉强能得第一就行，得给小罗西他们留点面子，不能把他们甩的太远……”

    毕竟。

    众所周知，他罗曼诺夫·诺夏，一直是个谦逊知礼，识大体有人情味儿的好人。

    一百米，五十米，二十米……

    耳畔只能听到风声呼啸，终点线近在眼前，诺夏逐渐进入忘我冲刺阶段，不过眼角余光，倒是在这时候，注意到了薇薇安教官那一脸呆滞的神情。

    嗯，又怎么了？

    诺夏眉梢一挑，本以为薇薇安是看自己的长相入了迷，还没太在意。

    一直等到冲过终点线，许久都没听到身后有脚步声后，他才意识到，究竟是哪里出了问题。

    “呃……”

    诺夏虚起眼，转过身往后望去。

    ——以罗西南迪为首的另外十九位新兵，到了现在，才勉强冲刺到整条跑道一半左右的位置。

    正在尽力狂奔的他们，此刻远远看着终点线后的自己，一个个脸上都是目瞪口呆的表情……

