    第272章我知道的

    跟苏肆与苏墨玦一样，姜茶其实早就看出萧烨的心思了。

    因为在原著中，这位可是跟苏肆合谋，一同诱拐欺骗最后吞并他们姜家的人啊。

    在他们眼里，原主是绝对的香饽饽，能用就用丝毫不会手软。

    所以萧烨对她是什么想法，她心知肚明。

    也许这一世会因为救命之恩有点良心发现，可利益总是利益，并不是谁都能摒弃的。

    尤其，是在她的价值远大于原主的情况下。

    她若是萧烨，也会想傍一傍现在的她吧。

    姜茶：“都不容易嘛，对我而言，不过是举手之劳罢了。”

    垂眸，少年睫毛微颤，竟在暖光前撒下一抹淡淡的阴影。

    “不容易么？”他低声呢喃着姜茶的话，忽然轻声道：“那三年前呢？让我待在姜家就不是举手之劳了么？”

    明明是一句极轻的话，却如一盆冰水迎头浇下。

    姜茶觉得自己被苏肆问住了，许许多多的解释在脑海中翻滚，她却挑不出一个合适的。

    因为萧烨也心思不纯，也是个会坑她骗她的人，也……

    说到底，他只是比苏肆稍微有良知些，而这样的良知并非来自理智，而是源于他对女主白凤倾的迷恋，以及与苏肆相比美好得不行的童年。

    从本质来说，萧烨也苏肆真的半斤八两。

    可她却实实在在的给萧烨开了绿灯，咳，还特么是一路绿灯……

    而苏肆呢？

    劈头盖脸的一个红灯，而且是猩红猩红那种。

    即便她也曾过意不去，所以偷偷摸摸的出了趟门，打算给苏肆送点儿东西。

    可夜深雨大不说，她还对临江城陌生至极。她去了，也看到了一个有点像苏肆的乞丐，并悄悄的投递了。

    但说句实话，第一次在古代夜行的她又冷又怕，还是去找一个随时可能掐死自己的大反派，她……

    她根本就不敢保证自己找对了人，即便人对了，苏肆收没收银子，或者看没看到银子，这些她都不确定啊。

    她当时就想买个心安，好让自己睡得着觉罢了。

    与之一比，如今挥手一栋宅子，锦衣玉食养着萧烨的她，简直不要太……

    好吧，这没法儿比，真的没法儿比……

    姜茶：“我，我，苏肆，我若说我年少不懂事，现在长大了懂事了，所以才帮着萧烨的你信么？”

    她语无伦次的问，苏肆安安静静的听。

    这话姜茶没有作假，真的没有。

    因为她并非对萧烨更好看他更重，她只是心态变了，变得更沉稳内敛平静了……

    紧紧地盯着少年，姜茶此刻别说睡意了，就连分心都不敢。

    苏肆一秒不说话，她便一秒不能安心。

    可她并未注意到，即便他们的对话忽明忽暗，即便她觉得自己的做法可能刺痛了他，他抱着她的力道也没有变过。

    温柔安静，自始至终。

    苏肆：“我信。”

    良久，少年终于淡然的吐出了两个字。

    暖光映照着他胜雪的容颜，眉眼绝美，泪痣野气而妖冶，他似一朵危险的罂粟，只在一个人面前盛开。

    虽然你说的不全是实话，但你没骗我，我知道的。

    (本章完)

