    “常浩玄神，你先走吧。出去可以对秦兄说一声，让他给我记上一大功！”

    见到王道然等诸神妥协，岸影轻松地对着常浩说道。他的脸上也罕见挤出了一丝的微笑。

    “岸影，我记住你了。”

    常浩看着岸影，他眼中闪过崇高的敬意。今日他实在想象不到，居然被一个小家伙给救了。说完话后，常浩快速朝着城池外飞去。

    此刻的他虽然不想离开，但若是拖延下去，自己和岸影全部都会留在这里。而且此刻的死是没有任何意义的，他必须要将城池中的情况传递出去。让秦叶多多做好准备！

    “彻底封锁整个城池的天空地下，不要让任何玄神进入到城池的上空！”

    王道然和陆康平对视了一眼，而后两个人达成了共识。类似于今日的事情，绝对不能继续发生。而一旁的岸影，双手被钉在一根钉子上，正挂在天神城的城头。

    王座大帝虽然没有斩杀他，但是岸影也仅仅剩下一口气息。这次他显然是想要让引蛇出洞，让秦叶救出岸影。一旦秦叶出手后，立即会陷入到他的圈套之中。

    “秦叶，这次十分的惭愧。不过你放心，我一定舍命要将岸影小兄弟救出来。”

    常浩的眼中闪过强烈的坚定，解救岸影对他来说义不容辞。

    “常兄，不要自责。这次若不是你带回来珍贵的消息。对我来说将会更为不利。没想到出了瘟神之外，还有许多强大的玄神，连你都应付不了，看来一切都需要从长计议！”

    此刻，秦叶的脑海中也在沉思着。这一次若非常浩冒生命危险前去打探城池，后果将会不堪设想。十二位玄神，而且还有三位实力强大的流星，无论数量和质量同以前相比，都是发生了翻天覆地的变化。

    而且在城池内部，瘟疫的肆虐导致每一处都被沾染。那些修士的神智被完全的迷失了。而且他们还具有极其强大的感染力，凡是与他们接触的人，都会被沾染这种可怕的瘟疫。

    这种状态下，无论秦叶手中的修士和圣兽数量有多么众多，也将会彻底失败。

    “常浩前辈，我知晓您心切岸影。但眼下绝对不是解救他们的最佳时机。他们把岸影吊在城头上，就是想要引诱你们上钩，从而对我们再一次的打击！”

    赵梦露也在一旁劝说着常浩，她在一旁也是非常的着急。如今大周神朝已经很糟糕了，被天下所讨伐。成为了名副其实的四战之地，最容易解决掉的王座大帝又成为了秦叶的心腹大患。甚至比其余几处还要紧急！

    “常兄，岸影是不会死的。他们既然想要勾引我们上钩，自然要让岸影活着。我们不去他反倒是更为安全一些！如今最为迫切的是如何破除瘟神的瘟疫，至于那些玄神，反倒是没有那样的关键！”

    秦叶说出了最为迫切的事情，现在玄神是杀不完的。哪怕是杀了这十二位玄神，还会有源源不断玄神加入城池，阻挡着秦叶的脚步。这点早已被秦叶所看破，因此现在他将重心转移到了瘟疫之上。

    瘟神释放的瘟疫，已经并非是简单的天灾。之所以瘟神为最可怕的的玄神之一，就是他的瘟疫实在太强了。若是肆虐的话，所有人类都将要被他所终结。

    “对于如何破解瘟疫，我并没有破解之法。你可以派人去问一问人皇岛的那些玄神，看看他们是否有独到的见解！”

    常浩沉思了片刻，而后摇了摇头。他实在是没有办法找到破解瘟疫的办法。

    “你走后我已经吩咐去做了，瘟神不除，我大周神朝将永无宁日。这次我要请动黄龙道人，亲自来除掉他！”

    秦叶的目光中充斥着前所未有的杀意，对于这位瘟神，他一刻也忍不住了。若是不能把他除掉，大周神朝将会陷入到亡国的地步。这也是秦叶最为认真的判断！

    现如今长孙无崖还没有出关，若是出关的话。秦叶毫不犹豫的会让他也来到这里，解决掉瘟神。

    “怕是不会这样简单，修炼到了瘟神这等程度，想要陨落是非常难的。如果行动不好，后续可能更为棘手！”

    常浩的眼中带有一丝的犹豫，对于这等恐怖的怪物，一定要做到万无一失。哪怕有一丁点的失误，都不允许。

    “顾不了那么多了，既然他站在我们对立面，无论我们做什么，他都不会手下留情的。无非是多一些下三滥的招数！”

    秦叶罢了摆手，如今不是有那些顾虑的时候。

    在人皇岛坐镇的袁少游，接到秦叶发来的急报后不敢有任何的耽搁，连忙邀请诸神前去商议事情。除了那八位玄神之外，黄龙道人和落依瑶也均是列席在内。

    落依瑶也成为了诸多玄神之中的一道靓丽风景线，她的相貌，气质，实力均是让诸神一阵的亮眼。对于秦叶能够娶到这位天之骄女而感到羡慕。

    “瘟神，这是一位万万不能招惹的存在。当年他在人间也是做尽了恶事，死在他手中的玄神都不知道有多少人。其中也不乏密宗，殷华书院的玄神。但出乎意料的是，两大宗门也没有表态。反而是将瘟神列入到了正道之中，这在千百年来还是头一遭！”

    “不错，瘟神的恐怖程度令密宗，殷华书院都感受到了恐怖。这充分证明了他瘟疫的可怕之处。哪怕是玄神都抵挡不住，天下间更是没有破解之法。面对瘟神，唯有求和这一条路！”

    一位玄神义正言辞地说着，虽然他的话很不中听。而且是长他人志气，灭自己威风。但这一番话说的都是实情，瘟神就是一个无解的存在。

    “诸位，我知晓瘟神的可怕。但如今，他下定决心要助纣为虐，说其余的事情都已经晚了。如今我召集大家来是想要多听一听对策。如果能够有破解瘟疫的仙方或者是神器，我们可以尝试一番。若是什么办法都没有，那就想办法杀了他，哪怕是付出一定的代价也在所不惜！”

    坐在上首的袁少游说得声音不高，但是那种强烈的杀意却是让在场的诸神肃然起敬。没有办法就杀掉瘟神，这样的口气着实过于的霸道。这些玄神还是第一次听到如此狂妄的话语。

    袁少游声音落下后，在场出现了很长时间的平静。对于这等沉闷，袁少游也是毫不在意。他已经说了，没有办法就杀掉瘟神。

    “诸位，我敬佩你等来到大周神朝，不管你等是处于对秦叶人皇的仰慕，同情还是其余的情感，如今我们都已经是一家人了。现如今前方缺少玄神，不知谁想要去支援一番？”

    袁少游又一次说着，这次他直接将之前的话语付出到了行动之上。而且他的这一番话非常的犀利。

    你们诸神来到大周神朝，犹如神明一般被供养在芦棚之中。现如今是不是应该出一份力了？大周神朝可没有任何功夫来保养你们这一帮大爷。

    “我愿意第一个冲到前线，瘟神做出如此有伤天和的事情，势必要受到惩罚。哪怕是拼了这一条命，也要让他付出代价！”

    棋神第一个开口说着，此前因为自信满满的想要撮合三家达成统一战线而失利，棋神便是自觉颜面受到了很大的损伤。现在去对抗瘟神，他自然当仁不让！

    “好，棋神，您的心胸宽广与心系天下让我非常的佩服，请棋神喝下这一杯酒！”

    袁少游当即拿出了秦叶珍藏的琼浆玉液，这是秦叶珍藏的最早一批，被袁少游克扣了一些。他一直没有任何的声张，今日借此机会他才突然拿出。

    “好酒，好酒！袁公子，这一坛就送给我如何？”

    棋神喝下一口后，眼神中更是流露出强烈的爽朗。随着烈酒深入到五脏六腑过后，棋神的眼中也是更为的神采奕奕。唐唐玄神更是想要亲自索要一坛。

    “棋神，您若喜欢我便送给你。这一坛酒是天下独一无二，连秦叶人皇都没有资格喝！”

    袁少游看着棋神，他更是直接答应下来。而且还说明了这坛烈酒的奇特，让棋神心中更是升起了一丝的感激与自豪之情。如今，烈酒的飘香已经充斥在大殿之中。其余的诸神问道酒香，也是提起了鼻子。但是他们没有主动请缨，自然不好意思去索要这美酒。

    “袁公子，不才我也想要尽一份力。不知可否给我一些美酒？”

    黄龙道人在一旁微笑地说着，看着如此优秀的青年，他的脸上也带有一缕笑意。仅仅用最为普通的烈酒就满足了玄神，这个小家伙的头脑可真是不得了，完全不逊色秦叶那个小子。

    “道人说笑了，您是傲天的师爷，只要您喜欢，我的一切你都可以拿去！”

    袁少游看着黄龙道人，他的眼中更为亲切。这才是真正自己家的玄神，黄龙道人和其余的玄神比起来，关系明显要近了好几层。透过黑暗龙尊这一层联姻，让黄龙道人成为了嫡系之中的嫡系。

