        弱水河畔，众目睽睽之下，不管是高台上的冥界鬼神，还是漫山遍野的冥界鬼民，皆瞠目结舌的看着比试场上，那一抹绛紫色的身影，心狠手辣的手拿一把银剑，一点一点将的对手的头盖骨掀开，让大脑组织暴露在空气中。

    她那绝美精致的脸颊之上，还噙着令人毛骨悚然的诡笑，被卸了双臂，被挖开了头盖骨的西凉，因被噬灵咒蛊所咬，暂时丧失了灵力，在纪由乃的面前，她完全没有任何还手的余地。

    可是，因为体内有阎王免死令的缘故，她还没有办法死，只能一点一点的受尽折磨，任由纪由乃挖开她的大脑头盖骨，而她只能跪在地上，面色煞白，浑身战栗的盯着略显疯癫的纪由乃看。

    曾几何时，他们所有人都以为，这个什么都不懂的，没有任何灵力的少女，是个废物，是个一窍不通的朽木。

    可是，他们都错了。

    “杀了我！你还不如一刀杀了我！”

    浑身战栗，说话口齿不清，西凉如同要昏厥一般，一身傲骨被辱，胸腔溢满了怨愤，她宁可死也不想被纪由乃这么对待，她一度天真的以为，她纪由乃就算再厉害，可这最终的比试，也是她赢，可惜反转太快，让她几乎接受不了。

    “杀了你？”纪由乃笑意盈盈的缓缓蹲下身，和西凉平视，手中的银剑滴落着血。

    而前一秒还笑意盎然的纪由乃，下一秒却倏然脸色大变，狰狞而狠毒的凑近西凉的脸庞，死死盯住她，白皙的手掌成爪状，用力的扼住了西凉的脖颈。

    纪由乃尖叫咆哮，愤怒至极，疯狂冷笑吼道：“杀了你是不是太便宜你了！你对我下杀蛊的时候，你怎么没想到今天！想到现在！杀蛊让我浑身的器官都在溶解，我的痛苦！你有想过吗！现在却让我杀了你？你以为我会这么好说话？天道轮回，风水轮转！我体会过的痛苦，如果不让你也尝尝，是不是太可惜了？”

    纪由乃愤怒的娇喝回荡在弱水河畔的上空。

    很多鬼民、鬼神都听得云里雾里。

    比试场上的战况太过惨烈血腥，它们无暇去追究到底在最终考核前发生了什么事。

    四面八方，漫山遍野围观的冥界鬼怪，安静至极。

    它们眼睁睁的看着比试场上那一身绛紫色和风广袖短裙的少女，五指成爪，扣入了另一个少女暴露在空气中的大脑，一瞬间，弥漫黑雾的紫光乍现。

    纪由乃以怨气操控，在强行读取西凉大脑中的记忆层，一道定身符让西凉纹丝不动，插翅难飞，只能像个待宰的羊羔，任由她折磨。

    什么心胸宽广，慈悲为怀，最后关头冰释前嫌，都是不存在的，在如今陷入癫狂的纪由乃眼中，她所受的痛苦，必须十倍奉还，一分不能少！

    从西凉的记忆层中。

    美眸紧闭的纪由乃，看到了虚幻的场景。

    她看了温妤。

    看到了十大鬼帅之二的牛头马面在和西凉商量着什么，表情阴险……

    看到了一个点满莲花灯烛的神秘密室中站着的一个黑袍遮身的男人。

    她还看到那个男人的身后，西凉虔诚恭敬的跪在他的面前，他们在说什么，她却无法得知。

    因为纪由乃蓦然发现，好像是有人察觉她在窥视西凉的记忆，瞬间就诡异的阻断了她继续强行读取西凉的记忆层。

    是谁？

    是谁这么厉害。

    竟可以在不暴露自己的情况下，让她完全无法继续读取西凉的记忆？

    西凉七孔流血，看起来比死了更痛苦，她摇摇欲倒，被纪由乃死死扼住脖子，可是，当西凉发现纪由乃疑惑的目光，似是在强行读取她记忆的时候，遇到了问题，嘴边乍现一抹痛苦却透着得意的笑。

    “你……你真以为我的记忆，是这么好读取的吗？即便是死，你也别想从我这得到任何秘密……”话落，西凉仰望晦暗深沉的天空，心知输局已定，透着绝望，可透过这层绝望，她的眼底深处，还浸着一抹狠意，“纪由乃，如果我死了，你也不会活很久，他一定会为我报仇，那个男人……我这一生誓死追随的人，他一定不会放过你！”

    被定身符困住的西凉一动不能动，咬牙切齿，绝然大笑着警告着纪由乃，却见纪由乃无动于衷的扶着她的身体，让她平躺在比试场的正中央。

    然后，纪由乃血光闪烁，怨气弥漫的美眸浸着诡异的冷笑。

    “哦，原来你背后还有人呢？”

    就像一个彻底失去理智，丧心病狂的刽子手，纪由乃此时此刻的一言一行，一举一动，都极为反常，和从前完全不一样，好似是被怨气侵蚀的现象更为严重一般，她冷冷阴笑，慢条斯理的拿着手中的银剑，从西凉的脖子处开始，慢慢的剖开了西凉的胸腔、腹部。

    如此惨绝人寰的一幕，顿时让场上一片唏嘘。

    西凉面露痛苦，忍不住痛彻心扉的剧痛，撕心裂肺的尖叫。

    “你杀了我！你杀了我！”

    “你背后的那个人，现在在这里吗？在这里看着我们吗？让他也看到你是怎么死的，怎么被我折磨的好不好？”

    纪由乃露出蛇蝎般怨毒的笑，封眠毒咒7以怨气控人，已经让纪由乃丧失了心智，开始好不理智的做出一些罔顾人伦的事情。

    纪由乃心知只要西凉封印着阎王免死令的心脏不被毁灭，哪怕将她的大肠小肠都从身体中拿出，她也不可能断气。

    一时间，整个弱水河畔的阴阳官比试场上，弥漫着浓烈的血腥味，所有鬼神、眼睁睁的看着其中一个候选人，除了心脏，其他的五脏六腑都被那绛紫色的纤然身影取出，扔在了比试场的各处。

    纪由乃非但没收手，反而更加反常，甚至开始喝西凉的血……

    美眸中被怨气侵蚀的灰暗越发浓重。

    高座中央的一殿阎王蒋子文，因心知纪由乃赢定了，本欣喜万分，可很快，他高兴不起来了，震惊的看着纪由乃越来越离谱的做出些丧心病狂的可怕事来，场面一度无法控制，唰的站起身，冷酷冰寒，缥缈霸气道——

    “纪由乃！住手！够了！”

    蒋子文回眸凝望冥帝青乌的脸色越来越严肃冰冷，心底暗叫不好。

    