    “是不是她？”慕容宸指着台上的宇文倩娇。

    “我……不知道。”

    慕容宸心痛的抚摸她的脸：“不管你变成什么样子，你是我心里的唯一。”

    李窈窕侧目：“唯一？如果是唯一，你们站在台上做什么？”

    慕容宸连忙解释：“今天我站在这个台上完全是想找你，我知道你不会跟人私奔，知道我要娶别的女人，你一定会来找我的，你怎么可能把我推给别人？”

    李窈窕皱眉：“如果我不来呢？”

    “你不来，我也不会当这个圣皇，我会去找你，哪怕是找到天荒地老。”

    看着他眼中的认真，李窈窕心里是感动的，如果这不是假的多好。

    “我知道了，现在我来了，我这个样子能当你的圣后吗？”

    “当然，你就是我的圣后。”

    百姓不乐意了。

    “不行，我们不能容忍一个丑八怪当圣后。”

    “对，不行……”

    “绝对不信……”

    慕容宸冷冷的看着他们，抬手将发上的金冠扯下扔台上：“谁爱当谁当去。”

    众人：“……”

    宇文倩娇面目狰狞的拿起金冠：“谁愿意当圣皇？”

    一个俊美男子上台：“我愿意。”

    “好，从今天开始你就是圣皇，而我，是圣后。”

    俊美男子点点头将金冠戴上。

    宇文倩娇又指着慕容宸和李窈窕：“他们是罪人，藐视圣位，现在我以圣后的名义把你们流放。”

    士兵涌来抓住二人，最后二人被关在一个笼子里扔到了时空裂隙。

    慕容宸紧紧的抱着李窈窕：“对不起，是我连累你了。”

    李窈窕摇头：“说不上谁连累谁，只要我们在一起就好。”

    笼子飘在无尽的黑暗里，二人紧紧相拥。

    一个震耳的声音传来：“慕容宸，只要你放弃她，你依旧是圣皇。”

    “不！”

    坚定的回答让李窈窕心情愉悦。

    “李窈窕，如果你愿意自尽，慕容宸就可以回去当圣皇。”

    李窈窕看向慕容宸：“没有我你会开心吗？”

    “不会，别听他的。”

    李窈窕嘴角一勾：“是啊，你不开心的话，拥有至高荣誉又如何？所以我不会自杀。”

    慕容宸笑道：“还有别的原因吗？”他想听她说喜欢自己。

    然而李窈窕却说道：“我的男人凭什么让给别的女人？死也要死在一起。”

    虽然不是什么情话，但让慕容宸很开心，世间的甜言蜜语那么多，都比不上一句“愿意一起死”。

    “哼！”说话的人似乎生气了，冷哼一声后周围的黑暗不再安静，而是出现乱流。

    乱流如刀，划破了他们的衣服，皮肤……

    慕容宸将李窈窕紧紧抱在怀里，不让她受到伤害。

    那个声音又来了：“如果你再不做出抉择，慕容宸就会被千刀万剐。”

    李窈窕现在很冷静，仔细的想了想。

    这里一切都是幻境，不是真的，即便是放弃也不会有什么。

    若真的看见慕容宸死，不管是真是假心里都很痛。

    可是让自己死，她也不甘心啊，有些幻境里死去就是真的死了。

    要冒险试探一下吗？

    思来想去，李窈窕摇头：“幸福在自己手里，若自己都放手了，就不能怪幸福溜走。”

    慕容宸盯着她的眼睛：“不要怕，我不会放开你。”

    李窈窕用力点了一下头：“我们彼此喜欢，为什么要为了困难和挫折放手？能放手的，那不是爱！”

    那个声音又传来：“哼，你这个女人真是自私，会害死慕容宸的。”

    李窈窕冷笑：“我自私？我的男人我自己抱紧，面对难关要两个人一起过，若是真的过不去也不会有什么遗憾。”

    其实他们两个吃过同生共死丹，所以死一个另一个也活不了，那为什么要放手呢？

    慕容宸柔柔一笑吻上她的唇。

    李窈窕脑子有点乱，这里真的是幻境吗？为什么这个吻那么真实？他身上的冷香好好闻，一直都没有变过。

    也许这是最后一个吻，她索性闭上眼睛认真的享受起来。

    吻着吻着……感觉不对！

    她睁开眼睛，时空乱流呢？裂隙呢？她在一个大花园里，旁边有个凉亭，亭子里站着一位白衣清冷的男子。

    男子说道：“请跟我来。”

    “哦。”李窈窕不知道自己是出了幻境还是没出。

    跟在那个男子身后，他们出了花园来到一个山洞，山洞里有一水晶棺。

    水晶棺里的男子长的很英俊，看着有三十多岁。

    李窈窕看向带自己来的男子：“带我来这里做什么？”

    他说道：“你试着看能不能打开。”

    “哦。”李窈窕去推上面的盖子，只是轻轻一下就推开了。

    那男子眼中闪过欣喜。

    水晶棺里的男子睁开眼睛，他看见李窈窕眼中浮现喜色：“你醒了？”

    李窈窕：“……”这话该我问你。

    男子茫然的看着周围，坐起来后问道：“我又活了？这么多年我的尸体早就不见了吧。”

    李窈窕脑子转的飞快，试探的问：“慕容珏新？”

    “是的。”

    “欢迎你回来，这下我娘就不用哭鼻子了。”李窈窕一点都不意外，毕竟无垢大师说过他们自有缘分。

    “可我现在在哪？”

    白衣男子走上前把他扶出来：“你这个身体是圣皇。”

    “啊？”慕容钰新和李窈窕都愣住了。

    “圣皇走前说过会有人接收这个身体，所以现在你必须去主持新圣皇的继承仪式。”

    “可我什么都不会。”慕容钰新愁容满面。

    李窈窕却笑了：“你这命啊……”

    “怎么？”慕容钰新侧目。

    “你看你上辈子本是太子，然后让了，这辈子是圣皇，结果还得让。”

    慕容钰新却摆摆手：“身份都是个屁，哪有我女人重要。”

    李窈窕呵呵一笑：“也没什么，你让了圣皇的位置也不会有人敢对你不敬，而且有了这个身份可以很好的护着我娘。”

    “嗯……这也是，行，让我怎么做？”

    白衣男子淡淡的说道：“先学礼仪。”

    李窈窕：“……”

    慕容钰新：“……”一把年纪了还要学礼仪。

    一个尖锐的声音响起：“咦？父皇，你醒了？真是太好了，您一定要给我做主啊！”

