    乔落是上了火车，才傻兮兮地发觉目的地是临近的城市，他们并不是返程。

    他站在火车两节车厢之间的位置往外看，感觉傅识舟也跟过来了，就歪着头问傅识舟：“我们去哪里啊？”

    傅识舟说：“你的暑期奖励啊。”

    乔落就傻傻地点点头。

    感觉被拐卖的话都不会反抗。

    路程不算长，高铁大概多半个小时就能到，乔落无聊，缠了傅识舟一会儿，又拿出来手机玩傅识舟给他写的小程序。

    除去后来有十几关是用来逼他复习的，要上传作业照片之外，前面的小游戏其实还挺有趣的。

    他玩到三十几关，忽然想到一个问题，于是就拽了拽傅识舟的胳膊，问：“你就写到五十一关？”

    傅识舟说：“还有五十二关，是最后一关。”

    乔落说：“五十二关……你别不是要给我什么惊喜吧？”

    傅识舟果断觉得自己设置五十二这个数字非常不靠谱，但是都被乔落猜到了，也就不藏着了，拿出自己手机发给乔落，说：“那你试试呗？”

    这次的关卡简直没有难度，随手乱点都能通关。

    然后界面跳出来一句话：“乔儿，之前你说如果我求婚，你会答应的，还算数么？”

    乔落看着那句话眨了眨眼，然后凑到傅识舟跟前，撇着嘴说：“你干嘛不自己问我啊？”

    傅识舟于是就满足他地问：“乔儿，之前你说如果我求婚，你会答应的，还算数么？”

    乔落脸微微红了点，目光不自然地四处乱飘，又藏不住欣喜和期待，然后学着傅识舟的口气小声说：“那你试试啊？”

    傅识舟就拿出来一对儿戒指：“乔儿，你要不要和我白头偕老啊？”

    乔落伸手等着给戴戒指，说：“好啊好啊好啊。”

    作者有话说：

    完结啦～都看到这里了，给十四投投海星嘛ψ(｀?′)ψ不定期掉番外，会有大学生活小片段～

    第41章番外01夫夫成长日历

    乔落三岁，傅识舟七岁。

    乔儿OS：这个小哥哥好帅啊，可惜脸臭臭的。听说吃糖会变甜，看在他帅的份上，我送他一颗糖好啦。

    傅识舟OS：好烦，不想理他……可是小豆丁好奶，算了，接受他的糖吧，这是礼貌。

    乔儿OS：小哥哥接受了我的糖，耶，以后落落就有哥哥啦！

    傅识舟OS：这颗糖好多啊，我为什么要吃掉，好想上楼回自己房间啊……

    乔落四岁，傅识舟八岁。

    傅识舟OS：居然已经在这里住了一年了，可是还是有点想家，不知道爷爷的病怎么样了。

    乔儿OS：舟舟哥哥不高兴了，怎么办啊，想哄哄他，不会哄，愁死我了。

    傅识舟情绪不佳，躲在屋子里谁也不想理，晚饭也没吃，说困了。

    乔落颤颤巍巍端了一碗面过去，规规矩矩摆在床头柜上，也不敢说话，搬个小板凳坐在傅识舟床边，眼巴巴地看着他舟舟哥哥。

    乔落愁坏了，大人不高兴了，这要怎么哄？

    隔了十分钟，傅识舟动静很大地翻身坐起来，黑着脸说：“你就不能让我安静……”

    他说到一半就泄气了，小崽子很安静，双膝并拢，双手乖乖放在膝盖上，小心翼翼看着他，像是被他吓到了。

    傅识舟黑着脸自行把火气消化了，吃完一碗面，一手拿空碗一手拎乔落，口气很不好地说：“走啊，你动画片都演了一半了吧？”

    乔落七岁，傅识舟十一岁。

    乔落终于上一年级了，背着新的小书包，牵着傅识舟的手，一蹦一蹦地上学去了。

    上学第一天回家。

    乔儿OS：他们都问我牵着我上学的是不是我哥哥，是啊是啊是啊，他们都说我哥哥好帅，舟舟哥哥是我的，他们没有这么帅的哥哥！

    傅识舟OS：居然有人觉得小崽子可爱，还羡慕我有这么可爱的弟弟。他除了白一点软一点眼睛大一点性格乖一点嘴巴甜一点，到底哪里可爱了？每天不要太闹了好吧，生个病都娇气地要我抱，并不想要这样的弟弟。

    乔落九岁，傅识舟十三岁。

    傅识舟去参加一个初中生夏令营，离开的时候乔落还在少年宫跳舞。

    乔落一回家，等了一个晚上，没有等到傅识舟。

    于是乔落腼腆地问傅爷爷他的舟舟哥哥去哪里了。

    傅老爷子童心大发地逗孩子玩，说：“你舟舟哥哥回家了呀，以后不回来啦。”

    乔落急坏了，原地转了两三圈，眼眶就红了，慌得不知道该怎么办地说：“不行啊，不可以的啊。”

    傅老爷子没想到乔落反应这么大，赶紧哄着道歉，说傅识舟三天之后就会回来。

    乔落被吓怕了，生怕傅爷爷后面这句才是骗他，三天都吃不好睡不着，终于等到傅识舟回来，连忙钻到傅识舟怀里，说：“舟舟哥哥，你以后不要走好不好啊？”

