
　　“我也不知道为什么贝贝故意把她扮成男孩子。可能是觉得韩家重男轻女，需要一个男孩子来继承家业。”

　　“韩夫人，你千万不要责怪贝贝，贝贝她不是有意这么说的。她坐过牢，有案底在身上又带在孩子，除了韩先生，没有其他男人愿意养她们母女。”

　　“她和你们欺瞒孩子的事情，不是有意的。”

　　俞夫人歉疚地说道，她的意思就是说俞贝贝是有意的。

　　“孩子不管是男孩还是女孩，都是韩家的。韩夫人你千万不要因为孩子的性别缘故，对她和贝贝不好呀。”

　　俞夫人劝说着，她巴不得韩夫人回去后就找贝贝算账，然后对那个野种不好。

　　韩夫人没有马上说话，她沉着脸看着俞夫人，盯得俞夫人不知道为什么很慌乱。

　　韩夫人的嘴角跟着抿起笑容，她看着俞夫人，再抿了口杯子里的茶水。

　　“你说得对！”

　　“孩子是无辜的，她是男孩也好，还是女孩也好，都是我们韩家的孩子。”韩夫人微笑地说道，“俞夫人，你放心，我们韩家一定一定不会因为孩子的性别问题，对贝贝和小白不好的。”

　　“第一个是女孩子也是好事情，贝贝还年轻，以后肯定会给我们韩家再添一个男孩子的。”

　　韩夫人笑着把话说完，俞夫人的脸色却变得很难看。

　　她的本意是挑拨韩夫人和俞贝贝的关系，让韩夫人因为孩子的关系，对俞贝贝很有意见。

　　现在是什么情况！

　　是她说错了话，让韩夫人觉得自己在替俞贝贝说话。

　　“对对。”俞夫人低下头，淡笑着应道。

　　她再抬起头，脸上的笑容又多了起来。

　　“韩夫人，你这么说，我就放心了。”

　　“我还怕因为贝贝骗了你们，你心里不舒坦。贝贝这孩子从小就不让人省心，她虽然把慧茹给害得进监狱，我也把她当成自己的女儿。”

　　俞夫人说完，韩夫人冷笑了笑。

　　“俞夫人真是一个好继母！”

　　“不过，我怎么听说你大女儿坐牢不是贝贝害的，是她自己伤了沈家少爷，被沈家给送进监狱去的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不是最疼贝贝？怎么在我面前乱说贝贝的坏话。”

　　韩夫人的声音冷下来，俞夫人的无耻和恶毒，韩夫人越相处，越觉得可怕。

　　还好，贝贝要嫁到他们韩家来，不会再受俞夫人的陷害。

　　“俞夫人，你是真爱贝贝，还是想害贝贝！”韩夫人直接问道。

　　俞夫人以为自己说错了话，让韩夫人不高兴起来，她连着解释道。

　　“韩夫人，你误会了。”

　　“慧茹是伤了沈谦才进的监狱，可是沈谦和贝贝的关系一直不清不白的。沈谦和慧茹结婚当天，他和贝贝搂在一起的照片还在婚礼屏幕上出现过。”

　　提到沈谦和俞贝贝的关系，俞夫人连着说道，“对对，贝贝对沈谦一直念念不忘！”

　　她已经在韩夫人面前，极力地编排俞贝贝的不是。韩夫人的脸上没有半点的笑容，她捏着手里的茶杯，在俞夫人再说“俞贝贝”三个字的时候，她将着茶杯重重地砸到地上。

　　“俞夫人，你是当我是傻子吗？”韩夫人恼怒地说道。

　　俞夫人见韩夫人生气，她觉得自己后面太急躁了，一时没有忍住，又说起俞贝贝的坏话起来。

　　也不能怪她，她现在恨透了俞贝贝，恨不得俞贝贝马上去死。

　　“不是。”俞夫人笑着解释道。

　　她刚说了两个字，韩夫人把话接过来，“小白是女孩子也好，男孩子也好，都是我们韩家的事情。”

　　“今天也多亏你告诉我小白是个女孩子，你不知道我听到你说的时候，我的心里很高兴。”

　　“我一直想要一个孙女。”

　　韩夫人说着，俞夫人脸上的笑容僵住了。

　　她没有听错吧，韩夫人想要的是孙女。

　　“女孩子漂亮又乖巧，你恐怕不知道顾家夫人最想要的是个女儿。我们家有了，还不给顾家给羡慕死了。”

　　“小白，她以后是我们韩家的小公主。”

　　韩夫人见俞夫人的脸色白下去，她站起身子淡淡地说道，“俞夫人，你在我面前一次次地说贝贝的不是，真的让我越发地疼惜贝贝。”

　　“你这么虚伪恶毒的人，贝贝对你的报复太轻了。她该让你的大女儿死在监狱里，更该找一群男人把你的小女儿给轮了。”

　　“她不这么做，我感觉我们韩家太好欺负了！”

　　“韩夫人！”听到韩夫人的威胁，俞夫人慌乱地叫了出声，她也站了起来。

　　“你怎么这么说我！”

　　“我对贝贝一直很好，你是不是对我有什么误会！”

　　听到“误会”两个字，韩夫人扯着嘴角笑了。

　　“俞夫人，我对你没有一点的误会。”

　　“你对贝贝的所作所为，我一清二楚。你害得她年纪轻轻怀了身孕，又把她给送进监狱。”

　　“孩子出来，你怂恿着俞劲松把小白送到孤儿院去，让我的孙女在里头吃尽了苦头。”

　　说着韩夫人走近俞夫人，没等俞夫人反应过来，韩夫人抡起手掌朝着她打过去。

　　“我一想到这些，恨不得把你给弄死！”

　　巴掌干脆又重地落下，打得俞夫人没有反应过来。

　　茶馆里还有其他人，俞夫人嫁给俞劲松后，没有再被人打过。这一巴掌打得她懵了。

　　“韩夫人，你！”她捂着脸，气愤地骂道，想还手，又看到韩夫人带着的人，她不甘愿地握紧自己的拳头。

　　“俞夫人，我不会把你给直接弄死的。小逸说了，你得留给贝贝慢慢收拾！”

　　“你也别想再使出什么手段对付贝贝，贝贝她现在有我们撑着，她就是把你给杀了，我们韩家也会不惜一切，为她洗清罪名的。”

　　“你当初能扭曲事实，把她送到监狱，我们也能！”

　　韩夫人说完，转过身子，踩着高跟鞋离开茶馆。

　　俞夫人的脸火辣辣地发痛，她看着韩夫人离开，听着高跟鞋声远去。

　　她原本是想让韩夫人厌恶上俞贝贝，没有想到自己被韩夫人威胁了一番，还被打了。

　　她气得眼泪都出来了，手成了拳头，狠狠地将指甲掐进自己的掌肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1084章：贝贝是韩家的人免费阅读。https://xs.23sk.com 