    睁开眼。

    楚风发现自己正躺在一个天台上面。

    天气很好，万里无云……

    不对！

    现在是欣赏风景的时候？

    显然不是。

    所以……

    他一记鲤鱼打挺，猛地坐起身，开始打量周围的情况。

    然后……

    他就发现这里除了自己外，还有两个人。

    其中有一个人，他是认识的。

    正是陈永仁！

    另外一个，看不清脸。

    整个人站在那里，就像是个会移动的马赛克。

    此时。

    两个人的手里都握着一把手枪，互相指向彼此。

    陈永仁：“挺利索的。”

    马赛克：“我也读过警校。”

    陈永仁：“你们这些卧底真有意思，老在天台见面。”

    马赛克：“我不像你，我光明正大。”

    陈永仁：“我要的东西呢？”

    马赛克：“我要的你都未必带来。”

    陈永仁：“哼，什么意思，你上来晒太阳的啊。”

    马赛克：“给我个机会。”

    陈永仁：“怎么给你机会。”

    马赛克：“我以前没得选择，现在我想做一个好人。”

    陈永仁：“好，跟法官说，看他让不让你做好人。”

    马赛克：“那就是要我死。”

    陈永仁：“对不起，我是警察。”

    马赛克：“谁知道……”

    伴随着一声枪响，楚风的意识被拉扯回扮演空间，仿佛刚才所发生的一切都是一场梦。

    【叮，替代扮演决斗正式开始！】

    【胜利条件：帮陈永仁找出卧底，逆转事件的走向。】

    “无间道！”

    “这TM绝逼是无间道！”

    “系统果然诚不欺我！”

    天台的那段飙戏，让楚风更加确定系统之前所推演的内容。

    【姓名：陈永仁】

    【职业：警察】

    【简介：一生的志愿是当个好警察，当年投考警队后被挑选进入一个核心的卧底计划，目的是渗进黑社会的高层……】

    起初他在得知这一切的时候也很惊讶，还询问着：“这里为什么会有《无间道》的电影剧情？”

    系统是这样回复的：“电影也是在演绎人生，你不可否则他们从未存在过！要知道先有人生，才会有电影……”

    确实是《无间道》后，楚风放宽了心。

    对于里面剧情什么的，他都是熟悉的不得了。

    不就是找卧底？

    他最在行了！

    【叮，请您在30秒内，选择出您所要加入的阵营！】

    【阵营1：警察】

    【阵营2：社团】

    听到提示的楚风一愣。

    毕竟是第一次玩这个模式，多少还有些不太会。

    他没想到这个身份不是随机的，居然还能自己进行选择。

    这点很奈斯！

    所以……

    他没有丝毫的犹豫，直接选择了【阵营1：警察】。

    理由就是这个相比其他身份要安全许多。

    要知道社团的环境太混乱了，每天过得都是提心吊胆，弄不好哪天就会被心情不好的老大干掉……

    【叮，阵营选择成功！】

    【正在为您建立身份……】

    【姓名：张厚东】

    【年龄：24】

    【身份：情报科三级探员】

    一段段提示音下，楚风的身影消失不见。

    刺鼻的柴油味，浓浓的臭豆腐味，还有那香甜提神的咖啡味……

    多种味道的掺杂，一度让他觉得自己的嗅觉就要出毛病了。

    阿欠！

    一个喷嚏打完。

    楚风的视线终于开始慢慢恢复。

    映入眼帘的是，一座现代化都市。

    周围高楼耸立，道路上车水马龙，人来人往。

    透过旁边店面玻璃的反光，楚风看到自己现在的模样。

    短寸头，小眼睛，长得一般，还带着眼镜。

    更重要的是……

    此刻，他的手里为什么拧着十多杯咖啡？

    努力想了想。

    这才记起：

    今天是他正式入职警司的第一天，为了给同事们留个好印象，他用勤工俭学攒下来的钱买了这些咖啡……

    正回忆着。

    突然！

    口袋里的手机铃声响起。

    楚风赶忙将其掏出查看。

    屏幕上，显示着一个人的电话，以及对方的姓名备注：刘建明（上司）。

    刘建明？

    这货不就是社团老大韩琛安插在警方的卧底？

    《无间道》这部电影的剧情其实并不复杂，就是警匪互相斗智斗勇的故事。

    回顾人物张厚东前半生的记忆。

    楚风才发现，这个刘建明居然是他的顶头上司。

    “有意思！”

    “这个开局整得还不错！”

    “得天独厚啊！”

    “刘督察，对不住了，我恐怕要以下犯上了！”

    楚风淡淡一笑。

    随即，他接通电话。

    “喂，阿东，你人去哪里了？”

    “快回来集合，有大案子！”

    刘建明的声音很沉稳，正如他本人那般稳如老狗。

    “好的，刘sir！”

    “我这就回来。”

    挂完电话。

    楚风提着咖啡就朝警署赶去。

    刷卡，出示警员证……

    他轻松地进入到警署内部。

    推开情报科办公室的大门，只见同事们都已经收拾妥当，一副准备出发的样子。

    “阿东，你干嘛去了？”

    “别傻站，快点过来搬东西了！”

    坐在他旁边的一名女同事开口催促着。

    “好的，王姐，我这就来！”

    楚风不动声色的答应着，眼睛却朝着办公室里的那些探员一一扫去。

    刘建明并不在列！

    不过……

    他倒是看到了另外一个内鬼，林国平！

    外号：大B！

    情报科一级探员，刘建明的心腹。

    这货隐藏极深，若是有主角光环，绝逼是最后的大BOSS！

    在原著里，哪怕是刘建明都不知道，林国平其实也是社团老大韩琛派来的卧底。

    深深看了眼林国平，楚风来到刚刚喊他的中年女人身边。

    一边帮对方整理着东西，一边开口套取着情报：“刘姐，我们这是要挪到哪里去？”

    “重案组的办公室。”中年女人随口道。

    楚风继续问：“是有什么大案子？”

    “这个……我就不清楚了，只是说要去协助重案组，具体是什么案子，那就要等刘sir回来了才知道。”

    话音刚落。

    办公室的大门再次被推开。

    一个五官俊郎，身穿西服的中年男人走了进来。

    “刘sir！”

    所有人都停下手中的活，纷纷打起招呼。

    刘建明满带温和的笑容，看着下属们问：“大家都准备得怎么样了？”

    “准备好了，头，马上就可以出发！”林国平率先回答道。

    “好！这次和重案组合作的案子十分重要，大家千万不要掉以轻心。”

    “明白，刘sir！”

    众人齐呼。

    “那好，咱们现在就出发，跟重案组汇合……”

