    “你找死！”

    掘墓子仰天怒吼，尸皇的陨落，让他吐血连连，这尸皇相当于是他的一部分了，尸皇的损毁，让他受伤不轻。

    “毁我道蕴根基，林轩辕！我与你不死不休！”

    掘墓子虽然受伤，却也因此激发了其凶性，暴戾阴郁的气息在他体内疯狂的涌动。

    “炼尸！”

    林浩看到这一幕，眼睛眯起来：“这家伙可真够狠的，竟然要将自己给练成尸皇，变成一个有灵智，却充满暴虐的杀戮机器，看来当真是疯了。”

    林浩本想拔剑的，轩辕剑面前，此等邪物无论何等厉害，都是一剑斩之！“危险！”

    这里的动静终究是惊动了林韵等人迅速赶来，许玲珑更是出言提醒，几乎要准备出手了。

    “没事的。”

    林浩脚下踩着一把剑气，依旧稳稳当当的傲立虚空之上，周身密密麻麻环绕着九十九道剑气。

    就在那掘墓子的恐怖阴气即将达到巅峰，气息更是最为暴戾的刹那，林浩神念一动，所有的剑气化作一道道流光，宛若流星雨落下！剑气充满浩然正气，锋利不已，一往无前的从掘墓子前面进入，背后穿出，刹那间，掘墓子浑身被穿成了个筛子！前后贯穿，身上布满密密麻麻的窟窿！“哈哈哈哈！我是不会死的，我已成尸皇！林轩辕，受死吧！”

    掘墓子猖狂的大笑，毕竟如此恐怖的伤势，若是换做他人，早就死的不能再死了，可他此刻，却一点事情都没有。

    只是才笑了一会儿，掘墓子的笑声却戛然而止！因为林浩看都没看他一眼，转身就走，那穿体而过的剑气又再度一个调转方向再度归来，密密麻麻的剑气扎了下来，如同钉子一样将掘墓子死死的钉在了沙滩上！动弹不得分毫！看到这一幕，周围围观之人有些聪明人，脸色大变，想也不想的急速爆退。

    “快跑！”

    “这混蛋！疯了吧！”

    “太特么气人了！”

    这下子，不少人也快速反应过来，赶紧跑！下一刻，上百把剑气几乎同时爆裂，瞬间，掘墓子那刀枪不入，成就尸皇之体被可怕的剑意撕成了碎片，上百把剑气的爆裂，直接让周围百米范围内的江滩都成了个大坑，可那江水却根本倒灌不进来，那恐怖的剑意在大坑里肆虐了整整一晚上才消散！凌厉的剑意消散之后，那江水才开始倒灌入大坑之中，至于掘墓子和那尸皇，早已经被绞碎，江水一冲，魂归大海。

    林浩之所以下死手，那是掘墓子这等祸害已经对他起了杀心，何况此等阴邪之物，自己将自己炼制成尸皇，若是控制不好，凶性爆发，必将为祸一方，特别是实力如此强大的存在，林浩自然不会留他性命！并且今日接受这掘墓子的决斗，他心情好多了，那些想要对他动手的暗中敌人，也该掂量掂量了。

    比如说林峰，林浩今日已经用自己的实力充分证明了，他是巅峰宗师没错，可爆发出来的恐怖战斗力，那是堪比大宗师中期强者，哪怕是龙开天，看向林浩的眼神都开始显得有些忌惮了。

    “唉，难怪被女神如此青睐，如此手段，我对上恐怕也得小心应付。”

    龙开天苦笑着摇头，看着自己女神望着林浩早已经离去的方向怔怔出神，龙开天更是有种怅然若失的感觉，为什么感觉自己未得到，却已经失去了很宝贵的东西呢。

    搬山宗！宗门灵牌长老脸色惊恐的看着上方破碎灵牌。

    这上面供有两排灵牌，上方的灵牌乃是已经作古的宗门重要之人，而下方一排则是还活着的宗门重要人物魂牌，里面分别有着他们一抹神魂，一旦在外意外身亡，那么魂牌破碎，至少让宗门知晓其身故，且回显示死前的地点和画面，让宗门能够派人去收尸。

    可这次死的，竟然是少宗主掘墓子，灵牌长老知道事情大条了，飞奔的朝着宗主院子飞奔而去。

    “不好了宗主，出大事了，出事了啊宗主……”掘墓，搬山宗宗主，掘墓子的父亲，本名王乾。

    掘墓子去挑战林浩的事情，掘墓并不知晓，可今日他眼皮一直狂跳，总让他有一种不好的预感，总觉得要出事了。

    这个时候灵牌长泡脸色苍白，一脸慌张的冲进来，让王乾心情很不爽，怒喝到：“慌慌张张的成何体统，本座还没死呢，天塌不下来。”

    虽然这么说，王乾却清楚，这灵牌长老来找自己，基本没好事好么，并且能让灵牌长老亲自来找自己，那意味着宗门肯定有重要之人死在了外面。

    王乾有种很不好的预感，那种不祥的预感愈发浓烈了。

    “是是，宗主我错了。”

    灵牌长老尴尬的道歉，随后无奈的看着王乾：“宗主，刚才少宗主的灵牌破裂了……”轰！王乾身上气势猛然一炸，面前的桌椅，周围的名贵字画，青花瓷瞬间碎裂成碎片，那灵牌长老不过是宗师巅峰，如此恐怖的气势突兀爆发，那长老直接吐血倒飞而出，狠狠的砸在了院子之外。

    王乾如鬼魅一般，身形消失在原地，再出现的时候已经到了灵牌长老面前，一把掐住灵牌长老的脖子拎了起来，目光阴沉似水：“谁干的！”

    “林家少主林轩辕杀的……最后画面，周围还有很多人，猜测是少宗主前去挑战林轩辕不敌，被林轩辕当场格杀。”

    灵牌长老被掐着脖子，憋得脸色通红，难看异常。

    砰！王乾一把将灵牌长老给狠狠的丢了出去，灵牌长老砸在院子假山上，假山顿时分崩离析，灵牌长老吐血不已，剧烈的咳嗽，只是不敢起来，跪在地上不住的磕头：“宗主息怒，宗主息怒啊。”

    “滚！”

    王乾多一个字都不愿意多说，那可是他的儿子，他的儿子啊！静心培养的接班人，而且前不久才突破大宗师初期，未来不可限量啊！这帮隐世家族的混蛋！欺负宗门无玄师是么！掘墓子自身是大宗师初期，加上还有大宗师初期的尸皇在，哪怕是跟大宗师中期强者一战，也不见得会落败，怎么可能让林轩辕那小子给击杀？

    因此王乾自然认为，掘墓子不服之前武道大会之战，特地前去林家挑战林轩辕，最终被人暗中动了手脚，这才让自己儿子陨落在林轩辕手中。

    “来人，传我命令……”王乾立刻下令，封锁掘墓子身死的消息，同时，将林轩辕藐视宗门的消息放出去，重点放给千宗门与岳海宗那些人手里，他的儿子没了，其他人想好过？

    隐世家族虽强，可是若是对上几个大宗门，他们也头疼，何况隐世家族可不是没有敌人存在的！他们的敌人同样强大！王乾做完这些事情之后，带领几个大宗师长老，直奔金陵而去！林家的一场危机与机遇则悄然而至，然而林家之人却无人知晓或者是察觉。

    此时的林浩还在苦恼另外一件事，因为林浩察觉到了一个问题，为什么雷灵这小丫头的脾气似乎有些长啊，生气了也不至于这么久都没好吧。

    之前她如此黏着自己，怎么今天却丝毫不见踪影，哪怕是自己跟掘墓子对敌，要说起来，最担心自己的应该是雷灵这丫头啊，而不是许玲珑出面了，雷灵都不见踪影。

    林浩回到自己的院子，找了一圈，并未发现雷灵，随即又询问了一下仆人才知晓，他之前在吃饭的时候，那雷灵就抹着眼泪跑出去了。

    林浩有些头疼，又跑去找林韵，说明了情况。

    林韵愣了一下，也是颇为意外，不知道为什么这丫头为何对这件事反应如此之大？

    林浩选择去雷家看看雷灵，但是又怕不合适，林韵直接将家主令牌丢给了林浩，搞得林浩一脸无语，不用这么大费周章吧？

    只是林浩离去之后，林韵则是脸色极其复杂：“看来，灵儿小小年纪却有着她这个年纪不该有的成熟，并非是偶然啊，莫不是那神秘老前辈留下印记，然后将灵儿前世记忆给点醒了？”

    “可我又开始迷糊了，那如此说来，灵儿前世与林浩到底是何关系？

    可千万别是我想的那样才好。”

    林韵叹了口气，她之前就有猜测，雷灵三岁开始就懂事无比，且表现出来的心智起码是成年女孩的心智。

    那时候林韵就怀疑，有高人点醒了雷灵前世记忆，否则不可能出现这个情况。

    这并不奇怪，若是有陆地神仙级别人物，在某人身死之前，种下印记，等其转世再为人，将其印记点醒，即可唤醒前世记忆。

    当然，这都是玄之又玄的说法，毕竟哪怕是陆地神仙级别的高人，如此做，也是有违天和，需要付出不小的代价的。

    

