一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十章嫁给他

    过了很久很久，直到宋紫杰连挣扎开口的动作也做不出来，才老实的躺了下去，浑身透漏着凄凉和悲哀。

    宋紫阳笑了笑，弯腰，认真的看着自己的弟弟：“从你的眼神里，我看出了对我的不屑，你很不甘心是吗？而且还会认为，我现在可以肆无忌惮的笑了，因为我会坐上宋家的下任族长之位，用行动博取了众位长老和爹的认可。”

    言到此处，宋紫阳抬眸扫了一眼站在皇楼的宋族长。

    宋族长脸上毫无半丝喜悦，眼中只有对宋紫杰浓浓的牵挂，那捏紧双拳，咬牙切齿的模样，似恨不得将获胜的大儿子击毙。

    宋紫阳心底惨笑。

    都是儿子，但父亲对他和宋紫杰的态度，却截然相反。

    假如获胜的是紫杰，那么父亲现在一定是如沐吹风，定会在诸多前辈们面前大肆显摆，吹捧弟弟的资质是何等的不凡吧。

    宋紫阳用手指弹去眼角滑落的一滴泪，父亲一点都不在乎自己，没关系，他也不需要了，再也不需要了。

    他突然站起身，面对皇楼萧毅的方向，当着半个大陆英雄豪杰的面震声喊道：“虽然我赢了，可是，我并不想继续参赛，也不想娶公主。当然，对于宋家的族长之位，我压根没有半点想法！”

    宋紫阳的眼神分明在说，族长的位置？我根本不屑一顾！

    哗！

    皇楼上方起了骚动。

    先不提宋家继承人这个问题。

    单独宋紫阳说不想娶公主，已经犯了大逆不道之罪。

    站在大辽士兵们的角度，宋紫阳来参赛，却不娶公主，莫不是看不起靖月殿下？看不起萧帝？看不起大辽帝国？

    “孽障，你放肆！”宋族长勃然大怒，掌心立马凝缩一团白金色皇级元气，若不是萧毅还没发话，他肯定会直接把宋紫阳击毙。

    “哦？参加帝武大赛，却不娶我女儿。宋紫阳，你想要什么？”萧毅却一点不生气，笑着问道。

    “我只想证明自己，证明我宋紫阳不弱家族重点培养的任何一名弟子。”宋紫阳语气铿锵有力，把“重点培养”四个字咬得很重，显然是说给他爹和家族长老们听的。

    “然后，我想趁此机会，由英明神武的萧帝陛下，以及在座诸位泰山北斗级的前辈，还有广大武道友人见证……我……北燕宋紫家长子，宋紫阳，脱离家族，与宋家族长宋弘嚣断绝父子关系，和宋家再无半丝瓜葛，以血为誓，自废功体！”

    彭！

    宋紫阳言毕，体内元力暴涨，震断自身武脉，修为尽散，鲜血至衣襟潺潺流出，很快染红脚下地面。

    这一幕令萧毅高高皱眉。

    也让宋族长，包括台上落败的宋紫杰，完全预想不到，同时瞪大了双眸。

    “我修为散尽，终身不再施展宋家武学，亦不会把功法外传他人。有违此言，天诛地灭！”宋紫阳的身躯强烈颤抖着，五官变形，显得痛苦万分，眼看有点站立不稳摔倒台上。

    几乎是下意识，凌小雪赶紧扶住对方。

    “孽障，果然是孽障……哼！”宋族长气得脸色发青，重重冷哼。不过，倒是没有拒绝。

    “呵呵，既然宋弘嚣没意见，吾为你见证！”萧毅点头，也是拿冷眼扫了宋弘嚣一下，充满鄙夷。

    “此外，我还有一事，最为重要的一件事，求萧帝准许……”宋紫阳的语气带着恳求。

    “直说！”萧毅直截了当。

    “我向贵国国师，凌云宗的代理宗主、凌小雪……求婚！”宋紫阳鼓起全身勇气开口。

    轰！

    这一下，整个帝武广场炸开了锅。

    宋紫阳的表现，真是意外一波连着一波。

    当他话声落下，导致八成左右观赛武者头脑一片空白，其中也包括萧毅本人。

    “我……我……”凌小雪不由陷入慌张当中，她发誓，从来没想过宋紫阳会在这种庄严的场合下，向自己求婚。

    扑通！

    宋紫阳却是单膝跪在凌小雪面前，抬头眼神真诚看着对方：“雪儿，请允许我一生一世，生生世世守护你好吗？嫁给我！”

    “嫁给他……”齐小瓜高举手臂，大声呐喊。

    本瓜脑门充满，忍不住了。

    “嫁给他……”

    “嫁给他……”

    “嫁给他……”

    嫁给他……

    一瞬间，齐声声的呼喊声由帝武广场各个角落响起，仿佛浪潮掀开，再难控制，一波接一波的回荡起来。

    不仅是平民百姓在喊，大辽禁军战士把手里的长枪捅向头顶，也在为宋紫阳的豪情助威。

    场中不少女孩子为之感动的落泪，对凌小雪充满了羡慕。

    “你总算是爷们了一回！”

    伴随着震天的呼唤声，秦浩的心情也陷入了亢奋状态，对宋紫阳此番作为发出一声由衷赞叹。