
　　城墙下。

　　朝霞如血洒落，战马哀鸣。

　　秦怀道目光如炬，紧紧盯着对方，不放过任何一丝微表情，冷冷地说道：“如假包换，你应该感谢本官刚才没抛弃你，否则已被乱刀砍死，说吧，是替幕后之人殉葬，还是咱俩做一笔交易？”

　　“既然落在大人身上，除了死，大人觉得下官还有其他选择？”对方反问道，渭南县县令正六品上，在五品上的秦怀道面前自称下官情理之中。

　　秦怀道眼角余光瞥了眼战场，程处默等人已经将剩余攻击之人全部斩杀，正在打扫战场，便提高了些声音说道：“兄弟们，活些留着。”

　　“明白！”众人轰然应道。

　　战斗结束，秦怀道暗自松了口气，将所有注意力都盯在县令身上，追问道：“本官仁慈，给你两个选择，一，承担所有罪责，替幕后之人去死；二，举报并做证人，事后换个地方生活，本官会恳请圣上给你一个新身份，起码不用死，至于你的家人，本官不管保证，但会尽量营救，你选哪个？”

　　“别白费劲了，杀了我吧。”对方阴沉着脸说道，一副豁出去架势。

　　“既然你选择去死，本官成全你，杀了你再打上幕后之人家门去，就说是你被死士砍杀，临死前幡然悔悟，供出主谋，你猜会怎样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有证据，你能拿对方怎样？”

　　秦怀道讥笑道：“本官杀人从不要证据，只要怀疑就行，假借你的口供行事，再杀了你死无对证，打上门去逼其自证清白，明面上奈何不了没事，别以为就你们懂玩阴的，杀他几个嫡系子弟，你猜主谋会不会杀光你的家人泄愤？”

　　“这么做对你有什么好处？”对方眼角抽动，慌了。

　　秦怀道讥笑一声，冷冷地说道：“本官不需要任何好处，就想杀人，报复，有了你的口供行事更方便而已，至于你说不说，并不重要，反正主谋不是太原王家就是崔家，哪怕不是这两家也无所谓，本官跟王家有仇，正好趁机打上门去，王家就会找真正的主谋算账，你都死了，没了利用价值，你猜背后主谋会不会交出你家人平息王家怒火？”

　　“你……你怎么可以如此卑鄙？”

　　“笑话，就许你们卑鄙？敢惹本官，只有一个结果，那就是不死不休，王家不行，崔家也不行，你——更不行！”

　　“疯子，你是个疯子！”

　　“对，老子不仅是个疯子，还是个魔鬼，谁忍我杀谁，最后问你一句，说不说！”秦怀道怒吼着威胁道，审讯的关键时刻气势更不能松，一把狗腿刀横在对方脖子上，骇人的杀气陡然爆发，眼神冷厉如刀。

　　对方被秦怀道犀利的眼神看得头皮发麻，心中慌乱不已，毫不怀疑秦怀道会下死手，自己死不怕，也做好了死的准备，但死后家人怎么办？

　　想到秦怀道假借自己招供为由打上王家门去，就算奈何不了也能全身而退，最多被圣上训斥几句，但自己家人必死无疑。

　　那自己还死扛着干什么？

　　眼看着秦怀道眼中跳动的杀意越来越冰寒，冷冽，就要下死手，赶紧喊道：“等一下，下官凭什么信你？”

　　狗腿刀已经切开表皮，鲜血溢出。

　　对方大惊失色，彻底慌了，拼命喊道：“等一下，别杀我！”

　　秦怀道力道可控制无比精准，刚才一下不过是吓唬，压垮对方的最后一根稻草，见效果不错，对方认怂，慢慢拿开狗腿刀，冷冷地说道：“本官承诺你会信？不如搏一把。”

　　对方一听也对，自己不可能完全信，摆在眼前只有两条路，被杀，然后全家跟着陪葬，搏一把，结果最多也是被杀，情况不会太糟，万一搏对了呢？

　　人都有私心，凭什么替别人赌上全家人性命？

　　求活的心思一起，就如野草般疯长，再也难以抑制。

　　秦怀道看出对方动了心思，但还没有做最终决定，并不急着催促，给对方点缓冲时间，逼急了适得其反，看向程处默等人，正聚集在一起聊着什么，没有上来的意思，估计是避嫌。

　　等了一会儿，这人说道：“大人，能不能先救下官家人，保证什么都招。”

　　“先透点风，看有没有价值。”秦怀道试探道。

　　对方犹豫了一下，说道：“下关知道幕后之人有可能造反的证据！”

　　一句话，石破天惊！

　　饶是秦怀道早有心理准备也吓了一跳，造反可是灭九族的大罪，哪怕只是有可能也得重视，去追查清楚，如果不管，李二知道了能扒掉自己皮，赶紧问道：“你确定自己在说什么？”

　　对方点头说道：“当然，不然他们会如此不惜代价追杀？下官又不蠢，还能看不出这些人是想灭口。”

　　“倒是个明白人，就应该知道欺骗本官的后果。”

　　“家人都交到大人手上，岂敢欺骗？下官不求能活，只希望大人说话算数，给下官家人一条活路，哪怕留个子嗣传承血脉下官都感激不尽。”

　　秦怀道知道古人最重血脉传承，话说到这个份上值得可信，而且事情太大，超乎预料，由不得不重视，安抚道：“如果真的是造反，你也算迷途知返，立下大功，圣上应该会网开一面，本官也会替你求情。”

　　“多谢大人，还请大人快点，迟则生变！”

　　“也好，人在哪儿？”

　　“往南十里有个赵家堡，是下官本族生活之地，下官知道难逃一死，昨天就将家人全都送去，希望来得及。”

　　时间宝贵，浪费不起，秦怀道大喊道：“兄弟们，把能用的战马都带上，咱们去干票更大的，可还敢一战？”

　　“有何不敢？！”

　　“谁怂谁软蛋——去哪？”

　　“大的好，杀起来才爽！”

　　“哈哈哈！”

　　大家轰然大笑，士气高涨，战意正酣。

　　秦怀道将双刀藏在背后，指着地上尸体说道：“自己剥些衣服穿上，别路上冻死了，你是个聪明人，应该看得懂形势，老实配合或许还有活命机会，如果敢骗本官，让你生不如死。”

　　“下官省得。”对方躬身一礼，快步朝旁边尸体走去。

　　很快，罗章牵来两匹战马，都是之前攻击留下的无主之马，秦怀道翻身上马，对罗章叮嘱道：“给他马，看好了，如情况不对，格杀勿论。”

　　声音有些大，既是说给罗章听，也是说给对方听，防人之心不可无。

　　罗章会意地点头，死死盯着对方每一个动作。

　　秦怀道双腿一夹马腹，朝前走去，来到那些围观的士兵跟前，高声喝道：“本官大理寺正秦理，谁是县丞？”

　　一名锦衣华服男子赶紧越众而出，脸色惨白，躬身一礼，带着几分慌乱说道：“下官龚启胜见过大人，请大人训示。”

　　“保护好现场，火速派人去长安禀告，不得有误。”

　　“下官领命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第95章：骇人消息免费阅读。https://xs.23sk.com 