    第855章856秋收

    “小乐，你去给爷奶去送饭，我带着小妹去给爸妈送饭。”

    “好，大姐，你赶车去，小妹我带着就行了。”

    赵小玲想着这样也行，还能拉回来一车的棒子。姐妹两个分头行动。

    赵小乐把小妹放进框里背着，胳膊上挎着篮子去送饭。

    赵小玲感着车，拿了十个大菜包子，还有两大壶的水赶着驴车去玉米地。

    现在已经过去快两个小时了。两口子加上十个工人已经干了不少了。

    赵小玲赶着车自己装玉米，车上已经加上了板子，加高了车帮了，这样就能多装点玉米棒子。

    赵庆祥正好往会掰，“爸，我妈呢？我蒸了菜包子，还带水了。”

    看到大闺女已经快装了一车玉米了，对孩子都是心疼。

    孙云也过来，“爸妈你们先吃饭，我这车直接的卸到院子里。”

    “也行，今天麦子就差不多干了，收上来棒子就放进打麦场。”

    吃着闺女做的菜包子，真的觉得是美味，这孩子做的菜包子都有小闺女的脑袋大小了，赵庆祥也是真的饿了，一口气就吃了五个，给媳妇也留了五个。

    看着闺女车已经装好了往回走，这时候那十个工人也过来了。

    “小赵，你家两个闺女真好，真能干，这刚刚多大的孩子？我真是羡慕你。我儿子都已经十二了。啥啥都不干。”

    有人夸自己的闺女赵庆祥嘴裂开了。“我两个闺女都特别的懂事，特别的能干。”

    “真羡慕你。”

    “我两个闺女不但能干，学习还好呢。每到冬天就会和李先生去学习，李先生可是说了，我两个闺女都特别的聪明。”

    这下夸两个丫头的人更加的多了。

    “小赵，你告诉你，将来你这两个闺女一定孝顺。”

    “那是，我两个闺女最好了。”

    孙云就在一边干活。对于别人的夸奖还有自己男人的话非常的不以为然。赔钱货能够怎么孝顺？将来还不是人家的人？

    赵小玲赶车回家，看到二妹已经把家里收拾干净了，两姐妹卸车。

    “小乐你吃饭了吗？”

    “没有，小妹我喂了。而且我发了一盆子的玉米面，一盆子的白面。

    姐，咱们中午多做点，省的妈饿着回来又骂。”

    “也行。”

    赵小乐去厨房拿出了两个大包子，两姐妹带着小妹坐在驴车上，一边走一边吃着包子。

    到了地里装车，一趟一趟的往回拉玉米棒子。

    一上午装了四车，还去把打麦场的麦子翻了一遍。

    这才回家做饭。还是韭菜虾皮的菜包子还有窝头。蒸了两大碗的咸菜，还炖了一大锅的土豆。

    小红还小，土豆炖的烂糊了她愿意吃。

    姐妹两个还是分头去送饭。赵小玲根本就没有给父母拿窝头，让他们吃的白面包子还有土豆炖肉。

    姐妹两个吃的窝头，也是真的累，刚刚这么大的两丫头一人吃了两个大窝头。

    中午工人有一个去做饭其余的九个继续干。

    “小玲，这车拉回去后你们就去打麦场去灌麦子。

    灌好了放在一边，我天黑了去拉。”

    两个丫头年纪还太小，不想让她们太累了。

    “知道了爸。”

    到家以后赶紧的喂小毛驴。两姐妹就去了打麦场。这里离着家里近。

    先是把麦子攒成了一堆一堆的，这样好装。

    两姐妹扶有把子力气。灌满了就扎口绳。赵小玲还是回去赶车，两姐妹抬着一袋子一百多斤的一满袋子的小麦装车，往家里拉。

    整个下午，两姐妹就好像是陀螺，不停的转来转去的。

    已经装了三分之一的时候赵庆祥回来了。看着两个闺女已经干了这么多，一个大男人鼻子酸了。

    “你们两个趁着天亮去就装麦子就行了，我往回拉。”

    父女三个的速度就更加的快了。等到天黑了，也就还有三分之一的没有拉回去。

    “爸，咱们回去吃饭吧。吃完了再过来拉。”

    主要是家里的猪还没有喂。这样不行的。

    “你们两个回去做饭，我再装一车。”

    回家赵小乐烧火，赵小玲喂猪。等到饭菜热了，孙云也回来了。还是赵小玲去给赵田两口子去送饭。

    老两口子其实从开始秋收就很少自己做饭了，都是两个孙女过来送饭的。

    “小玲，你把这块肉带回去。”

    “奶，我家还有肉呢。”

    “让你带回去就带回去。”两个孙女本来就不胖，这一个大秋就更加的黑瘦了。心疼两个孩子。

    赵小玲也就不再推辞了，毕竟家里还有太多的活计呢。

    回到家急匆匆的吃饭，因为爸爸已经去装小麦了。

    赵小乐还是哄睡了小妹，两个女孩子也过去帮忙了。

    一家人一直忙活到了十点多，所有的小麦都到家了。

    赵庆祥都没有洗，他晚上要去地里看着玉米棒子的，没有办法，没有拉回来。

    孙云累的已经爬不起来了。她没有去。

    赵小玲还是发面。明天早上蒸包子吃，今天奶奶还给了红糖了，不过想着给整点倭瓜肉的菜包子，也让爸妈爷奶补补。

    第二天，赵小玲也不知道几点就起来了。妈妈还没有醒。所以她的动作非常的轻。

    倭瓜擦成丝，昨天带回来的肉切成了小丁，没敢剁，也想要让妈妈多睡一会儿。

    倭瓜丝攥干水分，放在一边，肉丁倒在锅里，炒出油来，放上倭瓜丝。这才盛出来。油锅炖土豆还有豆角。

    上面就是蒸菜包子还有馒头，还有一屉的窝头。

    孙云听到了外面的动静也强硬这起来。

    这时候赵小玲已经煮猪食了。“妈，你再歇一会儿，饭马上就好了。”

    “不了，我去地里了。”今天已经晚了，爷们比自己还要累。

    赵小乐起来后也叫醒了小妹。毕竟一会儿还要去给爷奶送饭。

    还是和昨天一样。两姐妹分开行动。

    今天其实比昨天早一个小时。

    “小乐啊，你姐你们两个也别太累了。你们还小，要多睡一会儿。”赵田心疼两个孙女，都说孙子好，可是孙子从来就没有给他们老两口子送过饭，都是两个孙女。

    (本章完)

