
　　史密斯现在要注意的，就是库存不能低于一定的数量。

　　一旦到了警戒点，就要想办法先稳住经销商，同时尽快发货。

　　库存这个问题，在陈江海看来并没有太大的问题，质量才是他最重视的关键要素。

　　贝鲁斯现在最重要的任务，就是跟秋海一样，建立起完善的售后体系。

　　听到陈江海说这个，史密斯感到有点不解。

　　“陈，眼下我们最重要的事情，不是应该扩大市场吗？”他略带疑惑问道。

　　史密斯认为只有市场足够大了，才有建立售后体系的必要性。

　　况且，要想在米国等西方国家建立起一个完善的售后体系，可不是这么容易的事。

　　首先第一点，那就是必须花钱，而且是惊人的一大笔钱。

　　听到史密斯这样说，陈江海笑道：“伙计，我们不能只顾着扩张，而不重视我们已经打下来的市场。”

　　如果这样做的话，就好像熊到玉米田里掰玉米，掰一个丢一个最后手里就只剩下一两个玉米。

　　熊在掰玉米的时候，手里能拿个篮子，那最后的结果就会完全不一样。

　　江海要做的，就是提前把这个篮子做好。

　　售后体系，就是这个篮子。

　　只要售后体系建立起来，秋海的产品在欧米国家有了售后保证，那它的竞争力起码能翻倍。

　　史密斯有点似懂非懂，想了一会担忧道：“陈，这样做的话会花很多钱，你考虑过这个吗？”

　　贝鲁斯为了在米国站稳脚跟，先前花了三百万，请律师团队打官司。

　　后面花了六千万美刀，请杰克逊拍广告。

　　可以毫不夸张的说，这样的花费在史密斯看来，已经是一笔天文数字了。

　　贝鲁斯眼下最重要的任务，就是盈利。

　　商人是做什么的，不就是逐利的吗？

　　如果按照陈江海的要求去做，贝鲁斯在未来的一两年时间里，根本没有任何盈利的可能性。

　　前期花出去的钱实在是太多了，史密斯都不知道贝鲁斯要经营多久，才能把这些钱给赚回来。

　　陈江海则云淡风轻地说道：“史密斯，我们要赚的是长久的钱，而不是眼下的暴利，暴利是长久不了的。”

　　对于陈江海在这番话，史密斯只能耸了耸肩膀，略显无奈地说道，“好吧，陈，你总是能说一些我根本不懂的道理。”

　　陈江海还没说话，他又接着说道：“虽然我听不懂，但我知道你说的有道理。”

　　这话很绕口，却能看得出来，史密斯对陈江海是真的充满了信任，而且相当佩服。

　　不然的话，他也不会说这样的话。

　　陈江海拍了拍对方肩膀说道：“伙计，按照我说的去做吧！以后你就知道，这个决定的好处了。”

　　“行，我听你的。”

　　随后史密斯露出了一丝为难，纠结的看向陈江海请教道，“陈，这个要怎么开始呢？”

　　想要建立一套完善的售后体系，并不是一天两天就能完成的，这是一项旷日持久的任务。

　　史密斯之前没做过这方面的事，现在只能向陈江海求助了。

　　“很简单，你按照秋海之前的模式来就行了，先从大城市开始，逐步向周边地区扩展，务必一步一个脚印，把咱们的服务做到极致！”

　　“不仅要让顾客挑不出毛病来，也让咱们的竞争对手挑不出毛病。”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　关于售后体系，秋海是经过了充分实践的。

　　秋海现在的售后体系，就是先从大城市开始。

　　经过两年多的时间，现在全国大部分的省会城市，都已经有了秋海的直营店。

　　秋海接下来的目标，就是想办法下沉市场，把直营店继续往二线城市开过去。

　　大城市建立的是一级直营店，二线城市的便是二级直营店，以此类推，未来要扩展到县一级甚至乡镇一级，最后牢牢掌控全国市场。

　　这样一套从上而下的体系，在很大程度上能缓解资金投入方面的问题。

　　以此同时，也可以在短时间内达到最大的效果。

　　毕竟有售后和没售后，完全就是两码事。

　　史密斯听的眼睛直发亮，陈江海的这个办法的确很实用。

　　“陈，这种办法你是怎么想出来的？实在是太厉害了！”

　　史密斯竖起了大拇指，由衷佩服道。

　　陈江海微微一笑：“史密斯，这都是老祖宗留下来的东西。”

　　对于陈江海的这个回答，史密斯只当他是谦虚。

　　老祖宗？

　　你们那个时候有售后吗？

　　在请教了陈江海一些相关的问题后，史密斯心里总算有了一点底气。

　　看到史密斯这个样子，陈江海拿来纸笔，把陈小龙的电话留给了史密斯。

　　“史密斯，这位是秋海在华夏的售后负责人。你以后遇到问题的话，完全可以问他。”

　　说罢，陈江海笑着把电话递了过去。

　　史密斯则开玩笑道：“陈，他也姓陈，你们不会是亲戚吧?”

　　陈江海点了点头道，“伙计，你猜的没错，他是我的堂弟，他的父亲是我父亲的亲弟弟。”

　　史密斯听了脸上顿时没了笑容，瞪大了眼睛问道：“陈，你是说真的吗？”

　　“真的，这个我没必要骗你。”陈江海笑着说道。

　　史密斯竖起大拇指道：“哇哦，陈，你们一家人真的太厉害了！”

　　陈江海的堂弟，能完成这样的事，在史密斯看来，绝对是一个人才。

　　面对这样的夸奖，陈江海微微一笑，并没有回答。

　　闲聊几句后，史密斯便提出了告辞。

　　距离晚上的饭局还有一段时间，史密斯想先回去先整理整理。

　　去饭局之前，陈江海给家里打了个电话，告诉他们不回家吃饭了，让他们不必等自己。

　　晚上的饭局，几人聊的都是一些两国的风土人情，并没有说业务上的事。

　　杰克逊他们在国内待了一段时间，一直在工作，现在马上要回国了，话题自然是要轻松点。

　　贾尔斯是个酒鬼，可是作为杰克逊的经纪人，眼下他甚至还充当着助理的角色，这么多天忙里忙外的没沾酒，早就忍的不行了。天籁小说网

　　现在有机会，自然是大喝特喝，摆出一醉方休的架势。

　　果然在这种想法的支持下，饭才吃到一半，贾尔斯整个人已经醉得不行了。

　　这种情况，陈江海知道这顿饭是吃不下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百二十三章 完全就是两码事免费阅读。https://xs.23sk.com 