    第533章解决萧老头

    萧凛异常无语。

    这是谁家的房子啊？小胖妞居然这么想，都不嫌恶心的吗？

    姜芷莹直接翻了个白眼：不就是鼻涕么？恶心怎么了？末世里恶心的东西比这个多多了！要她帮忙回忆吗？

    她插着腰，不满地看着萧凛：“你还没说呢，你鬼鬼祟祟地站在这儿，到底想干什么？”

    萧凛突然有些心虚：他倒也没想干什么，就是突然看见姜芷莹偷偷摸摸地躲着，觉得她那样子挺可爱的，就忍不住多看了一会儿。

    最后实在忍不住了，就喊了她一声。

    谁知道这丫头的脾气还是这么大！

    “我怎么鬼鬼祟祟了？”萧凛连忙反驳，“我就是在这儿站了一会儿，就别乱想。”

    姜芷莹嗤笑了一声，很快问道：“那你呢？之前那个萧老头，你打算怎么做？别以为我没看出来，那老头显然没安好心。我们那次帮了你，他明显恨上我们了，你说这事怎么算？”

    她不介意帮萧凛一把，可要是因为这个连累了姜世勋和唐玉兰，甚至是姜富国和沈婉晴，害他们被人嫉恨，甚至背地里算计，她可不干。

    姜芷莹似笑非笑地看着萧凛：“你打算怎么收拾他？”

    萧凛皱了下眉头：“他毕竟养了我六年……”

    姜芷莹不满地打断他：“所以呢？你可别说，你什么都不打算做啊。他现在明显记仇了，你要是不肯动手，我可就亲自出手了。”

    萧凛立刻说道：“这事你就别出手了，我会解决。”

    萧爱国或许是有些心思，可他最近忙着拿回房子，未必有功夫算计姜家。倘若他什么都还没做，姜芷莹跑去对他出手，说不定会惹来天道不满。

    萧凛原本是不在意什么所谓的天道，可是自从上次他和姜芷莹去找冯宝芝，结果遇到那道可怕的雷电后，他的想法就有了转变。

    这个世界上或许还真存在类似天道的东西，他们要是做得太过分，说不定就会被那天道给盯上！

    姜芷莹的异能本来就太过诡异，很可能会引起天道的注意，还是小心些好。

    萧凛默默看着姜芷莹那张奶胖奶胖的嫩包子脸，一点也不希望她哪天突然也被劈得外焦里嫩的。

    姜芷莹不知道他的心思，一听他要亲自解决，也就没坚持：“这可是你说的，要是你连这点小事情都解决不了，我可是要狠狠嘲笑你的。”

    萧凛看着她那跃跃欲试的眼神，不禁有些无语：“你就放心吧，这点事情，我还是能解决好的。”

    姜芷莹好奇：“那你想怎么解决？”

    萧凛笑了一下，故意卖了个关子：“到时候你就知道了。”

    他这么一说，姜芷莹越发好奇了。不过她不想丢脸，就故意说道：“呵，你最好还是小心点儿，可别阴沟里翻了船。”

    萧凛无语地扯了扯嘴角：“那你也太小看我了。”

    姜芷莹嗤笑了一声，没说什么，心里却好奇极了：萧凛到底会怎么做呢？

    谁知这一等就是三天，三天后，萧家突然出了件大事！

    (本章完)

