
白楚扬脸上的笑容一僵，缓缓转头看向顾棂月，很不可思议：“你说什么？”

这条项链明明就是她在顾棂月的首饰盒里面拿的，顾棂月怎么可能没有见过？

姜沫看着这两人诡异的表情，眉毛动了动。

这中间还有顾棂月的事儿？

顾棂月现在是恨不得把自己跟项链撇得干干净净的，“我说我没有见过这条项链，我也不知道这条项链是谁的，你干嘛一口咬定我戴过它？”

白楚扬脸色难看起来，很不明白顾棂月为什么要这么说。

她只要说项链是她的，然后姜沫偷盗的罪名不就坐实了吗？

不管了，事到如今，她也只能咬死顾棂月戴过这条项链。

“因为我亲眼看见，你戴了这条项链出门！”她瞪大眼睛，努力让自己看起来更有气势一点。

顾棂月头皮一紧，她现在算是想明白了，这条项链为什么会从她的首饰盒里面消失，肯定是白楚扬这个女人偷偷拿走了。

“你有证据吗？”她问。

白楚扬一愣，心里闪过一丝慌乱。

随即，她抱住了顾佑的胳膊，可怜兮兮地问他：“阿佑，你会相信我的对吗？”

顾佑点头：“嗯，谁都可能不相信你，但我不会。”

白楚扬抿唇笑了下，就当着这么多人的面，亲了一下顾佑的脸颊。

然后给顾棂月抛去一个挑衅的眼神。

顾棂月肺都要气炸了，这女人要证据没证据，遇到质疑就玩这一套，比起两年前，真是有过之而无不及。

关键是，你要对付姜沫，别把她也拖下水啊！

顾棂月闭了闭眼，深吸一口气，反驳道：“我没有戴过这条项链，这项链也不是我的。大哥二哥，我的首饰都是你们给我买的，有没有这条项链你们回忆一下就知道了！而且这条项链是一个月前的新款，那个时候我的零花钱已经被削减了，根本没钱买！”

姜沫勾起嘴角扫了一眼，淡淡道：“是新款。”

闻言，白楚扬缓缓抓紧了衣角，忍不住瞪了姜沫一眼，她咬了咬唇，决定嘴硬到底：“不管是不是新款，我都确确实实看见你戴过。而且姜沫，你也别把自己置身事外，这条项链为什么会到你那儿，你还没有解释清楚。”

说完，她又搂着顾佑的胳膊撒娇：“阿佑，你看看她们，我只不过是路见不平，想要顺手做点好事而已，没想到会被她们俩夹击，我想找出真相，也错了吗？”

她一副很委屈的样子，眼里也含起了泪花，将哭不哭。

顾佑又心疼了。

低声安抚着：“你没错，你这么温柔善良，怎么可能有错？伸张正义更不可能是错。”

姜沫听到这话，想笑。

顾佑暼到姜沫微微上翘的嘴角，本来还没这么生气，现在怒气倒一下子就上来了，“姜沫你在笑什么？你偷了项链不承认，还觉得这样很光荣吗？”

顾连皱了皱眉，呵斥了顾佑一句：“老二，现在事情都没查清楚，你这么说，是不是太武断了？更何况，沫沫不是那种人！”

“不是那种人，那她是哪种人？揪着别人一个小错误不放的人，这么狭隘的心胸，品性能好到哪里去？做出这种事情很奇怪吗？”

顾连也生气了，“老二，蓄意放火你觉得这是小错误？”

“那火不也没燃起来吗？就烧了一幅画而已，在我看来，这就是个小错误！”

两人由此吵了起来。

白楚扬就在一旁得意洋洋地勾起嘴角，看，这就是被她驯服的男人。

不管她犯了天大的事，他也会一心一意地为她辩护。

她就像在欣赏自己的战果一样，得意又张扬。

甚至还不屑地扫了姜沫和顾棂月一眼。

顾棂月低着头，不知道在心里把白楚扬骂了多少遍，这女人马上就要被打脸了，还嘚瑟个什么呀？

祸到临头了还不自知！

姜沫被他们吵得脑袋疼，心里越发烦躁起来。

“都别吵了，那条项链是我自己的。”她冷冷出声。

顾连顾佑也确实停了下来，只不过，顾佑是把战火转移到了她的身上。

他冷笑一声：“你的？楚扬都说亲眼看见顾棂月戴过那条项链，你现在说项链是你的，所以你的意思是，顾棂月也偷了你的项链吗？”

听到这话，顾棂月脸色又白了一度。

她把头垂得更低。

姜沫还没来得及答话，顾佑就又连珠炮似的嘲讽道：“姜沫，你偷东西就算了，嘴硬只会让我更看不起你，我们顾家不需要你这种小心眼又满口谎言的人！”

说完，他又责怪地看向顾连：“老大，你当初为什么要把她接回来？现在她把家里搞得鸡飞狗跳，你满意了？”

“老二，你知道自己在说什么吗？”顾连额上的青筋毕现，显然在压抑着自己的怒气。

但顾佑好像就是故意要挑动他的神经一样，“我知道，你要真想让姜沫在顾家待下去，至少得让她把身上的卑劣习性改了吧？不然的话，谁知道家里会被她偷成什么样？”

“老二你！！”顾连气得忍不住拍了一下茶几。

而顾佑则理直气壮地迎上他愤怒的视线，并不觉得自己有错。

“好了别吵了！那条项链是齐胤然送给我的，不信的话，我可以打电话验证一下！”

闻言，客厅里安静了几秒。

“噗嗤！”顾佑突然笑了出来。

他毫不掩饰脸上的讥讽，“齐胤然？我没记错的话，这应该是齐家的大少爷，姜沫，你说谎话先打打草稿好吗？你是顾家的人，怎么可能搭得上齐家，再让顾家发展个百来年还差不多！”

白楚扬却深深地看了姜沫两眼，有邀请函在前，她并不怀疑姜沫的话。

但如果这样的话，那顾棂月……

到现在，她才明白事情的不对劲在哪里，看向顾棂月的眼神里也多了些意味不明的东西。

顾棂月双手紧紧握成拳头，低着头，看不清脸上的表情。

顾佑还在嗤笑，顾连直接把烫金的邀请函摔到了他面前，轻哼一声，“我们顾家怎么就不能搭得上齐家了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65855773"  chaptername="第一百一十七章  祸到临头不自知">加入书签</a>
</div>
