    第018章：看花眼   

    司机看着剑拔弩张的两位大小姐，紧张地屏住了呼吸。

    

    宁念瞥见司机僵硬的背脊，眸光一转，脸上堆满了笑容：“司机叔叔，开车吧。”

    

    “是，大小姐。”

    司机赫然回神。

    

    宁夏却撇唇，心里已经将宁念记恨上了。

    

    上午八点半，X市大校门口停满了各类豪车，宁念的视线透过玻璃车窗看向了外面，真不愧是X市最有影响力的名牌大学，X市大的校门都比其他大学的校门辉煌耀眼。

    

    就在她想事情走神的时候，一道熟悉的身影朝她走了过来，来人主动拉开车门，站到她面前，皱眉说：“念念，我们谈谈吧。”

    

    宁念挑眉，瞟了眼面如死灰的宁夏，弯唇别有深意地说：“司徒哥哥，有什么话是不能当着你未婚妻面说的？”

    

    司徒行瞬间沉下了脸，看向宁夏说：“夏夏，我想和念念谈谈，你不会介意吧？”

    

    宁夏心口一痛，嫉妒地说：“如果我说我介意呢？”

    

    “……”   

    宁念一把推开挡在她面前的司徒行，从容不迫地下了车，煞有其事地说：“抱歉司徒哥哥，我要急着去报到，如果不是什么重要的事情，等我放学后再说吧！”

    

    司徒行一把握住宁念的手腕，宁念的脸色瞬间沉了下来，不等她甩开那只咸猪手，就听见宁夏盛怒的声音：“司徒行，你这是什么意思？

    当着我的面，你和她拉拉扯扯算什么？”

    

    司徒行头疼地说：“夏夏别闹！”

    

    “我没有闹！你放开她！”

    

    宁念可没有兴趣看她们两个争风吃醋的嘴脸，她语气冰凉地说：“还不放手？

    你们喜欢当猴子被人围观，不代表我喜欢。”

    

    司徒行整个人颓废地松开了手，他一松手，宁念嫌弃地拍了拍自己手腕处的袖子，然后头也不回地走了。

    

    宁夏也趁机一把甩开司徒行，怒不可止地说：“司徒行，你要是敢当着我的面，和宁念眉来眼去，别怪我没有提醒你！”

    

    司徒行苍白了脸色。

    

    宁念发现，X市大并非浪得虚名，这里的每一栋建筑看上去十分有考究，而且还隐约透着一股历史沧桑感。

    现在正值春季，学校道路两边的树木郁郁葱葱，花开茂盛，空气清新，叫人心情愉悦。

    

    宁念走在林间小道上，就如同一道靓丽的风景线，吸引着路两旁学生的驻足观望。

    

    有人低头窃窃私语：“瞧，那女生是大一的新生吗？

    长得好漂亮。”

    

    “应该是大一新生，只有大一新生才会这么朝气蓬勃。”

    

    宁念丝毫不受周围人打量的目光，她双手握着红色帆布包肩带，慵懒地踩着一双白色单鞋，自信中带着一抹飘逸。

    

    随着她渐行渐远的背影，只看到她随风摆动的白色长裙，还有一头披肩的长发，以及她耳侧显眼的红色发夹。

    

    因为是新生的关系，又是第一天来学校报到，她必须去班主任那里做登记。

    

    走着走着，她的手机突然响了起来。

    

    还没等她开口，那边的人已经等的不耐烦了。

    

    “念儿啊，你到哪里了？

    姐姐在办公室等你快一个小时了，你倒是快点啊！”

    

    宁念挑眉：“如果不接你的电话，我估计已经到班主任的办公室门口了。”

    

    谢婉婉靠了一声，“不早点说！”

    

    宁念笑着将电话挂了，刚一抬头，余光瞥见一抹熟悉的身影，那抹身影刚好拐到了转角处，等她反应过来时，男人已经上楼了。

    

    咦？

    她没看错吧？

    刚才那个男人似乎看着有点眼熟啊！   

    宁念摇了摇头，一定是她看花眼了，那个男人怎么可能出现在这里！   

    

