    唐学志再次朝着郑柞走了过去。

    带着笑容的神色，正在以肉眼可见的速速消逝。

    郑福心神一颤，眼珠子瞪成了铜锣大。

    来不及向他求饶，唐学志却先他开口了。

    “来人，卸掉他一条腿。”

    刚才只是打骨折，现在直接卸掉两条腿。

    占城王浑身的毫毛竖起，有些不知所措了，心中大骂郑柞不知好歹，硬是要惹怒唐将军。

    只是，他心中却忽然感到一丝窃喜。

    唐学志已经答应娶玉姬为妻，无形中，就有了一条纽带，将他们捆绑在了一起。

    试问，还有谁敢随便打占城的主意。

    白国二拔出腰刀，笑容玩味的朝着郑柞走来。

    “不，不要，不要啊，求求您不要杀我。”郑柞面如死灰的瘫在地上，求饶。

    本来以为事情结束了，骂两句解解气，没想到，唐学志却认真了。

    此刻，他恨不得抽自己两耳刮子。

    嘴贱啊~

    “饶了你，做梦！！”

    “辱骂将军，罪不可赦，若是放在大明，你就十个脑袋，就不够砍了，今天，将军只断你一条腿，便宜你了。”

    举起战刀，朝着郑柞腿上砍去。

    郑福浑身一颤，吓得脸色苍白，一把扑在郑柞的身上，哀求着：“将军，求求您，饶了他吧，郑福求您了。”

    “如果一定要砍，郑福愿意，替世子挨这一刀，将军，下官回去，一定让郑清王亲自管教，求求您了。”

    “小的给您磕头了。”

    咚咚咚！！

    郑福的额头，砸在地上，咚咚作响。

    很快，额头上就渗出猩红的鲜血。

    唐学志背着手，道：“你着奴才倒是很忠心，胆敢辱骂天朝重臣，却不能轻饶，现在，看在你如此忠心护主的份上，某暂时减轻对他的处罚，断他一指。”

    最后，补上一句：“立刻执行。”

    白国二领着几个士兵，冲过去，将郑柞按住。

    寒光一闪。

    啊~~

    杀猪般的惨叫声传来，郑柞疼的昏死过去。

    几名越国的随从，吓得脸色苍白，浑然不知所措。

    “谢，谢将军开恩。”郑福心中送了口气，连忙跪在地上道谢。

    唐学志冷冷的说道：“你们郑家，在越国的权势似乎很大，回去告诉郑清王，十日之内，若是他不来占城，跟某和占城王赔礼道歉，某将会亲自领着大军，前往越国……”

    郑福身躯一震。

    脑海中轰隆一声巨响

    犹如晴天霹雳。

    十日之内，郑清王不来，唐学志就要亲自领着大军前去。

    那就是说，他要向越国开战了。

    唐学志可是代表着大明。

    越国在东南小国中，实力最强，但和大明这个庞然大物比起来，简直蚂蚁和大象的区别。

    没想到，郑柞一句话，就引来了兵祸。

    “是是是，下官回去，一定如实禀报郑清王。”郑福脑子里一片空白。

    只能连连点头答应。

    赶紧抬着昏过去的郑柞，逃离现场再说。

    “等等！”

    只是，他们刚刚转身，唐学志的声音，再次传来：“告诉郑清王，千万不要迟到，不然，后果很严重。”

    “还有，刚才，你们问某，到底是谁。”

    “现在某也可以告诉你们，某就是大明的定海候，唐学志，除此之外，某还是占城国的并肩王。”

    “三个月前，大明，湖广之战，鱼鹰三千人马，击败张献忠十万大军。”

    “不管是你们越国，还是别的什么边陲小国，有不服气得，尽管来战，不然，那就老老实实在自家呆着，别到处惹事。”

    最后丢下一句。

    “鱼鹰的大炮，会教他们怎么做人。”

    说完，挥挥手，让白国二放他们离开。

    看着越国人离开的身影，占城王久久没有回过神来。

    玉夸王后，绝美的眸子，看着唐学志，心中不知道在想什么。

    此时，唐学志的脸上，恢复了的以往的平静。

    当他朝着大殿前方走过去时，占城国大臣，纷纷让开道路。

    仿佛，他就是这里的王。

    占城王看到唐学志走过来时，脸上尽是崇拜之色，心里想着，才是王者之风啊。

    什么时候，他也能像唐学志一样，哪怕是折寿十年，也愿意。

    “刚才的事情，让占城王受惊了。”唐学志来到占城王面前，温和的笑道。

    “并肩王做的对，郑家在占城霸道惯了，只是，占城的实力远逊于越国，寡人也是无奈啊。”占城王毫不忌讳的说道。

    “大王不必担心，从今往后，占城的事，就是我唐学志的事，没有人敢在占城撒野了。”唐学志朝着占城王点头说道。

    ……

    越国人走后，唐学志开始筹备攻打狼山。

    依照他对刘鹏义的了解。

    他们肯定得到了西洋人的支持。

    不然，凭着刘鹏义还没有那么快控制斌童龙。

    也就是说，刘鹏义真正的主力，还没现身。

    根据婆抋等人提供的讯息，唐学志估计狼山的兵马，最少在三千以上。

    刘鹏义的嫡系兵马，最少还有一千五百人在狼山驻扎。

    这一千多人，应该也装备了不少火器。

    三天后~

    大军集结于宾童龙城外。

    占城王和玉夸王后，亲自送唐学志等人出城。

    “并肩王，此去狼山，路途艰险，你们一定要谨慎一些，不可轻敌冒进，寡人也不懂兵，只盼大军能早日凯旋。”占城王一片赤诚的说道。

    王后的美眸看着唐学志，微微点头。

    唐学志笑道：“大王、王后放心，伊伦的兵马，不过是一群乌合之众，大明天威一到，他们准会做鸟兽散了。”

    占城王开心道：“听了将军的话，寡人心里舒畅多了；寡人和王后，祝你们旗开得胜，早日消灭伊伦。”

    “天佑占城，大王放心，伊伦的尾巴长不了的。”唐学志笑道。

    占城王点点头，目光放在了婆抋身上：“此战，关乎占城的生死存亡，伊伦不灭，占婆永无宁日，你们一定要听从将军指挥。。”

    “大王放心，我们一定会打败伊伦的。”婆抋拍着胸脯保证。

    唐学志上前道：“大王尽管放心，占婆的勇士，不会让你失望的，唐某会尽最大的努力，将他们全部带回来。”

    “送君千里，终须一别，您和王后，留步吧。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

