    众人进入洗剑池。

    那是一片宽阔无比的剑场。

    万丈银瀑悬挂落下，汹涌彭拜。

    轰鸣声震耳欲聋。

    恐怖的剑意在孕育，犹如拥有无限生机一般。

    那足有十里方圆的巨大剑场，侧边是傲然耸立的巍峨山壁，上面印刻着无数的斑驳剑痕，仿佛诉说着古老的传奇故事。

    当然最让人心生震撼的是那漫场的剑。

    万剑指天。

    铮铮剑气好似要将苍穹洞穿。

    到处都是剑。

    滔天的灵气伴随着银瀑落下冲刷着这些剑，逐渐的赋予灵性。

    洗剑池已经存在数万年有余。

    自然孕育了无数的灵剑，再寻常的铁剑这般经受天地灵气的洗礼，也会化作灵剑，更何况是顶尖的神珍。

    只是整个剑池气息熔炼为一体，竟然根本分不出这些剑的品阶高低。

    这是洗剑池的意义所在。

    漫长的岁月孕育了太多强大的灵剑。

    而这些剑的存在也起到了很大的干扰，让人难以寻找到真正的好剑。

    剑宗的修士进入洗剑池，若是能得到灵剑的认可，才能感知出自己所需要之剑在何处。

    至于外人，则根本没有办法。

    尤其是非剑修。

    “这么多剑，少说也有百万之数了，而且全是灵剑。”元化老祖摇头：“真不愧是剑宗，这份底蕴真当让人震惊。”

    对于剑宗来说，底蕴不是强大的阵法，不是海量的灵石与灵药，更不是几个苟延残喘的老前辈。

    而是这无数的灵剑。

    剑宗一心向剑。

    绝大多数时间都在温养本命剑，磨炼剑意，对灵丹功法之类的东西依赖较小，所以剑修往往实力异常强大。

    人数那么少却能跻身十大宗门，并不是没有原因的。

    “可惜这份底蕴，并不能帮助他们逃避覆灭之危。”青霞在一旁冷声说道。

    她对剑宗并没有多少好感。

    当初追杀她的也有剑宗的人。

    元化老祖摇头：“也就是剑宗的人犯了糊涂，合体修士倾巢而出，结果被江尘那小子一锅端了。只要还有一位合体修士在，剑宗都能稳如泰山。”

    “这是为何？”林夕惊讶。

    “到了合体境界，身与天地相合，可掌控天地之威，剑宗的剑修到了这种级别，用万剑臣服来形容也差不多了。加上剑宗还有驾驭万剑的法门，若有外敌来犯，只需一人掌控洗剑池百万灵剑，到时候百万灵剑齐出，恐怕连圣人来了都要退避。”

    元化老祖满脸唏嘘，大概是当年见过这般场景。

    只有合体剑修才能做到这一步。

    虽然要付出很大代价，但却足以让所有人都不敢造次。

    当然了，这也仅限于有人来攻打剑宗。

    因为要掌控那么多灵剑消耗太大了，因为所有灵剑需要洗剑池的温养，不可以离开洗剑池太久。

    而掌控百万灵剑消耗的灵力那可是海量的，即便合体修士也最多只能支撑片刻。

    所以靠此法来攻打其他势力，简直就是痴人说梦。

    听到元化老祖的解释，林夕不由吞咽了一下。

    百万灵剑齐出？

    这场面光是想想就足以让人胆战心惊了。

    “不过现在这是我们的了。”林夕笑道。

    元化老祖微微一愣，随后也笑了起来：“是的，归我们了。”

    那么多灵剑，该是一笔如何巨大的财富啊。

    说不定其中还有尚未取走的灵宝级别的剑。

    灵剑闪耀着光辉。

    林夕上前，想要拿起眼前最近的一柄灵剑端详，但没想到自己不管怎么努力，都没办法将其从剑池中拔起。

    “奇怪。”林夕运转功法，整个人蓬勃气劲迸发，那足够搬走一座小山的气力释放出来。

    但眼前的剑却仍然纹丝不动。

    “难不成我恰好选中了一柄骄傲的灵剑？”

    随后林夕尝试着去拔其他灵剑。

    但结果都是一样的。

    全都拿不走。

    “怎么会这样？”林夕惊讶。

    青霞显然对剑宗非常了解，解释道：“灵剑乃是洗剑池孕育而出，除非得到认可，不然拿不走任何一柄灵剑。”

    必须要得到灵剑认可，才能从洗剑池中得到最适合自己的剑。

    对剑修来说。

    一柄合适的剑比一柄强大的剑更重要。

    “那我们岂不是白来一趟？”林夕叹了口气。

    青霞想了想说道：“或许可以像瑶池仙池一眼，先派人守住此地，以后若需要灵剑再来取便是。”

    “恐怕不行。”元化老祖摇头。

    众人疑惑看着他。

    元化老祖解释道：“不是剑修，是很难得到灵剑认可的，况且灵剑有灵，说不定会出现某一天白万剑飞离的情况。”

    这么多的灵剑要是飞离，那可太让人痛心了。

    这些灵剑，吸收了天地之力与历代剑宗修士的剑意，拥有灵性是一件很正常的事情，抗拒外来者也是很正常的。

    林夕咬牙：“那看来只有一个办法了。”

    “什么办法？”紫月问道。

    “把洗剑池毁掉！”

    众人大惊。

    连青霞脸上都露出了几分不可置信。

    “没错，毁掉。”林夕很认真的说道：“我不是在开玩笑，也不是在发脾气放狠话。只有毁掉洗剑池，才能把这些灵剑全部带走。”

    众人仔细想了想，发现这个办法确实可以。

    虽然听起来有些疯狂，但这是唯一的办法。

    洗剑池浑然一体，这里的灵剑可以说都是洗剑池的一部分，所以外人才难以拿走，毁了洗剑池自然就不会有这份烦恼了。

    “那这些灵剑以后就没办法在自我提升了。”紫月说道。

    “虽然有些可惜，但已经比空手而归好太多了。”林夕笑道：“不是吗？”

    当然是这个问题了。

    众人望向洗剑池。

    传承数万年的剑宗就此覆灭。

    天下剑修内心的圣地，今日也将不复存在。

    随后青霞、天妖真君、元化老祖三人一同出手，刹那间，天昏地暗，银色瀑布被截断，浩浩荡荡的剑意被粉碎成虚无。

    洗剑池再神奇也终归是死物。

    哪里抵挡的住三位合体修士的共同攻伐。

    轰隆隆~~

    洗剑池开始剧烈晃动起来。

    百万灵剑嗡嗡颤抖。

    震耳欲聋的剑鸣声响彻于天地之间，仿佛是在悲鸣。

    这一日。

    天下凡有灵之剑皆在啜泣。

    后世称之为：剑难日。

