    “漾漾，这位是薛雪同学，由帝都大学来我们学校交流的学生。”

    “薛同学，这是我妹妹，盛漾，以后很有可能去帝都大学，成为你的校友哦。”

    盛御熙之所以这么说，并不是不确定盛漾考不考得上帝都大学，恰恰相反，他妹妹闭着眼睛也能考上。

    他只是觉得妹妹做事有很多不确定性，谁知道她是不是会在国内念大学呢，亦或者去更高端的地方，像HF、MIT也不足为怪。

    而薛雪却明显听错了意思，扯了扯唇，笑意有几分敷衍。

    岂料，盛漾更拽了，连个笑都懒得给她。

    薛雪当即脸色白了白，温知雅在旁小声说，“表姐表姐，她就是我跟你提到过的那个女孩子。”

    “商战第一？”薛雪对于商战并不了解，她之前也是一门心思走得学医科研这条路。

    但是最近她来燕城做交流学生，住在堂弟堂妹家里，倒是听堂妹说了许多，这次商战第一的女孩子，姓盛，真是人如其名，气焰就也挺盛的，以为自己拿了个商战第一，就了不起了，很狂，很看不起人。

    “哦，原来是她。”薛雪勾了勾唇，眼里就杂了点其他情绪看向盛漾。

    其实她为人也清高，但是对待比自己厉害的人，那都还是毕恭毕敬的，不像这位盛小姐，这么的……没礼貌。

    不过听说她是最近一年才从外面接回来的，之前一直流落在外，而回来之后，父母哥哥们自然各种娇惯，这么一来，也就可以理解了。

    “走吧，你们刚才可能只是走马观花地看了看A级实验室，现在我来给你们深入介绍一下。”

    薛雪其实在帝都同级的学生里已经算是相当不错的了，但是以她的年纪和资历，也只能在帝都大学进B级实验室，这次是听说来S大做交流学生，才可以进A级实验室做实验，她这才同意来的，要不然她真的不会愿意从帝都大学降维到S大来。

    “可以啊。”盛御熙眼眸灼亮，他们导师现在还不敢放他们去A级实验室呢，说是要再等半年再看看情况。

    盛漾见他哥兴致仿佛极高，但也不忍拂他的意，“那你进去吧，我在这等着你。”

    她实在是不想浪费时间。

    薛雪脸上的笑容险些挂不住了，这女孩子的性格果然同她表妹说的一样，奇奇怪怪，自命不凡。

    她都已经冲对方抛出橄榄枝了，对方居然还不珍惜。

    真是个难缠的角色。

    “行！”盛御熙向来也不会勉强妹妹，“那我就去看看。”

    “好。”盛漾挑了下眉头，没想到她三哥也对实验室这么感兴趣，看来下次要带他去S级实验室见见世面。

    临走之前，薛雪还是有些于心不忍，一脸慈悲地看着盛漾，“盛小姐，我劝你最好珍惜这次机会，以后哪怕进帝都大学，能进B级实验室的机会也是掐指可算，就更别提A级实验室了。”

    盛漾没吱声，就那么冷冷清清地凝望着薛雪，薛雪如临西伯利亚，全身寒凉。

    盛御熙很护犊子，“薛同学，我妹妹说了不想去，你何必强人所难呢？”

