    听了林墨的话，艾尼路忽然就察觉到了一丝的威胁：“额，等等！所以，这瓶酒和历史正文，到底哪个价值高？”

    “如果只是看他们本身的价值的话，历史正文怎么样都会比一瓶酒高，即使这酒储存的时间再长，五十年，一百年也没用。”卡库差不多已经明白艾尼路和佩罗娜在干什么了，于是摸着下巴分析道，“虽然船长确实是在收集历史正文，可依老夫所见，如果你们两个是要让船长来做裁判，来判定你们谁找的东西的价值高，以船长嗜酒的程度，还真不好说…”

    艾尼路原本以为自己稳了，经卡库这么一分析，他心里一下子就忽然没了底…

    佩罗娜和艾尼路都盯着林墨等待着林墨的答案。

    林墨则随意的说：“佩罗娜赢了。”

    “耶！”佩罗娜开心的蹦了起来。

    艾尼路则一脸阴沉：“为什么？历史正文不好吗？”

    “好。”林墨淡然道，“但酒更好。”

    “可恶，本雷神不服！”

    “哎哟，你就愿赌服输吧。”佩罗娜嬉笑着说，“你可千万不要小看一个嗜酒的人对酒的执着，就算你拿回来的东西再怎么价值连城，对船长来说，都不及一瓶酒给他的诱惑更大，要投其所好，懂不懂？”

    艾尼路：“…”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“看来我们的临时新船员，比某人聪明多了。”

    艾尼路：“！”

    “混蛋长鼻子！你说的某人是谁！”艾尼路火大的问。

    卡库则耸了下肩，摆手笑道：“老夫可没明确说是谁，某人怎么就这么急着就对号入座了呢？”

    艾尼路：“可恶！长鼻子，你又皮痒了是吧！”

    卡库不以为然的说：“哈哈哈，好了，玩够了就准备洗手吃饭了。”

    艾尼路：“…”

    卡库背过身，往船舱走去，边走边说：“佩罗娜，来帮忙端菜，傻大个你去叫小白。”

    “好哒，我来啦。”佩罗娜立刻小跑着跟了过去。

    艾尼路嘴角狂抽，想要拒绝，但卡库已经带着佩罗娜先进了船舱。

    沉默了片刻，艾尼路便看向还在睡觉的某白，想了想，还是向他走了过去，犹豫了下，有些心虚的开口喊道：“大白虫，船长叫你起来吃饭了…”

    由于天色已经黑了下来。

    林墨一行人就决定了暂时先在这早就没有生机的奥哈拉岛，暂留一晚。

    直到次日清晨。

    艾尼路起床后，准备开船离开的时候。

    不远处，一个骑着自行车的人，由远及近，很是悠闲的赶了过来。

    “啊嘞？那条船怎么这么眼熟？”大老远，青雉就发现了林墨的飞船。

    当他骑着自行车靠近飞船的时候，正好一抬头，就和刚闪到瞭望台的艾尼路对视了一眼。

    青雉：“…”

    艾尼路：“…”

    这家伙怎么看着这么眼熟？

    艾尼路正想着在哪见过青雉的时候。

    青雉则主动向他打起了招呼：“那个，林墨在吗？”

    艾尼路微眯了下双眸，注意到了青雉所骑着的自行车轮胎底下和海水接触的地方都冻成了冰，一个激灵，立刻警觉了起来：“你是海军的那个大将！”

    “算是吧。”青雉摸了下自己的后脑，脸上略显疲惫的说，“骑了一晚上的自行车，腰酸背痛，我现在就想睡觉，那个，你们能让我借宿半天吗？”

    艾尼路：“…”

    这时，卡库见艾尼路还没开船，便从船舱里走了出来，奇怪的问了一句：“怎么了？怎么不开船？”

    当他出来后，就马上发现了就在飞船旁边的海面上的青雉，原本还算轻松的脸色，一下就变得凝滞了起来：“傻大个，别管他，快开船走人。”

    “本雷神知道！”语毕，艾尼路立刻控制着飞船飞了起来。

    青雉见他们要走，瞄了眼奥哈拉，没再多想什么，便扛着自己的自行车，在飞船腾空飞起，‘唰’的一下往前高速飞行的瞬间，就卡着点，很顺利的登上了这艘飞船。

    “你们可真是够急躁的。”青雉上船后，便打着哈欠，懒散的说，“别紧张，我不是来抓你们的。”

    “既然不是来抓我们的，那你上船干什么？”卡库语气淡漠的说，“老夫早就听说了，世界政-府派了两名大将来追捕我们，你就是其中一个。”

    青雉无奈道：“哎呀，你以为我和黄猿愿意来吗？还不是被逼的，行了行了，我不想跟你们说话，林墨在船上吧，我找他聊聊。”

    话说着，青雉便扛着自己的自行车，自来熟的就要进船舱。

    卡库和艾尼路互视了眼，立刻闪到了青雉面前，挡住了他的去路。

    “你们两个让开。”青雉并没有要和卡库、艾尼路交手的心思。

    “不让。”卡库坚持道，“既然你不是来抓我们的，那就请你下船吧，这条船不欢迎你。”

    艾尼路补充道：“别以为本雷神怕你，要是认真起来，你根本就不是本雷神的对手！”

    “口气还真大。”青雉把自己的自行车放了下来，半个身体被病所覆盖。

    这时，一道犀利的女声传了过来：“你们两让开！”

    灵魂状的佩罗娜从飞船的墙壁里钻了出来，然后，从她的胳膊里冒出了八个小小的消极幽灵分身，从卡库和艾尼路的身侧飞了过去，向着青雉窜了过去。

    青雉见状，立刻一挥手，几块冰锥向那几只消极幽灵攻击了过去。

    但他的冰锥却直接从那几只消极幽灵的身体里穿了过去，丝毫没有对消极幽灵起到任何的作用。

    “嗯？幽灵吗？”青雉饶有兴致的将视线转移到了灵魂体的佩罗娜身上，“原来如此，真是让人惊讶，你们居然又多了个船员，不过，这小姑娘的火候还差了点。”

    青雉刚说完，那八只消极幽灵几乎同时从青雉的身体里穿了过去。

    “嚯叻嚯叻嚯叻。”佩罗娜得意大笑，“什么大将，也不过如此嘛，嚯叻嚯叻嚯叻~”

    就在佩罗娜等着看青雉出糗的时候。

    被消极幽灵穿过的青雉，不但没有如她的意跪地消极起来，居然变成了一整个冰人！

    忽然意识到了什么，卡库立刻看向佩罗娜，开口道：“你的身体呢？”

    佩罗娜眨巴了下眼睛，同样意识到了问题的严重性，尖叫了一声，赶紧飞回船舱。

    然而，当她飞回去的时候，已经晚了。

