    余时秋的态度突然变得强硬起来，摆出一副不惜于我一战的态度，看样子不拿出点实力来，我还真别想知道事情的真相。

    “余大师，你要和我比斗也可以，但是光打斗也没有意思，不如增加一点赌注如何？”

    我的内心毫无波澜，大师级高手我可见得多了。

    顶尖的大师级高手我也多次交战过，眼前这家伙，我可不认为他比那些顶尖的牛人强到哪里去。

    “赌注？

    你还真是自信啊，莫不是认为自己真能越级战胜大师级高手？”

    那名教父级修士很不可思议的反问。

    余时秋看我面色平静，并没有因为对手是大师级显得半点惊慌，反而还提出增加战斗赌注的事，心里多少有点不爽。

    好歹自己也是大师级了，居然被对手看轻，真不拿大师当盘菜？

    “你想增加什么赌注？

    不防说来听听？”

    余时秋冷冷的说道。

    “如果你赢了，我不再管你们的闲事。

    想怎么对付那几个人，也是你们的事情了。

    如果我赢了，我想知道这件事情的真相。”

    我把早已经计划好的赌注说了出来。

    听了我的赌注，余时秋象老鹰一样盯着我，仿佛想一下子看穿我的内心世界一样。

    “你从他们口中得到了什么消息？”

    余时秋沉着脸问道，他的脸色显得越发的阴沉了起来。

    正如的猜测一样，刚才他根本没对我说实话，包括那四处向我寻求庇护的家伙也是一样。

    他们心里一定藏着一个非常重要的秘密，不愿轻易告诉任何人。

    “一点点而己，是不是与落叶森林有关？”

    我决定先诈一下对方，说不定能从对方的言语中找到什么线索也不一定。

    那四个家伙一听我们要去落叶森林，便恳求要与我们同路，说不定他们本来就是要去落叶森林也不一定。

    余时秋听到我的问话，面部表情顿时抽了一下，眼睛里闪过一丝凶光。

    虽然这样的表情只是一闪而过，但并没有逃过我的眼睛。

    很明显，他们之间的事情被我猜对了，至少大方向是对的。

    “好，我接受你的赌注。”

    余时秋不再多说什么，他已经从火斑豹身跳了下来，快步向我走了过来。

    那火斑豹也跟在他的身后，露出了森森的牙齿，估计随时会向我发起进攻。

    “既然你决定与我交手，我必须得提醒你，我的灵宠也会适时参与攻击的，它的实力远强于一般的教父级修士，你最好小心一点儿。

    如果你也有灵宠的话，我并不介意你拿出来。”

    余时秋慢吞吞的说道。

    这摆明了是准备二打一的节奏，我当然没有任何灵宠，总不能把驮甲牛拉来凑数吧？

    如果真的可以那样，恐怕也只是给火斑豹增加一顿美食而已。

    由于交战的双方都不了解，我不知道对方有什么手段，使用什么属性的攻击。

    余时秋对我也是一无所知，所以一开始他开始缓缓的向我逼近，并没有立刻发起攻击。

    我则是站在原地没动，反正对方也是二打一，不管我往那个方向移动，都无法摆脱被左右钳制的局面。

    梅伊和廖进二人有点着急，想参与战斗，感觉又有些不够资格。

    我立刻让他二人退开，免得殃及池鱼。

    就在我回身的那一刹那间，火斑豹如一道火影般向我扑了过来，速度之快，让人为之咋舌。

    豹类动物本来就以速度见长，这火斑豹已经达到了灵兽的级别，速度比起普通的豹子还要快上不少。

    寻常人在这畜生的扑击之下，恐怕一下子就被它当场击杀了。

    然而对我而言，这畜生的速度虽快，却还是不够看。

    我可以采用很多种手段来对付它。

    最简单的冰墙防御效果就非常好。

    一念之间，我的身前便凝结出来一堵尺许厚的冰墙。

    砰……火斑豹结结实实撞在了冰墙上，将我的冰墙撞得碎成了一片。

    不过那畜生也并不好受，当它落地这时，差一点就摔倒在地上，显然这次的撞击它也很难受，估计现在脑子都是懵的。

    “你修行的冰川印？”

    余时秋的眼神一下子变得谨慎了不少。

    冰川印并不算罕见，但也是出了名的强大印术手段。

    不管是防御还是进攻，印术手段都非常的丰富和强大。

    我被人误会修行冰川印已经不是一次两次了，既然对方如此认为，我就给他来个默认。

    “冰川印很强，如果你已经晋级大师级，我也不用跟你打了。

    但是你毕竟只是一名教父，那怕是教父级的巅峰，与大师级比起来，还是有本质的差距。”

    余时秋并没有因此失去信心。

    在他说话的同时，手中突然长出根枝条来，看起来有些象树枝一样的东西。

    不过这枝条越长越长，上面很快多出一些锋利的尖刺来，若是被其打中的话，怕是很不好受。

    “他修行的是荆棘印，木属性中的一种，比较偏门。

    特别擅长缠绕和抽打，刺上有低毒，能麻痹人。”

    梅伊一口叫破了余时秋的手段，及时提醒我，生怕我因为不了解而吃了亏。

    “小丫头见识到是不少，就算你知道又如何，我打！”

    余时秋很是不屑的说了一句，手中的荆棘条如长鞭一样向我扫了过来。

    在向我的扫击的同时，那荆棘条居然还在快速的变长，已经达到三米左右的长度了。

    扫击的过程中，还发出呼呼的风声，速度非常之快。

    不管我向哪个方向闪避，都很难避过这一鞭。

    为了试试对方的威力，我依然采用了冰墙防御的方式。

    荆棘条上的尖刺非常轻松的破开了冰块，将我的冰墙打得四分五裂。

    不过他扫击的势头也为之一缓，我轻松的让了开去。

    对付这样的印术，火属性的印术是最好的，特别是象廖进修行的那种异种火球术，正是它最大的克星。

    我掌握的攻击手段，相对来说效果要差很多。

    “若是你只会这么个冰墙术的话，那就结束战斗吧。”

    余时秋露出了不屑的表情。

    我连续两次都只使用了一种印术手段，让他产生了一丝轻敌之心。

    

