    800 ，最快更新末日崛起最新章节！

    “什么鬼东西？”

    厮杀者是三人一兽，都是见过的人，李青川、王二还有姬无神，以及李青川的坐骑烈焰狂狮。李青川和王二联手，姬无神以一敌二，处于下风。

    说话的是王二，这句话主要是针对刘危安手上提着的刀客。刀客浑身鲜血淋漓，仿佛在盐酸池子里面浸泡过一般，已经看不出个人样。王二以为刘危安抓着一具怪物。

    “刘危安，你竟然没死！”李青川眼中闪过一道精芒。他、王二和姬无神都带着伤，不是彼此厮杀造成的，而是逃命的过程中，被遗迹的各种陷阱弄的，九死一生。

    三人的实力在年轻一辈中属于最顶级的一批，和老一辈相比，也不遑多让。这种情况，依然差点就挂了，刘危安功力尽失，还带着一个拖油瓶，竟然还活的好好的。断了一只手不算，在三星遗迹里面，缺胳膊少腿的，再正常不过了。

    一个没了功力的人，本没有资格被重视，但是现在，李青川把刘危安列为威胁之一。

    三人盯着刘危安，刘危安也看着三人。三人都浑身是伤，其中以李青川最为严重，全靠了烈焰狂狮撑着，姬无神以他为缺口，把两人打的节节败退。

    姬无神占着上风，但是情况并不乐观，背后一条抓痕，墨黑色，汩汩留着污秽的血，无法愈合。以姬无神的实力，竟然无法被污血逼出去，很显然伤他的力量一定极为可怕。血是生命之魂，再厉害的人，失去了血液也得死，姬无神如果无法在短时间内把敌人解决，他会因为失血过多而完。

    目光越过三人，看见的东西让刘危安眼神一缩，继而爆睁，呼吸几乎停止。

    肉灵芝。

    十几个拇指大小的人儿在地上无意识走来走去，有肉无血无骨，四肢五官具在，散发着迷人的香气。肉灵芝是最传统意义的灵丹妙药，可以活死人、肉白骨。不管是内伤、外伤，一只肉灵芝下去，立马复原。

    不管是姬无神三人的伤势，还是刘危安自己、刀客，只要吃一枚肉灵芝，立刻就能生龙活虎起来。难怪李青川和王二不惜得罪姬无神，换做是他，也不会把肉灵芝拱手于人。

    肉灵芝太罕见了。

    “刘危安，愿不愿意和我们联手，铲除姬无神，肉灵芝我们平分。”王二眼珠子一转，竟然想到了合作。对于他这样的天之骄子来说，和人联手是一件很丢人的事。

    肉灵芝的数

    量12，三人平分，一人能的4枚，刘危安怦然心动。

    “如果你帮我，我姬家将欠你一个人情。”姬无神开口了。如果是一般高手，他根本不会理会，但是见识过刘危安神奇莫测的阵道之术，他无法不重视刘危安。

    姬家的人情，还是姬无神这个传人亲口承诺的，价值连城。以后不要说蓝色之城，就算是去了其他城池，凭着这层关系，也能混的如鱼得水，无人敢惹。

    姬家，是无数时代的烙印。

    刘危安脸上浮现犹豫，姬家的庞大影响力不仅仅在游戏里，现实中尤为如此。洛水之旁，姬家宗祠，乃是人类起源地之一。姬家的话，人类的领导者都不敢轻视，如果姬无神肯为火星美言几句，火星的日子将好过很多。

    “姬家给出的人情不少，但是能够等到的人不多。”李青川轻飘飘道，他一直在咳血，但是脸上平淡，仿佛没有丝毫疼痛。

    刘危安心中一凛，以脚代笔，电光石火间画出了一个阵法，没血，就沾刀客身上的血，反正溜掉也是浪费。

    阵法成，光芒闪耀，丝丝缕缕的能量从四面八方输送过来，几乎同时，姬无神三人的攻击也到了。王二的剑、李青川的抢、姬无神空手，但是声势最恐怖。刘危安根本无法看清楚他的动作，只感到天塌地陷，阵法瞬间龟裂，蜘蛛网密布。

    三人口中说着合作，实际上是在麻痹他，真正的目的是杀他。双方对敌，还能如此默契，一看就知道这种事情不是第一次发生了。

    妍儿吓得惊慌失措。

    刘危安看了刀客一眼，虽然在昏迷中，但是也能感受那三股毁灭性的力量，身体无意识动了几下。这是高手应对危机的自然反应，哪怕意识昏迷，肉体还是有记忆的。

    犹豫刹那，刘危安决定还是提着他，用自己的血，不如用别人的血。他脚下移动，每一步落下，都有一个符文生成，有的发红光，有的发绿光，每一道光芒都代表不同的力量。妍儿跟在后面，心惊肉跳。

    姬无神三人联手轰开了屏障，却发现刘危安已经到了数百米之外，咫尺天涯是极为高深的神通，刘危安自然不会，当时借助神奇莫测的阵法力量，他勉强做到了。

    三人追在后面，一路劈波斩浪，一副不把刘危安杀死不罢休的样子。

    “你们三个王八蛋追我干什么？我又没拐走你们的妹子！就算拐走了，也是一家人

    ，自家人不打自家人，你们又何苦呢，恋妹是一种病，你们有病，得治。”刘危安被追的急了，忍不住破口大骂。

    李青川表情呆滞，姬无神差点一脚踩空，只有王二浑然不在乎，笑着道：“想当我的便宜妹夫，那得活下来才行，我妹妹不喜欢死人。”

    “你们确定要在遗迹里面得罪一个阵道大师吗？”刘危安忽然停下来了，眯着的眼睛射出危险的光芒。

    “你？自保之力都没有，何论大师！”王二嘴上不屑，动作却慢下来了。

    “各有所长，才有合作的基础，如果我功力不失，还会和你在这里废话？”刘危安右脚悬空，欲踩不踩，这个动作，让李青川和姬无神同时停下来了，有种高深莫测之感。

    “就算你功力恢复，我也能把你打的落花流水。”王二的长剑停顿刹那后突然加速，犹如一道流光，瞬间到了刘危安面前。

    “动手！”刘危安大喝，把刀客的一丢，抓住残锏狠狠砸向姬无神。姬无神生性多疑，目光一闪，后退数十丈。

    李青川却欺身上前，长枪刺破虚空，一轮黑洞出现，散发着可怕的吸力。但是他也留了后手，烈焰狂狮没有跟着上前，显然是防备姬无神。

    王二的剑差一点点就要刺中刘危安，却见一刀长达百丈的璀璨倒满从刘危安的背后斩落，时间角度，恰到好处，刚好是王二旧力用尽，新力未生之际。摆在王二面前只有两个选择，继续前刺，把刘危安杀死，但是自己也会死于刀芒，第二个选择是回剑抵挡，但是这样会陷入被动。几乎没有考虑，王二就选择了后者。

    他的命是何等尊贵，10个刘危安都比不上，他才不会拿自己的命换刘危安的命。

    长剑和刀芒碰撞，刀芒刹那破碎，原来只是样子货。

    “不好——”王二心中升起了不想的预感。看见刀客双手分别抓住刘危安和妍儿电射而去，去的方向赫然是肉灵芝的方向。

    “你敢！”姬无神大怒，一步跨出就是数百米，一下子就追上了，但是不等他出手，刘危安空出来的右手一点，符文闪烁，一下子把他隔开了数百米的距离，一同被阻隔的还有李青川。

    “敢动肉灵芝，我要你命生不如死！”王二脸色狰狞。

    刀客落地后就失去了力量，软到在地，刘危安和妍儿却没死，妍儿扶着刀客，刘危安一把捞起一只肉灵芝塞入嘴巴里去。

    <!--over-->

