    戴雨农这个突然袭击，让罗耀感到有些意外，不过现在看起来，他对自己的信任应该增加不少了。

    这倒是个好事儿。

    说明自己在军统内的地位稳固了，当然，也不能大意，戴雨农的多疑是出了名的，自己即便是取得了他的信任，也更要小心。

    戴雨农待的时间不长，前后加起来也就半个小时，他这种人，太忙了，能够屈身来看他，已经算是非常看重了。

    从戴雨农离开，罗耀才算是松了一口气，这是明确要自己在江城潜伏下来了，今后的由明转暗，需要一个适应的过程。

    “小慧，先贴告示出去，暮色咖啡屋先停业，招贤纳才。”罗耀道，“以后那边就是我们的一个据点。”

    “名字和招牌呢？”

    “暮色这个名字确实很有诗意，不过太伤风悲秋了，还是改一下，叫阳光咖啡屋吧。”罗耀说道。

    “阳光咖啡屋，这名字挺好的，就是意境上稍微差了点儿。”

    “差就从差点儿吧，咖啡屋必须彻底的改造，找人设计一下，别怕花钱。”罗耀吩咐道。

    “那我接手咖啡屋后，是不是就要从这边搬出去？”

    “当然，难道你还想一直在我这里住下去？”罗耀点了点头。

    “你就是想用这个理由赶我走，对吗？”宫慧脸黑了下来，有些不满。

    “那你想怎么样，我们两个现在这样一时半会儿还不会露出破绽，可一旦日本人进了江城，那我们就要由明转暗，只要我们有所行动，必然会引来调查和怀疑，那么我们这种住在一起，却并不是夫妻关系的，会怎么样，你是知道的。”罗耀反问道。

    “那咱们为什么不可以做夫妻？”

    “小慧，我跟你说过，没赶走日寇之前，我是不会考虑个人问题的，这是我的原则。”罗耀郑重的道，“具体原因你也知道，干我们这一行的，随时都可能为国捐躯，我不想失去妻子，你也不想到时候做一个寡妇吧，这对你来说，也不公平。”

    “可我们未必会牺牲，再说我们也不在乎！”

    “我在乎。”罗耀道，“好了，这事儿没得商量，记住，这是命令。”

    “是，组长！”宫慧红着眼点了点头。

    当断不断，反受其乱。

    ……

    “先生，你这个伤幸亏没伤到骨头，不然就麻烦了。”“一贴灵”第二天一早就被刘金宝领了过来。

    “多久能好？”罗耀问道。

    “至少得养上一个星期，这条手臂还不能乱动，否则伤口开裂就麻烦了。”用上了“一贴灵”的特效伤药，再一次包扎好，“一贴灵”说道。

    感觉伤口上凉飕飕的，很舒服的感觉，罗耀忙道：“谢谢呀，林郎中，嫂子的病怎么样了，需要帮忙的话，尽管开口。”

    “好多了，不过这病除不了根，只能养着。”“一贴灵”说道。

    罗耀点了点头：“林郎中，你也知道我们是干什么的，所以，我就不跟你绕弯子了，我们这些人做事儿，受个伤那是家常便饭，可是有时候我们不便去医院，这个时候就需要一个专门的大夫了，我想邀请你加入我们，做我们专职的医官。”

    “啊？”

    “你这个医官是在国民政府里面注册的，还有军衔，就算你什么都不干，每个月也有军饷可以领，你和嫂夫人今后也算有一个生活保障？”

    “行，但是我除了会看伤之外，别的可不行？”“一贴灵”不傻，走江湖这么多年了，什么叫审时度势，他不明白吗？

    罗耀这伙人算是不错了，要是碰到其他人，根本不会好声跟你说话，直接把人强行留下了。

    “放心吧，不会让你干别的的，你回头你找老刘办个手续，把身份落实一下，今后就在‘煜和堂’坐诊。”罗耀手一指刘金宝吩咐道。

    “好。”

    ……

    “你最终还是把这个‘一贴灵’给弄进了军统。”宫慧望着“一贴灵”离开的背影，不由的感叹一声。

    罗耀笑了笑，这事儿自己虽然有私心，但“一贴灵”的治伤，正骨的医术也正是他需要的。

    虽然他自己在乡野行医，也不会埋没了这身医术，可如果换一个舞台的话，他能发挥的贡献会更大。

    此后，连续几天，前方战报不断传来，大多数都是不好的消息，但在赣北战场，罗耀注意到了，一场惨烈的大战爆发了。

    孤军深入的日军第106师团一脑袋扎进了中国军队口袋阵中，现在还没有人知道这场后世史称“万家岭大捷”的战斗会在抗日战争历史上有着怎样的地位。

    中国军队还是有能打的。

    历史的车轮滚滚。

    冈村宁次又一次要为自己的急躁冒进付出惨痛的代价了，这一次可不是一个支队，而是一个师团。

    虽然106师团比传统的日军甲种师团要弱一些，可那也是由主力师团后备役部队扩编而来的，武器装备，士兵都是最好的。

    国军虽然装备弱很多，且基本上没有防空火力，但就脑壳壳硬，还有人多，硬生生的把一场大胜给堆出来了。

    日军的战争潜力一点点的被消耗，不可战胜的神话一次次被破灭。

    ……

    一眨眼，已经十月初了，秋风亮了，畏寒的人已经添上一件秋衣了。

    在家休养了一个星期，罗耀就去学校上班了，再不去的话，教学进度该赶不上了，他左臂还不能活动自如，但绷带已经不需要了。

    “秦老师来了？”

    “嗯，郭老师好。”罗耀礼貌的打了一个招呼。

    “听说你不小心从楼上摔下来，胳膊脱臼了？”郭老师关心的问道。

    “是呀，脚滑了一下……”罗耀讪讪一笑，宫慧找的这个借口倒也贴切，反正也没有人会真的让他脱下衣服看伤口。

    “那可要小心点儿，这一个星期都是姜老师在照顾你吧？”

    “没，没有，我都是自己一个人。”罗耀忙解释道，宫慧接下来就要搬走了，他一个人也更方便一些。

    “啊？”郭老师愣了一下，“姜老师没跟你住在一起？”

    这下轮到罗耀惊诧了：“郭老师，你是不是有什么误会呀，我跟姜老师怎么会住在一起呢？”

    “那一个星期前，给学校打电话请假的人不是姜老师？”

    “郭老师，若是姜老师跟我住在一起，她还有必要打个电话来学校请假吗？”罗耀反问一声道。

    “也是呀，我也是糊涂了，没想到这一层，那请假之人是秦老师的什么人？”郭老师好奇的问道。

    “哦，是我表妹。”

    “表妹，哦，难怪，难怪。”郭老师点了点头，不再多问，再问就涉及人家家庭关系和隐私了。

    罗耀以为通过郭老师把这个事儿解释清楚了，那就过去了，他也没想到，也不知道谁在中间听岔了，把秦明跟“表妹”同居的话传到了姜筱雨的耳朵里了。

    这样也好，将错就错一下，罗耀也没多解释，倒也让姜筱雨断了这个念头，自己也不用刻意去面对了，也是一件好事儿。

    那曾想，这丫头在下班后，居然一路上跟着自己，明显是想跟着自己回家一看究竟的架势。

    她的跟踪技巧太拙劣了，稍微有一点儿反跟踪经验的人很容易就发现她的存在，可不能让她跟着自己回去。

    罗耀看到前面有一家甜品店，走了进去，其实，他是一直都在用余光观察身后的姜筱雨。

    等到她也走到甜品店门口的时候，突然一回头：“姜老师，好巧，你也来买甜点吗？”

    “是呀，秦，秦老师，好巧。”姜筱雨瞬间低头一副做贼心虚的表情，说话都紧张的结巴起来。

    “你喜欢吃什么甜点，一会儿我请你？”

    “不了，秦老师，我自己来……”

    “跟我客气什么，你还请我吃了饺子呢，我请你吃甜点也是礼尚往来。”罗耀不有分说的道，“我每次回家，路过这家甜品店都要给表妹买一份他最爱的栗子蛋糕，你呢，喜欢吃什么？”

    说的已经够明白了。

    “我……”姜筱雨闻言不由的脸色一白。

    “这个不错，酸酸甜甜的，很适合你们女孩子吃，就买这个吧？”罗耀手一指橱窗内的一份水果蛋糕说道。

    付了钱，罗耀直接将那份水果蛋糕递到了姜筱雨的手上。

    “姜老师，天色不早了，早点回去吧。”

    这很残忍，但这是罗耀唯一能够做到的，拒绝是最大的保护，希望姜筱雨能明白，她们不是一个世界的人。

    罗耀头也不回的离开后，姜筱雨手捧着蛋糕，泪珠如同断了线的珍珠一样从眼眶中滚落下来。

    还没开始，就已经结束了。

    当然，罗耀的心情也不好受，他对姜筱雨谈不上爱情，但这个单纯的女孩是他喜欢的类型。

    可在个人情感和国家大义之间，他必须选一个，舍小我，成全大我，爱情我所欲，但抗日救国更是他心中的理想和信念。

    为了这个，他可以牺牲一切，甚至自己的生命都在所不惜。

