    慕氏集团的核心高管，都知道李桂芳是慕氏集团的股东。

    而且，因为慕天恩将他的股份给了李桂芳的缘故，李桂芳占慕氏集团的股份有百分之二十多。

    这么多的股份，足以影响到慕氏集团的一些决策了。

    如果李桂芳真的欠下一百亿，如果她还不起钱，的确可以用变卖股份的办法来抵债。

    “我们怎么知道你这欠条是真的假的，你们连股份转让合同都能造假，更别说欠条了！”

    一名慕氏高管冷着脸，大声说道。

    其余高管们纷纷附和起来。

    “呵呵，行啊，既然你们觉得是假的，那鉴定一下就行了，反正公证部门的人还在。”

    陆泰富冷笑一声，而后将欠条递给张主管，说道；“张主管，麻烦您帮忙坚定一下这个欠条，另外，这个欠条并不是个人之间的欠款，而是李桂芳向杜总的公司借款的，网上有证据可查。”

    “没错，李桂芳的确是向我公司借的钱。”

    杜水兵喝了一口茶，阴笑着说道。

    张主管闻言，拿过欠条，开始鉴定，并让手下人上网去查这件事情的真实性。

    十来分钟后，张主管说道；“欠条上面的内容，的确属实。”

    “张主管，网上也有李桂芳女士的借款证明，借款对象的确是杜水兵的公司。”

    公证部门的员工此刻也在网上核实了信息，开口道。

    证据确凿，慕氏集团的核心高管们纷纷哑口无言，无话可说。

    慕浅浅也是脸色一变，眼神焦急。

    “慕总，你现在还有什么话好说？”

    陆泰富再次嚣张起来，张狂的说道。

    秦恒揉了揉眉心，笑道：“那又如何，李桂芳私人借款，和慕氏集团有什么关系，你要去追要欠款，可以找李桂芳，也可以让人查封她名下的财产，但至于股份卖还是不卖，卖给谁，和你没有任何关系！”

    “你！”

    陆泰富一听，顿时明白这话没有问题，立马有些急了。

    他费尽心机，就是为了谋夺慕氏集团的股份，现在一点好处也没捞着，心态立马崩了。

    “陆总，别急，我还有后手呢。”

    杜水兵又凑过来，阴笑连连的说道。

    就在他这话说完没多久，门外响起了急促的脚步声。

    紧接着一名中年男子神色慌张的推开了会议室的门。

    “爸，你怎么来了？”

    慕浅浅见到慕天恩赶了过来，有些疑惑的问道。

    慕天恩性子软弱，根本不适合管理公司，自从将股份转给李桂芳后，基本上从来不到慕氏集团来。

    “浅浅，你救救你桂芳姨吧，她刚才被一群捕快带走了，说是欠了钱。”

    慕天恩脸色焦急，仿佛天塌下来了一般。

    “哈哈，慕总，带走李桂芳的人，是我喊的，她欠我公司的钱，一直不还，我自然会报官府。”

    杜水兵一脸奸计得逞的样子，哈哈笑道。

    “你是杜总吧，我知道你，桂芳问你借的钱，一分都没有花，全打给你了，你为什么还要报官府抓她！”

    慕天恩知道一些情况，朝着杜水兵喊道。

    杜水兵冷笑道；“她问借钱，是事实，把钱转给我，那是向我投资，投资吗，有赚有亏，现在亏了，但她欠我钱，还是要还的。”

    “你放屁！桂芳和我说了，你说给你投资一百万，能有十倍的收益，你是骗子！”

    慕天恩大声吼道。

    “慕天恩，投资有赚有亏，我从未说过一定能赚，你要是在污蔑我，我让人连你也抓走！”

    杜水兵怒声道。

    “我……”

    慕天恩词穷了，一时半会不知道该说什么。

    “爸，这到底是怎么回事啊，你说清楚啊。”

    慕浅浅看着慕天恩一副灰败的样子，心里有些心疼，开口问道。

