    “还真的就死神来了呗。”甘罡总督在自己的内心吐槽道。

    “那行吧，以后你就待在这里好了。”甘罡总督对着安吉莉娜·圣·科什威尔说道“希望你能尽快找到其他的解决方式。”

    “毕竟你长时间待在这里还是有点不好的。”

    毕竟···

    甘罡总督的装饰怀表一阵颤抖，贞子夫人从里面跳了出来，然后将甘罡总督狠狠抱住。

    那个怀表之中存在着贞子的照片，只要甘罡总督想她，她就能感应到甘罡总督周边的情况，然后就可以通过这个影像跳跃过来。

    嗯八十多年了, 贞子也晋级了，现在是类似于灵主的鬼仙等阶。

    虽然手段肯定比不上一般的领主，但是手段更加的诡异，而且兼修了心力之后也有了更多奇奇怪怪的手段。

    而且她还经常派分身回娘家，那位界主儿子还是很孝顺的，所以贞子的神通道法与日俱增，难缠程度堪称甘罡总督见识之最。

    这个将一缕类似神念寄宿在照片之中的法术就是贞子自己开发出来的术法。

    据说原理还挺高深的，涉及到了更高生命本质的一种本能的应用。

    和神灵的闻名感应有所关联但是又更加高级, 好像是被叫做随声赶赴。

    和神灵那种听道自己名字前后事情的能力, 并且可以随着这个联系投射力量不同。

    随声赶赴这种能力要更强一些，可以投射的不仅是力量，还有本体，好家伙西幻世界的神如果有这能力不得高兴死。

    当然了前提是投射分身也是可以的。

    神话之中的太乙救苦天尊闻声救苦就是这个能力，佛教神话之中的大慈大悲观世音菩萨也有这种随声赶赴的能力。

    贞子就是依靠着这种神话作为凭依，然后依托自己真灵鬼的特殊身份，加上自己界主儿子的亿点点帮助，如此自然就创造出了这个术法。

    嗯，某界主自然也是会了这个法术。

    所以现在的S-018世界，某人骂一句贼老天，然后某个他看不见的角落之中就会出现一个不会被人察觉的大佬分身默默的记小本本。

    这位老天爷在你活着的时候不会对你出手，但是在你死了之后就会被拉清单。

    然后酌情增加刑期，好家伙都忘了他还管着冥府呢——某个参观地府的灵主在主世界悄咪咪的抱怨这家伙真的是小心眼。

    甘罡总督抱了抱贞子对着安吉莉娜·圣·科什威尔点头示意，表示就是这个原因。

    安吉莉娜·圣·科什威尔也是知道贞子这位存在的，毕竟S-018号世界的存在对于现在人类的联邦起到的作用也是越来越重要了。

    她几乎是非常尴尬的对着贞子笑了笑，贞子也回应的笑了笑, 并且问候了一下。

    贞子现在的身份可以说谁也惹不起的，因为根据统计近几十年三分之一的公民晋升都和那个世界有关。

    嗯~有了来自S-018号世界的灵魂雏形之后，主世界的平民们正式凝聚灵魂真的就简单了许多，配合心力，现在公民的晋升成功率真的是非常高了。

    谷畅

    以前是几十万人，十来年出一位公民，现在则是十来万人，七八年就能出现一位公民。

    这公民单位诞生的速度一下子就出现了大幅度提升，而且随着众多心力研究场所的设立，各种心力基础被快速的研究出来。

    心力的基础被拓宽，拓宽再拓宽。

    甘罡总督看了都要说服，而且他们还给心力划分了种类，侵蚀类，传递类，造物类，具现类。

    其中侵蚀类是一种能够增幅灵能术法中气势、魅力等等术法的种类，外在表现就是这个人非常的自信，而且这种自信能够感染其他人，并且侵蚀类的能力都是被动能力并不会损耗。

    传递类就是类似于甘罡总督GGG02号世界的那种厨心，可以传递自己的心意。

    以上两种心力是最为常见的。

    造物类的心力是最为稀少的心力种类，大部分都只能靠着先天觉醒来拥有，最大的能力是虚空造物。

    赋予一个概念，然后可以用心力直接凭空创造，比如说我想要一个美味的蛋糕，然后就可以直接通过心力将这个蛋糕具现出来。

    每个人吃下之后都会评价这个蛋糕极为美味，虽然这个蛋糕具备补充身体能量的作用，但是你问每个人这个蛋糕美味在哪里食用者是答不上来的，只能单纯的形容这个蛋糕非常美味。

    其中具现化类的心力则是不能先天觉醒，这个能力虽然和造物类的心力很相似，但是却完全不同。

    这是唯一一个需要学习理解之后每个人都能够学会的心力种类。

    具现化后的物质也是真实的物质。

    而且一个人掌握这个物质的信息越详细，对这个物质或者说事物了解的越多，那么巨献出来消耗的就越少。

    像是现在，每一个心主都有曲速率飞船了，他们哪里来的钱，自然是大部分心主都被拉去制造高端材料了。

    这些高端材料都是非常好的保值品，其中不少都是人类尖端科技才用得上的珍惜物质，比如说一种叫做泰坦尘埃的东西。

    这玩意儿是人类镇族泰坦神器的铸造主要材料之一，在人类联邦领域之中，平均一个恒星系的产量不足十克，而且开采难度极大。

    这玩意儿一般都是用在最尖端的科技之中的。

    心主的心力却也可以制造这种东西，虽然说心力消耗很大，但是花费一个心主的一半心力，得到的这种物质甚至就可以按斤算。

    这也导致了人类现在科技突飞猛进，联邦科学院的科学大佬们直呼赚麻了。

    拿到曲速率飞船等高端仪器的心主们也直呼赚麻了。

    凭借心力这种能够造成熵减的特殊能力体系，人类高层次战力和科技发展成功实现了双赢。

    给人类联邦卖命两三年就能换一个曲速率飞船，简直赚爆了。

    当然了在抵达了一定的境界之后，会拥有所有的心力属性，说的就是心主。

    要是没有掌握所有已知的心力属性如何称的上心主，心之主宰这样的称呼。

