    

    原本捧在手中不过脸盆大小，铺展开来便是白茫茫一片，看形状接近于半径十米左右的圆形，厚约两米，飘在地面上显得十分厚实，全无普通云彩的松散飘散感。

    整个过程中，站在一旁的队友们就没合拢过那一张张大嘴，乍一看还以为是被一群基弗人强势围观了。

    （基弗人是什么种族？俗称河马人就是了。）

    “好了，你们把马车赶到云朵上面去，小心点，别把马给惊了到时候不好收拾。”法师一边说着，一边不知道从哪摸出了块石制斜坡，搁在云朵边缘，接着便是一道咒令发出。

    只见那石阶仿佛充了气一般逐渐变大，最后成了一个宽约三米，高逾两米的宽大石坡。

    这个是张元前阵子的作品，别看它什么其他功能都没有，甚至连奇物都算不上，只能说是最低端的魔法造物，可是以他目前的炼金水准，能在这短短几日时间专门炼制出这么一件东西，已经是殊为不易了。

    成了！

    架设了斜坡之后，马匹和车辆才好登上云头，毕竟那可是足有两米的高度，总不能让马儿蹦上去吧？

    结果事情刚开展就出了问题，也不知道是马儿自身的直觉太过灵敏，还是踩上云朵时迥异于脚踏实地的脚感，总之，它们在连哄带骗被驾上云朵之后就极其的躁动不安，几乎是要受惊狂奔。

    沧海横流，方显英雄本色。

    就在迦南小队的成员们都拿这情况毫无办法，只能勉强拉住勒马的缰绳，眼看着就要脱离掌控的时候，泰琳达这个游侠站了出来。

    几个安抚动物招呼了下去，效果立竿见影，原本尥蹶子的马匹们都安分了下来，甚至在女精灵的指挥下，安静的任由其余队员们把它们侧着躺倒，并乘势给它们捆上了马蹄，以免在飞行途中再出什么幺蛾子。

    毕竟是自然系的专业人士，哪怕是明斯特这个颇有动物亲和力的罗西曼人都不能与之相比。

    看到队友们投来的惊讶中带着佩服的目光，泰琳达笑了笑，并没有多少得意的感觉。

    好歹也是个巡林客，这点本事总要有吧，何况眼前这个人脉十分之广的法师队长据说还跟几个女海妖以及女德鲁伊有那么个不清不楚的关系。。。

    想到这的女精灵既有几分期待又颇感到竞争压力有点大。

    就以巡林客那三脚猫的自然神术来说，百分百是比不过人正经德鲁伊的，至于近战？

    见鬼了，眼前这个菜刀队还缺自己一个近战？

    看了看五大三粗，体型魁梧的明斯特、瑞克和莫蒂这狂战三人组，她就不禁一阵恶寒，这仨就差把凶暴和狂野写在脸上了。

    再一看边上看似老实巴交的矮人两兄弟，虽说是五短身材，可那身宽都特么快赶上身高了，胳膊膀臂有常人大腿粗，看着就是个难啃的石墩子。

    泰琳达的目光又移到了女贼的身上，当日的那番初遇交手不说，后来她也以熟悉队友的名义和对方切磋了几次。

    结果却有些沮丧地发现自己一个巡林客在双武器方面与个游荡者相比竟然占不到什么便宜。

    而且对方的双长剑也比自己的双短剑正面交锋上更具优势。

    至于查内姆这个家伙就更不必说他，光看他在云中城里演武的架势就歇了这心思，那拳头，怕是能把自己打哭好几天。

    思来想去，女精灵发现自己竟是只能欺负一下劳伦斯这个蹩脚的老贼。

    对她而言，自身最大的优势也就剩下弓箭射术这个优势了，这也是她在迦南小队中的角色定位，大家都清楚。

    根据小队内人人有官当的基本法，眼下的泰琳达荣晋迦南临时暂替弓步手头目是也！

    你说为什么是临时暂替？

    因为这个职位可是“肥缺”啊！

    想想看，将来一旦三名海妖加入了队伍，那么包括女精灵和只能躲在后方放冷箭的劳伦斯在内，足足有着五名远程打击力量！

    要知道，明斯特带队的狂战小组也才三人，巴德领衔的盾卫组更是只有他们哥俩，五名？这可是小队近一半的人数了。

    将来她可是要和同样志向不小的海妖大姐竞争一番的。

    这当然不是说什么争风吃醋这种狗血的事情，泰琳达虽然被逐出了自己的家乡，闯入了张老爷的领地，但在颓废了一阵子后，也算是振作了起来。

    好歹也是名门之后，虽然月落家不是风行者家族，出的是法师而非巡林客，可影响力摆在那。

    不到六十岁的泰琳达却担任了游侠小队长，统领着整整二十人的庞大队伍，可谓是少年得志，这统率能力就账面上来看，简直冠绝全队，领导技能拉满。

    结果好不容易捞了个小头目的位置，还要和别人竞争上岗，也是不痛快。

    女精灵的心中还在转动着百般念头，法师队长的声音却飘到了耳边。

    “本次航班即将启程，请各单位坐稳，尽量向中心区域靠拢，并将安全带系在自己腰间，谢谢配合，谁要是他吗的不配合就给我滚下去，自己从沼泽地给我游过去，亡者沼泽又没加盖子！”

    原本得意矜持的腔调说到后面却是吼了起来，这话是对女贼说的。

    原来南茜一则是对脚下的云朵有些好奇，不住地蹦蹦跳跳感受JIO感，这二来嘛。。。

    也许是对张大法师当初的活化绳束缚PLAY记忆犹新，对这种长长粗粗的条状物有些心理阴影，迟迟不肯将这安全绳绑在腰间。

    当然张元也没那么多活化绳拿出来作安全带用，就是在深水城购置的普通缆绳，但也够用，一端绑在身上，另一端系在了轮毂被固定卡死的马车上，作为稳定身形之用。

    被队长强势镇压的南茜只得从了，老老实实系上绳子，就连张元自己都不例外。

    检查一番确认没有问题后，法师没急着启动悬浮上升的功能，而是施展起了召唤法术。

    “我自寒冬之巢而来！”

    “这次变态好奇怪！”

    “俯冲进战场！”

    “失落的一切都会被寻回！”

    “巨龙为战争而来！”        

