    第104章 即将的热闹，与圣人之战？

    同样一下所有人也都不禁诡异了。

    姜子牙默然：‘这鬼方武王却不傻。’

    赤精子、黄龙真人：‘这鬼方武王如此岂不是落燃灯道兄的面皮？’

    一众的独眼圣贤道德之士，同样心中也都不禁诡异了。

    原西岐大将军南宫适、毛公遂，上大夫散宜生，同样都是忍不住老手微颤：‘那阴险卑鄙无耻的阐教副教主，这次竟然让鬼方武王去送死试阵？’

    申公豹也再嘴角忍不住一抽：‘这是又准备什么装神弄鬼吧？难道忘记那南极仙翁的装神弄鬼，安排的那凤鸣岐山，结果那凤鸟跟白鹤童子一起，都被那位人皇武庚烤吃了！

    如果不是被那南极仙翁逐出昆仑山，我却还不知道如此激动人心的事情！那白鹤童子安排凤鸣岐山的时候，竟然被那人皇武庚安排人先射杀，然后再烤吃了！’

    西方教众人，也都一下不禁被燃灯道人的卑鄙无耻震惊住了！这次竟然让那凡人的鬼方武王去送死试阵！如果其燃灯道人能保住那鬼方武王，为何自己就不敢去破阵？

    因为明显一个很简单的道理！如果那卑鄙无耻的燃灯道人能保住鬼方武王性命，那就肯定也能保住自己在阵内不会有失！那么自己去破阵不久行了？

    显然说明，那燃灯道人根本就保不了鬼方武王！所以鬼方武王自也不傻，这还是保命要紧，面子却都是个屁！

    就连其圣人大教阐教副教主的燃灯道人，都一点脸不要，再三再四再五再六的拉自己道友挡箭，又接二连三的丢下阐教一众圣贤道德之士弟子，丢下整个西岐逃命，自己还要什么面子？

    当然是保命重要！于是鬼方武王也不由眼巴巴的小心翼翼，我就不去破阵，难道你这卑鄙无耻的圣人大教副教主，还能逼我去不行？

    同样六翅天蝉，也一下不由两手哆嗦了：‘太卑鄙了！太无耻了！这燃灯道人似乎也有去那西方教之意，我将来却要避开这阐教、西方教两教。’

    鬼方大军阵中围观的所有人，包括一众鬼方普通人将领，也都忍不住两手颤抖了。

    终于一瞬过后。

    又是黄龙真人热心劝道：“贤王不必害怕，既然燃灯道兄说你为福人，自不会让你在阵内有碍，贤王可放心前去，过后自有后福。”

    鬼方武王则依旧害怕双手颤抖着眼巴巴道：“回老师，弟子不过一凡人之身，如何能挡得仙人的大阵？怕是弟子进了，便再无法出来。”

    赤精子也不由独眼老眼看向鬼方武王，劝道：“贤王不必忧虑，我教燃灯道兄自不会诳，若是有危险，定然不会让你去破阵！”

    鬼方武王却眼巴巴看一眼广成子眉心的箭眼，而不敢说话心中暗道：‘你等一众圣贤道德神仙，相信这副教主燃灯道人吗？

    他可是拉自己道兄挡过箭，又丢下你等，丢下我等鬼方，独自一人逃命过，这世间就是骗子的话可以信，你等阐教副教主燃灯道人的话都不可以信。’

    终于最后，鬼方武王也不由眼巴巴看向燃灯道人道：“老师，弟子乃凡人之身，去了怕是必难逃一劫，弟子可不可以不去？让相父去也好，相父虽然仙道未成，但也练气有年，总比弟子白白送命要好。”

    终于燃灯道人也淡淡老眼微抬：“不可。此最后一阵，天命合该由你去破，方应上天垂象，成汤合灭，鬼方当兴。

    请贤王解带，宽袍，我自会设法保你周全。”

    然而不想鬼方武王闻听，却又眼巴巴给力道：“老师既然可保我周全，定亦可保众位老师安全，何不让众位老师前去破阵？弟子不过凡人之身，还是有些害怕。”

    瞬间芦篷席殿上独眼的阐教十二金仙，都是不由独眼老眼皮一垂：‘这燃灯道兄若是能保我等众道兄无恙，早就保我等破阵了，其自己也就不会落荒而逃了，接连破了阵岂不是更好？

    这么说，燃灯道兄并不能保这武王无恙，我却没有这鬼方武王想的明白，难道燃灯道兄真是要杀此鬼方武王？然后再换一个武王？’

    燃灯道人却已是直接淡淡道：“你乃天子，天命如此，必听于天，何必违拗？灵珠子、杨戬，且替先王解带宽袍。”

    瞬间鬼方武王再不由颤抖着给力道：“老师，弟子不当天子，可否换个人去。”

    一下。

    顿时南宫适、毛公遂、散宜生也都忍不住再诡异了，这鬼方武王还真是。

    同样燃灯道人也不禁洪荒无数年的第一次无语，一众的独眼圣贤道德之士，同样都不由老脸诡异了。

    与此同时。

    鸿蒙洞天世界内。

    武庚也突然传音吕布、名祖儿道：‘温候你二人也去那张天君的阵内，好好收拾那灵珠子、杨戬二人，先不要杀二人，等过后再杀。’

    瞬间一下两人便也忍不住激动了，可以跟大商身后的圣人大教截教练气士联手，却也是两人一直期待的！更尤其还是在十绝阵内对付那阐教弟子！

    而且，过后还是可以杀两人的！再杀那灵珠子一次！

    结果正在雍州城头看着的吕布、名祖儿二人，无声无息身影便就是消失，然后出现在张天君的红沙阵内！

    同样与此同时，就在两阵诡异的等待下，燃灯道人也已用手指在鬼方武王前后胸中各画一道符印，接着同样又将一符印塞在鬼方武王的蟠龙冠内。

    然后才是灵珠子、杨戬陪同保护着，在两阵大军万众瞩目下出阵。

    张天君眼见，也不由淡淡一句问道：“来者何人？”

    鬼方武王双手颤抖，身体颤抖，眼神颤抖，就差眼珠子也颤抖了。

    灵珠子不得不代为答道：“此吾之真主武王是也。”

    还真主？

    瞬间两阵除了阐教一众圣贤道德神仙外，所有人都是再忍不住诡异。

    接着张天君便也不客气，直接请三人入最后一个红沙阵。

    然后这一次不同的，红沙阵内却看不到什么情景了，四人先后入阵却就没了动静。

    一息，两息，三息，五息，十息。

    转眼片刻过去。

    燃灯道人才是淡淡道：“武王天命如此，当有十绝阵百日之厄，虽是有厄，然百日可解，却是无妨。”

    顿时西方教众人：‘啥意思？接下来要在这里静坐百日？’

    同样申公豹也目光诡异一闪：‘那鬼方武王有百日之难，接下来这一众虚伪阴险的道兄要在这里坐百日？’

    明显一点，既然鬼方武王有百日之难，总不能阐教十二金仙都离去？

    同样鸿蒙洞天世界内。

    云霄也不禁美眸微动道：“陛下，那元始安排鬼方武王百日之难，应该不单纯的只是装神弄鬼吧？是不是他需要拖延百日时间，有其他事情要做？”

    而现在就决战？武庚同样没准备好，因为还没有足够的实力同时应对那老子、元始二人！就算能应对两人，但却无法应对两人的阴险卑鄙无耻！

    因为连个老杂毛总共就只有十几个弟子，杀了也就杀了，两人也就成了光杆，但大商却有着许多的练气士大将！以两个老货的阴险卑鄙，都能对截教弟子下杀手，如果急眼的话，则绝对也敢对大商的练气士下杀手。

    比如两个老阴比，绝对能干出围攻孔宣一人的事情！计算自己跟三霄一起，可以应对一位圣人，但同时面对那老子、元始，却还是占不到一点便宜。

    就算加上女娲，最多也只能稍微平手，再加上那通天教主，但也不过就是败两人！可败了两人之后的后果的？必然是两个卑鄙圣人的不要脸，而杀上截教弟子的山场。

    更尤其，两个老阴比还已经联系了西方教，甚至眼下还又多了一位圣人帮手。

    所以拖延三个月的时间，倒也没有什么，不管其两位圣人究竟拖延时间的目的为什么，大商截教同样需要时间！然后再提高一下大商的实力，提高一下截教的实力。

    鬼方大军阵前芦篷席殿上。

    就在万众瞩目一片寂静之下。

    姜子牙闻听也不由叹道：“武王乃仁德之君，如何受得那十绝阵百日之苦，到时若万一有差讹，师尊天数岂不是又作废？”

    又作废？

    师尊天数又作废？

    顿时阐教十二金仙也都不由独眼老眼再看姜子牙一眼：‘唉！这子牙还真是个呆子，如此之话又岂可以当众说出口？师尊天数又作废，如果能作废的话，又如何还能称天数？

    不过，子牙却也没有说错，不想那人皇武庚竟破了师尊的天数，等同打了圣人的脸，却又让师尊无可奈何，不能杀那人皇武庚。’

    燃灯道人也再淡淡道：“不妨，子牙无须担心，贤王乃是天命所在，鬼方之主洪福，自可保百日无事。其暂等待，自有道理。”

    “啊！！！！！！”

    然而不想话音刚落，红沙阵内却突然传出鬼方武王一声撕心裂肺的惨叫，让所有人几乎就是一众阐教十二金仙圣贤道德神仙，都是忍不住老手一哆嗦。

    同样一下鬼方大军所有人，也都再不禁诡异了！

    更尤其还不是一声惨叫，而是接连一阵的惨叫，直接打破两军寂静！

    “啊！！！啊！！！啊！！！！！！啊啊！啊！啊！啊！！！！！疼！！啊！！！”

    “救命！老师！救！！！！啊！！救命！饶命！啊！！！！！！”

    一下燃灯道人也不由沉默了，直接老眼皮一耷拉，只当做没有听见。

    广成子、赤精子、惧留孙等一众独眼圣贤道德神仙，也都是一下忍不住老眼诡异了。

    瞬间两阵前，却就只剩下鬼方武王的惨叫声不绝，而让所有人都不禁听得头皮发麻！这到底在经历什么，竟然能如此一直惨叫？

    于是南宫适两手颤抖。

    毛公遂两手颤抖。

    散宜生同样两只老手也不由颤抖了。

    就连申公豹，都不禁脸上的肉一抽再抽再抽。

    明显，那阐教副教主燃灯道人，又再一次被打脸了！而且即使被打脸，却也不敢冒然往那红沙阵内看看，不然被落面皮的就是自己！

    更尤其那鬼方武王的百日之难都已经说出，更说什么是天命，如果现在就给其救出来，岂不是自己破了自己的天命？

    瞬间同样西方教众人，也都一下不禁两手颤抖了。

    整个两阵大军阵前都不由一片寂静。

    然而紧接让所有人想不到的，灵珠子、杨戬的惨叫声同样传出！

    杨戬一声惨叫：“啊！！！！！！！！！啊！！！”

    灵珠子同样惨叫：“啊！！！啊！啊！啊！！！！！师尊救我！啊！！！！！”

    终于一下。

    芦篷席殿上太乙真人也不由独眼老眼阴阴了。

    玉鼎真人同样不禁莫名老手一颤，不知道红沙阵内三人到底在经历什么？

    鬼方武王凄厉惨叫不绝：“啊！！！！啊！啊！啊！饶命！救命！我投降！陛下饶命！啊啊！！！！啊！！啊！！老师饶命！”

    杨戬同样惨叫：“啊！！！！！！啊！！！”

    灵珠子也一起惨叫：“师尊救我！啊！！！！！啊！！”

    瞬间一下除了燃灯道人外，所有人脸色都是忍不住诡异了！

    而一直惨叫在继续。

    惨叫在继续。

    转眼半个时辰后。

    三人的惨叫依旧在继续！

    而与此同时。

    三仙岛三霄娘娘也又突然现身雍州城前，然后同样绝美不可方物的身影在两阵间半空走动间，结果便又在鬼方武王、灵珠子、杨戬的惨叫声下，无声无息布下一个九曲黄河阵！

    但见却就仿佛被无尽的鸿蒙之气笼罩一般，却比之前的十绝阵还玄妙可怕！

    一下鬼方大军阵前芦篷席殿上，一众阐教十二金仙圣贤道德之士，也都再忍不住老手颤抖了！

    ‘那三霄，又摆出一个神秘的九曲黄河阵！就连那十天君的十绝阵，我等众道兄都无一人敢先去破，这九曲黄河阵何人又能破？’

    ‘过后燃灯道兄，不会又丢下我等众道兄，然后独自一人而逃吧？’

    ‘不过，若是我等众道兄，全被那三霄拿进九曲黄河阵，燃灯道兄再丢下我等逃掉的话，怕师尊也就该出面了！’

    ‘这师尊若不出面，我等众道兄何人又是那三霄的对手？’

    顿时阐教十二金仙独眼老眼，都是不由阴阴的看着阵前九曲黄河阵！

    就只有燃灯道人，依旧是两个老眼皮一耷拉，然后便就仿佛睡着了一样。

    同样仿佛无关的西方教众罗汉、尊者，也都一下看得不禁莫名激动微跳了，那十天君摆出一个十绝阵，就让阐教一众圣贤道德之士都不敢破阵，此时那三霄娘娘又摆出一个十绝阵，还不得轻易拿下那阐教所有人？

    但明显一点，就算拿了阐教十二金仙，也肯定拿不了那副教主燃灯道人，以那燃灯道人的逃命速度，怕就是那三霄也无奈。

    同样一点，此时那三霄知道燃灯道人会逃命之下，会不会先对那燃灯道人下手？

    而一瞬间申公豹、六翅天蝉、蚊道人、九尾地蝎，以及秦时明月云中君，也都不禁看得诡异激动期待了！

    ‘这接下来，就该是一场真正的热闹了吧？’

    ‘如果那三霄娘娘拿了阐教十二金仙，岂不是就可以将那昆仑山圣人逼出了？’

    ‘圣人如果还不出的话，这所谓成汤合灭、周室当兴的天数，却就又要被那三霄娘娘打脸了！’

    ‘之前那赵公明阻了阐教的天数，便派来一个阴险卑鄙的西昆仑陆压，结果却被那三霄娘娘斩杀，不知这次又会派何人？还是圣人亲来？’

    ‘如果那昆仑山圣人亲来的话，那截教通天教主岂不是也会来？’

    ‘难道这里接下来，竟要有一场圣人之争了？’

    于是一下。

    包括哪怕阐教十二金仙，也都忍不住微微激动期待了，以师尊的阴险卑鄙，不可能一个人对那通天教主吧？肯定会叫上掌教大老爷一起，到时师尊与掌教大老爷一起对那通天教主的圣人一战，不知结果又会如何？

    同样申公豹、西方教众人、牛魔王、黑熊精，等洪荒中的散修反应过来，也都一下不禁激动期待了！这接下来却才是一场真正的热闹，一场真正的大战啊！

    真正的热闹自是三霄娘娘再对整个阐教！

    真正的大战则是圣人之战，明显已是不可避免！竟来的如此突然！

    但与此同时诡异的。

    鬼方武王依旧在红沙阵内凄厉惨叫：“啊！！！！啊！！！饶命！！！老师救我！！”

    同样灵珠子、杨戬也惨叫不停：“啊！！！啊啊！啊！啊！啊！！！师尊救我！！！饶命啊！！”

    九曲黄河阵让武庚意外的，并非是跟后世封神演义原著记载的一样，还需要什么六百名兵士辅助，才能摆出九曲黄河大阵！

    不想真实的九曲黄河阵，竟只需要三霄娘娘在阵前半空走动间，便就无声无息布下一九曲黄河阵！最后又由云霄玉手向上一抓，顿时便即是鸿蒙之气笼罩天地，形成一个看不透的九曲黄河大阵，再阻在鬼方大军阵前！

    于是一下。

    两阵前也不由再寂静了！

    但在寂静的同时，也更加显得鬼方武王的惨叫刺耳，而让所有人都几乎听得头皮发麻！如果还不够的话，却还有那灵珠子、杨戬一起惨叫不停。

    然后一个时辰转眼过去。

    三人依旧在阵内惨叫。

    很快又是两个时辰过去。

    三人依旧在惨叫。

    四个时辰过去。

    三人还在惨叫不停，嗓子竟然也没有哑。

    哪怕就是到了夜里的时间，三人都依旧在加班惨叫，整个两阵大军阵前的气氛也不由更加诡异。

    终于转眼第二天。

    鬼方武王、灵珠子、杨戬依旧在惨叫。

    而就在所有人的诡异期待下，截教绝美不可方物的三霄娘娘一起踏空而出，云霄动听的声音更直接喊道：“且叫燃灯道人出来说话！”

    (本章完)

