    听冷中易那么一说，唐风就假装听不懂了。

    “好事啊，我认识不少医生，要不给你介绍一下？”

    冷中易一愣，随即笑道：“小唐，我女儿，你……”

    “不好意思，上个厕所！”

    正在厨房里，却耳朵立起来听外面动静的冷秋月。

    听到唐风尿遁，忍不住噗嗤一声笑笑了出来。

    唐风来到厕所，都忍不住翻了几个白眼！

    “想当年哥的峥嵘人生……是用来冲喜的？”

    待在厕所里，唐风无视，拿出手机，给秦竹清发了个短信：“虞娇已经安全了，你们现在应该可以联系了！”

    “这么快？”

    “那是，哥办事，要的就是效率！”

    “那你还没回来？开小灶哦！”

    唐风撇嘴，今天看不上秦竹清总裁套餐了。

    他还看见，冷秋月做了鱼，鸡，关键是冷中易的两瓶好酒……可能过期了！

    于是，唐风回了一句：“我正在处理后续事宜！”

    “麻烦？”

    “挺麻烦的！”

    “那好吧，但是下午必须回来，你还要带人去时装秀场！”

    唐风继续待在厕所里。

    登陆浩瀚集团内部网站。

    顿时！

    就被热度第一的文章标题给震惊了。

    “身残志不残，这就是公司的楷模！”

    唐风愣了一下，不会说的是自己吧？

    打开一看！

    就看见他的照片。

    然后还配了一张特写的腿部照片！

    “卧槽，谁特么偷拍？”

    接着，唐风就看了下去。

    脸色是越来越不好看。

    比如这句：“事实证明，残缺的身体，也无法掩盖唐风有一颗不畏强权弘扬正气的坚韧之心！”

    虽然好像夸奖，但是唐风怎么看怎么都觉得不舒服呢！

    残缺的身体！

    大爷的，老子哪里残缺了？

    接着看了下去。

    又看见一句，让唐风差点吐血的话。

    “江林残联听闻唐风的事迹，将要来对唐风这样的有为青年进行慰问！”

    “……”

    唐风深吸一口气，压下那一颗想要将此文作者变成身残志不残的模范的跳动之心！

    直接看署名。

    公关部文宣稿。

    好家伙！

    还没有名字。

    唐风正想看下面的评论，却在这时候，外面传来了冷秋月的声音。

    “唐风，你这是在里面睡觉？”

    唐风打开门，就看见冷秋月那双臂环胸，似笑非笑的看着他

    唐风没好气道：“你爹让我给你介绍几个医生，我正在给你物色物色！”

    冷秋月笑容满面：“好啊，那你给我安排安排。”

    唐风见这妞居然还接杆往上爬了，嘿嘿笑道：“冷总，你这条件有些高，不好介绍。”

    冷秋月瞟了唐风一眼：“吃饭了！”

    来到桌前坐下。

    别说，好几个菜，看上去倒是不错，忍不住多看了冷秋月这妞一眼。

    一直以为这妞是拿刀的，打打杀杀那种彪悍娘们儿，没想到……还能颠勺子！

    倒是上得厅堂下得厨房。

    冷中易还是很热情，那两瓶‘过期’酒打开，酒香扑鼻。

    唐风和陆波都忍不住鼻子动了动。

    冷中易给唐风和陆波都满上。

    唐风刚想喝一口，结果冷中易就说：“秋月，给小唐夹菜啊，小唐可是你的救命恩人。”

    唐风看了冷秋月那一副郁闷的样子。

    精神一振，直接将碗都向前推了一点。

    边说：“冷先生，不用这么客气，都让我怪不好意思了！”

    “叫什么先生，叫叔。”说着，冷中易看向他女儿，就板着脸：“秋月！”

    冷秋月看着唐风那笑嘻嘻的样子，桌子下面，忽然一脚就踹了过去！

    不过，唐风带着笑容，却一下子压住了那只踢过来的脚。

    “秋月，我真不好意思啊！”

    冷秋月抽了几下脚，不敢太用力，所以没有抽出来。

    夹了一块鸡肉，一个字一个字地咬了出来：“不用不好意思，多吃点！”

    唐风心安理得的受了。

    冷中易哈哈笑道：“这就好，来，小唐，我们喝酒！”

    陆波是练武之辈，刚才桌子下阴风阵阵，微微瞄了一眼，就发现了问题所在。

    此刻，就看见唐风将冷秋月的脚踩在下面，陆波是大气都不敢喘，深怕两人将这桌子给掀了。

    事实证明，陆波的担心是多余的。

    唐风不愿意掀桌子，冷秋月更不会。

    于是，一顿饭在陆波的提心吊胆中结束。

    当然，唐风发现，冷秋月这彪悍的大姐大，那看自己不顺眼，又干不掉他的模样，还是蛮可爱的。

    眼看冷中易去收拾，冷秋月咬牙道：“松开！”

    唐风一本正经道：“松开让你再来一脚？”

    “砰！”

    果然，冷秋月另外一只脚出动了。

    但是！

    陆波一张脸突然涨红，捂住嘴巴，额头都开始冒汗了。

    虽然看上去很难受，但是陆波马上就起身，悄咪咪，却又一瘸一拐的去了沙发上，然后一脸幽怨的看着唐风和冷秋月。

    现在，他算是明白什么叫做神仙打架凡人遭殃。

    砰砰！

    桌子都眼看要散架的样子。

    却在这时候，冷中易从厨房出来！

    顿时，两人没有再动。

    冷中易笑道：“秋月，带小唐去午休吧。”

    冷秋月忽然目光一闪，露出笑容：“好啊，唐风，跟我来吧！”

    看着冷秋月的笑容，唐风哪里不知道这妞的想法，明显是想拉他去没人的地方，要用内劲找回场子。

    唐风松开了脚！

    笑道：“冷叔，我就不午休了，我还有事情，陆波，我们走了！”

    “这么着急啊？”冷中易连忙走出来，还问唐风要了电话号码。

    这才放唐风和陆波离开。

    冷秋月忽然很主动的说：“爸，我去送他们！”

    “不用了，不用了！”

    唐风顿时有些发毛了。

    他现在无法动用内劲，这婆娘要是不顾一切动粗，那他大概率要吃亏。

    毕竟，也不能杀了这婆娘啊！

    冷秋月浅笑嫣然：“要的，唐医生可是我的救命恩人，无以为报！”

    冷中易笑道：“好好，快去送送小唐他们！”

    砰！

    三人站在了门外。

    唐风一本正经道：“冷小姐，感谢热情款待，留步！”

    冷秋月一句话不说，但是板着的俏脸，足见不妙！

    陆波一句话不敢说，甚至还主动拉开了一段距离。

    “砰！”

    门又打开了，冷中易开口道：“秋月，去小卖部，给小唐买一条好一点的烟。”

    冷秋月乖巧的点头：“嗯，我知道了！”

    说完，冷秋月看着唐风：“走吧，唐医生。”

    唐风咽了一口唾沫，向前一指：“你先走！”

    冷秋月昂首挺胸的从唐风身边经过，咬牙切齿的说了一句：“怕我偷袭啊？”

    唐风横了冷秋月的侧脸，没回答。

