
　　“这绝对有问题！”

　　会议室里响起了激烈的争议声，一位西装革履的智囊团成员皱眉说道：“Alskalisan人自称他们是因为长期缺水，族群成员逐渐死亡，而被迫利用星门发来求救信号。

　　但是从我们手头上的资料来看，地球上的门扉持有者，全都是参加过门扉争夺战的高等级超凡者，

　　他们每次开启门扉、利用门扉传递物资，都会消耗自身能源。

　　也就是说，能够使用门扉的，至少是中高等级玩家。

　　Alskalisan人声称，他们是在古代文明的机密实验室中，发现星门并激活的，

　　这就产生了两种可能。

　　一，是Alskalisan人当中的一位超凡者，绑定了星门，并使用。

　　在这种可能性中，

　　那位超凡者必须能够承担开启并维持星门的代价，也就是说，他的实力非常可观。

　　这样一名超凡者，完全能够在商城购买道具物资，帮助族群生活下去。

　　明显和Alskalisan人在求援信里的描述不符。

　　二，星门和门扉之间存在差异，

　　也许不用有明确的超凡者来支付买路费，或者维系星门的实验室里，有古代文明遗留下来的能源装置。

　　不过这种理论也明显缺少相关证据。

　　我认为Alskalisan人的说法非常可疑。”

　　“我赞同钱院士的想法。”

　　另一名智囊团成员点头道：“在第一次的交流中，对方投递过来了一份纯净水，

　　格鲁乌的同志，则朝星门里投放了鹅卵石、无人侦察机以及活体的使魔。

　　然而投放进去的东西，就像泥牛入海，完全得不到回应。

　　也就是说，投放过去的东西，都被Alskalisan人俘获、捕捉、收容关押了。

　　这足以证明，Alskalisan人非常清楚，两个未知文明展开初步交涉的基本原则，即保护好己方信息。

　　然而，在几个小时过后，他们又投递过来了一份字典，表达交涉意愿。

　　难道他们就不怕星门另一侧的我们，对他们抱有恶意吗？

　　为什么会这么轻易就放下了戒备？

　　要知道格鲁乌同志们投递过去的物品，也都严格遵守了全球超自然联盟发给各国官方的未知文明交涉条例，

　　在最大程度上能保护人类文明信息不被泄露。

　　他们是怎么知道，地球人很友善，愿意帮助他们？

　　前几个小时还格外谨慎，不暴露任何信息，

　　怎么现在又自曝其短，直接说出他们星球上只剩一万人不到，文明断代的信息？

　　这明显不符合常理。”

　　会议室中，众人陷入了沉思，

　　如果Alskalisan人真的陷入了山穷水尽、族群即将灭亡的困境，确实是有可能放弃戒心，向地球求援的，

　　但问题在于，太快了。

　　按照智囊团们之前的猜想，两个未知文明的交涉，必然充满无穷无尽的试探、怀疑、猜忌，

　　就算Alskalisan人极端缺水，危在旦夕，

　　几百年都熬过来了，也不差几天时间慢慢与地球方面试探交涉。

　　会议室里响起了一阵又一阵的讨论，在发来石质求救信后，星门那边就再也没有动静，地球方面也没朝里面投递物品。

　　“...如果只是五千个外星人的居住问题的话，我们完全可以帮助他们解决。

　　可以先投递一份石质信件，告诉他们我们的想法与担忧，

　　等到回复后，再朝星门里面，投递少量的纯净水，以满足对方生存所需...”

　　会议室里，作为格鲁乌部门代表的巴拉莱卡，声音沙哑地与其他两方的代表商议着。

　　寒水石注意到了旁边饶有兴致听着他们商议的李昂，转头礼貌道：“李先生，您有什么意见吗？”

　　“我？”

　　李昂随意地摆了摆手，说道：“这跟我没什么关系。

　　不过，反正到最后你们不还是得亲自进入星门的么？

　　如果Alskalisan人真的像信件里说的那样，山穷水尽，没有出路，

　　那么在地球完成对剩余Alskalisan人救助的同时，也能顺势占有他们的一整颗星球。

　　那里的古代文明遗迹，遗留科技，都能被重新挖掘，逆向破解，

　　而且完全不需要向杀场游戏支付购买费用。

　　这么一笔庞大的财富，格鲁乌、全球超自然联盟和特事局都不会放弃，必然会投入力量进行开采。

　　既然结果都已经确定了，那么讨论就显得有点多余。”

　　“...”

　　寒水石与巴拉莱卡等人对视一眼，继续问道：“那如果Alskalisan人撒谎了呢？”

　　“撒谎的原因有两种，利益与恐惧。”

　　李昂随意道：“我想象不出对方合理的恐惧原因，

　　不过有一点可以肯定，只要把双方交涉的场地，定在对方的世界，就能将潜在损失降到最低。”

　　“你是说，直接去对方的星球谈判？”

　　寒水石沉吟一声，转头看向巴拉莱卡。

　　后者低头思索片刻，缓缓道：“那就按新方案实施吧。

　　技术部门去制作一块新的石板信件，告诉他们，我们会派人穿过星门，带上足够的清水与信息记录装置，

　　在他们的世界进行更详细具体的谈判。”

　　“派人类过去？”

　　决策层中有人疑惑道：“这会不会太冒险了？

　　和剧本任务不同，剧本世界都是被杀场游戏筛选过的，传送过去后很少会有危险元素，

　　但星门是完全不同的概念。

　　星门背后，可能有致命病毒、细菌、寄生虫，乃至模因传染。”

　　“不是真的活人过去，而是利用这个。”

　　巴拉莱卡从口袋中拿出了一个装有口香糖的小铁盒。

　　【名称：能者多劳口香糖】

　　【类型：消耗品】

　　【品质：完美】

　　【特效：使用者在咀嚼口香糖后，可通过对口香糖吹气，制造出一个细节模糊的替身。替身不具有自主意识，受到使用者远程遥控，会向使用者传递感知。替身会消耗使用者15%能量，拥有使用者10%的攻击力，承受320%的伤害。使用者可远程令替身自毁，替身最长持续时间为1小时，受到过量伤害后销毁】

　　【使用条件：无】

　　【备注：一名使用者可拥有多个口香糖替身，但同时间存在的多个替身，可能会令使用者思维混乱】

　　【备注：口香糖替身可以谈话、沟通，但无法使用装备、道具、技能】

　　【备注：在未来，一些公司会主动购买这种口香糖，并将其下发给员工。在不支付更多劳动工资的情况下，提升每名员工的工作效率。至于能者多劳会不会让员工患上人格分裂？这就不在公司的考虑范围之内了】

　　巴拉莱卡甩了甩那个贴着绿色包装塑料膜的口香糖小铁盒，说道：“这件道具制造出的替身，是单纯的口香糖假人，

　　使用者能感受到替身的感觉，但替身所受到的创伤、疼痛、洗脑、控制效果、模因传染等，却不会传递到使用者身上，绝对无害。

　　我们可以让一部分超凡者使用口香糖替身，

　　超凡者本人留在原地，

　　口香糖替身们，则带着水源进入到星门当中，在那里与外星文明进行谈判。

　　就算谈判破裂，也不会伤害到超凡者，

　　反而能弄清楚Alskalisan人的具体意图。”

　　嗯？

　　李昂稍有些惊诧地看了那个小铁盒一眼，巴拉莱卡手里这件道具，很像是李昂刚出道的时候，在疫医那里看到过的【替身魔偶】道具，

　　不过在特效上，完美品质的【能者多劳口香糖】无疑完爆了只有稀有品质的【替身魔偶】。

　　有这件道具在，确实可以最大程度保护使者的人身安全，以及人类文明的信息安全。

　　作为东道主的巴拉莱卡做出确定，其他人也就不再多说什么，

　　各部门各司其职，按照巴拉莱卡的指令，很快做好了一切准备。

　　朝星门内投递了一份石质信件，通知Alskalisan人，地球方面将派遣一支使团，要求对方进行接待。

　　而Alskalisan人，也在沉默几分钟后，投递石质书信，表示同意。

　　敲定好这一切后，三方组织选定了一支二十人的使者团队，

　　其中有巴拉莱卡、寒水石、白浩正，

　　李昂也被邀请参加——理由是李昂见多识广，能为谈判提供帮助，

　　当然深层原因自然是李昂也独自拥有一扇门扉，对门扉的理解要比普通人深刻得多。

　　“冰凉薄荷味的，含木糖醇。”

　　李昂随意咀嚼着方块状的口香糖，和在场其他人一样，吹出了一个巨大的圆形气球。

　　气球在空气中迅速干瘪、凝固，

　　逐渐形成各自使用者的体表轮廓。

　　由于【能者多劳口香糖】经过杀场游戏系统认证，也就不用担心什么口香糖替身产生自我意识，怀疑自己、怀疑生命意义的情况出现。

　　准备好一切后，

　　使者团体，带上数吨装在金属桶中的水，

　　在万众瞩目中，踏进了星门。

　　——————

　　再睁眼时，众人已经站在了一处平台上，

　　这里看上去像是废弃了很久的实验室中心区域，

　　随处可见破碎石头，与满是灰尘、功能未知的科研仪器，

　　地板裂缝中，到处都是紫色杂草，

　　实验室穹顶则开裂着，一道暗红色的光芒从穹顶缝隙中照耀下来，笼罩在众人身上。

　　李昂回头看去，只见星门位于实验室的圆形平台中心，

　　平台周围延伸出一根根满是灰尘、不知通往何处的线缆，

　　而星门本体依旧亮着红黑双色的旋涡状光亮。

　　“他们来了。”

　　白浩正压抑的声音在旁边响起，李昂转过头，只见看似昏暗的实验室角落里，亮起了一双双眼睛，

　　一群潜伏着的Alskalisan人，从黑暗中走了出来。

　　就像字典和信件上所描述的那样，这群在红矮星照耀下成长的外星物种，有着和人类相似的身体结构，

　　脑袋、躯干、四肢、脸部五官，都非常相像。

　　只有皮肤更白一些，而且没有毛发——可能是因为阳光微弱，不需要毛发，也不容易产生黑色素的缘故。

　　出现在实验室里的Alskalisan人，应该是他们族群的探险队，

　　每个人都穿着皮革材质的衣物，手里拿着刀刃、长矛，与用铁管打造的简易弓弩，颇具有末日流浪者风格。

　　不过也有一些人，手里拿着虽然老旧残破，但与地球科技水平相似，甚至还略有超出的近未来武器。

　　和外星人友好交涉不是李昂的专长，

　　他和白浩正沉默不语，看着使者团队中的语言与人类学专家走出队伍，在带来的石质板材上刻字——这位语言学家是全球超自然联盟的超凡者，刚才已经破解并掌握了Alskalisan人的语言，

　　虽然还不知道怎么念，但是能通过文字进行交流。23sK.com

　　而对面那群Alskalisan人，也派出了一位看起来年纪最大的代表，双方相互刻字，传递信息。

　　“剧本世界不算外星球，因此严格意义上来讲，这应该是地球人类第一次与明确的地外文明建立外交关系。”

　　李昂语气轻松道：“我们算是第一群进行第三类接触的地球代表团了？

　　放在以前，能够在全球电视上连续播放一个月，都不带更换的人类英雄。”

　　为了避免信息泄露，

　　地球代表团彼此之间，是用另一种格外罕见的语言——南美洲土著查米库罗部落的古诺尔斯语，来进行交流。

　　“不，按照全球超自然联盟新制定的蓝皮书计划，我们现在应该算是第五类接触。”

　　白浩正轻声道：“即更先进的人类文明用友好信息，与外星文明进行直接联系。

　　虽然这并没有什么值得欣喜的，

　　这些Alskalisan人...确实比较落后。”

　　眼前的外星人类，在外表上，像是地球上还在过着狩猎/采集生活的原始部落，

　　不过李昂还是能从细枝末节中找到一些线索。

　　他们和人类一样，年龄可以通过外表来体现，

　　这群小队中大部分都是壮年人，小部分年轻人和老人，

　　说明他们的族群年龄结构还算健康，有丰富野外探索经验的中年人存活概率较高。

　　同时他们手上拿着的狩猎武器，证明他们会在城市废墟中，找寻可以食用的带肉动物，

　　而那些近未来武器，则说明这群外星人还保留了一部分对古代科技的维修护理能力，不能真的把他们当做是一无所知的原始部落对待。

　　李昂冷眼旁观着双方代表团队的交涉，脑海中逐渐拼凑出外星文明，或者说外星族群的全景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百六十四章 接触免费阅读。https://xs.23sk.com 