    各回各家。

    朱棣回到宫里，徐皇后远远的迎上来，发现丈夫一脸笑意，情绪很是高昂的哼着小曲儿，颇为奇怪，“三宝这是给陛下吃了什么蜂蜜么，瞧您这小曲儿哼的。”

    朱棣心中一跳。

    不好。

    三儿子刚逝世，妻子还伤心着呐，自己却忘乎所以了，本想换下笑脸，然后陪妻子黯然一阵，转念一想，两口子一直都这么沉浸在丧子之痛中，何时才能走出来？

    不行。

    自己是当丈夫的人，悲伤一个人承担就够了，没必要让妻子一直沉浸伤痛，毕竟她身体不好，要是有个什么意外，后悔一辈子。

    于是微微笑道：“妙心，边走边说，晚膳准备好了么，朕饿了。”

    徐皇后的宫女立即道：“陛下，都准备好了，就等您。”

    徐皇后来到顺天后，朱棣再不去其他嫔妃那里，只要没事就陪妻子，其他妃嫔也不敢有怨言——这个时候你还要争风吃醋，那就是真的点灯笼上茅厕，找死了。

    朱棣大袖一挥，“准备点酒，今晚喝二两。”

    徐妙锦越发讶然。

    从她来到顺天，就没见丈夫喝过一次酒，每天吃饭，两口子都坐在一起黯然神伤，结果好好的酒菜基本上一口没动，然后过段时间又靠点心饱腹。

    在席间坐下，朱棣问身边的内侍，“康宁回来了吗？”

    内侍急忙答道：“康大监早回来了，听他说过，好像汉王殿下亲自去操持赵王殿下的后事了，行部右侍郎李庆下午来过，好像是专门汇报关于此事的事情。”

    朱棣嗯了声，“那就好。”

    得给老二找点事做，免得和黄昏闹得下不来台，现在这个局面，黄昏绝对不能出意外，虽然丧子之痛很悲，但作为君王必须拧清主次。

    端起酒杯浅抿一口，笑着问徐皇后，“妙心，见过船罢？”

    徐皇后有些意外，“这谁没见过。”

    朱棣哈哈一笑，“船是木头打造的，所以可以漂浮在水面，然后扬帆倚靠风力行驶，但是如果没有风怎么办，靠人力？所以漕运虽然也快，但也有它的局限性，水师也一样，水师出战，其实风向很关键，而且水师还有个弱点：怕火！”

    木头的船，再大也怕火，这是它的本质决定的。

    要不然哪来的赤壁之战。

    徐皇后丈二和摸不着头脑，“陛下想说什么，难道郑和的舰队，打造出了不怕火的战舰，还可以不倚靠风力行驶么？”

    朱棣微微点头，“现在还没有出来，但是快了，最多两三年，我大明雄师之中将有一支旷古烁今的水师，嗯，就是已经成立但还没有落到实处的海军。”

    又如此这般一说，徐皇后听得瞠目结舌。

    许久，才弱弱的问道：“陛下，钢铁也可以漂浮在水面么，黄昏和郑和怕不是在忽悠您？”

    朱棣摇头，“朕试过了，把一个水壶丢在水面上，它不会下沉，甚至再装一些水也是可以的，只要不超过一个界限，它就可以一直漂浮在水面上，这应该就是钢铁战舰的原理了。”

    徐皇后想了想，“那不依靠风力，靠什么行驶？”

    朱棣很想说清楚蒸汽机的原理，但他又确实不懂，只得干笑着说：“是一种机器，朕今天去看了，黄昏的工厂已经研发出来，到时候配在我大明海军的战舰之上，按照他们的预估，可以日行数百里，日行数百里啊妙心，你知道这意味着什么吗？”

    意味着更快更强。

    这就不提钢铁战舰本身的超高防御了，这样一支舰队，打哪个国家的水师不是像玩儿一样。

    徐皇后终究是一介女流，无法真正理解。

    但是看见丈夫高兴，她也高兴，于是陪着朱棣喝了几杯酒，不知道为什么，看见丈夫喝得微醺之后那股意气张扬四海皆在吾手的天地霸主的气象，再听着丈夫对黄昏赞不绝口的夸奖，徐皇后高兴的内心深处，总有点忧伤。

    丧子之痛，不是那么容易消弭的。

    和男人也和朱棣不同，她毕竟是个女人，虽然是皇后，但她首先是一位母亲，她的目光，局限于封建女性的地位，也就只能先看见小家，再看国家。

    当然，不能说徐皇后没有大义，因为有朱棣，国家不需要她承担。

    如果朱棣死了，太子死了。

    然后朱瞻基登基。

    那个时候徐皇后肯定要监国，那么你就会看到一位强大的“女帝”，徐皇后有这个实力，也有这个才华，毕竟被誉为女诸生。

    半醉半醒之间，朱棣只觉得自己已经屹立在整个世界的巅峰之上，忽然想起一事，呢喃着说出海还是得继续啊，得弄清楚海路，为以后海军进击做好准备。

    大明绝不打无准备的仗。

    可郑和要负责钢铁战舰的事情，谁来出海？

    朱棣脑海里冒出一个人。

    王景弘。

    朱棣可不是凭空想起这么一个人，王景弘作为郑和的副手下过西洋，如今下西洋的舰队之中，王景弘被称为王三保。

    这个称呼，意味着王景弘的威望和地位。

    他来主持出海绘制海路图，再合适不过。

    ……

    ……

    和朱棣一样，回家后黄昏大官人在权氏的侍候下也喝得有些醉了，高兴的对权氏说你准备回朝鲜的事情的我已经打点好了，过些时日黄俨出使朝鲜，你和他一起回去，待一段时日，好好陪陪亲人，二老要是愿意来，咱就把他们接过来放在江南那边好吃好喝供着，他们要是不愿意，我让黄俨去给李芳远说说，也得把二老的万年生活安排得妥妥帖帖的，至于咱小妹么，也看她意思，若是来了大明，该读书读书，该学琴棋书画也学，若是看上了哪个王孙贵族，你男人我去说媒，保准成全好事，还能保证咱小妹不会被冷落抛弃，这点能力你男人还是有的……

    杂七杂八一大堆，反正掏心窝子了。

    女人嘛。

    其实是很敏感的动物，也并非都之听什么山盟海誓的甜言蜜语，有时候你一个自己都没在意的细节，都能触动她，让她感动得稀里哗啦。

    权氏听在耳里，满脸的绯红。

    大官人心里一直有她！

    权氏眼睛里闪耀着光彩，看着黄昏的那双眼眸里，仿佛装下了整个世界，高兴得像个小鸟一样。

    快要飞起来了。

    满身心的幸福，满身心的感恩。

    黄昏在迷迷糊糊中，听到有人来报，是郑和的人和北镇抚司的缇骑一起来的，说是将唐赛儿请回来了，黄昏闹混脑胀，挥了挥手，没说怎么处理。

    权氏聪慧。

    立即让下人给那两人拿了些酒水钱，然后又让人将唐赛儿请到客房去——这个时候，大官人已经醉了，可不敢把那个小姑娘带过来。

    作为女人，权氏这点小心眼还是有的。

    她现在很幸福很雀跃。

    所以她也想让大官人很幸福很高兴也很性福，她打定主意，今晚就是夫人在这里也不行，她要和大官人一起飞得更高。

    飞到仙境去。

    这是第一次，作为贡女来到大明后的第一次，尽管她已经陪大官人睡了无数次，但这一次，是她真正的敞开身心接受这个男人。

    这一次，她才真正觉得，她是属于他的。

    所以要倾尽所有来包容大官人，不管是他的身体还是他的心。

    当然不能被唐赛儿破坏了。

    也许……

    这就是爱情？！

    是夜，春色满园关不住，梨花泪雨沾满襟。

    好诗！

