    因为高兴，秦睿今儿是真没少喝，但由于放心不下小皇帝，灌了一碗醒酒汤，洗漱了一番，就转身走向了骊山行宫，看看陛下对他的小伙伴满意不！

    这刚进园子就被一个熊孩子撞了满怀，低头一看，小家伙虎头虎脑的，一点不怕人不说，还冲自己呲牙，这让秦睿感到很是惊奇，也很有趣。

    蹲下来，秦睿饶有兴致的问道：“你是哪儿家的熊孩子？”

    “你又是谁，竟然对本少爷无礼！”，熊孩子挺直了腰板，掐着腰，仰着脑袋回了一句。

    呵呵......，“我么？和他们一样，都是给皇帝站岗的。”

    看到小家伙捂鼻子，嫌弃自己身上的酒味，秦睿微微一笑。继续道：“站岗很是枯燥，偶尔偷喝两杯。”

    他这话一出，不远处的侍卫们立马拔直了腰板，作威武壮，脸上的神情还异常的严肃，一个个都生怕太尉问到他们身上。

    “跟我爹一样，他也是常常偷喝酒，而且总是让我把风，上次差点让我大伯发现了呢！”

    “没事，你放心了好了，少爷我是个讲义气的人，是绝对不会去告密的，你放心好了！”

    见小家伙讲义气般的拍了拍胸脯，秦睿笑的更开心了，这小东西虎头虎脑的，比他们家秦峯还淘气，真是招人稀罕。

    淘小子好啊，淘小子有出息，蔫了吧唧的，三脚踹不出一个屁来的，根本不能往皇帝身边送。

    “好啊，你帮了我这么的忙，那我该怎么谢你呢？不要客气，这一亩三分地，我说了还是算话的。”

    “我想吃羊腿，可他们说小孩子不能吃太多，消化不了！你知道哪里有羊腿么？”

    哦，原来还是个贪吃鬼，是不满意内宦限制饮食的那一套。也对，小孩子，活动量大，消化的快，吃那么点，当然肚子饿了。

    这些孩子在府中都是娇生惯养的，哪里受得了皇帝起居餐饮的那套繁琐规矩，只不过身处皇宫心生畏惧，所以不敢明面的说出来而已。

    而他面前的这个小家伙是个特例，胆色上乘，头脑灵活，敢于打破常规，寻求另辟蹊径之道，是个很有培养价值的孩子。

    “当然知道，走，我带你去！”，秦睿伸出手，牵着小家伙向御厨们做肉食的地方走去。

    “羊腿吃上了，这下该告诉我，你是谁了吧！”，坐在门槛上，秦睿提着一壶酒，笑吟吟的看着满嘴吃的流油的小家伙。

    恩，“我叫薛嵩，我大伯是左卫大将军-薛讷！是他送我入宫的！”，提起他大伯，薛嵩的眼睛里冒光，可以看得出来，他很崇拜薛讷。

    哦，听到这秦睿明白了，这虎头虎脑的小东西，竟然大名鼎鼎的-薛刚，属于他那一系将领的子弟，是在陛下登基之初，就定好的。

    他老子是左卫将军-薛楚玉，垂拱初年便在飞骑卫当兵，跟随秦睿南征北战，屡立战功，一路积功至中郎将，今年皇帝登基赏功，才升到这个位置上。

    “喜欢这里么？”

    “还行吧，除了规矩多，其他的还好！”

    一边嚼着羊腿，薛嵩还用黑黝黝的大眼睛，盯着秦睿手里的酒壶。看样子，这小子肯定是偷喝过了，小兔崽子，胆子倒是不小。

    “嗨，我进宫也有一段时间了，为什么没见过你呢？而且那些人好象很怕你，一点拦着的意思都没有！”

    薛嵩的年纪虽然小，但不代表態分辨事务，皇宫是最讲规矩的地方，动不动就仗责，砍头，像他们这样胡乱闯的，而且还没人敢拦着，这不奇怪么？

    “侍卫也是有头儿的，我就这皇宫中的侍卫总管，所以他们自然怕我了！”

    这话可不是在骗小孩，作为当朝太尉，统管大唐所有的军队，这皇宫的侍卫自然也归他管，说是侍卫头子也不为过。

    “切，吹牛，你比我爹年纪还小，能当那么大的官儿。而且侍卫总管-张逸，我认识，根本就不是你，好不好！”

    看薛嵩一副你糊弄不了表情，秦睿则招对不远处的两名士卒招了招手，淡淡问道：“张逸和我，你们听谁的？”

    额，这话把他们俩问懵了，张逸的官儿再大，那也是太尉的旧部，就算太尉变成了白身，那也得敬着不是，更何况人家还不是。

    可这明显就是在逗孩子玩，他们到底是说，还是不说呢，这让二人拿不定注意，狐疑之际，那位鼎鼎大名的张大总管跑了过来。

    在薛嵩张大了嘴巴，惊诧的目光下，向秦睿行礼：“太尉，陛下和公主还在含麟殿等着您呢，您这么跑着来了，可是让末将一番好找！”

    点了点头，秦睿并没有回答张逸的问题，反而转身摸了摸薛嵩的头，笑着言道：“回去跟你爹说，薛嵩这个名字不好听，还是叫薛刚好一点。”

    话毕，不待小薛嵩反应，带着张逸，径直向外走去。而小薛嵩此时也反应过来，拉着侍卫问道：“侍卫大哥，那，那个人是秦太尉！”

    “小鬼，你有福了，太尉喜欢你，将来一定前途无量！”

    “就是，我可是飞骑卫出身的，太尉如此有耐心的哄孩子，除了陛下和小公爷外，还没见过！”

    得到了肯定的答案，小薛嵩站在原地，想着长辈中口中太尉的丰功伟绩，在战场上的挥斥方遒，眼中崇拜的目光迸发出来。

    他们这一代人，都是那个不是听着祖、父辈的故事长的，而在众多的故事中，只有秦太尉的听了最令人热血澎湃。

    少年簪缨，二十岁的时候就是提领一军的大将，二十四岁封狼居胥、勒石燕然。随后又，大破吐蕃，定鼎西域，收复安西四镇。二十八岁就是已经成了唐军的统帅，一人之下，万人之上。

    他们的这些将门子弟的父辈，有不少都是飞骑卫，左武卫军出身，都是跟着太尉才飞黄腾达的。已经十岁的薛嵩，早就把秦睿当成了自己的偶像，今儿能与真人一起聊这么久，能不激动就怪了。

