    孟兰刚听完那句没关系,就忍不住嚎啕痛哭，世界上如果有人能无限度原谅自己的愚蠢,那一定就是血脉至亲的家人了。#小说

    自己当初做过的事情的惭愧和亲人给予的温暖关爱纠缠在一起,孟兰的心脏就跟被醋浸泡了一样,酸酸的，涩涩的，说不出的难过……直到她听完最后一句话。

    “姐姐……”

    孟兰几乎怀疑自己耳朵坏了。

    “怎么，没听懂我的话吗？”

    燕琅语调温柔，继续道：“小兰，你还年轻,将来还长着呢,就该趁现在多吃点苦,这样老了才能习惯。”

    “你吃里扒外,出卖爸妈，这还可以说你是蠢，但你在爸妈死后毫无悔改,继续出卖我,这就是坏了，说的不客气一点，你这样的人品和德行跟垃圾有什么区别？而且还是个有害垃圾。”

    像是被兜头泼了一盆冷水，孟兰的身体都要僵硬了,她颤抖着手紧抓住手机,就听电话那边的姐姐继续说：“你现在跟我忏悔,说你错了,说你很后悔，可我觉得你并不是真的觉得自己错了。你只是尝到了苦头，受不了生活的折磨，迫于现状不得不服软罢了，如果你一帆风顺，事事顺遂，你还能记得我这个姐姐？开什么玩笑！”

    孟兰木然坐在椅子上，舌头就跟被冻住了一样，好半天都没说出话来，这么过了许久，才自欺欺人的说：“不，不是这样的，姐姐，你怎么能这么想我？”

    “因为我见到的你就是这样的啊，”燕琅嗤笑一声，说：“你个臭不要脸的b-i'ch-i，自己敢做，还怕别人说？有点逼数好吗？”

    最后看了一眼手机上的时间，她冷冷道：“以后不要再打电话来，我很忙，没有时间听你伤春悲秋，就这样，再见！”

    电话被挂断，孟兰的眼泪流了满脸，她捂住脸孔，痛苦的哭了起来。

    ……

    苏泽虽然暂时把自己跟洗钱案和苏家牵涉的其余案件割离开，但他自己组建黑诊所，强行割了孟兰的子宫是真的，为了手术顺利进行，打掉了孟兰肚子里的孩子也是真的。

    这件事的性质十分恶劣，警方很快就把苏泽及苏家仅剩的几个心腹一起抓了，分开审问，强势出击。

    证据在前，苏泽身上先添加了一个组织出卖人体器官罪，再细细审问一阵，以几个助理为突破口猛攻，警方很快就得出了结果：苏泽不仅跟此前的洗钱案有关，也参与过苏建安组织的几次谋杀案。

    苏建安已经被处决了，苏泽也在审讯当中，苏母当然也不可能置身事外，同样被请到了警察局。

    树倒猢狲散，苏家的财产被封查监管，苏泽心心念念的宋凉立即就跟他脱离关系，重新找了个大款傍。

    法院的审判结果很快就出来了，苏泽数罪并罚，被判了二十年有期徒刑，苏母要少一点，但也要坐九年牢。

    拘留室的门开了，两个警察站在门口，面无表情的说：“苏泽，有人来看你。”

    苏泽灰头土脸的坐在角落里，听完眼睛就亮了，是小凉，一定是他心爱的小凉！

    他下意识去摸了摸头发，这才想起来自己已经被剃了寸头，胡乱揉了揉脸，挤出笑容来，跟着两个警察走了出去。

    来看他的不是宋凉，而是他一直看不起的孟兰。

    苏泽一见她，眉头就忍不住要皱起来，再一想自己现在的处境，又硬生生忍下去了：“你来干什么，看我的笑话吗？”

    孟兰眼睛红红的，脸颊上瘦的肉都没了，可见她现在的日子也不好过，她抽了抽鼻子，紧紧地看着他，说：“我爸妈的死，你真的参与了？”

    苏泽看着这个愚蠢的女人，真不知道该说什么才好，来的人不是宋凉，他心里憋了一股火气，迫不及待的想要找人发泄出去，但是看着孟兰眼睛里闪烁着的那抹微光，他心里忽的一动。

    “随便你怎么想吧。”苏泽含糊不清的说。

    孟兰听他没有承认，就以为苏泽是有难言之隐的，眼底那抹光芒逐渐大了起来：“苏泽，你说清楚！”

    “你这个傻瓜，”苏泽苦笑一下，神情无奈，说：“我早就知道自己逃不掉了，所以才用尽全力想把你推开，现在你还回来做什么？”

    “去找你的亲人吧，”他神情悲悯，有些自嘲：“我们是不可能的，祝你幸福，兰兰。”

    孟兰的心都要碎了。

    “我就知道，你一定是有苦衷的！”她哭道：“为什么，既然爱着我，为什么不让我留下来陪你？苏泽，我恨死你了！”

    苏泽悲哀的笑了：“兰兰，你这么年轻，又这么漂亮，别等我了，这个好人嫁了吧，虽然我还会妒忌，但我仍然会祝福你。”

    探望的时间到了，警察带了苏泽往回走，孟兰糊了一脸眼泪，痛哭流涕的说：“你以为我会忘了你吗？不可能的！阿泽，我等你，我等你一辈子！”

    ……

    燕琅月底清账的时候，听系统把这一档子事说了，听完之后鸡皮疙瘩都起来了。

    “孟兰是鱼吗？”

    她怀疑人生道：“这才过去多久，苏泽对她做过的事情她就都忘了？家暴，强迫流产，摘除子宫，她真以为这就是为了叫她离自己远点？”

    系统挠头说：“可能她真是这么想的吧。”

    “……”燕琅：“人间迷惑。”

    “对啊，”系统附和说：“人类真是奇怪。”

    孟兰还没有大学毕业，先是跟孟家人断绝关系，然后又跟苏泽玩虐恋情深，大半个学期没去上课，直接被学校开除了，好在她在专业方面有那么点基础，认认真真的投了简历，找了个工作干着。

    一个月六千块，有五险一金，她跟另外两家人合租了一套三室一厅的房子，一个月的租金就要两千二，剩下的工资要负担衣食住行，每个月也只能从牙缝里剩下那么一点钱，从前被家人呵护着的大小姐，真正的落到凡尘，还是体会烟火人家的柴米油盐是什么滋味。

    燕琅比孟兰要大两岁，这么过了两年，孟家老两口就开始催着叫成家了，她自己倒是不急不慢，找了个喜欢的谈着恋爱，至于结婚，她是没这个打算的。

    苏泽在监狱里表现的不错，呆够了十五年，就被放出来了，可即便如此，他也是四十岁的中年人，已经完全跟社会脱节了。

    孟兰一直在等他，苏泽出来的时候，她也快四十岁了，相见时两人在监狱门口相拥痛哭，整的跟偶像剧似的，然后就手拉手一起到了孟兰租住的公寓里。

    这俩人从此相濡以沫共白头，显然是不可能的。

    苏泽虽然蹲了十五年监狱，但心气儿还在那儿，怎么可能受得了从基层做起，更不可能出去找工作，受人驱使。

    孟兰虽然工作的年限有了，职位渐高，但是想要在首都买房，也还差着火候。

    爱情很重要，但面包更重要。

    苏泽失去了容貌和家世的滤镜，也不能再给予孟兰任何帮助，反倒像蚂蟥一样趴在她身上吸血，孟兰愕然发现，这个男人其实并没有她想象中那么好。

    他老了，不知道是不是因为在监狱里蹲过的原因，鬓边头发也有点白，额头上都有皱纹了，连现在的智能机都不会用，还要她手把手的教，不肯出去工作，不愿意面对现实，全指望她来照顾吃喝。

    这不就相当于她永远的背负上了一个累赘吗？

    这跟孟兰想象中的爱情不一样，苏泽不再是她心心念念的白马王子了。

    短暂的亲昵过后，两人陷入了激烈的争吵，最后甚至于动起了手，孟兰当然不是一个健壮男子的对手，被苏泽打晕在地，再次睁开眼睛时，苏泽已经不见踪影了，她账户里这些年攒下来的钱也都被转了出去。

    孟兰跌坐在地板上失声痛哭，自己去医院处理伤口，然后又报了警，但被转走的钱是要不回来了。

    苏泽希望自己能用这笔钱东山再起，重创辉煌，但现实是他只在赌场里坐了五分钟，就连裤衩都输掉了。

    警察把他带走，苏泽又一次面临着牢狱之灾，跟十五年前如出一辙的画面，但不再年轻的一对男女的神色却彻底变了，不再是款款深情，而是恶语相向。

    孟兰跳着脚叫骂，说苏泽该死，是吸血鬼，说自己这么多年的青春都被辜负了，苏泽则叫骂着孟兰是个臭婊/子，假正经，说她自己也不是什么好东西，等自己出来，一定叫她好看，真正的一地鸡毛。

    孟兰快四十岁的人了，好容易省吃俭用攒了一点钱，眨眼功夫就被苏泽给祸祸光了，真正是欲哭无泪；苏泽刚从监狱里出来，还没来得及给亲爸亲妈扫个墓，就又进去了，唯一可喜可贺的就是这一次判刑的年限少，三年就能出来。

    事实上他也百分百的践行了自己入狱前说的话，刚被放出来就去找孟兰了，软磨硬泡，死缠烂打，从孟兰那儿捞钱，孟兰烦不胜烦，又怕真的把他给惹急了，跟自己同归于尽，只能隔三差五的接济着苏泽，忍受他的敲诈。

    行吧，自己选的路，哭着也要走下去。

