    “呵呵，真不知道该说你们自信还是自负，也好，先解决了你，再去解决那个女人。”安澜躯体金光万丈，每一缕都是至强法则的体现。

    经历过六道轮回的生灵就是不一样，沾染了那种特殊的气机，可怕至极。

    这和自然的六道轮回不同，自然的六道轮回中，生灵有可能上一世是仙王级高手，意外身亡之下，转世成一个普通的凡人，亦有可能前世为凡，来世为仙。

    这是没有定数的，不可预测。

    而安澜的真灵被至高生灵庇佑，在轮回中始终在蜕变，一次又一次，一直在升华。

    故此，现在的安澜很强，和叶凡征战了很久依然龙精虎猛。

    不过，他在逐渐陷入劣势，叶凡的强大毋庸置疑，绝对是准仙帝中的佼佼者，和狠人、无始差不了多少，三人的实力接近，是同阶生灵中的三座难以逾越的高峰。

    安澜自身也察觉到了这微妙的变化，他在尝试生变，试图重新占据主动。

    然而，无论是什么方法都没用，在准仙帝的碰撞中，唯有用力量来说话。

    到了这个级数，比拼的都是自身的伟力，讲究一力破万法。

    另一边的罗毅和无始则是难解难分，他们掌控的无上法则之河，猛烈撞击，几乎要将这部古史给震塌。

    一般的准仙帝是无法造成这种结果的，但是，罗毅和无始比较特殊，掌控的都是天地之间维持基本秩序规则的无上法则。

    故此，他们的战斗很是恐怖，波及古今未来，因果与时间交织，发生最为激烈的碰撞。

    二人的眼中已然摒弃了周围的事物，只有对方，冷酷与杀意充斥整片天地，他们决意要分个高下与生死。

    “杀！”

    罗毅手中出现因果之刀，斩古今未来一切之因果，若是成功将一个生灵的所有因果斩灭，那么这个生灵就没有了存世之基，会立刻消亡。

    这就是因果之道的恐怖之处。

    而无始，挥手间天翻地覆，时间法则举重若轻，并且，他的时间法则和其他人的不同，是独一档的存在。

    罗毅只感觉自己挥出了因果之刀，下一秒又回到了原地，一般情况下，这种的都会被认为是时间永固，对准仙帝来说，时间永固根本没什么威胁，束缚不了。

    但是无始的法，无始亦无终，没有起点和终点，让人挣脱不出，比时间永固可怕的多。

    罗毅大吼，因果之道爆发，竟然让困住他的时间圆环发生碎裂，借此机会，挣脱了出去。

    然而，等待他的又是一道圆环，无数道时间闭环不断加持，逐渐将罗毅拉入了岁月深渊中，无法挣脱。

    无始也不是毫发无损，他的因果之线在断裂，存世之基在一点点消逝，这直接影响到了他此刻的状态，虚无之中，无穷无尽的因果之刀劈来，要从因果层面上令无始消亡。

    二人陷入了僵持，谁也奈何不了谁。

    另一边的安澜则明显的落入了下风，不敌叶凡，在节节败退。

    他们在此世激烈争锋，兵器却杀向了遥远的古代，在古史的起源年代中冲杀，波及岁月长河。

    “诵我真名者，轮回中得永生！”安澜大吼，这像是一种尊言，是用来体现自身无上伟力的，但是现在，当安澜大喝出来之后，冥冥之中，真的有莫名力量浮现而出，加持在他的身上。

    似乎有数不尽的生灵在轮回中听到了他的话语，为了永生，诵其真名，为他提供源源不绝的力量。

    安澜的气势一下子炽盛起来，宛如金色的大世界爆炸了一般，毁天灭地。

    原本慢慢滑落向深渊的他，再度起死回生。

    叶凡冷哼。

    “还记得这种法吗？”

    安澜一愣，没有明白叶凡的意思，下一秒，他看向叶凡的眼神瞪的很大，想起了一些往事。

    当年起于2579天道古地时，安澜和俞陀一同扣关九天帝城，本以为是一场单方面屠杀，结果，硬生生被石昊挡住了，靠的就是一滴血，一种法。

    现在，这种无上之法再现，让安澜回忆起了这一段并不美好的过往。

    叶凡曾逆流岁月，去往2579天道古地最为古老的一段岁月，看到了古老的他化自在开创者，号称开天辟地第一帝，在那里，叶凡学到了这种法门，并得到了一滴珍贵的准仙帝之血，用来突破自己，开创人体宝丹之法。

    而今，他化自在再现，虽做不到帝法的程度，但依旧很惊人。

    安澜竭尽全力阻挡，最后还是被击飞了，身上的黄金甲胄破碎，撒落一块又一块碎片，压塌了无尽虚空。

    “他化自在！”

    安澜长啸，很是不忿，当年就被这种法痛揍了一顿，而且是当着异域大军和九天生灵的面，让安澜的无上威严扫地。

    没想到，时隔这么多年，又一次栽在这种法之下。

    好几个叶凡一同挥动天帝拳，那画面，简直不要太可怕。

    这可不是分身，对准仙帝这一级数的生灵来说，分身、法体等再多也没有什么意义，混元如一就是最强巅峰状态。

    他化自在却可以打破这种常规，化来过去的、未来的自己的巅峰战力，展开逆天攻伐。

    相当于是一打一，一下子变成一打多，这谁顶得住。

    安澜当即被打爆，血雨纷飞，元神都被撕裂成了无数块。

    不过，准狱祖生命力强的可怕，即便元神被撕裂，安澜依旧能重聚起来，再现世间。

    但是，这也是有极限了，有一个临界点，若是爆碎的太多，被敌手全面压制，就会死陨落的很快。

    安澜不甘心，染血的发丝披散在肩，奋力搏杀，毫无保留，用尽了平生所学，他不能败在这里。

    自己刚刚先前时也说了，这是一场宿命之战，要是败了，就是坠落深渊，说不定再也无法翻身。

    可是，在绝对的力量面前，一切的挣扎都是徒劳的，安澜披头散发，浑身是血，样子很是惨烈。

    接连失利让安澜冷静下来，继续打下去的话，他肯定会如同先前那两个准狱祖一般，被镇压，而后被无情炼化，身死道消。

    经历轮回之苦，为的是什么？为的不就是高高在上，成王做祖吗？好不容易登临准狱祖，怎么能倒在这里？

    安澜想逃了，没有了刚才那种盛气凌人。

    叶凡敏锐察觉到了这一点。

    “你的宿命注定是消亡啊。”

    安澜闻言，胸口发堵，从轮回归来的第一战就败了，这个踏鼎而行的生灵到底是何方神圣？背后难道是那个超脱诸世之上的生灵？

    “呵呵，你活不了几天了，你们三个和这个古地全都要凋零，下一次来的就不仅仅是四尊准狱祖了。

    这片天道世界，充满了秘密，走出了一尊又一尊至高，是我们地狱道志在必得之地，你们无论如何都守不住的。”安澜冷笑，这一次是他们大意了，以为这片天道古地没有准狱祖级数的高手，所以就来了四个准狱祖。

    下一次再来，就不是区区四尊那么简单了，数量会多到让人绝望。

    毕竟这是六道中的一道阵营针对一个小小的天道古地。

    虽然无法狱祖亲临，但是，准狱祖绝对管够，叶凡这边仅仅是三尊准仙帝的话，无异于是螳臂挡车。

    就算叶凡、无始、狠人能够以一敌三，也挡不住，因为人力有时尽，他们总不可能以一挡五，以一挡十。

    遇见罗毅、安澜这种准狱祖之中的佼佼者，就是叶凡、无始也会被拖很久，怎么看他们都没有抵挡的希望。

    这时，安澜向罗毅传音，让他不要恋战，真到了关键时刻，对方也不会坐以待毙，任由他独战敌手。

    罗毅眸光烁烁，知道败局已定，这一次人手不足，两尊准狱祖被解决的太快，不宜再战。

    想到这，他开始爆发，欲图挣脱无始的时间深渊束缚，和安澜一同撤离。

    但是，无始并不给机会，他认为罗毅是一个劲敌，不可放过。

    突然，一股骇人光束冲起，击穿了时间闭环，杀出了一条血路，罗毅得以冲出，脱离了险情。

    而当无始看到这光束来源之时，一下子愣住了，瞳孔骤然一缩，有些失态。

    能让强势无比的无始如此失态，事情自然是严重之极。

    那是一角让无始感到熟悉的轮回盘，只不过，比记忆中的轮回盘要强大无数倍，眼前的这一角已经是准仙帝级别。

    不过，无始有一种直觉，这一角轮回盘就是当年仙古纪元时六道轮回仙王的兵器一角。

    一瞬间，无始想到了很多。

    他立刻向叶凡和狠人传音，告知他们一定要将罗毅留下来。

    一同征战了这么多年，三人早就有了非同寻常的默契，几乎是在无始刚出声的一瞬间，叶凡和狠人就朝着罗毅出手了。

    三天帝齐出，何人能挡？

    哪怕罗毅掌握的法则很强，大战无始不落下风，此刻也有些难以抵挡。

    安澜见状，发出至强一击，冲向三天帝，而后头也不回的扭头便走，他能帮的只有这么多。

    再不果断一些，说不定就会被留下来。

    罗毅怒啸天地，黑发乱舞，头顶的六道轮回盘爆发出难以想象的光束，致使时空发生了大崩溃，一片浩瀚的法则海洋冲出，隔开杀来的三天帝。

    叶凡驾驭玄黄母气帝鼎，看着那一角轮回盘，神色微凝，似乎也想到了什么。

    “仙古纪元时，原始古界的领袖之一，六道轮回仙王，他的兵器就是这种盘子，和传闻中描述的样子很像啊。”

    他似乎明白无始为何要留下对方了，因为当时的另外一个领袖名为无终，和六道轮回仙王为至交好友，而无始和无终，早就被证实可能是前世与后世的关系。

    狠人自然也明悟了这件事，手掌泛出晶莹的光，一巴掌拍了下去。

    法则之海暴动，瞬间被抹平。

    至于安澜临走前留下的攻击，被轻易化解掉了，根本阻挡不了他们分毫。

    罗毅面色骤变，没想到安澜的话语实现的这么快，三个敌手直接毫不犹豫的围攻过来了，这让人如何招架？

    要知道，这三人可都是和他相差仿佛，在同阶当中足以称尊的存在。

    “咚！”

    玄黄母气帝鼎杀至，恐怖的力量让罗毅险些翻了个跟头，他绝大多数力量都用来阻挡无始的钟波了，没有多余的力量来应对叶凡。

    很快，狠人的纤纤玉手拍击而来，破灭万物，沿途所过，界生界灭，恐怖至极。

    “噗！”

    罗毅双拳难敌六手，被打的躯体剧震，险些崩散开来。

    好在他功参造化，硬是扛了下来。

    然而，更加恐怖的围攻还在后面，三天帝的攻伐连绵不绝，根本不给罗毅喘息的机会，打的他形体龟裂，大口咳血，不断倒退。

    “你们……”

    罗毅面色难看到了极点，再这样下去他绝对会死。

    “啊！”

    罗毅惨叫，肉身和元神被三天帝撕裂开，血雨纷飞，景状惨烈。

    他眸光冰冷，自出道以来，还从未遭受过这等劫难呢。

    再一次复原，罗毅全面绽放道果，因果之道被他演绎到了极致，这一刻，他仿佛化成了诸因之果，身上有大恐怖，就是三天帝都感到一阵悚然。

    毫无疑问，罗毅拼命了，这种状态极度危险，绝对能拼下同阶敌手。

    “因果之道，的确很惊艳。”无始轻叹。

    “是啊，可惜是地狱道的生灵。”叶凡摇头。

    如果对方不是地狱道生灵，说不定他们能成为关系很好的道友。

    但事实不可逆，他们必须要施以重手，留下罗毅。

    再一次碰撞，罗毅还是败了，被打爆，历史上，三天帝还从未主动围攻过谁，有这种待遇，罗毅败的并不冤。

    只是，他不甘心就这样到在这里，他用尽全力，催动六道轮回盘，爆发出惊天动地的轮回法则，一下子推开了三天帝，就那样杀了出去。

    叶凡、无始、狠人对视一眼，都惊讶无比，那盘子真的和轮回有关，有极大的可能就是六道轮回盘。

    此刻，这一角盘子发威，真的让罗毅有了逃出的机会，三天帝眼见留不下罗毅了，纷纷施展禁忌手段，杀向罗毅。

    最终的结果便是，撕扯下罗毅的一部分因果道果，令其重伤离去。

