    只见燕君琰紧紧抓着巨蛛背上的鬃毛，双脚悬空，吊在巨蛛身上。

    众人心下一惊，就见那少年突然冲向巨蛛，大喊到，“王，抚摸它眼睛周围的硬甲！”

    燕君琰双手抓着鬃毛，避免自己掉下去，听见小军这么说，他腾出一只手，艰难地伸向巨蛛单眼。

    终于，温热掌心触碰到巨蛛眼周的皮肤。那里看似光滑，摸上去却能感受到很多凸起的小颗粒。

    感受到眼边温柔的抚摸，巨蛛脚下一滞，突然全身瘫软，顺着洞壁，软绵绵地滑了下来。

    等接触到地面，凶狠怪物立马化成一滩弱水，伸展八条腿，瘫在地上。

    小军立马冲过去，抱住巨蛛鳌牙，轻声安抚到，“武侯，没事吧！”

    面对老伙计，西幽王也要往后稍一稍。

    燕君琰喘着粗气，依旧坐在巨蛛背上，看见少年如此专注的神情，挑眉说到，“你驯服了这只蜘蛛？”

    小军抬头看他，意识到自己有些失礼，立马做了一个恭顺的军礼。

    “王！”

    燕君琰挥手示意免礼。

    小军起身说到，“王，并不是驯服，而是朋友。”

    燕君琰来了兴趣，低头看着他。

    清朗少年，不沐风尘，绮纨之岁却无半点这个年纪应有的阳光与热烈，反而天生带着一丝与世界的抽离感。

    小军原名并不叫小军，甚至连个“军”字都没有，他叫云珲，意为云间美玉。

    这本是一个仙气十足不染凡尘的名字，可惜军汉不懂风情，大多数不知“珲”这个字怎么念。叫小云又像个女子的名字，所以只读半边，久而久之，他就多了一个非常邻家大哥哥的小名——小军。

    后来燕君琰知道了这件事，还深深担忧过西幽军的文化水平。

    说回云珲，他天生比较内向，不愿与人交往，却喜欢观察各种各样奇怪的昆虫。

    在很多人眼中，昆虫不过是不起眼的小玩意罢了，一个不小心就成了鞋底的尸体。

    云珲却不这么认为。

    在他眼中，昆虫是能够捕风的种族，他自己一个人的时候，总爱叫昆虫为捕风人。

    世间万物自月至鱼，昆虫的眼睛看过宇宙所有事物；而历史变迁星霜荏苒，任何问题都可以在昆虫翅膀上找到答案。

    说起来很多人不理解，对云珲来说，昆虫是高于人类的。

    人类总是以一副征服的态度去面对宇宙，却不知自己只是侥幸才能出生在这么美丽的世界中。

    所以，他不认为自己如燕君琰所说，是他驯服了蜘蛛，而是这只活了千年的神仙巨蛛愿意接纳他，接纳他的靠近和触摸。

    说是朋友，也是自己的高攀了。

    不过他不愿过多解释，不然会被外人当作怪胎。

    “朋友？”

    燕君琰却很感兴趣，想了想，说到，“就像西幽战士和马的关系，战马也是我们的朋友，是和荣耀一样的存在。”

    千里良驹，比肩至高荣耀。

    这话倒是让云珲有些刮目相看，他一直以为，西幽王只不过是一个只懂打打杀杀的莽夫......

    抬头望去，燕君琰坐在巨蛛背上，手下轻柔地抚摸着巨蛛，神情专注认真。

    而那脾气超臭的怪老头蛛，此时居然一点怪脾气也没有了，眯着眼睛享受他的抚摸，不时长长叹一口气。

    听起来就像正在晒太阳的老爷爷，喝了一杯暖暖的热茶，发出一声舒心满意的喟叹声。

