    新神争锋，各大战场全部开启。

    群雄逐鹿，天才夺艳，最终谁又能够在这座战场中脱颖而出？

    一座水坞桃园中，满园花开，粉白相间的小花惹人醉梦。

    桃园的依山傍水。

    南面为川，北面为山。

    长川犹如银河，山脊仿若伏龙，山水本就迤俪壮观，中间又添了一座桃园，更是如同人间粉黛，叫人流连忘返。

    “没想到新神战场内，竟然还有如此人间美景，我也许久未见故乡的桃花了……”

    此刻，在那桃花园中，一株桃树之下，一道身形修长的年轻男子正轻捧着一束桃花。

    男子穿着浅色青衣，左手中持握着一根青玉般的竹棍，而他的脸上蒙着一根青色的束带，束带遮眼，如此装扮，让人不禁怀疑他是个盲人。

    “花香，不该染入血腥的味道，真是可惜了……”

    青衣男子轻轻摇头，言语中带有一分遗憾之意。

    这边话音刚落，五道不带任何善意而来的身影直接是出现在了桃园之中，并将青衣男子包围在内。

    这五道不善的身影，阵容非常强大，其中竟有三名五星级别的天才，两名四星院生。

    “瞎子赏花，呵呵，真有意思……”为首者一脸淡然的看着那青衣男子，语气带着讽刺。

    青衣男子淡淡的笑道，“赏花不一定要用眼。”

    “不用眼，那用什么？”

    “用鼻子去闻花的香味，用耳朵去听蜂蝶的声音，哪怕是指尖的触感，也能领略到桃花的一缕娇艳……”

    “需要等你赏完吗？”为首者平静的问道。

    青衣男子微微颔首，“若是你们不急的话，可以同我一起观赏这片仙境林园。因为很快，这片世外桃源，就要沦为废墟战场了。”

    “那可真是遗憾，为了等你独自落单，我们拖延了不少的时间。避免你的同伴赶回来，我们需要抓紧时间将其解决掉……楼青衣！”

    “哗！”

    凛风扑面，杀意凛冽。

    五人显然是有备而来，也在暗处伺机已久，其为的就是对付眼前之人。

    青衣男子淡然一笑，“能让诸位如此重视，在下有些汗颜。”

    “哼，楼青衣，都说你料事如神，足智多谋，我看你也不过如此。明知自己是团队的核心，你却还其他人前去探查周边的情况。选择一个人留在这里，你同白送又有什么区别？”

    另一名五星天才冷笑道。

    青衣男子轻握手中的青玉竹棍，“你们怎知我不是故意留在这里呢？”

    “嗯？”五人眼神微凛。

    青衣男子继续道，“你们用调虎离山之计，把我身边的人都引开。难道就没有想过，我是故意留下来引你们上钩吗？”

    此言一出，五人相互对视一眼。

    接着又各自扫了眼桃花林的四周，但见林园之内分外安静，除了他们之人，并不见其他的任何人。

    为首者冷笑，“原来你也只有故弄玄虚的本事而已，别说现在就剩下你一个人，就算你的同伴全部都在这里。你们队伍的实力，也未必是我们的对手。至于我们等这么久，纯粹就是想保留完整的战力对付别人。”

    “别跟他废话了，直接上，只要解决掉这个瞎子，他的队伍就不足为虑了。”另一人喝道。

    说罢，众人纷纷抬手起势，欲拿下青衣男子。

    面对五道强大的气息，青衣男子情绪仍旧没有任何太大的波动，他散发出来的气质如同一块温玉，没有一丝一毫的焦躁。

    “可惜了……”他道。

    为首之人诡笑道，“在为自己的下场惋惜吗？”

    “非也！我可惜的是这片美丽的桃花林……”

    青衣男子话音刚落，突然之间，一声震天巨响在桃花林的北面响彻开来，众人的心头一惊，只见北面那犹如伏龙般的山脊竟是被一股巨力从中轰出一个类似于山谷的缺口。

    那缺口位于两座大山的中间，顿时形成一座气流汹涌的出风口。

    青衣男子平静的说道，“山壁的另外一端，乃是毒流谷，里边蓄积了千年之久的毒雾瘴气。之前有壁垒作为屏障阻挡，现在……”

    什么？

    五人心头大惊，只见那被击穿的出风口中顿时爆冲出一股灰蓝色的毒雾瘴气。

    这些毒雾就像是冲破堤坝缺口的洪荒猛兽，在谷中气流的强势带动下，一路朝着这片桃花林席卷而来。

    毒雾所到之处，草木凋零，桃花枯萎，一株株鲜艳动人的桃花树在顷刻间化为干枯的妖魔爪牙。

    围攻青衣男子的五个人脸色皆是大变，累积数千年的毒瘴，就算是道圣境级别的修为都有些抵挡不住。

    “楼青衣，你……”

    “现在你们明白，我为何一人在此等你们吗？”青衣男子说道。

    震惊！

    慌乱！

    五人连撤离的时间都没有，可怕的千年毒瘴直接入侵了整座桃花林，伴随着所有的桃花全部凋零成灰，这支阵容豪华的五人团队直接是全部倒下。

    毒瘴入体，腐蚀经脉。

    五人身上的皮肤开始溃烂。

    而青衣男子仍旧是一脸平静的立于原地不偏不移，“留下留灵玉，尚有机会保命！”

    为首者一脸惊恐且不甘的望着青衣男子。

    “不愧是星象楼的楼主，我们败了……退！”

    说罢，为首者直接捏碎留灵玉，另外四个人也是纷纷效仿。

    随着五人的身上闪烁着白色的光芒，五人随之消失在了这片战场，而，在他们的原地，悬浮着五缕光纤细纹。

    也就在五人退场之时，另外四道身影分别闪现至楼青衣的身后。

    这四人皆是星象楼的高层，其中正是有琴宛，方谬。

    “哇，厉害啊！不愧是我们的老大仔，不费一兵一卒就解决了这么强的一个团队……”有琴宛眼睛闪动着亮光，饶有惊叹的说道。

    那支团队有三个五星级别的天才，阵容绝对属于上层。

    如果是单从武力对拼的话，星象楼就算能赢，也必然有所损失。

    但是，楼青衣却是利用周边的地势条件完成了一场兵不血刃的布局。

    这场布局，楼青衣独自留下来诱敌上钩，派出去的四人表面是去查探敌人的行踪，实际上却是聚集到北面的毒流谷。

    四人合力劈开毒流谷的屏障，将毒气全部灌入这片桃花林。

    而楼青衣也是提前服下了御毒丹，毕竟星象楼的家底深厚，各种丹药也是一大致胜因素。

    方谬冷冷的看着那悬浮在空气中的五缕光纤细纹，“刚才应该直接杀掉他们五人，给其他的队伍进行震慑。”

    “留灵玉已经拿到，多余的杀戮就不需要了！”有琴宛道。

    “妇人之仁！虽然是神道院的战场，但这些家伙可没有一个是善茬！”

    楼青衣微微抬手，制止了两人，“御毒丹防御时间有限，此次不宜久留！”

    “是！”

    当即两人不在多说什么，有琴宛上前收取五人的灵能，当即选择离开。

    此刻，在另外一处幽暗的区域。

    “该死，连高解的队伍都被团灭了，这可是有实力争夺前三甲的队伍啊。”

    “如果是楼青衣带队的话，倒也能够结束。”

    “那个瞎子？”

    “别小看他，据说，这个瞎子，就算是六星级别的人都不敢贸然与之为敌。”

    “这次新神战场真的是来了群狠角色，撤退，暂时避免和星象楼的队伍接触。”

    “……”

    于此同时。

    死星暗森中。

    潜伏在林中的诡暗眼神悄悄的盯上了苏逸辞，未都观复的团队。

    “有落单的团队，目标五人！”

