    “要是先秦的话，我等不到这个时候。”蔡琰平静的说道，“远望曾经什么的，这不是你我应该干的事情，用你的话来说，应该是珍惜现在，把握未来。”

    “哈。”陈曦干笑连连，着实有些不知道该说什么，蔡琰放开束缚之后，陈曦突然发现对方的思维也像是跨过了屏障一样。

    “回长安之后就赶紧去一趟甄宓那边，就算进不了门，也要去。”蔡琰收拾着东西平静的说道。

    “呃。”陈曦愣了愣神，他都不敢在蔡琰面前提甄宓，就怕惹出某些问题，然而蔡琰自己居然这么随性。

    “我都能放开到那种程度，还会和小女孩计较？”蔡琰虽说没有看陈曦的神情，但也从陈曦的语气之中猜到了一些内容，于是随口说道，充满了正妻的余裕。

    “我突然觉得你有点可怕。”陈曦装作瑟瑟发抖道。

    “子川，你果然是欠收拾了。”蔡琰放下手中的书，转身正色道。

    “不不不，我一点也不欠收拾，本来我就打算回长安之后就去一趟，不管见不见到都会去的，也不浪费什么时间，这种事情也就看有心没心。”陈曦连连摇头，蔡琰都无所谓了，他还装什么装。

    “我虽说不知道你跟她又发生了什么，但是之前的文赋闹不到这种程度的。”蔡琰看了看陈曦的神色，低头又开始收拾自己的书籍，一边调整书籍各自的位置，一边回复道。

    “呃……”陈曦叹了口气，然后还是没有说话。

    “不喜欢说就算了，你去几遍就是了，如果没有什么效果的话，就拖一拖，但是该去还是要去，见不到也继续路过，拖到到甄宓冷静下来之后，然后再写一篇文赋，让人送到甄宓手上就是了。”蔡琰语气坦然的给陈曦出谋划策，不知道为什么陈曦真有点压力了。

    “放心吧，我还不至于和她一般见识，毕竟也算是我搅了她的事情，就当是补偿吧，更何况十年前的我，大概也是如此吧。”蔡琰轻声的诉说道，“有时间你就多准备一些。”

    “写不出来啊！”陈曦一脸崩溃的说道，“更何况这次写个这个都翻船了，实在是不敢写了。”

    陈曦现在是真不敢写了，毕竟压力实在是太大了，天知道一个洛神赋怎么会搅出来这么多事情，虽说从结果方面来讲是好的，但这真的有被柴刀的可能啊，陈曦根本不敢再去赌了。

    因而现在这种情况下，陈曦先天性的对于当文抄公有一种抵触的心理，而蔡琰现在的意思就是陈曦拿着不次于洛神赋的文赋去讨好甄宓，陈曦表示自己要是有这个能耐才见鬼了。

    这种规格的千古名篇怎么说呢，就算是陈曦也没有多少篇啊，而要应景的话，陈曦觉得自己没救了，还是等死算了。

    “那是你自己的事情，我反正只能帮你到这个程度了。”蔡琰斜视了一眼陈曦，“不过，你尽早化解，否则这件事会一直是一根刺的，当然有时间的话，提前多准备一些，更何况对于你来说也不难。”

    “不难？”陈曦眼角抽搐，“你哪个眼睛看到我不难了？”

    “我两只眼睛都有看到的，好了，多投入点感情，相信自己，你可是横压当世，孤月凌空的陈子川，不要有什么压力。”蔡琰笑了笑，以一种就像是安抚熊孩子一样的口吻对着陈曦说道。

    “……”陈曦一副自作孽不可活的可悲表情，他从哪里搞三篇水平和洛神赋一个级别的命题作文，他又不是李白。

    “方法我告诉你了，有时间就写一写，逼一逼自己也好，更何况你每天不工作的时间那么多，写写文章，陶冶一下情操对自己有好处，又不是让你即兴创作，写写改改，你应该是有经验的。”蔡琰扫了一眼陈曦，很是坦然的看向另一边。

    陈曦觉得自己迟早要完，或者更应该说，自己就不应该来参与这诗会，不过想到这个，陈曦看了看心情挺不错的蔡琰，默默的划掉了上述的心理想法，诗会不错啊，白捡个蔡琰有什么不满的！

    “我尽力吧，那种文章……”陈曦头大不已，但也只能应下，他也知道这是讨好甄宓最有效的手法，而且也能消掉甄宓心中的那根刺，至于说难度，好吧，时间放宽，有足够的积累，靠着改啊改，陈曦相信自己还是能创作出来的。

    “即兴你都能写出来，慢慢写的话，改一改压力不大的。”蔡琰平淡地说道，也是知道陈曦有这个能力，蔡琰才给陈曦这么提议，她做事相对更周全一些，很少有疏露，不至于给陈曦真添麻烦。

    “普通级别的好对付，问题是之前那个级别的……”陈曦嘴角抽搐了两下，勉强答应了下来。

    说实话，靠着后世的文章积累，先写出来，然后调声律的话，改着改着，陈曦确实是能写出这个时代顶级水平的文赋，但是要写到阿房宫赋，洛神赋那种层次，那真的不是说改就能改出来的。

    九十分以下的文章，靠努力，靠修改确实能达到，但是九十分以上的文章就要看天赋，机缘，心态等等了，当然某些人靠改也是能改出来的，比方说杜甫，问题杜甫那种修改貌似也属于天赋范畴了。

    而像是阿房宫赋，洛神赋那种满分一百，考出破百分的水平的，那真只能说是文章本天成，妙手偶得之了，反正陈曦完全看不到自己写一篇修改到这个水平的可能了。

    【难道要抄一篇？】陈曦有些惶恐的想到，光是想想第一次当文抄公就差点鸡飞蛋打，彻底玩完，再继续抄什么的，陈曦有点压力过大，可要让陈曦写，算了，还是找点不危险，而且水平很高的文章改一改吧，至少安全一些。

    “怎么，看你皱眉的样子，很有难度吗？”蔡琰整理完了几案上的典籍，扭头看到陈曦皱眉的样子笑着询问道。

    “何止有难度……”陈曦无奈的说道，“早知道一开始就别将水平拉高到这种程度。”

    “阿房宫赋的原文，长公主准备挂在未央宫正殿，让所有的大臣，出入的人员都看一看，如果写的不够好的话，也没资格享受这个待遇的。”蔡琰淡笑着说道，“同样另一个如果略微直白一些，你现在也不能坐在这里喝茶了。”

    陈曦闻言讪讪一笑，端起桌面上的茶水，掩饰自己的尴尬，蔡琰见此也只是笑了笑，没说什么。

    “所以好好收拾自己弄出来的烂摊子吧，也亏我很少计较这些，否则免不得还有麻烦。”蔡琰轻笑着说道，“好了，你现在心情也应该恢复的七七八八了，也该回去收拾一二了。”

    “好。”陈曦点了点头，蔡琰完全收敛了自身的清冷之后，其实相处起来非常的温和，因而陈曦也愿意听着蔡琰的指挥。

    蔡琰将陈曦打发回去之后没多久，刘桐就带着丝娘鬼鬼祟祟的跑了过来，靠着丝娘降低两人存在感的法术，两人装作在内室休息，然后偷偷摸摸的跑了出来。

    “桐桐，你确定你要这么做啊。”丝娘被刘桐拉着往蔡琰住的地方跑，说实话，她确实是觉得这么做不太好，之前不久刘桐还表示要遏制这种事情，怎么现在就有改变想法了。

    “毕竟这次是我的错啊，而且昭姬也不介意陈侯啊，给他们两个卖个好，你看到时候不管是昭姬，还是陈侯都会管的更松一些，你不喜欢出去玩吗？”刘桐躲在柱子后面避开旁边路过的侍从小声的说道，这种法术只能降低存在感，而且限制很大。

    准确的说本来这种很容易被气运一冲就解除的，但是最近丝娘发现自家很多法术挡一挡不太严重的气运冲击的话，貌似问题不大。

    因而最近丝娘变得非常有用了，至少在帮忙和刘桐一起跑路上水准大增，对此刘桐深感满意，用她的话来说就是，丝娘你终于有用啦！

    丝娘表示你这么说很扎心啊，虽说我谁也打不过，但我偶尔还是有点用处的，不过话是这么说的，但是这种紧张刺激的偷跑，丝娘表示还是很有意思的。

    不过话说回来，最近丝娘终于懂得维护刘桐的威严了，因而对于朝令夕改这种事情有点抵触，因而在刘桐打算去和蔡琰谈谈的时候，丝娘决定挺身而出，当一个贤妃。

    主要是前一段时间被曹操杀人的眼神盯得太多，最近看了一些藏书阁的藏书，又有蔡琰给教导一些内容，原本脑袋空空的丝娘，被灌输了一些正确的思想，因而终于认识到，自己之前的做法貌似和妲己褒姒这类祸国妖妃没什么区别，于是打算改变一下形象。

    贤良淑德什么的是没希望了，不过丝娘寻思着自己可以在刘桐做一些不太正确的事情的时候，进行一些劝谏，比如说现在——桐桐啊，优秀的上位者是不能朝令夕改的。

