    “你小心一些。”

    顾山知道，顾时做事一直都很有分寸，所以也就没有拦着。

    而且，让顾时亲眼看看，廖含梅到底能够多么的没脸没皮，彻底的断了顾时对廖含梅最后的想念也是一件好事。

    到时候自己出手收拾了廖含梅，也就没有任何的顾忌。

    “好，我知道了。”

    和顾家的人商量好这件事之后，顾惜时在处理廖含梅这件事情，也就没有那么的束手束脚。

    廖含梅经常会来找她，时不时地还会将自己弄得灰头土脸的，然后可怜兮兮的捧着一个面包或者是一块饼干来顾惜时的面前卖惨。

    将手里的饼干或者是面包递给顾惜时的时候，眼中还时不时的闪过一丝渴望。

    像是一个饿极了的母亲，眼前明明有可以饱腹的食物，但是为了自己的孩子能够吃饱，明明想吃，却毫不犹豫的将东西给了自己的孩子。

    完完全全的演绎出了一个母亲的伟大，为了孩子可以付出一切的伟大母爱。

    这专业的程度，顾惜时都想给她点一个赞了。

    不过，顾惜时从来都没有收下廖含梅的东西。

    毕竟，这些东西自己不缺，而且上面都脏兮兮的，也不知道廖含梅到底是从哪里弄来的，顾惜时就更加不愿意接受了。

    每一次在顾惜时拒绝之后，廖含梅都能一脸感动的自说自话，说什么这是她对她的好，她舍不得让廖含梅这个做母亲的吃苦，所以就将东西都给了她，从来就不吃她带来的东西。

    这谎话说多了，顾惜时倒是没有什么感觉，廖含梅自己被自己感动得两眼泪汪汪。

    这做作的样子，顾惜时看到了，都恨不得揍她两拳。

    嘤嘤怪呢，一天天的，除了哭还会做什么？

    一天不演戏会死啊！！

    顾惜时看着廖含梅天天都来报到，基地的异能者都知道了廖含梅的存在，甚至是有人问她廖含梅和她到底是什么关系？

    廖含梅怎么天天都来找她？

    顾惜时随口敷衍了几句，不过对于自己的队友，顾惜时倒是没有隐瞒，毕竟，他们也不是多嘴的人。

    让他们知道了也没有什么。

    知道了队长的身世居然是这样的，众人的心中也是一阵感慨。

    没想到，强大，看起来没有缺点的队长，居然有这样一言难尽的亲生母亲，也不知道，那个叫做廖含梅的老女人，到底是有什么样的脸面出现在队长的面前。

    确定了廖含梅不是什么好东西之后，队员们都默契的在廖含梅找过来的时候，不是和她说顾惜时不在，就是和她说，队长正在忙，没空见她。

    顾惜时发现了廖含梅出现的几率小了，一问发财才知道，原来是队友将人拦住了。

    心里不由得觉得一阵暖意。

    不愧是原主最重要的队友们，对原主果然也是十分的关心。

    廖含梅似乎也意识到了自己被人拦着了，最近也很少来。

    顾惜时看廖含梅自己识趣，于是就想着趁着最近没事，出去收集一些物资回来。

    刚刚接了任务要出去的时候，就听到了发财的紧急提示。

    “宿主，是男主他们！！”

    顾惜时转头一看，一眼就在人群中认出了到底谁才是男主。

    毕竟，两人的特征很明显，一个是雇佣兵，身上自带的煞气，一副不好惹的样子，另外一个，明明是丧尸，但是看起来却是一副软萌好欺负的样子，完全看不出有任何丧尸的样子。

    看起来和普通人没什么不同，可能就是比普通人好看多了这一点与普通人之间有了差别。

    两人形影不离，丧尸还一副天真纯粹的无辜模样。

    单看外表，小丧尸还当真是一点都看不出来有任何的威胁性。

    “队长--”

    看顾惜时停下来，队友们连忙招呼顾惜时过去。

    要是早一点知道了男主们会来基地，顾惜时说什么都不会出去做任务，可惜，就是差了这么一点，自己今天还是得出去。

    早去早回吧！！

    担心男主们跑了，顾惜时还让发财多注意一下，免得到时候跑去了哪里她都不知道。

    有了发财的帮助之后，顾惜时速战速决，几人也没有去很远的地方，就在附近看看有没有还没有被搜刮的物资。

    大商场大超市这样的地方，都被人搬得差不多了。

    顾惜时想着不久之后的冬天，就直接去了卖床套被褥的地方，先搜集了一些能够过冬的被子。

    大伙虽然不明白顾惜时为什么在这么热的天收集这些棉被，但是也是没有任何的意见，将东西全部搬走。

    几人运气好，发现了一个小型的仓库，里面是放着大半仓库的面粉，发现了这个意外之喜，几人连忙将东西搬走之后就回去了，毕竟今天开出来的车已经装满了。

    收集回去的物资，按照规矩，要上交十分之一，剩下的，他们可以自己选择要留下，还是直接给基地兑换积分。

    所谓的积分，其实就是用来替代晶核的，毕竟，普通人杀不了丧尸，自然也就没有晶核，但是总不能让人活生生饿死吧？

    所以，基地里就用积分来替代晶核，没有晶核的人，也能够用积分来购物。

    顾惜时无所谓，问了其他人的意见之后，就直接将所有的东西都兑换成了积分。

    顾惜时将会积分平分好了之后，就直接回家。

    至于男主们，只要还在基地里，明天再去找也是一样的。

    顾惜时心里是这么想的，但是耐不住事情就是这么的巧合！！

    在她回家的时候，居然看到了男主们从隔壁走了出来。

    邵哲出来的时候，正好看到了顾惜时回来，笑眯眯的开口打了一声招呼。

    “好久不见啊顾队长，最近好像都没怎么看到你。”

    “你前几天不是出任务去了吗？你要是前几天能遇见我，我想你应该是撞见鬼了。”

    顾惜时看到邵哲之后，没好气的开口说道。

    一个在基地里，一个在外头做任务，要是能够遇到，估计得优先考虑一下，是不是遇到鬼了。

