    大夏庚子年的最后一天，除夕。

    街头巷尾挂上红灯笼，跟十里银装的雪景形成对比，显得异常耀眼，喜庆。

    挨家挨户的孩子走上街头，好不热闹。

    秦云当天一早，就向天下宣布，新的一年所有赋税免除一半，部分遭受天灾的地区更是全免！

    只为休养生息，百姓可以过活。

    另外顾春棠等人的一些政议，也被通过，传达下去。

    一为增加百姓的粮食，二为增加朝廷的财政，都是双赢良策。

    按照计划，约莫半年就可初见成效。

    太极殿。

    百官来拜！

    边疆大臣共计二十多位，也携礼来述职。

    “我等恭祝陛下万岁万岁万万岁！”

    “大夏国运连绵，千秋万载！”

    “新年初始，国泰民安！”

    秦云坐在金黄威严的龙椅上，俯瞰着天底下最有权势的一批人。

    眼神扫过，莫敢不从！

    他第一次看见了司马徒。

    此人也算个人物，身材魁梧，一身盔甲，双眼饱经风霜，有着过人的城府。

    但他头有反骨，第一眼的印象就让秦云不爽。

    “都起来吧。”

    “诸位爱卿，为何不见司马大都督呢？莫非是朕的命令不管用，没来述职？”秦云故意如此哼道。

    众臣面面相觑，这就开始清算了吗？

    司马徒风尘仆仆，似乎刚到帝都，站出来挤出一抹笑容，拱手道：“陛下，臣在此。”

    “天子之命，微臣岂敢不从？”

    秦云瞥了他一眼，装作惊讶道：“咦，大都督还真赶到了。”

    “朕都以为你眼里已经没有朕了呢，这次除夕夜宴，你能大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”

    轻飘飘的声音落下，却如同雷霆万钧，开局便是王炸。

    所有手握重兵的封疆大臣皆是皮肤一炸，头冒大汗！

    嘶……！

    陛下这话，真是杀人诛心！

    什么叫大驾光临，什么叫蓬荜生辉？这个高帽子的人，怕是不想活了！

    砰！

    司马徒砰然跪地，脸色惶惶不安，磕头求饶道：“陛下，臣不敢啊！”

    “您是天子，您的命令，臣可从来都是奉若神明啊！”

    “微臣自收到命令，就立刻安排军务交接，准备前往帝都述职，未曾有半点拖延，还请陛下不要轻信别人的妄言！”

    秦云站起来，龙袍滚滚，俯瞰道：“那你说说，谁的妄言？”

    “是萧翦大将军，还是顾宰相，亦或者他们在座的某一位？”

    司马徒的面色依旧惶恐，抬起头，脱口而出：“陛下，是九王爷秦渊！”

    太极殿再一次陷入死一样的沉寂，真是什么敏感就说什么啊。

    秦云嘴角上扬，饶有兴趣道：“怎么说？跟老九何干？”

    司马徒眸中一闪，开口道。

    “陛下，微臣原本有意嫁女儿给九王爷，但不巧的是帝都传出了九王爷谋反的消息，微臣心生惶恐，便不再敢提此事。”

    “倒是九王爷曾经秘密让人找过微臣，说是让微臣帮他说话，甚至拥兵自重，威胁陛下您啊！”

    “现如今陛下不满微臣，微臣觉得委屈，这其中肯定有误会，而能够诋毁微臣的，就只能是九王爷了！”

    “微臣忠于天子，不帮他，他便怀恨在心，抹黑于微臣！”

    众臣变色。

    魏征不满：“哼，这个九王爷，圈禁期间竟然还敢联系封疆大吏，这是什么意思？！”

    “就是，太没有规矩了，难怪能干出私藏龙袍的事！”

    “陛下，必须要严肃处理啊！”

    众人议论纷纷，义愤填膺。

    秦云却冷静的很，即便司马徒说的是真的，也改变不了他两幅面孔的真相。

    此人，用不得！

    他摆摆手，太极殿安静下去。

    “司马爱卿，不必如此惊慌，朕只不过是随便问问，既然你没有二心，那么朕自然相信。”

    “今天除夕，是个好日子，诸位说点好听的事给朕听听吧。”

    镇北王齐铿第一个站出来，开始述职。

    司马徒仍旧跪在原地，不敢起来。

    明眼人都看出来，陛下在敲打，在责罚。

    他老辣的双眼闪过一丝狐疑跟谨慎，为何自己都这样说了，陛下竟然不生气，也不处理老九？

    难道真的只是因为今天是除夕？

    他不信！

    ……

    按照流程，早朝述职之后，所有大臣要留在皇宫，等待召见。

    秦云让喜公公代他，领着诸多大臣在御花园观赏游玩。

    而他则坐镇御书房，下着诸多决策。

    今夜，虽一切在掌握之中，但终究这么大的事，稍微有所纰漏，造成的后果都是很大的。

    “陛下，锦衣卫来报，司马徒方面一切正常，随行的百十人也都本分，没有异动。”

    “陛下，五王爷和八王爷已经开始调动府上招募的草莽了。”

    “报，三省阁频繁有不明人士出入。”

    秦云听着下方报告，淡淡道：“很好，等他们行动再收网吧。”

    “是！”

    这时，丰老进来，轻轻在其耳边道：“陛下，太妃要求见您，否则便不参加今日的除夕夜宴了。”

    秦云皱眉，这女人真是不知好歹！

    “走吧。”

    他站起来，思考后还是决定去一趟。

    今天的场合很大！窦姬若不出场，或是闹点幺蛾子，那些大臣会颇有微词。

    千福宫。

    秦云一脚迈入，所有宫女太监纷纷后退。

    一道丽影扑来，是窦姬。

    她脸色依旧有些苍白，央求道：“陛下，求求你让哀家再见老九一面吧！”

    “哀家已经将所有知道的都告诉了您，已经对您构不成任何威胁，您还怕什么？”

    秦云有些怒了。

    一手抓住她，呵斥道：“朕何惧之有？！”

    “朕不让你见老九，那是因为老九现在就是一个疯子，你知不知道他安排了刺客要在今夜杀你！”

    声音落地，空气骤然凝固。

    窦姬风韵犹存的脸蛋僵住，猛然摇头：“不，不可能！”

    “这孩子不会这么做的，哀家一直都在帮他，对他的付出甚至比老五老八还要多，他不会这么做的！”

    秦云严肃道：“不会？朕的锦衣卫昨夜就查到不对。”

    “他暗中调动了江湖势力，要暗杀你！”

    “若你不信，晚上的宴会等着看吧。”

    砰!

    窦姬瘫坐在地，清泪两行，较弱的身子显得更加无助。

    竟是抱头痛哭了起来。

