    圣弗朗西斯科，这地名一看就带着西班牙特色。

    美洲有很多很多这样的地名，比如圣胡安、圣塔菲、圣地亚哥、圣克鲁斯等等，但凡是地名前面带个圣字的，那就证明这些地方曾经是西班牙的殖民据点。

    圣弗朗西斯科同样是西班牙的殖民据点，后世这里相当的有名，因为这里就是旧金山。

    当然, 这会儿这里并不是什么大城市，这会儿这里还只是一个小小的殖民据点而已，而且，这个殖民据点已经被苏族人收复了。

    现在，这里属于苏族拉科塔部落联盟，也就是苏拉国。

    工部主事胡亚飞举着望远镜扫视了一番这带有浓郁异域风情的地方，内心不由一阵感慨。

    他着实没想到, 有朝一日能跑到这万里之外的异域，一年前，他还是个准备赶考的举人呢。

    那时候他都没想到他能金榜题名，因为他才学了不到三年的理科，各门功课都学的不是很精，唯独对于探矿他有着浓厚的兴趣。

    会试开始之前，他还认为探矿只是个人的兴趣爱好而已，当不得什么本事。

    或许，他是喜欢那种到处探险的感觉。

    又或许，他是喜欢那种找到矿藏之后的成就感。

    总之，他只当这是一种个人的兴趣爱好。

    或许，如果屡试不第的情况下，他便会成为徐霞客那种游历天下的游客。

    没想到，理科会试的最后一题还跟探矿有关，《论矿》貌似也可以论探矿。

    更令人意想不到的是，他把这探矿一论，便上了金榜，而且, 很快便被任命为工部主事，专责探矿之事。

    这已经不是他第一次出来探矿了。

    不过, 以前他都是在东洋一带探矿，这美洲，他还是第一次来。

    这一次他的主要任务就是探查铁矿和煤矿。

    而他负责的就是苏拉国西海岸这一片区域。

    这探矿其实不一定要探，问其实也是一种方法，听闻这边的部落就连青铜器都还不会炼制，他决定先问一问。

    兴许，这边部落的人就见过铁矿和煤矿，只是他们不认识也不知道用途而已。

    想到这里，他放下望远镜，对一边的礼部通事王顺丰道：“王大人，等下劳烦你问一下这边部落的人，有没有见过暗红色的石头又或者乌黑发亮的石头。”

    王顺丰微微点了点头，随即问道：“胡大人，你的意思他们可能见过铁矿或者煤矿是吗？”

    胡亚飞连连点头道：“是啊，铁矿和煤矿有可能是露天的，也有可能在地震的时候被挤出来，他们连青铜都不会炼制，见了铁矿和煤矿不知是何物也正常。”

    狼牙战船很快靠上码头, 留在这里镇守的苏族部落勇士那是热情的很, 人都涌到码头边上来了, 一个个手舞足蹈的，就差跳上船来迎他们了。

    胡亚飞见状，不由满脸诧异之色。

    这些人也太热情了吧？

    印第安部落的人他也不是没见过，人家的确热情，不过，像这么热情的他却是第一次看到。

    王顺丰见状，却是一点都不觉得奇怪，他微笑着解释道：“这里的殖民据点本来就是我们帮他们打下来的，而且，我们还给他们送武器，送粮食，送日常用品，我们每次过来，他们都要拉着我去吃牛肉呢。”

    这边据点的物资原本就是王顺丰负责运送的，踏板刚刚架好，他便熟练的指挥着水师将士将一袋一袋的粮食和日常用品扛下船，紧接着他便带着胡亚飞上了码头，热切的跟这边部落勇士交流起来。

    刚问了几句，他便面带喜色道：“乌黑发亮的煤炭他们好像没见过，不过，他们说见过暗红色的石头，而且，很多很多，几乎满山遍野都是。”

    胡亚飞闻言，不由惊喜道：“噢，你问问他们，在哪里。”

    这暗红色的石头很有可能就是铁矿了，其他石头一般都不会呈暗红色。

    王顺丰又问了几句，便指着远处的河道道：“他们说从这里过去沿着河岸向东走四五天就能看见了。”

    沿着河岸走四五天那就是两百里左右。

    谷可

    他们有车轮舸，当然不用沿着河岸走四五天。

    胡亚飞当即拍手道：“王大人，劳烦你请他们派个向导，我们现在就去看看。”

    这个自然没问题，这里的部落勇士那都是争相给他们做向导，别说一个，就是十个都有。

    很快，他们就带着两个向导出发了。

    狼牙战船进入河道之后，胡亚飞便满脸郑重的掏出一个罗盘，时不时盯着上面的指针看上一阵。

    这是工部特制的罗盘，里面的磁石跟普通罗盘还不一样，如果附近有大型金属矿脉，罗盘的指针便会不停的抖动。

    果然，狼牙战船沿着河道向东航行了两个时辰左右，罗盘的指针便隐隐抖动起来。

    这就证明，附近肯定有矿脉。

    这时候，那两个印第安向导也指着离河岸不远处的山岭欢叫起来。

    胡亚飞抬头一看，果然，那里的山岭全部是暗红色的，都不用望远镜看便能看出来。

    这运气也太好了吧，竟然跑这里不到半天便找到了一座大型露天铁矿。

    胡亚飞连忙命水师将士找了个合适的地方把船头翘到岸边，随即便招呼着众人带着工具跳上岸，疾步往那暗红色的山岭走去。

    这里真的很像是大型露天铁矿，因为附近连树林都没有，山岭上几乎是光秃秃的，全是暗红色的石头。

    很有可能，下面全是矿脉，没有什么土，所以大树很难扎下根来。

    胡亚飞兴奋的带着一行十余人走到那山岭下面一看，整个人都愣住了。

    这，好像不是铁矿石啊！

    石头是很少有暗红色的，但是，这个也不是绝对的，像没有风化的红沙土石就是暗红色的。

    他捡起一块巴掌大的石头细细看了看，又用力朝旁边的一块石头上砸了几下。

    果然，两块石头都裂开了。

    这根本就不是铁矿石，而是类似于红沙土石的石头。

    不可能啊！

    胡亚飞掏出罗盘一看，那指针明明在抖动啊，这就证明附近肯定有大型金属矿脉啊，不然不可能对磁场产生这么大的影响。

    他又拿捡起一块石头仔细看了看，不由浑身一颤。

    因为他记起了上古时期流传下来的一段话。

    上有丹沙者，下有黄金。

    上有慈石者，下有铜金。

    上有陵石者，下有铅锡赤铜。

    上有赭者，下有铁。

    丹沙指的好像就是暗红色的石头，上古时期找黄金可能就这么容易，因为那时候没多少人到处去找黄金。

    这个很多古籍里也印证了。

    比如，掘地丈余，见有磊副纷子石，石褐色，一端黑焦，是为伴金之石，必有马蹄块金，盖丹砂之旁有水晶床，金之旁有纷子石。

    又比如，颗块金，即穴山或至百十尺，见伴金石，其石褐色，一头如火烧黑之状，此定见金也，其金色深赤黄。

    褐色那也是暗红之色啊！

    这下面很有可能是金矿，而且很有可能是大型矿脉！

