    第850章法外狂徒

    距离东京数百公里外的京都市。

    伊藤家族百年历史的硕大府邸，便坐落于京都市的市中心。

    伊藤家族府邸，紧挨着当年日本战国三杰之一，织田信长的府邸二条城，面积虽然比二条城稍小了一些，但整体的占地面积比燕京最大的独栋别墅还要大得多得多。

    府邸四周，有战乱时挖掘的护城河，至今依旧担负着守卫府邸的重任。

    城墙上，安装了360度无死角的监控，确保这座府邸不会被任何人侵犯。

    而在高耸的城墙背后，则均是荷枪实弹的保镖。

    府邸内的建筑，都是典型的日式木质建筑，每一栋都至少有着百年以上的历史，院落之中还有数十颗树百年历史的古树，再加上那些带着斑驳、足有数百年历史的石像雕刻，显得古香古色，韵味十足。

    此时，在宽大的院子之中，一位妙龄美女正独自坐在轮椅上，抬头望着阴霾的天空，这个美女，便是伊藤家族的大小姐，伊藤菜菜子。

    她此刻正在等待着，京都今年的第一场雪。

    以往，京都的雪会来的稍早一些，今年冬天却是个例外。

    今年的冬天虽然寒冷，但冷的凛冽，每日都清冷无比，却一直没有降下瑞雪。

    今天早些时候，近畿地区气象部门发布大雪预警，说是京都市今晚将降下大雪，而伊藤菜菜子又最爱下雪天，所以便早早在院子里等候着。

    只是，一直等到深夜，大雪依旧还没是没有半点踪影，天空中很是阴霾，看不见半点星光，甚至连月亮都看不清楚轮廓。

    伊藤府邸的大管家远远的看着伊藤菜菜子良久，眼看时间不早了，这才迈步走了过来，恭敬的说：“小姐，时间不早了，看来今夜的雪不会下了，天气太冷，您还是早些回房休息吧。”

    伊藤菜菜子看着天空中朦胧的月亮，轻声道：“天气预报既然说了，终归还是有几分希望的，渡边桑先回去休息吧，不用管我。”

    大管家轻叹一声，有些心疼的说道：“大小姐，要不您先回去休息，我安排下人在此守候，下雪的话，让下人第一时间通知您。”

    伊藤菜菜子浅浅一笑，说：“我在这守着，就是想看到第一片雪花从空中洒落时的样子、想感受到第一片雪花在脸上化开的感觉，若是等雪下了再出来，便失去这份乐趣了。”

    大管家忙道：“可是现在正在降温，气温越来越低，在室外待久了会感冒的。”

    “不要紧。”伊藤菜菜子笑着说：“我等到十二点，无论下不下雪，我都回房间泡个温泉，渡边桑尽管放心，我虽然受了伤，但身体素质还是比较强的，气温冷一些，对我不会有什么影响。”

    大管家无奈的点点头，恭敬的说：“我就在附近，大小姐您有任何需求随时喊我。”

    伊藤菜菜子轻笑道：“好的渡边桑，谢谢！”

    大管家小心的退到远处，伊藤菜菜子便继续抬头仰望着天空。

    不知怎的，此刻阴云密布的夜空之中，仿佛忽然浮现起叶辰的模样。

    她心里一下子如同春暖花开，暗想：“叶辰君，不知道金陵下雪了没有？不知你现在是否也在看着头顶的夜空？不知道，你有没有想起我？”

    胡思乱想着，她兜里的手机忽然震动起来。

    她将手机掏出，发现是田中浩一打过来的，便急忙收起思绪，接通电话笑道：“田中桑，怎么这么晚给我打电话？”

    田中浩一叹了口气，说：“大小姐，今天发生了一些事，会长大人十分震怒，刚刚在家中砸了不少瓷器古董。”

    伊藤菜菜子心下一紧，急忙问道：“田中桑，到底发生了什么事情？父亲大人遇到什么麻烦了吗？”

    田中浩一说：“今日，会长大人带我一同去小林制药，打算跟小林制药董事会签入股协议，协议签订之后，会长大人命财务人员将四十五亿美元打到了小林制药的账户上......”

    伊藤菜菜子听到这里，有些不解的问：“父亲大人不是一直想入股小林制药吗？今日这是得偿所愿了，又为何生气震怒呢？”

    田中浩一无奈至极的说：“会长大人命财务人员打款之前，并不知道小林制药其实已经易主了......”

    “易主了？”伊藤菜菜子惊讶的问：“这又是怎么回事？不是说那个小林次郎失踪了吗？难道他又回来了？”

    “不是......”田中浩一解释道：“不是小林次郎回来了，而是小林次郎那个据说早就已经死了哥哥小林一郎，忽然活着回来了！”

    “啊？”伊藤菜菜子有些错愕的说：“怎么回事？我怎么越来越听不明白了？”

    “哎......”田中浩一叹了口气，说：“这还不算什么，关键是，小林一郎竟然以小林制药唯一继承人的身份，将小林制药90%的股份，都转让给了中国一家名为九玄制药的药企。”

    伊藤菜菜子惊讶的说：“父亲大人不是入股了小林制药30吗？那按理说小林一郎也只有小林制药70%的股份，他又如何能够将百分之九十的股份转让给中国的公司呢？”

    田中浩一扼腕不已的说道：“这就是会长大人震怒的原因啊！他是跟小林制药代会长小林正义签署的入股协议，签约完成之后就付了款，但是小林一郎回来了，这就代表小林正义签署的那份入股协议是无效的......”

    伊藤菜菜子轻轻点头，说：“这么说来，父亲大人入股小林制药的打算已经落空了？”

    “何止是打算落空......”田中浩一哀叹道：“九玄制药的董事长明确告诉会长大人，伊藤株式会社汇入小林制药的那四十五亿美元款项，他一分不退！”

    “啊？！”伊藤菜菜子惊呼道：“怎么会有这么无耻的人？入股行为本就是股权交易，我们付了钱，对方就要付出相应的股份，如果对方不愿意付出股份，那就要把钱原路退回，甚至还要支付违约金，对方凭什么不给我们股份，还要扣了我们的钱？！这也实在是太过分了吧？！他难道不知道我们日本的法律吗？”

    田中浩一此时十分郁闷的说道：“大小姐，对方简直就是个法外狂徒啊！”

    “法外狂徒？”伊藤菜菜子皱紧眉头：“以父亲大人的性格，不可能心甘情愿吃这个哑巴亏吧？他难道就没有什么应对之策吗？”

    田中浩一长叹一声：“会长大人当然不愿意吃这个哑巴亏，他原本是想跟对方拼命的，被我给劝住了，那个人......我怕会长大人惹不起啊！哦对了，说起这个人，大小姐您也认识......”

    “我也认识？”伊藤菜菜子惊讶的问：“是谁？”

    田中浩一说：“就是那个秦傲雪的教练，一掌打伤山本一木先生的叶辰啊！”

    “什么？是叶辰君？！”

    伊藤菜菜子一听这话，顿时激动兴奋的惊呼一声，脱口追问道：“叶辰君来日本了？！”

