    是。

    可以不带走所有人。

    可以删选。

    但是生物呢？

    生物可以制造成样本，然后利用技术克隆出来？

    生物样本。

    植物样本。

    这些都是地球的根。

    怎么可能全部带走呢。

    首先要建造出那么巨大的宇宙飞船，俗称方舟，根本不可能的事情。

    除非地球到处都是珍惜材料，全都是能够培育出石墨烯的材料，这样是绝对能够做到的。

    就算带走十分之一的人口。

    那能源消耗也是一大笔开销。

    所以根本不可能实验的。

    只所以要找一个巨大空旷的地方，是因为组建出来的宇宙飞船，远远超越了他们这个园区的面积。

    所以没有办法。

    只能找一个空旷的地方才行。

    这一个月内，叶凡都没有关注外界的消息，全身心的投入研究生产宇宙飞船中。

    “老板，各地地区官方负责人都已经就位，他们此刻正在南山市辉煌酒店内！”

    哦？

    各大地区？

    看来马教授已经让他们同意了这个计划。

    足足等了这么久。

    也是时候该启动这个计划了。

    叶凡整顿了一下，立刻乘坐悬浮跑车前往辉煌酒店，与各大地区官方负责人接触。

    ....

    某座集团总部董事长办公室内。

    “董事长，根据我们的调查，未来科技结晶公司与那八大集团合作，只是单方面的合作，似乎八大集团是给未来科技结晶公司提供资源，具体究竟是什么原因让他们要提供这个资源，我们的线人并不清楚，他告诉我，是他们各大集团董事长亲自下达的命令，他们什么都不知道，只知道给未来科技结晶公司提供资源就行。”

    “还有，经过我们这段时间观察未来科技结晶公司，发现他们并没有任何要研究的科技单位，而且他们在网上搞的网课APP，是相当的火爆，除此之外，也不清楚他们目前究竟在搞什么鬼！”

    秘书站在一旁一脸中肯的道。

    而集团董事长听到这话，眉头微微一撇的道：“你的线人可以吗？”

    这是在质疑他线人获取情报的准确度。

    “董事长，线人都是各大集团高层，是绝对没有任何问题的，我们花费了很多钱才弄到的消息，他们不敢骗我的！”秘书一脸正色的道。

    集团董事长这才点了点头，一脸的迷茫。

    未来科技结晶公司究竟在搞什么。

    要知道未来科技结晶公司可是经常爱搞大动作的，但是到现在为止，他们已经持续一个月没有任何一个消息了。

    这很反常。

    而且那八大集团的行为才是更加的反常，似乎恨不得叶凡将他们的资源全部拿走。

    他们都要跪着求叶凡用他们的资源。

    这里面有鬼。

    绝对有鬼。

    只不过他们调查不出来而已。

    都是各大集团，他们的圈子，难道一点风声都没有收到吗？

    的确。

    他们早就收到了。

    甚至很多人都告诉他们世界末日了，而他们却当做一句玩笑而已。

    世界末日了？

    开什么玩笑。

    为什么会当做玩笑呢？

    因为这些消息都是来源于小道新闻。

    所以他们才根本不在乎。

    他们在乎的是钱。

    是资金。

    ....

    辉煌酒店会议室内。

    密密麻麻形形色色的人。

    全都是各大地区的负责人，没有任何一个人缺席。

    全都来了。

    他们都聚精会神的看着叶凡，看着站在他们面前的小年轻。

    世界危机，就要靠这么一个年轻小伙子吗。

    这个世界究竟怎么了。

    他们在心中嘀咕着。

    在所有的认知中，太阳，是不会在他们这个年代出现问题的，就算是几百辈子后，也不可能。

    但是这个时代。

    层出不穷。

    无奈的他们。

    又该如何呢。

    “各位，我们长话短说！”

    “首先，我的计划大家都看过了吧，有什么疑问，可以随便提问，这次见面会过后，我希望大家都能够按照我的计划，全面执行！”

    叶凡一脸严肃的道。

    根本不给他们任何废话的机会。

    这是一个全球性的合作。

    马教授或许给他们介绍过这个计划，或许讲解过，但叶凡觉得，他们心中肯定还有不明白的地方。

    若是明白的话，何须非要等自己出关？

    还不如尽快寻找地区，建造离子发动机呢？

    “叶先生，请问多久时间能够建造出一台离子发动机出来！”

    一名男子直接举手询问道。

    他们也不废话了。

    根本不客气。

    叶凡听到这个问题，直接回应道：“建造大型粒子发动机，需要长达一年至两年的时间，这只是一座！”

    “若是全面同时进行，第一座与最后一座建造时间差距，只有不到半年的时间！”

    众人听到这话，点了点头。

    看来叶凡是有计划过的啊。

    第一座建造时间与最后一座建造时间差距不会超过半年。

    也就是说，除了意外发生之外，一年至两年内，离子发动机肯定是要建造出来的。

    “我没有问题了！”

    “我有，叶先生，请问离子发动机需要什么能源来进行供给！”

    这个问题问得好。

    到现在为止，马教授也没有问过关于这方面的问题，在他的眼中，离子发动机是依靠电能。

    而电能是如何产生的呢？

    是太阳。

    但是万一离开了太阳系，那该如何产生电能呢？

    没有了电能。

    那岂不是没有了能源。

    没有了能源，地球是否还能够离开太阳系？

    这个是一个问题。

    是普通人关心的问题，而科学家们关心的是什么。

    这个东西能不能搞。

    能不能成功。

    是否具有效能。

    至于能源？

    只要有材料，能源能够远远不断提供。

    古时期。

    人们还不是依靠人力来进行发电的？

    所以，只要研究出来，根本不在乎什么电能问题。

    根本不在乎的。

    而他这个问题。

    叶凡还是要回答的。

    “离子发动机采用的电能，是一种未来科技结晶公司生产的能源石，这种能源石具有强大的能源，每一颗，可以让离子发动机喷发十多个小时，而一周则需要十颗，这还是在巅峰推力情况下，造成的消耗，若是平日飞行途中，一周只需要不到十颗！”

    “每一颗，只有拇指盖这么大！”

    ....