    魔教主冷笑一声，没有理会陈小凡，认为和陈小凡说话，就是有失身份，把对方斩杀了，就两得耳根清净了，手中的飞剑趋势依然刺向陈小凡。

    魔教主露出阴霾的笑容，身躯突然出现在陈小凡的面前，这是瞬移，使用绝招，很多修者都会饮恨在这一招上面。

    一个个魔教徒看着魔教主冒着寒光的飞剑刺向陈小凡眉心，都发出欢呼。

    都认为特价集团圣主不过是一个笑话而已。

    “定魂！”陈小凡只有一张底牌可以动用了，那就是定魂钟。

    一个古朴大钟虚影悬浮在头顶，弥漫出诡异的光晕。

    魔教主感到灵魂突然被定住，身躯不听使唤，眼睛一花，出现一个空间之中。

    只要灵魂和意识不反抗，就可以轻易收取到丹田紫府之中，所以定魂钟和丹田紫府配合，产生不可思议的效果。

    陈小凡也没有想到定魂钟这般好用，竟然可以把魔教主收取到丹田紫府里面。

    除非对方是神仙，否则进入丹田紫府就只有被屠杀的份上。

    魔教主进入丹田紫府，没有看清楚四周的情况，全身的功力和灵魂之力，被一股可怕的吞噬力抽取走，一刹那被一颗激射过来珠子全部吸收了。

    才知道上当了，做梦也没有想到，堂堂一代枭雄，一招被活捉了。

    “魔教主。”千门门主发出惊叫！

    天啊！

    这个世界疯了，魔教主都被活捉，这是真的吗？

    一个个都宛如木鸡一般，脑子一团糟，陈小凡的恐怖，再一次刷新他们的三观。

    “传说魔教高手如云，谁敢出来一战。”陈小凡豪气万丈，全身血液都沸腾起来，战意冲天。

    “谁敢一战！”糟老头他们都吼叫起来！

    魔门高手脸色极度难看，没有想到他们的教主突然消失了，说明已经被陈小凡活捉了。

    那是什么法术？

    “不敢迎战，我可要攻城了。”陈小凡很霸气地说。

    一个青年人在天下群雄面前，竟然敢对面魔教高手发出挑战，试问谁能够做到，谁这般豪迈？

    “一会我们特价集团攻城，大家都不要出手，否则会视物敌人攻击。不是我陈小凡看不起你们，而是魔教太弱，不需要你们出手，你们在外围看守，谁逃跑，就击杀。”

    “保证不会放过漏网之鱼。”本来听到不让他们出手，心中很不快，但听到陈小凡说魔教太弱了，都血液沸腾起来。

    没有谁怀疑，因为魔教主一招就搞定了，看起来确实是太弱了。

    魔教教主手中那般多符箓，陈小凡要击杀的话，没有几十万张灵符无法斩杀。

    问题陈小凡不马上斩杀，而是收取到丹田紫府里面。

    不攻击，自动启动符箓是不会启动，所以被收取到了丹田紫府里面，给人看到，认为陈小凡非常厉害的错觉。

    陈小凡那般废话，故意和外面的东方修者说话，是有目的的。

    身躯绽放出湛蓝的光芒，恐怖的吞噬力开始吞噬魔城法阵结界的能量。

    陈小凡大吃一惊，没有想到魔城法阵蕴含着那般能量，一时半刻很难吞噬掉。

    “难道，魔教就没有一个高手，一个有种的都没有？”陈小凡大声地说。

    一群魔教高手都满脸通红，他们不敢出去交手，毕竟魔教主突然消失，太诡异了。

    但不代表没有勇士，魔教的火神殿殿主激射而出。

    “小屁孩，火爷让你尝一下魔焰的厉害。”火神殿主说着喷出一口烈火，宛如一条巨龙席卷陈小凡。

    “来得好，本座也让你品尝一下的正义之火。”

    陈小凡手举起，凝聚一个火球，激射过去。

    轰！

    火龙接触火球，一刹那消失了。

    恐怖的高温弥漫整个天地。

    火球激射过去！

    火神殿主急忙凝聚出一面烈火光盾。

    结果光盾接触火球一刹那消失。

    轰隆隆！

    火神殿主身躯不断爆炸出火盾。

    但全部都被火球吞噬掉了。

    毕竟两万度的高温，火神殿主魔焰只不过达到了一万八千度，所以会被火球的高温完全碾压。

    火球一刹那把火神殿主吞噬掉。

    一个个露出惊骇的神色。

    “又是一招。”

    傍观者都发出惊呼！

    一个个看着陈小凡的身影，感到不断拉长，变得无比伟岸。

    “仙门之首。”

    “仙门之首。”

    东方古国修者都起哄了，都用尽全力吼叫起来！

    这可是现场直播，很多门派老祖，看到陈小凡这般恐怖，都脸色大变，秒杀半仙，打破了百年半仙没有陨落的神话，刷新他们观点。

    东方古国京城，异能一组基地楼阁当中。

    赵组长和一位国字脸的男子，男子看起来大约六十左右，自然流露出不怒而威的气势，令人肃然起敬！

    他们在喝茶，但桌子上却是放着一坛美酒。

    “看来您的这一坛酒要报销了。”赵组长笑呵呵地说，无比兴奋，也很激动。

    “呵呵！没有想到我们落后了，我们的修炼界修者先行一步了。”

    “是啊！都认为修炼要我们保护，现在看来，我们小看修炼界的仙门了。”赵组长喜悦地说。

    修炼界也是依靠国家的力量保护的，毕竟再厉害的门派，一枚核弹头过去，就没有了。

    再厉害的半仙，也是无法抵挡住弹头的轰炸。

    其他国家的高层，脸色极度难看，本以为他们国家的修者完全碾压东方古国修炼界，现在看来低估了东方古国修炼界了。

    陈小凡的家人观看到魔城打斗的场面，特别担心，陈小凡的父母都吓哭了。

    但看到陈小凡这般英勇，这般厉害，又担心，又兴奋，又欣慰。

    但担心还是占据了大部分的情绪。

    一群徒弟看到陈小凡这般厉害，都无比振奋，无比激动，他们的师傅原来这般牛的。

    都发出欢呼，血液沸腾起来！

    特价集团的子弟都无比振奋，都给予屏幕之中的陈小凡投以崇拜的目光。

    特价集团的古武世家，都惊呆了！

    没有想到他们依附的仙门竟然这般厉害，都感到自己三世修来的福气，否则不会成为特价集团的古武世家。

