
薄初没什么表情，直接抬手把外套脱掉，剩下里面一件黑色衬衫，窗口有风吹进来的时候，当真是透心凉。

“……”撑住，我不冷。

曲瑛感动，抱着她的外套，郑重的说，“我回宿舍一趟，待会儿给你拿过来。”

薄初不置可否的点点头，看上去没有所谓的样子。

随着曲瑛的身影消失在班级门口，上课铃声随之响起。

这节课依旧是刚才的老教授的课。

教授戴着老花镜，脸色严肃的扫了几眼教室。

以往总有学生趁他点了名，第二节课就偷偷翘课，但后来知道他总是不定时点名，就没有几个人敢跑，他还算是有威慑力。

周玲珑偷笑，“还好老师点过名了，不然二曲要凉。”

“我待会儿还有点事，”教授把书合上，声音非常响亮，就算没有耳麦，也足够在最后几排坐着的薄初听到。

薄初心里陡然出现了不好的预感。

“你们上自习还是提前放学自由决定，”教授说到，在薄初略微不可置信的眼神中淡定的补充，“现在点名，班长认真听，偷跑的把名字记下来给我。”

薄初，周玲珑，“……”

该说什么呢，她们宿舍点可真背。

教授认认真真的点名，分明是知道有人偷跑。

想想也是，薄初的哥哥薄奕是他的得意门生，自从知道学生的妹妹也成为了他的学生，这位教授就多了几分关注，直接表现为把薄初宿舍的人都记得清清楚楚。

周玲珑张了张嘴，实在不知说什么好。

“裘珊，”教授抬头，看一眼薄初的方向。

“请假，”薄初面不改色。

教授低头，喊下一个，“曲瑛。”

班长同样请假，所以今天负责他们班的是学委户豪。

薄初面无表情，冷冷的和户豪对视，无声的威胁，“请假。”

户豪，“……”

我们班任性的薄女神可不可以考虑考虑我的心情，好慌啊。

教授眯着眼睛，喊，“户豪。”

昨晚刚刚告白失败的学委同学神情萎靡，顶着老师颇为敏锐的视线点头，手下动作不停，飞快的写了张假条，抬手。

“老师，假条在这。”

见状，周玲珑松了口气，对她竖起大拇指，“姐妹牛批。”

在薄初冰冷的眼神下还没有几个不服的。

只是可怜了学委同学，周玲珑想了想对方的暗恋，叹息着摇头。

看这样子，昨天的告白没成功吧。

户豪在班里对薄初的照顾明眼人都看的出，后来经认真询问，周玲珑发现，钢铁直女薄初还以为这种殊荣是班里所有人普遍情况，那时候她就知道，纵然薄初再完美，那些春心萌动的男同学的真心也只能付诸东流。

老教授提前离开，班里的学生一瞬间犹如脱缰的野马，吵闹声整个走廊都清晰可闻。

周玲珑背上包，走在薄初左侧。

“哎，薄初昨天晚上什么情况？”

她们其实跟户豪关系还不错，从昨天晚上户豪约薄初去小树林的时候就能猜到几分。

昨天晚上？

薄初蹙眉，仔细回想。

很快，她脑海中就被温予宁温文尔雅的面孔占据。

“……”昨晚我人设崩了。

这事能说吗？不能。

那就没有什么情况。

于是薄初面无表情的摇了摇头。

周玲珑狐疑的看她两眼，有些不相信，“真的？”

刚才她们出来的时候，学委复杂又失落的眼神还不停的落在薄初身上，怎么看都不像没情况的样子。

薄初一脸的平静，看上去也的确没有什么值得她八卦的。

周玲珑收起了自己的好奇心，“哎，我们去吃饭吗？”

下午没有课，她们可以待在宿舍一整天，先填饱肚子才有动力在宿舍躺尸。

“嗯，”薄初抱着书，微垂着头，长长的黑色卷发遮住脸颊。

身姿高挑纤细，黑色衬衫衬得她气质更为清冷，烟灰色牛仔裤显现出笔直修长的双腿。

她拢了拢长发，漂亮的琥珀色眼眸淡然无波，“给二曲发个消息。”

周玲珑忙点头，“哦，对，不然那二傻子怕是又要回班里上课。”

这个点校园中人很少，教学楼距离餐厅不算太远，走过校园里古色古香的怡然亭，餐厅的招牌就出现在眼前。

“学姐，”充满喜悦的男声清晰的传入薄初的耳朵。

熟悉的语气和声音。

薄初的脚步顿住，微微侧过头，看向朝她跑过来的温予知。

对方边跑边脱衣服的动作让她惊到了。

“？”众目睽睽之下，这傻白甜要对我做什么？

他脱掉牛仔外套，里面是白色的卫衣。

在周玲珑诧异的眼神中，温予知红着脸，站在薄初身后，小声说，“学姐，你衣服有点不对劲。”

虽然牛仔裤是烟灰色，但那点深色也很容易让人看到。

他又不是真的什么都不懂，刚才碰见薄初，他下意识的观察，就看到了令人尴尬的地方。

后知后觉的薄初，“……”

她觉得自己跟温予知一家人可能犯冲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744052"  chaptername="第八章  尴尬">加入书签</a>
</div>
