
那天跟着陈书岩的两个侍女只知道，自己是被两个男子打昏了过去，连他们的脸都没有看清楚。然后就什么也不知道了，宇文向吉听完后，勃然大怒，命令侍卫把她们拖下去打了一顿板子，然后就出动宫里的所有侍卫出去寻找，找了整整一夜都没有陈书岩的消息。

第二天，陈书岩失踪的消息就在民间传了开来，人们纷纷议论道，皇后突然失踪一定有什么不可告人的秘密，有一个佝偻的老头说"我听说啊，这皇后其实是天上的皇母下凡，如今历练结束了，就在昨晚飞升，回到了天界。"人们纷纷嗤之以鼻，说这老头整日神神叨叨的说胡话，于是一个年轻的小伙子又说"说不定这皇后其实是被皇上逼婚的，皇后根本就不想嫁给她，所以趁着封后大典宫里的人放松了警惕，逃婚了，现在皇上正在到处寻找呢！"

又一个小伙子笑着说"你们都别乱猜了，我在宫里有亲戚做工，他告诉我呀，其实皇后是跟她的情人私奔了，封后大典当天晚上，她的情人来找她，于是就跟着她的情人抛下皇上跑啦。"大家听后纷纷惊讶不已，然后说道，皇宫里的事咱们还是别议论了，乱着呢，小心传到皇上耳朵里，治个灭门的罪就不好了，然后就散去了。

此时，皇宫里，所有人都提心吊胆，连呼吸都不敢大声呼吸，宇文向吉坐在龙椅上大发雷霆，怒骂着"都找了这么久了，还是没有皇后的消息吗？你们都是干什么吃的，朕养你们有什么用！一群废物！"所有人看到宇文向吉这样的发怒，纷纷跪在地上，大气不敢出，头都快锤到了地上。

于是宇文向吉命令宫里专门护卫自己的安全的御林军也出去寻找陈书岩，务必要尽快找到她。宇文向吉也亲自出了皇宫，去寻找陈书岩。

京都城内的大街上，四处都贴满了告示，重金悬赏。宇文向吉先是去了高淳的府邸，询问高淳"陈书岩失踪了，你昨晚回府后有没有见过她？"高淳摇着头说"没有啊，昨晚宫里的宴会一结束我就带着莳萝回府了，期间都没有见过她啊，怎么了，她怎么会在封后大典上突然失踪了呢"

宇文向吉摇了摇头表示他也不清楚，然后又焦急的对高淳说"我怀疑她被什么人抓走了，书岩现在可能会有危险，书岩她现在一定在等着我去救她。"

高淳见宇文向吉这个样子，于是安慰他说"你先别着急，这么多人在找呢，一定很快就会有消息的，我一会安排好府里的一些事，也跟你一起去找，对了再叫上陈书钰，他武功很好，一定也能帮上忙的。"宇文向吉心想，现在也只能这样了。

于是宇文向吉就和高淳一起来到了清苑楼，陈书钰正在和若月讨论事情，看到宇文向吉和高淳急匆匆的赶过来，急忙问道"怎么了，你们一个两个的这么着急的样子，是不是出了什么事了？"

宇文向吉有些愧疚的对陈书钰说"书岩昨晚突然失踪了，现在我们只知道是被两个男子抓去的，从昨晚找到现在一点书岩的消息都没有，所以来这里，想让你也帮忙寻找。"

陈书钰一听到陈书岩突然失踪了，一副不敢相信的样子，怒问宇文向吉"你昨晚不是一直和我姐在一起吗？怎么会让我姐被人抓走了？你是怎么保护她的，才刚立她为后，就让我姐陷入危险，你当初是怎么对我姐保证说要一辈子护她周全的啊！"

宇文向吉任由陈书钰骂自己，他现在也十分自责，昨晚就不该让她离开自己身边的，怪自己太高兴了，就放松了警惕，根本没想到会有贼人，趁着封后大典来抓走陈书岩。

高淳见此连忙劝说道"好了，你们也先别怪来怪去了，现在的首要任务，是一起寻找陈书岩，快想想办法吧！"

而此时京都城内人心惶惶的，到处都是官兵在四处找人询问有没有见过陈书岩。以至于城内的百姓开始有些怨声载道，在背后对宇文向吉指指点点，说宇文向吉为了一个女人，如此的大动干戈，不顾天朝的政事，骂宇文向吉是个昏君。

宇文向吉对于这些议论丝毫不放在心上，他现在根本无暇来管那些老百姓对他的指责，他只想快点找到陈书岩，确定她没事。于是就和高淳陈书钰，连若月也一起帮忙寻找了。

陈书钰甚至去了暗下阁，吩咐陈书岩的人也到处去寻找。

而另一边，青獠门，沐羽和匕刃早就知道京都城里已经乱成一片，宇文向吉正在疯狂的寻找陈书岩，他们知道宇文向吉很快就会找到这里来，所以并没有告诉陈书岩，宇文向吉在找她，他们想，能让陈书岩在多陪陪他们门主也好。

此时，冷冥也醒了过来，揉着自己的额头，因为喝了太多的酒而有些头疼，他转头看见了趴在自己床边的人，当冷冥看清是陈书岩后，先是很惊讶陈书岩不是在和宇文向吉在封后大典上吗？惊讶过后就只剩下激动了。

陈书岩本来就睡得浅，听到响动后就醒了过来，看到冷冥已经醒了之后，便问道"冷冥，你醒了啊？还有没有哪里不舒服的，你昨晚喝了那么多酒，都喝的吐血了，幸好我及时给你施针，不然恐怕你得在床上躺个十天半个月了。"

冷冥看到陈书岩这么关心他，心里想着，陈书岩是不是又拒绝了做宇文向吉的皇后，知道自己为她这么痛苦，特地从皇宫跑来看他，其实她心里也是有自己的。

冷冥想到这些就激动的抓着陈书岩的肩膀对她说"我现在已经好多了，没事了，书岩，你是不是想通了，想和我在一起对不对？所以你放弃了成为宇文向吉的皇后，特地跑来青獠门看我对不对？你心里其实也是有我的对不对？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666212"  chaptername="第七百二十二章  皇后失踪">加入书签</a>
</div>
