    眼看着杨宇扬长而去，无论是石甲鬼鳌还是独眼鬼蛟都是为之一怔，不明白他这到底是个什么情况！

    不过他们能够修炼到阴阳境，自然不会太过的蠢笨，片刻之后便是恍然明白了过来，顿时被气得火冒三丈g。

    “臭乌龟，这小子到底是你什么人？你竟然故意放他出海！”独眼鬼蛟暴喝出声道。

    “放屁！”然而对于独眼鬼蛟的指责，石甲鬼鳌却是更加的愤怒，直接高声骂道，“那小辈明明是你故意放进来暗算本王的，如今却来诬陷本王，真是无耻之极！”

    独眼鬼蛟闻言顿时大怒，尾巴一摇便要和污蔑他的石甲鬼鳌拼个你死我活。

    只是才刚刚冲出了一半，它却又是猛然的停了下来，转而没好气的看向对面的石甲鬼鳌骂道：“都是你这只蠢乌龟捣乱，竟然中了这人族小子的诡计！”

    石甲鬼鳌反应虽然慢了一拍，但经独眼鬼蛟一点也是回过味来，当即没好气的推脱道：“出口是你把守，本王怎么知道那小子是谁？”

    “哼！好好把守门户，本王先去杀了那小子再说！”独眼鬼蛟怒哼一声，转头化作一道黑风迅疾无比的向着杨宇逃走的方向追了下去……

    侥幸的骗开两大鬼王之后，杨宇顿时如出笼的飞鸟一般将速度展开到了极致，瞄准一个方向电射而去。

    他明白两大鬼王也非泛泛之辈，他能够骗的了他们一时，但很难骗得长久。而一旦这二位反应过来，一定会将自己恨到极点，免不了又是一场生死追杀。

    所以为了尽量的争取时间，他是一刻也不敢耽搁，直接御剑飞出了十余万里方才寻了一处隐秘的洞穴钻了进去。

    自打偷偷地进入迷踪洞以来，杨宇一直处于高度的紧张状态，已经有数日时间没有好好的休息过。如今又一连狂奔了如此之远的距离，早已是身心俱疲，不得不停下来恢复一下。

    不过杨宇也明白十几万里对于阴阳镜鬼王来说并不是太远的距离，所以自己依旧是处于极度的危险之中，不容他有半点的松懈。

    而事实也的确是没有出乎他的预料之外，仅仅只是大半炷香的时间，他所藏身的洞穴之外便是风雷之声大作，独眼鬼蛟竟是真的驾着黑风追赶了上来。

    身为阴阳境鬼王，独眼鬼蛟的绝对战力虽多并不如何出众，但速度与感应却都是极为的出色。因此，全力追察之下竟是很快的便赶上了先行一步的杨宇。

    “哼，跑的还挺快，不过若是这样就想脱身的话，那未免也太过的异想天开了！”感受着山洞内微弱到极点的气息，独眼鬼蛟不由森冷的一笑，旋即将身形缩小至了丈许长短后径直的进入了山洞之中。

    通过气息他已经确定杨宇就在这洞内，但自恃强大的修为它却是并没有将其放在心中。

    在他看来，一个只有星境初期的人类小子既便是本事再大，也是没有可能奈何的了他。所以只要稍微小心一些，就算是对方事先做好了防范，也是无济于事。

    但在真正的深入了这山洞之后，他却是发现此洞不仅极为的深远，且弥漫着浓郁之极的阴寒雾气，这不由令他的独目不由自主的缩了一缩。

    “此洞如此怪异，莫非是有恶鬼盘踞其中？若真是如此的话，那这一次的追踪还真的有些麻烦！”独眼鬼蛟心中暗忖。

    虽然心中打鼓，但事已至此他却是不甘心就此罢手。因此，除了提高了一些警惕之后，独眼鬼蛟依旧是寻着杨宇的气息一路向着洞穴深处行去。

    如此又行了约摸一盏茶的时间，前方浓郁的雾气突然的一分，杨宇却是公然的现出身来。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投。独眼鬼蛟，若想活命速速认我为主，如若不然的话，莫怪小爷我立刻取你狗命！”

    “哼！”独眼鬼蛟听杨宇如此一说，顿时被气得火冒三丈。旋即也不多说废话，怒哼一声的同时，一条钢鞭一般的蛟尾便是横扫了过去。

    “轰！”

    然而大大出乎独眼鬼蛟意料之外的是，它这足以扫飞一座小山的一尾却在即将扫中杨宇之时被一股无形的力量拦截了下来，竟是将它反震的倒飞出了数十丈开外！

    “空间结界！你这小子特意潜入龙龟海并引本王来此，看来果然是处心积虑的想要谋害本王！”强行稳住了身子，独眼鬼王再次怒目看向对面的杨宇。

    “处心积虑？呵呵，那你也未免有些太高看你自己了。”然而面对独眼鬼蛟的质问，杨宇却是淡然的一笑道，“我虽误入你们所谓的什么蛇龟海，但却不想和你们为敌。

    但奈何你与那老王八都太过的不识好歹，这也就怪不得小爷我不留情面了！”

    “大言不惭！不要以为一道小小的结界便能保护的了你，看本王生吞了你！”独眼鬼蛟性如烈火，哪里经得住一个人类小子挑衅？闻言立刻张嘴吐出一道黑风直接向着杨宇席卷而去。

    “不知死活的东西！”杨宇见这独眼鬼蛟被自己诱入宝瓶空间犹不自知，心中亦是暗自冷笑。旋即也懒得去理会那席卷而来的黑风，直接破开雾气闪身离去。

    独眼鬼蛟眼见杨宇欲要离去，立刻便要起身追赶。但奈何却是见到自己刚刚发出的黑风竟是再次被之前那处结界挡了下来，只得恨恨的收了心思。

    “这处洞穴相当的古怪，不如暂时退去，日后再做计较！”两次攻击结界无果，独眼鬼蛟也是明白仅凭一己之力很难奈何的了对方，因此也就生出了退意。

    只是它哪里得知这宝瓶空间的玄奥，当日就连神宫器灵与地心焱莲火都是无法破封，又岂是他一个小小的阴阳境鬼王能够走得脱的？

    设计擒住了独眼鬼蛟之后，杨宇并未即刻离开宝瓶空间，而是在其中安静的修炼了半日，待得法力尽复之后方才起身离去。

    心念一动，将两仪化仙瓶收入无极界之后，杨宇迈步走出了那处隐身的山洞，随便选了一个方向后不紧不慢的飞了出去。

    他因意外来到这里，并不知晓身在何处，所以还须找本地鬼物们了解一下情况才能确定下一步的行动。

    然而不知是什么原因，此地竟是极为的荒芜，任他走了小半日时间却是始终没能遇到半个有灵智的鬼物，这不由令他大为的着急。

    自打进入森罗殿以来，已经过去了近十日的时间。这样算来距离雷渊会盟的日期已然只剩半月时间，若是再这样拖延下去，只怕就算独角鬼王答应了自己的条件，这时间上也是不能允许了！

    “唳——”

    正在杨宇暗自心焦之时，天空中却是突兀的传出了一声尖厉的鸟鸣。

    杨宇闻声连忙仰头观看，却见一只身长数丈的秃头怪鸟自天边展翅飞了过来！

    “九阶斑头鬼鹫，真是天助我也！”杨宇心中暗喜，连忙将自身气息调整到了真火境巅峰，而后“小心”的隐藏了起来。

    不过他的这份“小心”很快便是引起了这头早就饥不可耐的斑头鬼鹫的注意，立刻双翅一扇之下如箭矢一般俯冲了下来。

    只是令得这家伙大为骇然的是，在它这必杀的一击之下，那原本必死无疑的弱小人类却是在最后关头突然的暴发出了巨大的潜力，一纵之下堪堪的避过了它的攻击。

    而如此一来可就苦了这斑头鬼鹫，俯冲之下直接如陨石般轰然的砸在了坚硬的地面之上！

    这家伙本就饿的头脑发昏，又被地面狠狠的撞了一下，顿时如喝醉了酒一般摇摇晃晃的半晌方才醒过神来。

    然而他才刚刚回过神来，一只如铁钳一般的大手便已是抓住了它细长的脖颈！

    斑头鬼鹫大惊失色，它虽然是一只灵智不高的兽类鬼物，但也明白这一次是踢到铁板了。

    不过倚仗其主人的赫赫威名，它却是并未将对面的杨宇看在眼里，反而是以神念怒斥道：“大胆狂徒，本鬼乃是独角鬼王的传令特使，此番正是为他老人家回禀一个至关重要的消息。尔身为鬼王谷门人，焉敢冒犯本使？”

    然而面对着这家伙的斥责，杨宇却是不惊反喜，再次看向前者之时目光中已是充满了戏谑之色。

    他这一以出手本来只想抓住这家伙询问一下此地的情况，谁想误打误撞之下竟是擒住了独角鬼王的传令鬼卒，这实在是一件意外的大好事！

    “独角鬼王的传令特使么，那还真是巧了。小爷我正有事要拜见他老人家，那就有劳你载我一程了！”杨宇笑眯眯的说道，但握住对方脖颈的手却是始终没有放松。

    “放肆！鬼王大人的事情凌驾于一切之上，你小小门人怎敢如此冒犯，难道是想找死不成？”斑头鬼鹫厉声骂道。

    杨宇见这家伙事到如今还如此的跋扈心中不由火起，于是握住其脖颈的五指微一用力，立刻便是令得它呼吸困难，双眼外突！

    “不要以为有独角鬼王罩着你便可以横行天下了，再若有半句废话，小爷我立刻废了你这秃鸟！”

    凭借着独角鬼王传令特使的身份，这斑头鬼鹫历来豪横，无论是鬼王谷门人还是森罗殿的鬼物无一不是对他毕恭毕敬，不敢有半点的慢待。

    可是今日面前这个人类小子却是根本我不理它这个茬口，好似对于独角鬼王大人根本就没有半点的敬畏，这不禁令它由衷的产生出了一种从未有过的危险感觉。

    “你，你到底是谁？难道就不怕鬼王大人治你的罪么？”在性命尤关之际，斑头鬼鹫终于是怕了。

    见震慑住了这头鬼鹫，杨宇心中暗自冷笑，继而寒声道：“小爷我会不会被治罪那是后话，但若是你有半点不老实的话，小爷我立刻扭断你的脖子！”。。