    谢问天一瞬间就明白了过来，叶秋所说的超代谢药剂是怎么回事了。

    超代谢药剂的作用，其实是非常简单的，就是无限加速细胞线粒体释放能量的过程，让生物一个动作，就会以几乎燃烧的速度，消耗身体内的大量能量，也就是脂肪和糖分，最终分解成纯粹的水。

    对于越强的身体来说，这种效果就更加的明显，就像是基因战士，只要被注射一点点，那么就会在极短的时间，化成一具干尸。

    当然了，超代谢药剂还有一个缺点，就是如果对方的身体强度太厉害的话，那么顶多破坏对方一部分的身体，因为药剂已经被中和了。

    这种情况就在龙弑天身上出现了，当时一发超代谢子弹，也只是废了他的一条手臂。

    不过这个缺点只是小问题，后续可以浓缩超代谢药剂来增强效果，达到了真正的一击必杀。

    而既然超代谢药剂能够浓缩，那么自然也能够稀释了！柳擎当初看到龙弑天的情况，就有心的记了下来，他认为或许可以通过稀释超代谢药剂，来制作出一种稀释剂，也许可以用来刺激人体释放极限潜能，而又不致死。

    先前在出发之前，于是就和叶秋提议制作稀释液。

    现在，他就带着制作完的稀释液回来了，不过没有做过几次测试，只是随便找了几只动物测试，在那几只动物接受测试粥，没有死亡，他就匆匆的拿着稀释液过来的，至于效果怎么样……看着叶秋身上那升腾起来的气息，谢问天心神一震，旋即失笑道：“稀释液……这么简单的原理，药老他们居然也没有想到，不过来的正好。”

    没有丝毫的犹豫，谢问天同样打开瓷瓶，直接一口把所有的稀释液都闷了进去。

    下一刻，他就感觉到自己全身的细胞都在欢呼，都在狂吼，一股难以置信的强大力量，在他的身体当中开始爆发出来。

    “这种感觉……就像是开了九转生死针一样，但是比起九转生死的效果，更加温和一些，也更加的可控和持久。”

    谢问天眼中闪过欣喜。

    自从基因战士现世之后，无限研究室那边虽然一直都在进行着破解工作，但是情况却不容乐观，毕竟这种技术，是科学教发展了数十年才转化而来的。

    而华夏这边，就缺少了针对基因战士的战力。

    虽然现在还可以由他们狼牙小队，和龙焱顶上来，但是万一以后基因战士的数量增多，那么他们应付不过来，那么该怎么办呢？

    现在这个问题，他倒是看到了解决的希望。

    就是这一瓶稀释液。

    比起龙焱和狼牙稍差一筹的特战小队，如果给他们每人都配备这种稀释液的话，那么说不定就能够让他们对抗基因战士了！另一边。

    叶秋感受着体内的力量，缓缓握了握拳头，脸上旋即露出一丝笑意，伸手指向了凯撒：“老家伙，你很幸运，可以第一个尝试一下这玩意的效果。”

    凯撒眼睛微微眯起，从叶秋和谢问天身上散发出来的狂暴气息，此时居然他隐隐感觉到了一丝丝的威胁。

    “那是什么东西？”

    “你猜。”

    叶秋咧嘴一笑，“好了，告诉你也无妨，这是基因药剂。”

    “不可能。”

    凯撒眼神闪烁，“据我所知，华夏还没有这样子的生物技术，能够开发基因药剂！”

    “但是我们可以破解，这是从科学教的基因战士身上，搜查到的基因药剂破解出来而研制的。”

    凯撒摇头：“这完全是两种东西，基因药剂的效果，可没有这么的平和和可控，服下基因药剂，只会让人变成野兽。”

    “你觉得不同，那是因为你的生物技术，已经落伍了。”

    “可笑，你在质疑我的技术？

    我可以让你看看，就算是你们华夏真的开发出了什么基因药剂，那么在我强大的实力面前，也只是一张纸，轻易可破。”

    凯撒冷笑了一声，双脚猛蹬地面，身体就如同炮弹般瞬间弹出！叶秋微微一笑，身影同样消失在了原地。

    下一秒。

    “轰！”

    可怕的轰鸣声再次响起。

    只是这次与先前的撞击有了很大不同，同样的对轰一拳，叶秋没有再倒飞出去，而只是退了五六步。

    虽然，对比凯撒那纹丝不动的身体，叶秋在服用了稀释液之后爆发出来的力量，还是有所不如。

    但是，差距已经不是那么可怕了！“看来是把我忘了。”

    望着两个人不断的对轰，谢问天无奈一笑，旋即脚步一动，身影闪烁了下，加入了叶秋和凯撒的战斗当中。

    “看来有效！”

    黎黎眼前一亮，立刻对着柳擎喊道：“把稀释液分给大家！”

    其实也不用她多说，柳擎已经把手中的稀释液一个个抛向了张洪飞等人。

    严水正在和龙姬缠斗，看到这一幕瞳孔一缩，立刻喝道：“不要让他们喝下那东西！”

    可就算是他提醒了也没有用，张洪飞等人的战斗素质，可比起那些基因战士强太多了。

    即便没有办法奈何这些身体变态的家伙。

    但是找时间抽身，去接个瓷瓶那是轻而易举的事情。

    “啪嗒！”

    一个接着一个。

    张洪飞、野狐、风狼、恶狼他们，接到瓷瓶之后，没有丝毫的犹豫，纷纷喝下了瓷瓶当中的稀释液。

    每个人的力量，瞬间就提升到了极限！严水阴沉着脸，没有丝毫的迟疑，喊道：“注射基因药剂！”

    那些基因战士立刻拿出基因战士注射，他们的身体立刻变得膨胀起来，狂暴的气息从每一名基因战士身上散发出来。

    “杀！”

    双方再次战斗在了一起，而服用了稀释液之后，张洪飞等人很快就占据了上风，倒不是因为身体力量强过那些基因战士一大截。

    主要原因是，注射了基因药剂之后，那些基因战士瞬间化身了狂战士，没有丝毫的理智可言。

    而张洪飞他们，却是保留着完整的战斗意识。

    更不要说，他们当中还有一个老族长，当一名登峰造极服用了稀释液之后，将会发生什么样的化学变化？

    严水很快就知道了。

    

