    第128章小人探头

    信不信？信不信有什么差别？结果都是一样吧？

    江起云捏着我的肩膀，沉声说道：“如果你信我，就别再为了这件事哭，安心等着那一天，我会给你一个答案。”

    “什么答案，好还是坏？”

    “……我不能说得更多。”他摇了摇头，抬手点了点我的心口：“别忘了，我在这里给你留了一个血咒，以后……你会知道的。”

    “好。”我点点头，就算心里无比焦虑，还是选择了相信。

    》》》

    林言欢的办公楼我来过一次，上次是被几个黑西装从专用电梯架上去，这次孤身一身，只能老实的来到前台。

    两个漂亮的前台小姐微笑着问：“您好，请问您找谁？有预约吗？”

    “我找林言欢，没有预约。”

    “林……林总？”前台小姐笑容僵了一下，“不好意思，林总不经过预约是不行的，或许我帮您转到总裁秘书室去问问？”

    这么麻烦啊？果然贸然前来是见不到人的。

    “不用了，能借我用一下充电器吗？”我掏出林言欢给我的特殊手机，太久没有开机，刚才打开没十秒钟就自动关机了。

    前台小姐有些为难，以为我是来蹭WIFI和电源的。

    “这手机没电了，麻烦借下充电器，我直接打给林言欢。”我对她俩解释道。

    另一个前台小姐悄声说道：借给她呗，林总的电话哪是随意能打通的，打不通让她自己走算了。

    我撇撇嘴，拨通了林言欢的电话。

    “喂？”

    “是我——”

    “哦，慕小姐你好。”他的语气还是一板一眼的很严肃。

    “……不好意思打扰你了，请问你有空吗？我有些事情想跟你谈谈。”

    林言欢的语气顿了一下：“可以，随时有空，你在哪？”

    “……在你们公司前台。”

    他轻笑了一声，说道：“这么巧……你等着。”

    嗯，巧什么啊？

    我一想到要向他解释前因后果，就觉得头皮发麻，但如果不说清楚，我又过意不去——他为了帮我安排检查，还莫名其妙的背了个“黑锅”吶。

    专用电梯响了一声，两位前台小姐立刻双眼放光的盯着电梯门，林言欢走了出来，她们甜甜的喊了声“林总，上午好。”

    林言欢板着脸对她们点点头，我正捏着手机跟我哥聊天呢，愣愣的看着他朝我走来。

    “发什么呆？”他蹙了蹙眉：“走啊，上去说话。”

    “啊？哦……”我没料到他自己下来接我，忙扯了电线，对前台小姐说了声谢谢。

    刚跟着他走两步，我就听到后面的窃窃私语。

    “哇！林总亲自下来接她啊！难道传闻是真的？！她就是那个——”

    “嘘！！”

    我有点纳闷，什么传闻？

    路过公用电梯时，电梯正好开门，林言欢突然伸手拉住我的手腕，我条件反射的就要甩开，他忙低声说道：“配合一下。”

    配合什么啊？难道那个徐千金在附近？我四处看了一眼，从公用电梯里出来的人几乎都盯着我，其中有一位神色犀利的女士。

    林言欢头也不回，把我拉到专用电梯前，很绅士的虚笼着我的背，让我上了电梯。

    直到电梯门关上，他才低声解释道：“看到刚才那个女人了吗，刚从帝都飞过来，直接跑来我这里逼婚。”

    噗……

    “那个……林言欢，我演技真的不行，你如果要找挡箭牌，我建议你找个经验丰富的，比如我有个好朋友叫宋薇，演技要多狗血有多狗血，绝对不会露馅。”

    林言欢浅笑了一下，他那扑克脸每次露出笑意，都有一种雪融冰消、春风拂柳的感觉。

    总之就是，一个冰山脸，偶尔一笑就觉得很惊艳。

    “你的演技或许不好，但是你实在太凑巧了……”

    “什么意思？”

    “我的私人医生为你检查的事情，在家族内部已经被逼问出来了，他们都误会了，传言四起，我就索性借你的东风，回绝这个女人了。”

    我的天呐……我忍不住揉了揉太阳穴。

    “林言欢，我的事情你知道了多少？我可不想再得罪你身边的白富美了，我就是个小老百姓！惹不起你们这些权贵二代啊！”

    “小老百姓？哪个小老百姓能得到神祗的垂爱啊？”他笑着拧开办公室，请我进去坐。

    我哪有心思坐下慢慢说啊，我追着他走到大办公桌前：“我说真的，我这次来就是想跟你解释这件事，还请你帮我保密，我不想被当成异类，毕竟普通人是不会理解这种事的。”

    他点点头道：“是啊，我就是想为你保密，所以对外界的猜测都不去辩解。”

    这……这好像也说得通。

    “你放心，我家那边我会解释和处理，不会让人打扰你……我也从你哥哥那里知道了不少事，这件事对你很不公平，但我却爱莫能助，只能尽量为你提供些便利了。”他沉着脸，语气严肃认真。

    我听到爱莫能助时有点别扭，但是他的表情太严肃、一点也不像开玩笑，我都没法接话。

    尴尬间我扭头看了看窗外，他身侧的巨大落地窗可以俯瞰一整片繁华，但我却看到一些不和谐的东西。

    侧面一座稍微矮些的摩天大楼，上面有两座方形的建筑，应该是通往顶层的房门。

    “……小人探头。”

    “什么？”林言欢抬头问。

    “你的办公室没有请大师来看看吗？”我指了指窗外。

    他轻笑一声，起身走到我旁边：“你就是我信任的大师……请给我指点一下迷津吧，慕大师。”

    我指了指对面的顶层：“那里，叫小人探头煞，这是风水位理学上的一种煞，高层建筑容易犯这种煞，包括现在买商品房，很多人喜欢买高层，也不注意看周围的环境，经常被这种煞气冲到。”

    “小人探头？这名字让我有些不快。”他皱起眉头。

    “当然啦，你看看那边楼顶上的方形建筑，有窗户和门对着你，是不是像一个人躲在后面，只露出眼睛来窥视着你？”

