    “观台，奇烈？你们……你们怎么在这？”

    “啊？！何方妖怪？！卧槽！！”

    沈天看见树林里出现的观台和奇烈的时候，当下眼中露出了惊喜。

    可哪成想这惊喜变成了惊吓，竟然被观台和奇烈把他当成了妖怪！

    看着吓得连连后退的观台和奇烈，沈天尴尬的哈哈大笑在，连忙掀起了两旁的银发，对着观台和奇烈说道：“是我，沈天，我说你们跑个毛呀！”

    “啊？沈天？先生？”

    听见沈天在后面大叫，本打算逃跑的观台和奇烈连忙站住了脚步。

    这二人疑惑的向后看去，等看清了沈天露出来的熟悉面孔，观台满眼惊奇，奇烈却已经哈哈大笑的从山坡上跳了下去！

    “哎呦，我的先生呀，这一年你去哪里，真是担心死我们了！”

    奇烈哈哈大笑着，丝毫也不顾及，过来就给了沈天一个大大的拥抱。

    沈天看着奇烈那魁梧的身材，心中也是十分感动，一晃眼兄弟们一年没见了，大家的心里百感交集，是真的想呀。

    如今看到奇烈和观台活的很好，沈天那可悬着的心也就放下了，刚想说话，却见奇烈好奇的看着他，啪的一把就抓住了他头上的牛角。

    “我说先生，你这是唱的哪出戏？没事好好的，你扮什么妖怪呀？”

    奇烈说着，双手拼命拉着沈天头上的牛角，看样子是想要掰下来。

    沈天看着咬牙使劲的奇烈，心中那叫一个无奈，拍拍奇烈的双手，笑嘻嘻的说道：“我说老烈呀，你能不能沉稳一点，你看清楚了，这是长在头上的，掰不掉！”

    “啥？掰不掉？”

    沈天说完，奇烈细看沈天双角的根部，结果一看，当下脸都绿了，他看的很清楚，沈天的双角，还真是从肉里长出来的！

    “我靠！老观，快来看呀，这……这怎么回事，先生头上长犄角了！”

    奇烈一时间都吓尿了，连忙招呼身后的观台。

    此时观台也正满脸惊愕的看着沈天，他快速走到沈天的对面，细看了几眼，惊讶的对着沈天说道：“先生，你……你这身体……”

    “哈哈，看到没有，老烈，还是观台眼神好！”

    沈天笑眯眯的点头，知道观台已经看出了这不是他本来的身体。

    对于观台一向目光毒辣，沈天还是很佩服的。

    他笑着点点头，拉开奇烈放在他双角上的大手，故作叹了一口气，对观台和奇烈讲起了这一年来的遭遇。

    当然，沈天有些话并没有告诉观台和奇烈，比如远古牛魔大帝，还有龙血和远古战场什么的。

    因为他觉得这些事情太过匪夷所思，如果被观台和奇烈知道，指不定是场祸端，还是不说的话。

    随着沈天讲完，奇烈和观台眼珠子都瞪圆了，自毁金丹，重塑肉身，这事简直太过匪夷所思，要不是沈天此时就站在他们的面前，还有了一副妖怪的模样，观台和奇烈简直想都不敢想这些事情！

    “我的天呀，先生，原来当日你们逃出广府，竟然发生了这么多的事情，真是难为你了，接下来，你有什么打算？”

    奇烈和观台一阵感慨，对着沈天说道。

    沈天微微一笑，不答反问道：“别光说我了，你们两个怎么回事，为什么会出现在这里？”

    “唉，别提了！”奇烈突然生起了闷气，以掌击地，“唉，先生，你有所不知呀，当日你和红尘长老离去，我们二人本想追随，结果你们走得急，老观就说既然追不上，那就在广府中潜伏下去，可你知道后来发生了什么事？”

    “发生了什么事？”沈天问。

    “还是我说吧。”观台苦笑，对着沈天说道：“我们本以为尹贺天做了掌门，不会过于为难我们，结果那老东西心狠手辣，就在当天，他开始屠杀战天宫和水镜宫的人，我和奇烈没处去，连夜躲在树林逃出了广府，可叹那一晚血染山门，尹贺天和剑尊者二人，足足杀了战天宫和水镜宫三百七十六人！”

    “什么，三百七十六人？”

    沈天听到这个数，当下皱起了眉头。遥看广府的方向，心想尹贺天呀尹贺天，真是好狠的心！

    “尹贺天，我和你玩不了，你杀我战天宫的人，我和你不死不休！”

    就在沈天感慨之际，一旁的战红尘气愤叫道。

    沈天连忙拦住了气愤的战红尘，安慰她说道：“红尘，别激动，这个仇咱们一定要报，你先冷静点！”

    沈天说着话，一把将战红尘抱住。

    观台和奇烈看着举止亲密的沈天和战红尘，二人彼此对视，嘴角都露出了玩味的坏笑。

    “咳咳，那个，红尘长老，我们先生说的对，你别激动。唉，对了，这位前辈是谁？”

    奇烈和观台正在和沈天战红尘说话，突然看见了一帮被糖果教训的周五山。

    看着周五山的修为，奇烈和观台看不透，自然误以为他是某个修真界的前辈。

    听见观台和奇烈喊自己前辈，正一脸谦卑任由糖果欺负的周五山脸上露出了憨厚的傻笑，他心想面前的观台和奇烈倒是懂礼貌，刚醒摆摆高人的气势，可想起了刚才这二人与沈天称兄道弟，那个刚冒出来的高人气势，瞬间变成了蔫炮！

    “哎呦，不敢不敢，小弟周五山，是广府灵脉的侍卫！”

    “哦，原来是周师兄，不知道师兄什么修为，看起来很高深，我们二人竟然看不透。”

    “呵呵，好说好说，在下区区元婴中期，不敢与二位大人相提并论。”

    广府灵脉的一名小小侍卫……

    竟然是元婴之境……

    这……

    周五山本是对观台和奇烈无疑显摆，可是他却不知道，他虽然无疑显摆，可是他那元婴之境的实力，还有普通侍卫的身份，却是已经让观台和奇烈相当震撼。

    “观台，奇烈，你们二人这一年就躲在鄂岚山中？这一年修为倒是有所精进，怎么找到的我们？”

    沈天根本没有在意观台和奇烈惊讶的眼神，笑着对他们询问。

    观台和奇烈彼此对视一眼，双双苦笑，对着沈天讲起了这一年来二人的心酸经历！

