
“秀兰！”

高秀兰正在写数据，一个同事突然跑进来。

“怎么了？”

她停下笔，秀美的脸上带着笑容。

“我告诉你一件事，你不要激动。”同事伸出一只手，看着她的眼睛说：“你女儿掉到水库里了...”

“什么？”高秀兰脑子里嗡地一声，一根名为理智的弦崩断了。

“听说和你家老六一块掉的，我也是刚刚才得到消息...”

同事后面还说了什么，高秀兰全都听不见了。

“你帮我值一下班。”

说完，她就像旋风一样冲了出去。

外面停着她同事的自行车，她甚至来不及跟同事说一声，骑上自行车就跑。

同事追出来，在后面喊：“秀兰，你别急...”

不急？

她怎么可能不急？！

那个水库有多深，农场里的老人都不清楚。

江梨才那么小，她又不会游泳，掉进水里还有活命的机会吗？

高秀兰感觉到眼前有些模糊，她抬起一条胳膊狠狠擦了下，这才意识到自己哭了。

不等拖拉机停稳，江爱民就往下跳。

他身体踉跄了一下，不顾一切地往水库的方向跑。

“爱民！爱民！”

后面有人大声喊。

江爱民一脑门的冷汗，急急地刹住车。

说话的是王普的爸爸，说：“江梨他们都在你爸妈家，你别往水库跑了。”

边沿农场就这么大，一点风吹草动大家都知道了。

所以，孩子一出事，高秀兰和江爱民马上就知道了。

“小梨没事吧？”江爱民跑到王普爸爸面前，一脸焦急地问。

他满头大汗，两层衣服都被汗水打湿了。

王大江说：“没事，这孩子厉害着呢。要不是她，你六弟今天悬了。”

“谢谢，谢谢。”

江爱民吐出一口浊气，觉得压在自己胸口上的大石头被挪开了。

得知江梨出事的那一刹那，他眼前一黑差点昏过去。

江爱民继续往黄玉英那儿跑。

在门口，他碰到了高秀兰。

高秀兰推着一辆自行车，她身上和自行车上面都沾满了黄泥。

看到江爱民，高秀兰哇地一声哭了。自行车也不管了，直接扔在了地上。

她边哭边说：“小梨掉水库里了...”

“没事，已经救上来了，小梨好好的。”江爱民抬起手抹去了她脸颊上的黄泥。

高秀兰太慌了，哭得看不清路，连人带车子栽进了水沟里。

一个好心的路人帮忙把自行车从沟里抬出来，顺便告诉她孩子在黄玉英这儿。

院子里站满了看热闹的人。

江爱民进了院子，把人赶出去关上院门。

六叔江爱家跪在地上，他身上的衣服还是湿的，低着头听坐在炕上的黄玉英骂。

“为了一条鱼，你连命都不要了。现场那么多人，就你一个人最能，死命地表现自己，显得你特别能吗？我看你是越活越过去了，还不如小时候稳重...”

炕烧得热乎乎的，江梨光溜溜地缩在被子里，被黄玉英包成了一只茧子，连人带被子包在怀里。

几个叔叔都来了，婶婶也来了几个，再加上哥哥弟弟们，把不大的屋子塞得满满当当。

江爱家小声说：“妈，我知道错了。”

“妈。”老大江爱国连忙帮腔：“地上多凉啊，老六跪了这么长时间，也该差不多了。他也落了水，穿着湿衣服...”

老大的话没说完，就被黄玉英厉声打断了。

她大声说：“你给我闭嘴！”

老大讪讪地闭上嘴巴。

“他落水，他穿湿衣服，那是他活该！没有他，也出不了今天的事！要不是小梨机灵，他今天就上不了来。我生了你们七个，和你爸辛辛苦苦把你们拉扯到这么大，我们容易吗？”黄玉英眼角泛起了泪花，声音里也有了哽咽：“再说小梨，咱们家就这么一个心肝，她要是有点啥事，我就不活了。”

李金枝站在角落里，手里还牵着江元宏，小声嘀咕了一句：“什么叫一个心肝，心都偏到...”

她的话没说完，就被老二江爱国瞪了一眼。

“实话都不让说。”李金枝忿忿不平地说。

她低下头对上江爱宏不赞同的眼神，心里憋了一肚子的气。

老的老的喜欢女孩就算了，就是这些小的也护着江梨。她自己的亲生儿子跟她都不是一条心。

黄玉英的眼泪直往下流，抱着江梨和被子两个小时了，谁来劝她都不肯撒手。

“小梨出事了可咋办？我们家小梨多乖啊...”

旁边伸过来一只柔软的小手。动作轻柔地给她擦眼泪。

“奶奶不哭，小梨没事，六叔也没事。”

轻软的声音，一下子说到人心里去了。

黄玉英又哭又笑：“没事就好，奶奶高兴。我们小梨是个福星哩。”

如果没有江梨，江爱民很可能就在水里出不来了。

正说着，里屋的门被推开了。

江爱民和高秀兰一前一后进门。

坐在灶间抽烟的江和平慢吞吞地站起来，哑着嗓子说：“回来了？”

江爱民点了下头，就急急地跟着高秀兰进去了。

“小梨呢？”高秀兰去找江梨的身影，没在地上找到，又到炕上去找。

黄玉英见她衣服上都是黄泥，也没问她怎么弄的，忙说：“小梨在这儿，在这儿。”

江梨从被子里探出头，软软地叫了一声：“妈。”

高秀兰的眼泪一下子就出来了。

“小梨呀。”她疯了一样往炕上扑去，不顾一切地抱住了被子。

“嫂子，你冷静一点，孩子没事啊。”王春艳也是眼泪汪汪的，她也是两个孩子的母亲，特别能理解高秀兰的心情。要是江元升和江元阳，任何一个人出了这样的事，她都会受不了。

高秀兰已经说不出话了，就知道哭。

江爱民的眼睛也是红通通的，扭过头去抹掉了眼角的泪水。

江元棠和江元昊全哭了。

“妈，我没事，你别哭了。”江梨懂事地说。

高秀兰哭得更厉害了：“你吓死妈妈了。”

大家劝了半天，高秀兰才不哭了，去另一个屋里换衣服去了。

“奶奶，你让六叔起来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244539"  chaptername="第21章  虚惊一场">加入书签</a>
</div>
