    ?　　居安双手抓着王蛇走到了王凡的旁边，王凡转头看了下鲜红的蛇说道：“这条蛇可真是漂亮嘿，背上颜色最深红黑色，不会又是个中看不中用的吧”。

    　　“这个哪里能说得准”居安把王蛇放了下来，蹲在王凡的旁边注视着前面红色王蛇的游动方向，头也不回的对着王凡说道。

    　　红色的王蛇在地上伸着脑袋试了一会儿，似乎是感觉新地方的情况，然后蛇头就对着响尾蛇的方向定住了，停了大概一两秒钟，不停地吐着信子，慢慢的就向着响尾蛇蹲着的岩石走了过去，快到了一米多的距离，红色的王蛇就不动了，响尾蛇似乎也感觉到了危险，往岩石缝隙里缩了缩，尾巴上沙沙的响声更来劲了，蛇头也抬离了地面，对着王蛇的方向不时地的发出嘶嘶声音，听的居安很不舒服。

    　　看着王蛇和响尾蛇对峙了快两分多钟一点动静都没有，王凡就有点不耐烦了转头对着居安说道：“这是在干什么呢，怎么还不开咬啊”。

    　　“我怎么知道，你跟人打架的时候不要先看看对手啊，你拿着转头人家拿着手枪你也敢上去拍？”居安扫了旁边的王凡一眼，跟着从旁边弄了根草茎，对着王蛇的尾巴拨弄着：“去啊，咬他”。居安估计人工养大的这些王蛇没有见过响尾蛇，正在评估对手的实力。

    　　估计被居安拨弄的尾巴有点不爽，王蛇收起了尾巴，身子绕成了几圈s型，脑袋还是对着王蛇的方向，不停地吐着信子，冲着响尾蛇游了过去，两条蛇相距大概二三十公分的距离，才停了下来，王蛇抬着脑袋，不停地扭动着身体，脑袋也随着身体摆动着，似乎是找最好下手的位置。

    　　居安以为这又要对峙两三分钟，精神一松，这时候王蛇就发动了攻击，速度非常的快，快的居安都没有看清楚，一口就咬住了响尾蛇的脑袋后面一点，然后跟着用身体缠绕了起来，紧紧的缠住了响尾蛇的蛇身。

    　　“我靠，速度够快的啊，刚才你看到了没，怎么咬住响尾蛇脖子的”王凡对着居安问道。

    　　摇了摇头居安蹲着看着正在勒着响尾蛇身体的王蛇：“没看到，速度太快了，感觉一下子就结束了似的”。

    　　王凡听了对着居安说道：“要不要咱们再找一条响尾蛇，把他拿去表演一下，刚才我也没看清楚，突然张口咬了出去，就觉得眼前划过了一条红线，响尾蛇就完蛋了”。

    　　“吃完这一条响尾蛇，估计有段时间不用捕食了”居安对着王凡说道。

    　　两个人蹲着一边聊着一边看着王蛇，没一会儿这响尾蛇的尾巴还在动呢，王蛇就迫不及待的吞起了响尾蛇的蛇头，跟着慢慢的一条响尾蛇就被王蛇吞进了肚子里，最后到了响尾蛇尾巴上的那种发声的淡黄色鳞片的时候，居然还发出了沙沙的一阵响声，身子都进了王蛇的肚子这还没有死呢，生吞活蛇，哥真是没白养活你。

    　　居安看着躺着成了一条线的红色王蛇，现在肚子明显的比刚拿的着的时候粗了一圈，立刻走了过去，红色王蛇感觉到了居安走了过来，抬起蛇头想往居安的胳膊上爬，居安连忙一反手拍了拍王蛇的脑袋：“干的不错，比刚才那条好了多了，看到响尾蛇居然掉头就跑了”。心里想着：这养东西还是空间给力，你看这宠物店的王蛇，偷歼耍滑的功夫学了不少，干正事还要靠哥们的空间蛇。

    　　看到居安走了过去，王凡也迈着步子跟了上了，用手摸着红色王蛇的鳞片：“这真是漂亮啊，你说我弄条进家里养着怎么样”。

    　　“你还是算了吧”居安看了王凡一眼：“你家里养这个估计狐狸就要闹腾了，而且在家里养，满屋子爬来爬去的我真是觉得渗人”。说完居安站了起来，向着车的方向走去。

    　　王凡跟了上来点了点头：“那到也是，接下来我来放”。说完快走了两步，然后上了驾驶位子，居安只好绕到了另外一边，坐上了副驾驶的位子，这下王凡来开车，找地方放蛇，靠着上次遇到响尾蛇的经验，王凡总是找有不远有个大石块的停车，想再遇到一次响尾蛇，结果几个石块都是空荡荡的，下面倒是有一条灰色的小蜥蜴，或者是蜈蚣什么的，响尾蛇毛都没看到。

    　　王凡放蛇的时候，居安从侧面走了下来，用车当着王凡的视线，把空间的王蛇放到灌木从里，这次一次放了两条。最后空间里还有两条没来的急放呢，王凡拍着手对着居安说道：“任务完成，咱们打道回府”。

    　　居安只好跟着王凡往回开，路上借着撒尿的借口偷偷的把最后两条王蛇放了出去。跟着把空间里的青蛙也甩了出去，用不到了嘛，总不能放空间里专门吃哥们的蜜蜂吧，吃光了谁来给哥们产蜜啊，感恩季的火鸡怎么办，也不管没水这青蛙活不活的成，反正青蛙对于居安来说就是完成了历史使命了，接下来自生自灭去吧。

    　　居安这一边甩着水龙头，一边放着青蛙，好大一会儿，王凡都有点不耐烦了从车里伸出了脑袋冲着居安喊道：“我说你怎么放这么多水，还找个草丛挡着我，你那全身上下谁没见过似的，快点快点，哥们这肚子都饿的咕咕叫唤了”。

    　　“嚎什么嚎，撒泡尿都不让人安静，整天就一吃货”居安看着空间里青蛙也差不多了，提上了裤子走回了车里。

    　　刚进了车子，想把车窗关起来，王凡说道：“别，就这样咱们也别开空调了，新车一股皮革味，还是吹吹山风比较舒服点”说完发动车子向着简易屋方向驶去：“你这水放的，五分多钟，我说你是牛么，一次排这么多水，你这是放完了拧干的吧，要是跟别人一样甩干哪里用的了这么长时间”。

    　　“拧干你妹”居安笑着对着王凡骂道，然后伸着拳头对着王凡的脑袋做了个暴击的姿势，跟着就闹了起来。

    　　回到了简易屋的前面，这才发现工地上热闹了起来，也不知道哪里突然就冒出了这么多的人，感情天气热的时候大家都躲在空调房里睡觉，凉快的时候就出来干活了，几辆挖掘机倒是很勤奋的一直在忙着，挖出来的土也被放到了一辆卡车上，卡车拖着到了不远的地方卸了下来，算是湖边瑅岸了。

    　　王凡下了车子对着莱纳德问道：“什么时候开饭，我们这肚子可是饿了”。

    　　莱纳德指了指一间房子：“想吃的话就去那边吧，这里可不是家里，就是简单地汉堡，养吃什么自己放”。

    　　居安和王凡听了两个人按着莱纳德手指的方向向着房子走去，进了屋子就看到一个白人大妈正在摆弄着食物，看到居安和王凡两个走了进来对着两人笑着说道：“自己动手，那边有面包，蔬菜在这边”。说完翻动着煎锅里的牛肉片，居安和王凡走到水池边上，洗了洗手，拿着两块面包放进一个塑料盘子里当做肉夹馍使唤，夹了一些生菜和两片薄薄的火腿，然后放了点洋葱，然后居安弄了点椒盐撒了下，等着大妈弄好了牛肉，来了一块厚厚的煎牛肉，坐到了旁边的一个简易的小餐桌边上，啃了起来。

    　　刚吃了一半，门被推开了，又进来了两个牛仔对着白人大妈说道：“莎丽，煎牛肉还有没，给我们弄两块”。

    　　白人大妈笑着说道：“比尔，查理曼羊群赶回来了？等两分钟马上煎牛肉就好了”。

    　　“嗯，赶回来了”两个牛仔把脑袋上的牛仔帽子放到了一张空桌子上，转身想到洗手池边洗手，看到居安和王凡两个人坐在桌子上正吃饭，愣了下估计以前在工地没见到两个亚洲人面孔，稍微愣了下，估计是想起了，自己现在的老板是个亚洲人，其中那个叫查理曼的对着两人点头说道：“我叫查理曼，这个是比尔”。然后对着王凡伸出了手，刚伸了一半，似乎是想到了人家正在吃饭呢，又把手缩了回去不好意思的说道：“对不起，对不起”。

    　　王凡点了点头：“你们好，叫我凡就行了，这个是安”。

    　　提到了居安的名字两个牛仔就知道老板是谁了，对着居安点头笑着说道：“boss!”。

    　　居安举着手中的大好肉夹馍：“你们好，叫我安就行了，别人一般都这么称呼我的，叫我boss我有点不习惯”。

    　　两个牛仔笑了笑，洗了洗手，跟着拿着旁边的塑料盘子，自己挑着爱吃的蔬菜配着作料，弄了两个汉堡，然后在放着帽子的桌子旁坐了下来。

    　　跟着居安和王凡两个人隔着不远，居安从两人和大妈的对话就知道这是放羊的牛仔对着两人问道：“现在赶羊是用的马，还是四驱车”。

    　　“用的四驱车”查理曼对着居安说道：“马厩什么都还没有建立起来，等马厩弄好了，就应该用马了”。

    　　看着两个晒得黑黑的牛仔，居安笑着说：“现在只有些灌木，这一天下来要赶不少的路程吧”。

    　　“还好，现在羊不多，中午的时候我们会把养赶到山脚的林子旁边，我们两个轮流换着休息下”查理曼咬了口大汉堡一边嚼着一边对着居安说道。

    　　

