    凌风一直下降了许久，这才真正到了天坑矿脉的底部，终于见到底了，此刻的天坑矿脉底部，只有一些堆积的碎石，还有许多人的尸体。

    这些想必都是失足掉落在了这里，以及刚刚天坑矿脉暴动而不小心掉下来的人，这些人此刻都已经摔成了一滩肉泥。

    凌风觉得有些奇怪，难不成这个天坑真的就只是一个坑吗？可是之前在引起天坑暴动的时候，凌风明显察觉到了一丝不一样的气息，难道是自己感知错了？

    凌风不相信自己会错，不由得仔细的寻找了起来。

    果不其然，在尸体和碎石的下面，天坑的一处角落中，凌风发现了一个一人高左右的洞口，这个洞口看起来仿佛是被人一掌给打出来的，甚至能够看到有手掌的形状。

    凌风有些吃惊，这若是真的是谁一掌打出来的洞，那此人的修为实力得有多强？凭借着凌风如今的修为实力，硬生生的凿出这么一个洞倒也不是难事，但恐怕也要费一些功夫。

    而这个洞看起来更像是天然形成的一样，很明显此人的修为实力在凌风之上。

    凌风小心翼翼的走入了面前的石洞，顺着石洞朝着前方走了过去，一边走一边打量着四周的情况。

    石洞的石壁上到处都是上品灵石，很明显这里灵石的纯度要比上面高了很多，凌风见状顿时大喜，二话不说，将刚刚从朱天手中抢过来的乾坤戒拿了出来，这枚戒指可不一般，炎国的传承之宝，虽然不是什么圣器，但也价值不菲。

    凌风拿出乾坤戒，检查了一下，将上面属于朱天的气息全部都给抹除了，原本朱天在其上滴血认主了，留下了精神印记，但朱天被杀，精神印记也就消散了，这枚乾坤戒也属于无主之物了。

    凌风也不废话，直接滴上一滴精血在这枚造型古朴的乾坤戒上，只见到这滴精血没入了乾坤戒中，紧接着乾坤戒上绽放出了耀眼的光芒，下一刻光芒熄灭，而凌风也与乾坤戒建立了联系，乾坤戒彻底受凌风掌控。

    凌风此刻有些激动，不知道这乾坤戒中都有什么东西，毕竟炎国大皇子的乾坤戒，里面一定有很多宝贝。

    凌风心念一动，乾坤戒立即打开，一个庞大的空间出现在了凌风面前，凌风见状不由得大吃一惊，他想到了乾坤戒的内部存储空间会比乾坤袋大很多，但凌风怎么也没想到竟然大了这么多。

    这个乾坤戒的内部空间，竟然比他身上的乾坤袋大了上百倍不止，这下子凌风可以装很多东西了。

    凌风仔细的检查了一下，结果却是让凌风大失所望，这朱天竟然只用乾坤戒来装灵石，其中装了堆积如山的下品灵石，中品灵石不到一成。

    凌风有些无奈，看来这枚乾坤戒还真是用来运送这些灵石的，只是现在的凌风就在灵石矿中，而眼前又都是上品灵石，对于戒指内的下品灵石，凌风根本看不上眼。

    凌风连忙将自己的乾坤袋全部都打开，准备将其中的东西放入乾坤戒中，这乾坤戒指可是要比乾坤袋方便了很多，戴在手上也不会有人注意到，只要凌风不动用，一般人根本发现不了这是储物的法宝。

    凌风将乾坤袋内的重要物品全部都放在了乾坤戒中，结果在角落里发现了一颗巨大的蛋，这正是之前在黄泉秘境中，黄泉巨蟒的老巢发现的那颗神秘巨蛋，凌风也不清楚究竟是什么蛋，就一直放在乾坤袋中。

    当时准备回天玄宗找大长老询问一下，但一直关心父亲的安危，凌风给忘记了，如今打开乾坤袋准备挪东西进入乾坤戒中，凌风这才想起来。

    而让凌风有些诧异的是，乾坤袋内原本放置的那些灵石，此刻竟然有一大半失去了其中的精纯的灵气，变成了普通碎石。

    这是怎么回事？

    凌风有些懵了，这灵石可都是之前在九龙城内得到的，难道是九龙城拍卖行忽悠自己，用假的灵石给自己骗了？

    “不能啊，九龙城拍卖行的信誉可是值得信赖的，何况自己也不是傻子，真假灵石还会发现不了？”凌风喃喃自语的说了一句，紧接着仔细的看了一眼，将目光放在了一旁的神秘巨蛋之上。

    难不成是这颗巨蛋将乾坤袋内的灵石给吸收了？

    凌风仔细的感受了一下乾坤袋内的灵气波动，果然，乾坤袋内的灵气正在一点点的朝着这颗神秘巨蛋汇聚，最后全部都被这颗神秘巨蛋给吸收了。

    凌风见状不由得眼前一亮，原本还以为这颗神秘巨蛋是死蛋，不会孵化出东西了，现在看来，这颗神秘巨蛋竟然是活的，若是这样的话，那里面说不定能够孵化出了不得的东西。

    凌风此刻心中大喜，紧接着将神秘巨蛋拿了出来，直接放在了面前，同时将乾坤袋内的灵石全部都倒了出来，倒在了神秘巨蛋的四周，将神秘巨蛋用灵石给埋了起来。

    既然它想要吸收灵石内的灵气，那凌风干脆就让它吸收个够，毕竟此刻这里最多的就是灵石。

    也不知道是灵石距离这颗巨蛋近，还是什么原因，这颗神秘巨蛋在拿到外面来之后，吸收灵气的速度也加快了，不到片刻，堆积在其四周的灵石就被吸收殆尽，变成了齑粉。

    凌风见状顿时眼前一亮，紧接着开始源源不断的将乾坤袋内和乾坤戒内的灵石倒了出来，堆积在这颗神秘巨蛋四周，供其吸收。

    凌风原本以为这么多灵石，这颗巨蛋一定吸收不了，可是让他万万没想到的是，这颗神秘巨蛋仿佛是一个无底洞一样，不管凌风倒出来多少灵石，全部都被其吸收殆尽。

    凌风越看越心惊，乾坤袋内的灵石倒没了，紧接着又是乾坤戒内的灵石，一直到乾坤戒内堆积如山的下品灵石全部都被吸收殆尽，这颗巨蛋依然没有任何动静，跟之前一模一样。

    “这……”

    凌风整个人都有些傻眼了，这颗神秘巨蛋也太夸张了吧！这么多灵石都被吸收殆尽了，竟然一点变化都没有。

    凌风不信这个邪，反正这里面是灵石矿脉，四周全部都是灵石，随便它吸收。

    只是好像是距离太远的缘故，四周的天地灵气朝着这颗巨蛋汇聚的速度变得缓慢了很多，凌风看着都有些着急。

    等不及的凌风开始动手，用弑神剑挖灵石，再一次当起了矿工，开始挖掘四周的上品灵石，将这挖掘出来的灵石扔到了神秘巨蛋旁，紧接着就看到这些灵石以肉眼可见的速度变成了废石，最后化作齑粉。

    灵石内的精纯天地灵气尽数被眼前这颗神秘巨蛋给吸收殆尽。

    凌风心想果然是这样，越是靠近这颗神秘巨蛋，它吸收灵石的速度越快。

    凌风开始不断的挖掘四周的灵石，用来给这颗神秘巨蛋吸收，当四周墙壁上的上品灵石挖掘一空之后，凌风开始带着这颗神秘巨蛋顺着通道朝着里面走去，换一个地方继续。

    就这样，凌风带着神秘巨蛋一路前进，所过之处，灵石全部都被吸收的干干净净，不剩一块。

    凌风也不知道走了多久，只是一路顺着通道走下去，越往里面走，灵石越多，到最后凌风发现，最深处的通道四周墙壁上竟然全部都是极品灵石。

    极品灵石可是比上品灵石还要珍贵，几乎没有人会动用极品灵石，每块极品灵石，都会被宗门势力收入宝库中，当做是宗门底蕴。

    见到这么多的极品灵石，凌风也有些心动了，甚至觉得给这颗巨蛋吸收都有些浪费了，凌风开始不断的挖掘这些极品灵石，给这颗巨蛋一半，自己留了一半，装在了乾坤戒中。

    乾坤戒中之前装的上品灵石，凌风现在已经看不上了，全部都倒出来给这颗神秘巨蛋吸收。

    伴随着灵石吸收的越来越多，凌风发现这颗巨蛋内的气息越来越明显了，甚至凌风都能够感受到里面生命跳动的气息，仿佛是心脏在有规律的跳动。

    不仅如此，这颗巨蛋的吞噬能力也提升了很多，现在不需要凌风去挖掘，它自己就能够吸收四周石壁上的极品灵石，甚至一些埋藏在深处的灵石都能够被其吸收。

    凌风一路朝着深处走去，一路都在吸收着四周的灵石，这一次凌风不是给这颗神秘巨蛋挖灵石，反而是在跟它抢夺灵石了。

    这么多的极品灵石，若是被这颗巨蛋全部都给吸收了的话，那可真是太可惜了，凌风实在是有些舍不得。

    索性凌风就加快了手上的动作，趁着这颗巨蛋还没有吸收到这些极品灵石的时候，凌风就率先出手，将这些极品灵石都给挖下来装入乾坤戒中。

    凌风走着走着，发现自己走到了尽头，这里是一处石室，好像是某个人在此修行过，四周散落的都是被吸收殆尽，成为了废石的大块灵石。

    凌风仔细的检查了一下，这个石室虽然不是很大，只有十米见方，高也不过是三丈左右，可其中却散落着大量的废石块以及很多齑粉，想必都是被之前在这里修行之人给吸收光了其中的灵气，这才变成现在这样子。

    凌风一边检查着这个石室，一边心中纳闷，不知道这究竟是什么人，竟然如此神通广大。

    凌风估计，这个天坑矿脉突然间的出现，很有可能就是此人所为，凌风判断应该是此人发现了天坑矿脉，在此修炼，而凌风下来的这条通道，很有可能就是此人打通的通道，凌风此刻站着的位置，就是此人闭关修炼之处。

    凌风突然间眼前一亮，在一块废石中发现了一滴液体，这滴液体中虽然只有手指甲那么小，但其中蕴含的灵气却是要比一块拳头大小的极品灵石还要多上数倍不止。

    凌风十分激动的将这滴如水一般的透明液体倒入自己的手心中，动作轻柔，小心翼翼。

    这竟然是一滴灵髓！要知道灵髓可是比极品灵石还要珍贵稀有，其中蕴含着更加精纯的天地灵气，乃是整个矿脉的精髓，所以才被称之为灵髓。

    凌风小心翼翼的用玉瓶将这滴灵髓给装了起来，紧接着凌风突然间神情一怔，想到了一种可能，这地上这些废石，之所以如此完好，很有可能是因为这其中蕴含着灵髓。

    那个人只是将其中的灵髓全部都吸收殆尽了，石头保存了下来，想到这个可能，凌风不由得痛心疾首，如此好东西，他竟然来晚了，只得到了这么一滴，实在是太可惜了。

    但同样，凌风心中也震惊，究竟是何人，竟然有着如此大手笔，能够找到这里不说，还能够将这些灵髓全部都抽走，如此多的灵髓，其蕴含的天地灵气之庞大，恐怕要比整个天坑矿脉剩下的这些灵石加在一起还要多。

    “轰隆隆！”

    突然间整个天坑矿脉再一次剧烈的晃动了起来，凌风顿时大吃一惊，立刻朝着一旁的神秘巨蛋看了过去。

    发现其正在疯狂的吸收着四周的天地灵气，那些埋藏在土地中的灵石正在一点点的变成废石和齑粉，而天坑矿脉的晃动也变得越来越剧烈。

    凌风见状顿时瞪大了眼睛，他突然间想到了，这并不是矿脉暴动，这是由于神秘巨蛋将灵石内的灵气吸收光了，灵石变成了废石和齑粉，自然承受不住压力了，导致整个天坑矿脉在下沉。

    凌风想要带着这颗巨蛋先离开这里，不管怎么样，先规避风险再说。

    然而当凌风准备动手的时候，眼前这颗巨蛋却突然间颤动了起来，只见到这颗巨蛋原本十分坚硬的蛋壳，此刻却突然间裂开一道缝隙。

    最初缝隙很小，只有一个指尖大小，但紧接着就在凌风的注视下开始逐渐变大，整个蛋壳上都开始寸寸龟裂，秘密麻麻的都是裂缝。

    “难道这颗蛋在这个时候孵化了？”凌风有些不敢相信的看着眼前的神秘巨蛋。

    只见这颗巨蛋的裂缝越来越大，越来越大，最后发出了‘咔嚓’一声，蛋壳上方掉落了拳头大小的一片蛋壳，渐渐地，蛋壳掉落的越来越多。

    凌风此刻却是屏息凝神，眼睛一眨不眨的盯着面前的巨蛋，想要看看这颗神秘巨蛋究竟能够孵化出什么东西？

