    宋清蓝道：“我跟他是不可能，都别说了，吃饭！”

    “噢……”

    姐姐发了话，几个弟弟都知趣地安静了下来。

    吃过晚饭之后，宋清蓝让弟弟们回房休息了，她自己一个人在厨房里洗碗。

    看到宋星辰和宋星月睡下了之后，宋老太也来到了厨房里，偷偷问了宋清蓝一嘴，“蓝蓝啊，刚刚清南说的是真的吗？那个城门吏真的喜欢你啊？”

    宋清蓝擦了擦手，笑着道：“祖母，清南他们那是胡说八道的，您怎么也相信了？跟着瞎起哄？”

    “不是，我是觉着啊，这事挺真的，你生得这么好看，那武大勇喜欢你那是正常的呀，再说了，他若不是喜欢你，为啥给咱们家帮忙啊？”

    宋清蓝一脸认真地回道，“祖母，这事没可能。我还有辰辰和月月呢。”

    宋老太为难地皱了皱眉头，道：“也是哦，不过，说不定人家不介意呢。”

    “我介意！”宋清蓝一本正经地回道，“我对武大哥并没有男女之情，而且，我现在只想好好抚养辰辰和月月，让我们家过上好日子，其他的事，我不想。”

    宋老太轻轻叹了一口气，语重心长地道：“蓝蓝啊，你还年轻，怎么说也得找个人一起过日子啊，若是我走了，你的几个弟弟也成亲了，你可怎么办？”

    “呸呸呸！祖母，您别说晦气话。您会长命百岁的！我有您，有四个弟弟，还有两个孩子，已经很满足了，我们一家人一起过日子挺好的呀。”

    “蓝蓝啊……”宋老太还想再劝。

    宋清蓝出口打断了她，“好了，祖母，这件事就别再提了，时候也不早了，您赶紧回屋休息吧。”

    宋老太想着宋清蓝明早还要早起，便不再说了，“好，蓝蓝，你也早点睡。”

    第二日，天还没亮，宋姐姐弟几个便起床了。

    宋清蓝看到宋清南，惊讶道：“清南，你怎么也起那么早？”

    宋清南把单薄的行李背在身上，回道：“你们都起了，我也睡不着，而且，从这里走到武馆，也正好天亮了。”

    宋清蓝的心里涌出了一股不舍之情，“东西都收拾完了吗？”

    宋清南笑了笑，“收完了。”

    宋清北瘪了瘪嘴，道：“二哥，你才回来两天，又要走了，我舍不得你……”

    宋清南摸了摸他的头，“傻瓜，我半个月就能回来一次了。你们几个在家里，要好好读书，好好帮衬姐，知道吗？”

    宋清西和宋清北点了点头，“知道。”

    宋清南看向宋清东，“大哥，家里就多靠你了。”

    “你好好学武，家里有我顶着呢，你不用操心。”

    宋清南重重地点了点头，“你们放心，我一定会好好学的。好了，我走了。”

    “清南，等一下。”宋清蓝突然叫住了他。

    然后走上前去，将200文钱塞到了他的手里，“这个你拿好，想吃什么就买，不要饿着自己，知道吗？”

    “姐，我不用钱，你自个儿留着。”宋清南把钱袋子又推回给了宋清蓝，“武馆里什么都有，没什么需要花银子的地方了。”

    “听姐的，这些银子拿着防身，有备无患。你再不拿，姐就要生气了。”说着，宋清蓝又把银子塞回到了他的手里。

    宋清南这次没有反抗，而是大大方方地接下了，“姐，谢谢你。”

    “咱们是亲姐弟，说什么谢不谢的，赶紧去吧。”

    目送着宋清南离家以后，宋清蓝他们也推着平车去铺子里了。

    宋清南走了一路，果然走到武馆的时候，天都亮了。

    他走到门口，便看到了一位身穿白色长服，腰间系着深蓝色腰带的高大男子。

    男子看到宋清南，便笑着迎了上来，“你就是宋清南小师弟吧？”

    宋清南点了点头，“我是宋清南，你是……”

    此时，那守门的忍不住插了一句，“这是我们的大师兄呀。”

    宋清南连忙朝着他施了一礼，“大师兄好。”

    沈星河是武大敢的入室弟子，武馆里的人都知道，这武馆以后是要交到这位大师兄手上的。

    沈星河看宋清南生得清瘦，便接过了他的行李，道：“走吧，我先带你去屋里放行李。”

    宋清南拉住了自己的行李，回道：“我自己可以，不劳烦大师兄了。”

    “好，走吧。”沈星河笑了笑，不再勉强。

    沈星河带着宋清南来到了弟子们的宿舍。

    那是一个大通铺，上面已经摆上了好几床被褥，宋清蓝挑了一个空床铺放上行李。

    沈星河转身拿来了一套崭新的白色功服递给宋清南，道：“赶紧换上吧，我待会带你去前面的练功场操练。”

    “好的。”

    宋清南双手接过，便开始脱衣服。

    当他脱完了上半身之后，一道倩影突然跑了进来，“大师兄，原来你在这里啊，大家都在等你呢！”

    沈星河挡在了武芊芊的面前，不让她看光着膀子的宋清南，柔声责怪道：“你啊！总是这么莽莽撞撞的，怪不得师傅说你啊，一点女孩子的样子都没有。”

    武芊芊吐了吐舌头，“我爹还巴不得我是个男的呢。”

    沈星河皱了皱眉，“你啊，毕竟是女子，以后就不要来这后院的弟子宿舍了，毕竟男女有别。走吧，先出去，清南小师弟要换衣裳了。”

    说着，沈星河便把武芊芊往外推。

    武芊芊灵动的水眸狡黠一笑，一个机灵，绕过沈星河的手臂往后一看，便看到了冷着一张脸的宋清南。

    武芊芊忍不住笑了起来，“小师弟瘦巴巴的，也没什么好看的嘛。”

    “好啦，你一个女孩子，说这话也不嫌害臊。走吧，赶紧的。”

    沈星河用手捂着她的眼睛，硬生生把她拉了出去。

    等门关上了之后，宋清南轻轻叹了一口气，便快速地关上了练功服。

    看着胸前那个大大的武字，宋清南觉得心里充满了希望。

    宋清南跟着沈星河和武芊芊来到了练功场。

    场地里已经整整齐齐地排好了好几排的弟子，他们异口同声地朝着沈星河喊道：“大师兄好！”

    沈星河点了点头，“从今日起，我们多了一个小师弟，他叫宋清南。”

    宋清南走上前来，“各位师兄，以后请多多关照。”

    ……

