    别怀疑，2000年的深城是真的这么留住大公司的。虽然飞讯现在还不是什么大公司，但已经有了这个潜力，被反应迅速的深城盯上了。李东鹏之前就问过方既明这事，方既明说了，能要到就要，但是要给钱。不过盖大楼嘛，现在盖不了，没钱。

    确实没钱，盖一个大楼啥的，投资起码几个亿，甚至十几个亿。有这个钱，方既明早就开第三家，第四家，甚至第五家公司了。最起码，把电子数码公司弄起来，投资一些厂房，生产线和科研室再说。

    李东鹏说，深城的意思是，只要你们一年的盈收可观，有还债的能力，考虑让银行给低于利息的贷款。

    方既明在QQ上看到这句话时，差点没以为自己看错了。

    要知道，当初深城马创业的时候，去找银行贷款。可银行方面说，没听说过凭“用户注册量”可以办抵押贷款。深城马又去找融资，可国内的投资商关心的不是技术，而是腾讯有多少固定资产。结果，深城马奔波了半年，一点收获都没有。

    所以，方既明很诧异，为什么深城方面会这么大方，在QQ上问道：“他们凭什么觉得，可以给我们贷款？我们的固定资产，也没多少啊？”

    “大鹏收翅”：“银行那边说，可以评估盈收，以及公司的偿还能力，决定是否贷款。最主要的是，飞讯公司注册资金的三百万是实打实交上去的，也就是实缴了三百万。有些公司说是注册多少千万，多少亿的，其实都是认缴的，都是虚的。银行不敢给那些认缴的企业贷款，除非它们有固定资产。”

    方既明在想，如何可以贷款的话，拿银行的做生意，这买卖太值得了，又继续问道：“那么，银行愿意给我们多少贷款额度呢？”

    “大鹏收翅”：“不多，也就一千五百万这样子。”

    方既明一愣，然后在QQ上打字问道：“一千五百万？不是一亿五千万？”

    “大鹏收翅”：“是一千五百万，深城方面说，银行给因特网公司贷款，也是史无前例的。要不是看到国内已经有不少因特网已经发展起来了，也有一些盈利的例子，银行是不会发放贷款的。即便发放贷款了，也要看你的盈利状况，判断你是否能还得起贷款。说白了，其实就是深城利用特权，给我们特批的一笔贷款。估计是希望深城也能出一个厉元武，出一个深度集团吧？”

    这个厉元武就相当于方既明上辈子的史玉柱，都是搞软件出身的。

    深度集团也是靠软件起家的，通过编写“五笔输入法”这个软件，迅速站稳了脚跟。是的，你没看错，五笔输入法在这个平行世界，是被深度集团弄出来的。而且，深度集团跟史玉柱的巨人公司一样，涉及到了各个实用领域的软件，包括中文手写电脑、中文笔记本电脑、深度传真卡、深度中文电子收款机、深度钻石财务软件、深度防病毒卡、深度加密卡等产品。最不可思议的是，深度集团还准备弄个深度大厦，就在盛海那里。

    厉害的是，深度集团没有像史玉柱那样，贪多，还妄想蛇吞象。

    深度集团是在账户余额已经有十亿资金之后，再向银行贷款，才开始建设深度大厦。正因为稳扎稳打，哪怕是后来国际电脑公司的进入中国市场，中国电脑品牌进入萎缩期，软件进入萎缩期，深度集团一度经营困难。好在深度集团及时转型，开始在保健品行业发力，这才保住了公司。

    深度集团的业务量也蒸蒸日上，大厦建起来了，厉元武也就成了全民的创业偶像。

    去年的中国财富排行榜，厉元武排名很是靠前，占据了前十的一个位置。

    盛海有的东西，深城自然是看在眼里，急在心里——毕竟自己没有啊。事实上，深城的互联网公司并不少，但很多没能成大气候而已。深城也是看中了飞讯的潜力，所以才打算扶持的吧？

    方既明一瞬间就把前因后果想明白了，然后也知道了为什么深城要这么大方，又是给地皮，又是给贷款的。别的不说，单单是那地皮，二十年后都是天价了。

    上辈子最好像的一个笑话是，想当年，棒子国的LG雄心勃勃来中国卖手机，2005年更是豪掷4亿美元在燕京修了两栋楼。结果中国本土品牌崛起，LG的手机业务巨亏了25亿，然后退出中国市场后把两栋大楼卖掉，居然卖了85亿。账面上立马从亏损25亿，变成了净赚60亿，这可比卖手机轻松多了！

    主营业赚不到钱最终却靠卖楼卖房大赚一笔在中国经济中绝不是个例，这也是中国楼市神话下特有的经济怪像。

    所以说，别的不谈，把地皮拿下来就是胜利。

    虽然方既明不打算弄房地产，因为房地产对国计民生没啥帮助。方既明更愿意投入到高新科技方面，给中国制造到中国智造产业升级的机会。

    “骑着蜗牛狂奔”：“不管怎么说，先把地皮拿下来，然后签保证书都没关系，保证在十年内建成一座不低于30层的大楼。至于贷款，能要到就要，没要到就算了。”方既明想的是，十年内要是QQ发展起来了，拿个十几亿修个大厦也是轻而易举的事。地皮的价值高，拿下来绝对不吃亏。

    “大鹏收翅”：“明白。我们的QQ空间，现在还是专注做内容吗？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“没错，好的空间内容，我们私聊其本人，看他愿不愿意注册个实名，然后我们向所有的用户推广。如果不愿意，就算了。愿意的话，可以做。也弄一个关注栏，放在左侧显眼的位置，方便用户点击就能去到他的空间。”

    “大鹏收翅”：“好的，那QQ游戏后续怎么发展？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“现在好像单机游戏局域网对战平台可以弄，QQ游戏也能开辟一个竞技游戏对战专区，把能局域网对战的游戏都搞进来，搭设局域网给他们对战。想要踢人的话，可以买蓝钻，蓝钻也能防止被踢。其实吧，就是鼓励大家开个蓝钻。”

