    司阳看着高顺的攻击方式嘀咕道：“这样打和让黄忠一个人先冲上去有什么区别？”

    司阳本意是要练兵的，这样一来感觉还是靠黄忠的武勇杀上去的呀。

    “我觉得挺好，这些士兵配合的很好呀，其实没黄忠他们再多一下就能破门，黄忠的大招只是为了防止冲进去的时候减少伤亡，这说明高顺会充分利用手中的优势。”

    池月说出了自己的看法。

    “月姐你可以呀，不愧是高材生。”司阳觉得池月说的还挺有道理。

    “少拍马屁，下一次我去劝降，不过等下你这边要故意放跑几个山贼。”池月微微一笑说道。

    “月姐，你这可不地道这是想摘桃子。”司阳立马就明白了池月心思。

    池月这是要将这边轻松打下山寨的消息给散播出去，然后她再去劝降那效果肯定要好的多。

    “怎么你不服气？你劝降的效果难道会比我好？”池月反问道。

    “好吧，月姐最厉害，月姐魅力无敌马到成功。”司阳马上嬉皮笑脸的说道。

    战斗结束的很快，司阳这边竟然是0阵亡，十几个轻伤的代价就拿下了这个山寨。

    而且受轻伤的其中一个还是初级武将，那是因为他抵挡了这个山寨大当家的攻击，这个大当家竟然刚刚达到高级武将的标准。

    司阳觉得这绝对是因为自己领地发展太快的缘故。

    结果被黄忠赶到瞬间将这高级武将给打趴下，黄忠并不会轻易杀了这些人，现在主公这边正是缺人的时候。

    而且收服的越多整编到他手下的就越多。

    这时胡车儿跑了过来和高顺黄忠交代了一下，意思就是要不露痕迹的放跑几个山贼。

    高顺和黄忠很快就明白了司阳的意思，他们虽然不是谋士但是统帅都不低，这种杀鸡儆猴的方式并不难理解。

    战斗结束清点之下俘虏了山贼290人，包括大当家高级武将和二当家初级武将两人。

    当然按照司阳的意思，高顺他们故意疏忽了几个山贼，逃走了有五六个。

    这些山贼两百多都是三阶兵的实力，余下八九十才是四阶兵。

    另外山寨中还有一百二十多百姓，这些百姓中一半以上都有手艺，其中大师级一人，高级的近十人。

    得到金钱10金左右，木材、石料和铁三种资源各近万单位，另外还有少量的图纸，算得上是收获颇丰。

    当山寨被打下来之后就会有个选项，那就是选择占领还是摧毁。

    占领的话这里以后可以当一个村子发展，选择摧毁这里就彻底消失，包括目前山寨里所有的建筑及剩余一切的资源。

    系统初期刷山寨出来等于是考验玩家，如果玩家不能抵挡住这些山贼，那下场就是村子毁了重新来过。

    但是一旦抗住这些山贼甚至击败占领山寨，那得到的资源还是相当可观的。

    当然司阳这样有些特殊，灵月村和山寨之间一直没有过交集，现在直接一举拿下收获自然要远高于相互战斗过一段时间才拿下的山寨。

    司阳选择摧毁山寨，他可没那么多的人手来建设，更何况回头还得让池月建个村子呢。

    结果摧毁山寨司阳直接得到一枚建村令，原来还有这样的设定。

    不过也算正常，有能力打下一座山寨就已经不必再为建村令发愁。

    战斗结束招降的工作自然又落到了池月身上，谁让她出马效果要比司阳强呢。

    就连这山寨的大当家都很快投降，大当家的一投降这些山贼自然就顺理成章归降，司阳等于一下就多出了近三百的兵力。

    不过这些山贼还需要好好的整编训练一段时间增加归属感才行。

    这一点司阳的灵泉和黄忠他们的勇猛更有用。

    这边抓紧训练，那边也因为又多了不少人口建设加快。

    司阳专门安排人在下游边缘开挖一个巨大的鱼塘，这鱼塘是个耗时比较长的工程，因为司阳计划要有二十亩大小直通大河，大河的鱼虾可以进到鱼塘里来，但是想回去就回不去了。

    别问哪来的鱼或者鱼苗，银龙在那还愁没有鱼？

    然后旁边还会设立养猪场，猪的排泄物养鱼。

    汉朝时已经有养猪的了，不过猪肉可是和牛肉一样金贵的肉食。

    三天后司阳再次率军出现在距离之前西风寨最近的小山寨外，这个小山寨只有不到三百的山贼，而这次司阳这边的军队人数稍微多了些，已经超过500人。

    然后池月拿着司阳的印信和令牌上前招降。

    不知道是池月确实魅力太高天赋太强，还是这个山寨已经得到西风寨轻易被灭的消息，池月很轻松的就招降了这些山贼。

    “叮，不战而屈人之兵，您是第一位凭个人魅力完整收服敌人的玩家，您获得称号风华绝代，您获得声望500点，奖励您的魅力提升1点，您的等级提升三级。”

    池月收到了一个这样的提示。

    风华绝代：女子专属唯一称号，获得者魅力+1，福缘+1，更易让人折服，对吸收招揽人才有很大加成，且不易背叛。

    不过池月原本是20级10%的经验，现在变成了23级0%的经验。

    又是奖励魅力，又是奖励声望和称号。

    司阳知道都眼红不已，但是他也没办法，池月的天赋和魅力结合太厉害。

    看到这称号的情况以后招揽的工作肯定都是池月的了。

    然后池月将智力从59点刚好提升到了61点，达到了中级谋士的程度。

    不过这次获得的人口和生活职业有所下降，只有七八十人，高级职业也只有五六个，大师级的一个也没有。

    还有就是山贼中三阶的比列也更多些，山寨只有一个当家，还是个初级武将。

    之前黄忠发现的山寨一共六座，又过了十二天后剩下的四个山寨也全部被拿下。

    这四座山寨中有三座都是三四百人的小山寨，都被池月出马直接归降。

    有意思的是池月每完整招降一座山寨就能被奖励一级，声望从第二个300点第三个200点第四个100点逐步减少。

    现在池月等级已经是26级0%，都快赶上司阳了。

    声望都有了1100点，这在玩家中绝对是遥遥领先的。

    只有一座山寨是攻打下来的，因为这座山寨中不是山贼而是土匪，还是高达六百多人的中级山寨。

    这一战司阳这边打的稍微艰难一点。

    不过这时候他已经能出动八百多的兵力，全部是四五阶和少量六阶的军队，这还不算那些马贼和留守山寨还在训练的三阶兵。

    战场战斗司阳这边阵亡三名士兵，受伤超过十五人，其中一人以后无法再作战。

    对方大当家被斩杀，二当家带着剩余三百多土匪投降。

    这些土匪中有近三百都是四阶，因为三阶的在战斗中死的太快。

    这也让司阳大概有了个清晰的了解，那就是山贼是这些山寨中最弱的，土匪的实力要比山贼强上一些，而马贼就要再强一些。

    这对比很明确，山贼大概有三分之一是四阶，三分之二是三阶。

    土匪却是三分之二是四阶，三分之一是三阶。

    至于马贼全部是四阶，甚至头目级的是五阶。

    这一点从之前的青梁寨就能看出来。

