    

    第571章天地人三劫

    古玄尘没有怀疑韩寿的话，他也明白，自己若是杀了韩寿将会面对什么。

    甚至哪怕自己不进入无上神界，祭天宗也会有更强的人下界来对付自己，但古玄尘仍然只是微微摇头。

    若此刻放过韩寿，对不起尚在此地未能远去的无数英魂，对不起自己的良心！

    韩寿，必死！

    目光一凝，古玄尘猛得一捏，韩寿大瞪着双眼，身体一僵一下子气绝身亡。

    霎时之间，此间便只剩下古玄尘和天元本尊两个活人！

    两人彼此凝视中，眼神中都透着难言的复杂。

    “就当我们从来没有认识过吧！”终于古玄尘打破这份沉默。

    虽然古玄尘知道，天元本尊之前的做法是最明智的选择，甚至如果不是天元本尊那番话，令那些人死去，令自己借着这份悲痛悟出属于自己的天道。

    最终结果不仅自己会死，而且此刻生存下来的人还没有现在的多。

    但古玄尘仍然过不了自己心里的那关！

    人，活着，一个活生生的人，不应该所有的一切都完全用利害得失去计算，这其中还有许多更加重要的东西。

    感性、感情！

    这是天元本尊没有的，这也注定他们无法成为一路人，无法成为朋友！

    天元本尊微微张嘴，但终究还是摇了摇头，不再说话！

    她太了解古玄尘，对待敌人，古玄尘可以凶狠残忍，但对待亲人朋友，古玄尘是可以豁出命的那种人。

    虽然大家都知道结果，但这次那些人的死亡自己终究要承担一定的责任，天元本尊一时也不知道说些什么。

    空间微微波动中，古玄尘消失在原地，陪同他一起消失的还有韩寿的尸体。

    “古公子……”

    “宗主……”

    “尘儿……”

    当古玄尘出现在众人面前时，众人身上的禁制也随之消失，同时大家看到古玄尘手中的韩寿尸体，心中也大舒了一口气。

    能提尸而来，说明古玄尘已经胜了，至于其他两人，想来是应该逃了！

    不过想到刚才的场景，能侥幸生还已经不错了，哪里还敢去计较全歼对方与否！

    看着之前浩浩荡荡的数千人，如今只剩下这些，而且半圣境的一个都没有，甚至连天元境的都屈指可数，古玄尘说道，“杀了一个，跑了两个！”

    “他们虽然逃回无上神界，但我向大家保证，无论追到哪里，我们亲自手刃他们两人！”

    无上神界！

    有些人听说过，有些人没听过，但他们都能看到古玄尘眼中的这份坚定！

    同时，深知古玄尘的行事风格，他们坚信那两人必死！

    只是想到刚才死了那么多人，虽然最终获胜，但此刻谁也没有半点胜利的喜悦，气氛一下子沉闷起来。

    “他们为你而死，就在那边替他们修建一座英雄冢吧！”这时，魔神说道。

    “听娘的安排！”古玄尘此刻心的确有些乱，又有些迷惘，听到魔神的话，仿佛有了些方向。

    “大家先过去吧，我有话跟尘儿说！”魔神接着说道。

    “是……”

    “是……”

    众人回应之际，同样也掌握着这个世界法则本源的魔神，虽然现在力量不如古玄尘，但其心神一动之间，还是将众人直接送了过去。

    “心里很不是滋味？”魔神看着古玄尘说道。

    古玄尘微微点头。

    魔神说道，“知道当年你爹为什么会死吗？”

    “之前你不是说过吗？”古玄尘记得当初在魔域母亲已经说过。

    魔神微微点头，“你那时的高度，我只能给你那样的解释，但你到了如今的境界，应该明白天地人三劫！”

    “天道一路，一旦踏上便是逆天而行，哪怕我们修炼法则，还未触及到天道时，只是我们的力量不够而已，但这其实已经走上一条逆天之路！”

    “逆天当有罚！”

    “天地人三劫便是避不过的！”

    “天劫除了世界法则凝聚的雷劫之罚，还有来自更高层次的打击，这是不可避免的！”

    “就像你掌握这个世界本源之力后引来之前那三人，就像当年我与你父亲站在这个世界巅峰时，遇到的来自无上神界的强者，这对于我们来说，都只是异于雷劫形式的天劫而已！”

    “地劫，不用说，在我们修炼之路上，遭遇到的所有危险与挫折都是劫，渡过了实力大增，渡不过轻则重伤，重则丧命！”

    “至于，人劫，那是最看不见，摸不着的，也是最难渡的！”

    “人劫，劫心！天道循环中，其实那些人如果不是你的出现，可能早就死了，但因为你的出现，他们活到了现在！”

    “最终又因你而死，这是因果循环，也是你的心劫，虽然你从悲伤中悟出属于自己的天道，但你若是走不出这个心境，你的未来很难走得更远！”

    “就如当年我们的天劫中，你父亲为了救我死于天劫，而我因为他的死亡，也一直留下心劫！”

    “直到你刚才顿悟之际，我才明白这一切！”

    “你自己好好想想吧！”

    魔神说完，不管古玄尘的反应，身影一闪已经出现在那边，与众人一起修建英雄冢。

    虽然以大家的实力，要修建这样的冢墓，根本不是什么难事，但这一刻，没有人愿意动用自身的修为，他们凭的都是自己的力量。

    修建的过程中，各种相处的回忆历历在目，不少人忍不住眼泪直流。

    “城主……”之前在冲向祭天三子的过程中被千颜一掌推开的丁红，眼中满是苦涩，整个中城区，她是唯一活下来的人。

    “爷爷……”秦江因为实力不足，赶来的晚些，并没有参与到之前的战斗，此刻眼中也是满是悲痛。

    “老爷子……”言芊芊亦如此。

    不仅仅是他们，几乎所有幸存之人，都有着各自的回忆……

    此刻站在原地的古玄尘回味着母亲的话，似乎悟到什么，但又好像什么都没有抓住。

    不一会，又仿佛众人的回忆都如同各种画面碎片一般，不断涌现在他的头顶。

