    “主子，没遇到什么事吧？”杜凡走上前问着，看了两人一眼，见主子倒是没什么不一样，倒是叶飞飞身上衣裙印着两个脚印。

    凤九微微一笑：“遇到了几个地痞，我就让飞飞练了下手，将那几人的修为人废了。”她往前走去，道：“走吧！我将东西带回来了，弄好之后进城里客栈好好休息。”

    “好。”杜凡应着，看了叶飞飞一眼，这才带着她们往灵鹿车那里而去。

    到了灵鹿车那里，凤九看了叶飞飞一眼，道：“你去车上歇着吧！看看用不用擦点药，让冷霜帮你。”

    “我没事主子，不用擦药。”叶飞飞说着，在一旁问着：“主子调的那些颜料是给两头鹿用的？”

    “嗯，给它们换个颜色，以后随便进入哪里都不会引来别人的窥觊。”凤九笑了笑，从空间中将东西取了出来，拿出两根毛笔，递了一根给杜凡：“来，拿着，沾着这瓶子里的颜料涂。”

    杜凡愣了一下，看着手里的东西，又看了看两头紫金灵鹿，这才看向凤九，问：“主子的意思是用这些让它们换个颜色？”

    “不错，这是我特意调的，不会轻易掉色，而且对它们也没有什么伤害。”她说着，从空间中取出一把金币来，一片一片的递给两头紫金灵鹿吃。

    叶飞飞是第一回看见这两头紫金灵鹿吃金币，不由的有些傻眼：“主子，它们、它们就吃这个啊？这也太那耗钱了吧？嘶！连晶核也吃？”

    看着主子连凶兽的晶核也递给两头灵鹿吃，叶飞飞不由的倒抽了一口气，直瞪起了双眼。

    “嗯，它们嘴比较挑，就爱吃这些，其他的东西都不吃。”凤九说着，笑了笑，一手轻抚着鹿头，一边示意杜凡：“快些，弄好后我们进城去歇息了。”

    “是。”杜凡这才缓过神来，按着她说的给两头紫金灵鹿装扮装扮。

    过了好一会，他轻呼出口气来，看着完全变了个样的两头紫金灵鹿，不由的露出一抹笑来：“好了，主子你看下。”

    凤九也在旁帮忙，此时也停下手中的毛笔，看向两头灵鹿，而后露出满意的笑容：“不错，这样很好，行了，将东西收一收，我们进城吧！”

    说着，她将剩下的颜料收了起来，洗净了手，这才坐到灵鹿车上去。

    见此，杜凡让她们都上去后，便也跟着跃上车，驾着两头灵鹿往城中而去。

    来到城中，找了处较好的客栈休息着，杜凡进了客栈便先让小二准备饭菜，而冷霜这时则道：“我现在还不饿，想着先去城里转转买些东西。”

    “我跟你们一起去吧！”凤九说着，笑道：“我还有灵药要买，等晚些回来再吃也行。”说着，她看向杜凡，道：“我们三个去，你就先在这里休息吧！想吃什么让小二给你准备。”声音一落，便带着冷霜和叶飞飞往外而去。

    “哎主子……”

    杜凡唤着，却见她头也没回的摆了摆手，带着两人往大街上而去，见此，他无奈的摇了摇头。

    就不知她们出去又会遇到什么事？