
“什么？”那名眷族一下子从床上跳起来，激动的走到了雷欧的面前，快速确认道：“你说的都是真的？真的能够禁制一切超常力量？”

“这个我没有试验，我只能够感觉到在那块骨头面前，我的力量会被完全压制住。”雷欧摇了摇头，故意思考了一下，又含糊其辞的说道：“其他人的力量也是一样，如果不是大雪崩，我们或许已经都死了。”

雷欧的话没有太多的含义，但却足以让这名眷族间谍浮想联翩，认为他们之前在追杀皮佩罗伯爵的时候，伯爵忽然拿出了那块骨头，然后所有人的力量都被限制住了，局面反转，然后就是大雪崩的出现。

“既然那块骨头的效果这么神奇，你当时为什么不把它拿走？”那名眷族忍不住责备式的质问道。

“因为当时发现骨头的人并不是只有我一个人，”雷欧解释了一下，然后故意神色恼怒的瞪着那名眷族，说道：“而且我要的救援没有来，先生，您觉得这应该是谁的错？”

听到雷欧的反问，眷族尴尬的笑了笑，像是转移话题一般，说道：“皮佩罗伯爵怎么样了？”

雷欧沉默了一下，说道：“不知道，因为大雪崩中，我们都失散了。”

眷族闻言，沉默了片刻，说道：“虽然不确定那块骨头是不是真的如你所说的那样能够禁制一切力量，但从帝国方面的反应，至少可以肯定这件东西恐怕不简单。”

雷欧疑惑的问道：“既然知道不简单，为什么不在它保护最松懈的时候，把它夺走？”

“就我们两个人是不可能夺走的，我的能力只能够让一定范围内的人陷入浅层梦境之中，而且没有办法分辨敌我，你的能力也只是辅助能力，没有武器的情况下，就算是那些安全局的骑兵，你也不一定能够对付。”眷族摇了摇头，说道：“而且就算我们得到了东西，总部那边没有事先安排逃走的路线，我们是不可能逃过帝国方面的追捕的。”

雷欧反问道：“既然这样，那你觉得要怎么办呢？”

眷族稍微想了想，说道：“我们什么都不要做，我会去联系上面，看看上面有什么吩咐，如果有必要，会联系你的。”

说完，他似乎感应到了什么，随后身体如同气雾般消失，而周围的场景也瞬间崩塌。

在那名眷族驱散了自己制造的浅层梦境时，他身上的力量不可避免的泄露出来了一些，而雷欧则趁着这个机会，通过梦魇之力捕捉了一股，并且通过力量上下位的差距，很快分析出了这股力量的底细。

正如雷欧事先猜测的那样，这名眷族的力量的确是和梦魇之力同源，都是来自夜神，但它又和梦魇之力略微有些差别，这种差别并不是品级差别，而是更深层的力量本质，简单的来说，就是眷族的力量不像雷欧的梦魇之力那样充满侵略性。

按照雷欧的猜测，这名眷族的力量应该是来自另外一本夜神叹息的残卷，应该是有人得到了那本残卷，然后从中获得力量，建立了一个教会。

在分析这名眷族的力量同时，雷欧也同样从这种力量的使用方法中获得了启示，相信用不了多久他也能够如同那名眷族一样，制造一个能够将他人意识困住的梦境。

这时候，雷欧感觉到有人忽然凑到身边来，用力推动他的身体，并且叫唤他伪装身份的名字。

雷欧睁开眼镜，瞬间从床上坐起来，做出戒备状态，完全是一副从睡梦中惊醒的样子，在让眼睛看了看车厢里面的情况后，就朝那名推他的安全局骑兵，问道：“已经到贝鲁克尼了吗？”

“没有。”安全局的骑兵很快回答了雷欧的提问，然后说道：“男爵大人召集大家取车厢。”

雷欧故意看了看车窗外的黑夜，略显不满的嘀咕了一声，道：“这个时候召集大家？安全局办事这么随性吗？”

安全局的骑兵并没有给出回答，只是默默的站到一旁，等待雷欧。

雷欧收拾了一下有些皱褶的衣物，站起身来，走出了车厢，这时候车厢内已经站了好几个骑兵，并且希尔维亚和科林也分别从各自的车厢里面走出来，他们都露出了茫然的神色。

一行人沿着狭窄的车厢过道，来到了前面的餐车车厢，这个时候鲁道夫男爵等人全都是一副严阵以待的样子，脸上的神色一个个也显得非常严肃。

“发生什么事了吗？”科林感觉到气氛不对，立刻沉声问道。

“我们遭遇袭击了。”鲁道夫男爵紧皱着眉头，说道。

“袭击？”科林一脸不解的看了看周围，丝毫没有发现任何袭击的迹象。

而雷欧和希尔维亚也故意露出了茫然的神色，并且转头朝四周查看。

“袭击者应该已经离开了！”鲁道夫男爵解释了一下，然后非常关切的朝科林问道：“那件东西现在还在你身上吗？”

“在呀？”科林点了点头，然后伸手在怀中贴身内衣口袋里面掏了掏，拿出来那个装了骨头的盒子，然后在鲁道夫男爵的示意下，打开盒子，看到了里面那块骨头，而在盒子打开的同时，那种禁制一切超凡力量的神秘力场也重新出现，鲁道夫男爵因为刚才吃了一种特制的药丸，体内也存留了一丝超凡力量，他也同样有所感觉。

“东西需要放在您那里吗？”科林也感觉到了这东西或许是一个大麻烦，于是便开口朝鲁道夫男爵问道。

“不，不用，东西还是放在你那里吧！”鲁道夫男爵连连摇头，然后示意科林坐在他身边，让雷欧和希尔维亚随意找个地方坐下，说道：“把东西收起来，不过不要盖上盒子，在到达贝鲁克尼之前全部都不要睡觉，武器全都拿出来。”

听到吩咐，众骑兵立刻拿出武器，各自把手在车厢的各个位置。

随后鲁道夫男爵又让自己的侍从官带几个人取车头，让驾驶员再把火车再开快一些。

之后的一夜，鲁道夫男爵担忧的袭击没有再出现，火车因为中途提速的缘故，比预计的时间提前到达贝鲁克尼。

只不过，即便提前了，但在火车靠站的时候，站台上依然站了大量来接应的人。

原本看到来接应的人是特别行动处的人，鲁道夫男爵以为这是特别行动处的人想要抢功劳，还准备拒绝交接，但在安全局总部的人出现，表示这次行动是联合行动后，他才将科林等人交给了这些特别行动处的人。

在办完交接手续后，特别行动处领队和帝国安全局的负责人都要求看了一下科林手中的那块骨头，感觉到了骨头的力量后，便将科林严密的保护了起来，带着他登上了一艘特制的小飞艇，直接朝帝都飞去，至于雷欧和希尔维亚伪装的特别行动处成员，则交给了一般的探员，坐普通的马车，赶往帝都。

在见到安排后，雷欧和希尔维亚相互看了一眼，明白彼此的想法，很显然他们之前编造的说辞已经起到作用了，科林被当作了骨头的第一发现人，被特别重视，而他们两人则仅仅被当成了一般立功的人对待，这也正是他们希望见到的结果。

现在唯一的问题就是雷欧通过迷神术给科林植入的那段虚假的记忆，是否能够被发现？

迷神术的效果非常明显，编造的记忆也极为完美，几乎能够应对所有正常的提问，并且也因为它是物理层面上的植入记忆，即便最初有超凡力量的痕迹，现在都已经被那块骨头给消除了，所以用任何超凡力量查验也绝对无法查验出任何问题。

但这种伪造记忆也正是因为非常完美，所以才存在缺陷，因为他的记忆就像是印刻在脑子里面一样，所有细节问题都能够回答，而一般人就算对某件事有着极深印象，也不可能对那件事的细节完完全全的记住，所以一旦有精通刑讯的专家，对他进行有目的的询问，那么必然会发现其中异常。

不过，雷欧和希尔维亚对此也并不担心，因为按照他们的估计，等到达了帝都后，所有的注意力恐怕都会放在那块骨头上，而科林除了最开始询问一下得到骨头的经过后，就会将他放到一旁，等下一次觉得有必要在询问的时候，恐怕已经是一个月后了，而那时候雷欧他们早就已经进入皇家宝库，偷走里面的契约戒指了。

或许因为所有的主力保护人员都在那艘小飞艇上，所以用来保护雷欧他们的人员则少了很多，两辆马车里面除了分别坐着雷欧和希尔维亚以外，还有三名特别行动处的同僚，另外车外面还有帝国安全局的骑兵。

从人员配置上来看，显然只是将雷欧和希尔维亚当成了一般的功劳人士。

“你的运气不错。”在马车缓缓的驶上帝国大道后，同雷欧坐同一辆马车的人忽然开口羡慕的说道。

雷欧闻言故意露出了不解的神色。

“我听上面的消息，那个科林肯定能够稳升一级，如果没有意外，应该会被调派到一个大城市当分部长。”说话的那人似乎有些身份能够知道不少其他人不知道的消息，只见他娓娓述说道：“至于你和后面马车那个女的虽然不是主要的立功者，但落在你们身上的功劳也不小，应该也足够你们升一级了。运气好的话，应该会调派到大城市里面取当主管，运气不好，也能够在一个偏远城镇当个观察官。”

“观察官？”雷欧愣了愣，在他从科林那里获得的有关特别行动处职位阶级资料中，并没有观察官这个职位。

看到雷欧愣了一下，那人似乎猜到了雷欧的困惑，便解释道：“这个观察官是新创立的官职，主要是负责观察各个村镇是否存在潜在变异者，因为上面有消息说这次变异是因为海面上出现的浓雾，而且从种种情况来看浓雾短时间内不会消散，所以变异的情况还会继续，一些潜在变异者也会在某个时间突然发生变异，所以要对这些人监控起来。观察官主要是监控情况，出现异常直接通知分部处理，不需要在一线作战，所以危险性也小很多。”

这个派来保护的人很显然是个非常健谈的人，在解释完观察官之后，似乎绝对说这些东西有些不合适，便没有再继续说下去，转而跟雷欧说起了冬凛城的一些事情。

其他几名特别行动处成员虽然对这人所说的事情也很了解，但因为路上实在太无聊了，所以也都参与到交谈之中。

很快，雷欧就从一个交谈者，主动退到了倾听者的位置，并且在从这些特别行动处成员交谈内容中收集大量冬凛城的信息同时，也在潜移默化的引导着他们谈话的内容，一点点的榨取他们这些人脑子里的信息情报。

当乘坐大半天的马车到达冬凛城的时候，雷欧已经得到了大量冬凛城的资料，凭借这些资料他伪装成一个在冬凛城居住多年的帝都人都没有问题，而且也因为他通过暗示等心理手段，潜移默化的让同乘的几人已经将他当成了好朋友，各自都留下了地址，表示如果雷欧在冬凛城想要办什么事尽管去找他们。

相比起雷欧这边来，希尔维亚那边显然就安静不少，那几个人似乎都是冷性子，没有一个开口说话的，路上除了询问希尔维亚是不是需要吃东西以外，就再也没有开口说过其他的。

所以，当马车驶入特别行动处在冬凛城外的办公楼前坪，众人从马车上下来，希尔维亚看到和雷欧同车的那几人无比亲近的搭着雷欧的肩膀，并且拍着胸脯保证要带雷欧去冬凛城逛一逛的时候，她差点以为雷欧是使用了什么巫术迷惑了这些人的心智。

在下车后，这处办公楼的负责人将他们两人安置在办公楼旁边的一个小公寓内，这只是两人的临时住所，等进行了程序上的手续后，他们就会被送到城里的总部，然后在总部的安排下，在冬凛城里面居住一段时间，接受培训，重新分配职务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54404546"  chaptername="第八百九十五章  到达冬凛城">加入书签</a>
</div>
