    胖迪长得不错，如果非要宋潜打分的话。

    93分是有的。

    不过唱歌也就那样吧。

    但是现场人多到离谱。

    其中有一些是胖迪的粉丝。

    不过更多的是凑热闹的人。

    三首歌，要了200万，还是税后。

    要不怎么说明星赚钱呢。

    也难怪那么多大佬争先恐后的投资娱乐产业。

    这个月底《阿民的家》应该能拍摄完毕，到时候能赚多少钱，就看吴志波怎么运营了。

    很快，三首歌唱完了，宋潜带着刘海等人上台剪彩发言。

    胖迪也站在一旁，这是之前就谈好的。

    看到宋潜，胖迪也是眼前一亮。

    好帅一男的。

    紧跟着，心旌摇荡，忍不住想去看他。

    娱乐圈最不缺少的就是帅哥美女。

    按理说，她早就应该适应了。

    可是看到宋潜的那一刻，完全挪不开眼。

    很快剪完了彩，胖迪也适时的说话，明星效应下，众人纷纷涌进幸福之家。

    “辛苦了刘领导，请移步龙宫！

    陈总，徐总......“

    招待了几个比较总要的朋友，宋潜对胖迪道：“辛苦了，一起吃个饭吧！”

    胖迪道：“这个之前没说！”

    宋潜笑着道：“现在说也一样，给个面子！”

    宋潜不笑还好，一笑，胖迪直接沦陷了，面对宋潜，她居然害羞不敢看他！

    鬼使神差的点了点头，“那......好吧！”

    宋潜知道自己对高颜值的妹纸杀伤力有多大。

    这种娱乐圈珍惜的资源，拿下也挺不错。

    下场之后，助理道：“胖迪，我们晚上还有一场商演，下午三点飞去魔都！”

    胖迪有些疲倦的说道：“我知道了，你先备车，先去龙宫吃个饭！”

    走红之后，胖迪其实很累。

    商演走穴，在各个剧组见辗转。

    快进快出，精神都割裂了。

    “不对啊，之前没说要去参加宴会！”

    “刚才飞龙集团老总邀请我，不好推脱，而且我听说他们月底要搬迁大楼，肯定还会请人！”

    胖迪说道。

    混圈少不了应酬的。

    “那不能喝酒！”

    助理说道。

    “知道了！”

    ......

    龙宫，宋潜带着程明悦等人流连于各个包间。

    至于胖迪，则是单独开了个包间。

    空档的时候，宋潜要了胖迪的私人联系方式，两人互加了威信。

    吃饭的时候，胖迪悄悄点开宋潜的朋友圈，豪车，游艇，蓝天大海！

    妥妥的神豪！

    还是高颜值神豪！

    而且，他也不油腻，也没有借机揩油，反而谦逊有礼，如同翩翩公子一样。

    不过这个圈子，似乎不存在这种人。

    他们总是带着各种各样的目的，来接近自己。

    想到这里，胖迪叹了口气。

    很快宴会结束，胖迪要走，出于礼貌，她找到了宋潜，“宋总，承蒙招待，我下午还有工作，先告辞了！”

    宋潜也没心急。

    他网聊都能拿下井恬，还拿不下一个胖迪？

    而且这时候，程明悦，女神，蔡蔡，脑补怪都在呢。

    他当着她们的面儿撩妹，那不是找不自在么！

    “刘领导，慢走！”

    “陈总，招待不周，下次咱哥两单独攒个局！”

    送走了所有的宾客，宋潜也有点累。

    一上午，他就没歇过。

    不过四女全程穿着高更鞋，比他更累。

    “走，先回店里，看看怎么样了。”

    “宋总，吃口饭吧，您到现在还一口没吃呢！”

    贴心的蔡蔡提醒道。

    女神道：“我已经打包了宋总喜欢的饭菜，要不我们去店里再吃？”

    脑补怪一句话都插不上。

    “啊啊啊，我好废材啊，这明明是我该做的，我居然没想到！”

    她许久没见宋潜，一看到宋潜眼睛就挪不开了。

    越看越帅，越看越喜欢。

    犯了一上午花痴，宋潜去方便，她都恨不得跟进去搀扶他！

    “嗯，去店里吃吧！”

    宋潜点点头，“张秘书，开车！”

    “是，宋总！”

    闻言，张诺如站直了身体，那一瞬间，她感觉自己再次被需要了，心中的委屈和郁闷一扫而空。

    不多时，幸福之家到了。

    相比刚刚开张时的人流量，现在回落了许多。

    办公室内，宋潜招呼着几个女人坐下吃饭，把幸福之家的店长叫了过来。

    店长是个三十岁出头的男子，姓胡叫胡峰。

    “宋总，截止到目前为止，我们线上的总营业额一千零三十四万，线下营业额九百八十万！

    线上营业额，大部分来自飞龙装饰APP，大多数都是我们飞龙装饰的客户，很多人选择继续使用我们的产品。

    这跟我们集团公司的宣传有关，其次也是我们集团公司的服务到位，客户满意度高。

    线下营业额，六分之一来自建东房产，他们订购了一批办公用品！

    六分之一来自园区领导和合作伙伴订购，其中六分之一来自一家国企单位，剩下的全部是散客收入!”

    这就是做产业链的好处，客户粘性度高。

    他们一旦选择了飞龙装饰，体验到了好处，有很大概率继续选择飞龙集团的旗下的其他产品。

    四个小时，两千万的营收。

    还有谁？

    虽然这里面有不少人情在，但这也是一种资源体现。

    “等等，那个国企单位的订单给我看看！”

    胡峰连忙把单据拿了过来，宋潜看了看，顿时明白这是谁了。

    “说说看不足的地方！”

    宋潜丢了一根雪茄过去。

    胡峰喜滋滋的接过，但是没有点火，“先说说接待这一块，咱们店员的素质还有待提高，需要做一个统一的培训。

    其次，就是上货速度太慢，仓库部门较慢，因为咱们今天刚开业，还在磨合期，而且有一些货已经买断了。

    虽然我们前期做了估算，但是依旧没有做到位，我检讨！

    最后一块问题就是服务，这其中包含店内服务，和上门服务这两块！”

    胡峰说道：“店内服务可以通过培训提升，但是上门服务，我们需要足够多的人手以及配送货的货车和司机。

    如果没有很强的后勤保证，不能够及时送货上门，非常影响客户的购买体验。“

    宋潜点点头，说的很中肯，也没有夸夸其谈，实事求是。

    “那你说说怎么解决！”

    “咱们完全可以借鉴宜加，美凯龙他们的运营模式！”

