    依旧是那个略显破旧的小院落。

    烛光昏暗之中，两人相对而坐。

    一个戴着黑色的斗笠，另一个是相貌堂堂的中年人。

    “你之前的计谋，可真是失败呀！”中年人嗤笑着说：“还给我列了三条出来，我以为你真的能成事儿呢！结果呢？屁用都没有！”

    面对刑羽书的冷嘲热讽，风先生一点也不动怒。

    他嘶哑着嗓音道：“事情还没到火候，你急什么？”

    “火候？”

    帝京府总捕头刑羽书冷笑道：“皇上一点儿也不介意，葛大人甚至提都不提，我绣衣卫的朋友也告诉我，这事儿绣衣卫衙门根本不信。根本就没有起火，你还要火候？幼稚！”

    风先生问他：“你又不是皇帝，知道皇帝不会介意？如果皇帝连这点城府都没有，他当了三十一年的皇帝，真是白当了！任何一个皇帝，在自己还算年富力强的情况下，对于民间有这样的舆论，都不可能熟视无睹。

    倘若他真的不在意，那恰好应该叫你们去查一查，看谁在妖言惑众！现在他提都不提，恰好证明他心中记着了，只不过现在不好发作罢了！但却已经埋下了怀疑的种子。”

    刑羽书还是冷笑了一声，根本不相信，“昨天发生了什么事情，难道你不知道？柳铭淇写出了《岳阳楼记》，在朝廷和民间的声望进一步的提升了，除非是忤逆大罪，谁敢对付他？皇帝都不行！

    还说不定皇帝之后就会选择这个圣人，而把柳铭观这个草包给抛弃呢！到时候他反而因为你传播的谣言，有了民间的舆论支持，你这才叫偷鸡不成蚀把米！”

    “谁知道呢？”

    风先生笑了笑，“不过在结果没有出来之前，我们还是可以赌一赌的。”

    “怎么赌？”刑羽书道，“难不成你还要叫我像是之前那个蠢货林耀一样，率领一群江湖人士去袭杀柳铭淇吗？那叫做送死！”

    “倒也不能完全说送死，只要能有上千的精锐，趁夜一下子袭杀过去……”

    风先生的声音越说越小声，仿佛是梦呓一样，也仿佛在回忆着什么。

    刑羽书有些不耐烦了，“你赶紧说吧，找我有什么事情？”

    桌上出现了一张银票。

    刑羽书看得真切，却又是一张一万两的银票。

    上次风先生让他传播谣言，他得到的便是一张一万两的银票，实际上他只花费了一千多两，再加上自己平日里的威势，就把谣言给传播出去了。

    净赚了差不多九千两。

    现在又有一万两银子，刑羽书马上心情好了不少。

    不仅仅因为钱，还因为这次的价码和上次一样，证明这一次这个家伙让他做的事情，风险程度和上次差不多。

    真的要是摆出十万两银子，刑羽书恐怕还不敢接。

    风先生问道：“柳铭淇马上就要前往鬼门关治理暗礁了，你觉得他能不能成功？”

    刑羽书愣了愣，“鬼门关？治理鬼门关？他疯了吧？真把自己当成神仙了？”

    “你不信之前他炸掉了一些暗礁的传说？”

    “鬼才信！这根本不可能嘛！”

    刑羽书不屑一顾的道：“太宗那么英明神武的人，花了十年时间都没有消除鬼门关半分，他凭什么能弄好？这都是谣言而已！”

    “这可不一定。”风先生笑了笑，“他真的炸掉了一些，许多人都看到了，这做不得假。”

    “胡说……”

    刑羽书的话说了一半就停下了。

    风先生所属的势力是什么，他是一清二楚。

    既然风先生这么肯定的说，那么就不会有假。

    “你要做的，就是在他获得初步成功之后，迅速的在京畿地区散播言论。”风先生淡淡的道：“这一次不用说多了，就说柳铭淇有圣人之资，连神仙都要听他的话来铲除鬼门关，下一任皇帝非他莫属！不然天下老百姓都不答应。”

    刑羽书听得头疼。

    他下意识的道，“我说他和你们有什么怨仇？非要这么搞他？难道真的是……”

    “闭嘴！”

    风先生冷冷的道，“不想死就不要问！办好你的事情，我保证你不会受到牵连。”

    办不好的话，恐怕刑羽书的好日子就要完蛋了。

    这句话风先生没有说，但刑羽书却懂。

    “好吧！”

    刑羽书只能点头。

    把柄在人家手上，他不乱动还能苟且偷生，说不定最后能安然度过余生。

    但如果一旦有什么举措，恐怕明天高敬的绣衣卫便会蜂拥而至，把他吵架之后，架上菜市口走一遭！

    这个事儿的难度不大，即便是绣衣卫想要查询，他们也只会以为是那些想“从龙之功”想疯了的人，提前下注罢了。

    现在的京城，有多少人心中没有这个心思呢？

    倘若不是柳铭淇自己说了，对皇位没有什么兴趣，恐怕去下注柳铭淇的人，比起柳铭观来说，要多好几倍吧！

    “你记得，要先从京畿地区开始，然后才扩散到京城，不能从京城往外扩散。”风先生还叮嘱了他一句。

    “好！”

    刑羽书没有问，他也不关心这些。

    只要钱能到手，自己的事情不被败露，那就是万幸！

    ……

    刑羽书离开了片刻，旁边一间小屋便有了动静。

    另一个三十多岁的男子推门而入，正好看到风先生在点亮烛火。

    此时风先生已经取下了斗笠，可是那张红铜面具却还贴在脸上。

    进来的男子面目普通，棱角分明，手关节粗大，似乎脸上还有一股风霜之气，一看就是经常在外面跑着的人。

    男子换了一个茶杯，给自己倒了杯茶水，一饮而尽道：“明天就走？”

    “嗯。”

    肥胖的风先生活动了一下四肢，毕竟盘膝坐了这么久，已经有些麻木了。

    太肥胖了，对一个人的五脏六腑和四肢，都是一个负担。

    还会影响到第五肢。

    “这一次让你冒着危险过来，实在是不得已。”风先生继续用沙哑的声音道：“高敬的探子如同疯狗一样到处在找你，一不小心你就有巨大的危险。”

    “这个没什么，凭他们还抓不住我。”男子哈哈一笑，“更何况有灯下黑一说，他们万万想不到，我居然会悄悄的潜回京城，特别是在这个过年的期间。”

    “总之你要小心安全，在我们的事情完成之前，千万要好好的活着。”风先生忽然自嘲的一笑，“却是我对不起你，你做了那么多，却最后被一个女人彻底毁灭了希望。”

    风先生带着铜面具，看不清楚他的神情，但那双眼睛透露出来的怨毒和仇恨，有若实质一般。

    男子听到这个，也是苦笑着摇了摇头，“这是意外，谁知道会发展成这样？只能怪这个女人太有心机，太狠毒了！或许这就是我的命吧，一辈子没办法真正的出人头地！”

    顿了顿，他又挥了挥手，“不说这些……你此行去了乞颜，就不打算再回来了？”

    “如果运气好，十年、二十年之后，我可能能够带着数十万大军，重新踏上这座城池。如果运气不好，那也就没有机会了，死在异国他乡也没什么好可惜的。”风先生淡淡的道，“但无论怎么样，这么一去，我们很有可能再也见不了面，所以我才想和你聚一聚。毕竟现在……可只剩下我们两个人了！”

    说着这话，风先生的情绪中又有了一股莫名的忧伤和感慨。

    男子也被感染了，微微的颌首：“你倒不用这么悲观！我们都是年轻力壮的年龄，就算十年二十年都等得起！我还想着等到大仇得报的那一天，和你一起坐在金銮殿皇帝的龙椅上，好好的喝上一杯呢！”

    风先生哑然失笑道：“希望有这个机会吧！”

    男子又问道：“不过为什么你说要那么久的时间？你不是策划好了，这一次的六家势力全力进攻，要一举解决掉大康吗？我听了你的计划，都觉得大事可行！”

    风先生冷笑了一声，“这群蛮夷之人，自私成性，哪个不是欺软怕硬的？哪个不是见到好处就上，遇到困难就后退的？

    大康这几年虽然受创严重，可是基本的实力还在，他们的军队根本没有受到损失，而民心还是在大康这一边。

    有了这么两点，即便是这些蛮夷能一时得逞，但长期下来还是会被大康的国力给拖垮，灰溜溜的滚回去的。”

    男子点点头，“那么……金沉白不一样？”

    “自然是不一样的。”风先生道，“金沉白从小身世坎坷，造就了他坚忍不拔的性格，而他自己非常的聪明，做事情又大气，公正廉明，手底下精兵强将是乞颜各部落之最！

    目前看可能是弱小了一点，但等到他把乞颜给统一了，那么形势就大不一样了！要知道，乞颜可是有整整八百多万人，比室韦和西羌都多！”

    “这样拼凑出来的军队，能管用吗？”男子疑惑的道。

    “如果是别的族群，可能不行，但乞颜不一样。”风先生说道：“乞颜几百年来，一直受到西羌和室韦的欺辱，各种威逼利诱、无所不用其极，他们已经对这两大势力恨之入骨！倘若金沉白能统一他们，带着他们去打西羌和室韦，他们一定竭尽全力！依我所看，拧成一股绳的乞颜人，比室韦人和西羌人可怕多了！”

    男子点头。

    对于这个老朋友的智慧和观察力，他是甚为佩服的。

    不过他也有疑问：“你怎么知道得这么详细？”

    风先生沉默了一下，苦笑了一声：“当初我是刻意查了绣衣卫的各种域外部落小国资料，是准备要在以后解决掉这些麻烦的……没想到，现在我竟然还要用到他们！”

    他说起了这个，男子也沉默了下来。

    没过多久，风先生沙哑得笑了出声：“来吧，时间不早了！我们以茶代酒，喝了之后，便各自保重吧！希望我们还能有重逢的一天！”

    “好！”

    男子举起了茶杯，和他碰了碰：“你一定要活着！活着才能报仇！”

    “嗯！你也多加小心，保全自己才是第一要素。”

    风先生淡淡的答应了一声，把茶水一饮而尽。

