    对于董志国的想法，李忠信怎么想都感觉到后怕，忠信公司现在的主要领导班子，基本上都是这些人，要是这些人都有了这样的一种想法，他三舅王波再开个好头，那他的忠信公司的高层就要消失大部分了。

    要说忠信公司高级管理人员当中有文化水平的，除了李永国，冉宏图、尹一峰他们这些个，请来时候就是文化水平极高的，其他的人当中，有一头算一头，基本上没有什么高学历的。

    哪怕是忠信公司现在总会计师林霞，那都是后学习的一些相关知识，最初始的阶段，林霞也只是竹板屯那边的一个会计。

    所以说呢！忠信公司的高级管理人员，基本上都是没有什么太多文化的人。

    现在这个时间段和之前不一样了，最开始忠信公司成立的时候，无论是董志国还是白奉义他们这些人，都是一穷二白的出身，基本上可以说是什么都没有。

    这个时候就不一样了，他们每个人的身家都颇丰，具体他们拥有多少钱，李忠信现在都不是很清楚，但是，李忠信却是知道，他们身家现在都能够在国内排到前列，钱对于他们来讲，已经没有了什么吸引力可言。

    李忠信看了看王波，又看了看董志国，他的心中忽然想到，是不是最近几年我给他们政治课上的少，或者说是我这边应该找一个专门的人员给他们这些人上上心理课程辅导，或者是找人给他们讲解一些个能够让他们振作精神的人呢?

    原本李忠信把董志国叫过来，是有着他的一点私心的，他想私下里问一问董志国关于小家电升级改革的一些事情，是不是小家电那边的升级改革已经开始进行了。

    现在这个时候，李忠信忽然间不想问，也不想说了。

    李忠信还记得，上一次他和董志国讨论这个问题的时候，董志国觉得，他们忠信公司的小家电现在销售得十分好，哪怕是扩建到了三厂和四厂，他们的小家电也是供不应求的，中国的市场实在是太广大了。

    董志国是真的没有产业升级的那种想法，而且，他觉得，产业升级的那个东西暂时对于忠信小家电厂没有什么价值，现在的产品供不应求，就应该趁着这样的一个机会，把小家电的市场占有下来。

    中国的老百姓希望用的小家电是什么样子的呢？那是品牌，便宜，经久耐用。而忠信公司的小家电基本上能够达到这样的一种要求，人们在购买忠信公司的小家电以后，今后大概率再买小家电的时候，还是会选用忠信小家电的系列产品。

    董志国还有一种想法，那就是，他不是不搞什么小家电的升级，而是这个阶段没有必要去搞，每一次升级，都会带来相当多的麻烦，需要对厂子的员工进行培训，需要进行不断地磨合，那个时间会相当长。

    小家电升级的这个东西，是接连不断的，这个小家电的升级可能还没有完成呢！下面新的东西又出来了，是继续升级还是不继续升级，这个事情又是两难。

    赚钱的东西，在董志国的心中，并不是升级才能够赚钱，每升级一次，都会产生大量的损耗，生产出来的产品的利润，真不见得比现在这个时候好多少。

    所以，很多时候，在董志国的心中，现在他们忠信小家电厂的效益这么好，那就应该暂时保持着这样的一种情况，到了必须要进行产业升级的时候，再进行那样的一种产业升级。

    李忠信这边还没有想好怎么和董志国说呢！就看到董志国在王波的催促下，已经坐到了炕上，开始和王波喝起了茶水，而且，丰盛的菜肴已经开始端了上来。

    “志国啊！我都好久没有和你一起好好喝一顿酒了，今天咱们哥几个好好喝一顿，我让下面的人带了几瓶茅台，咱们不醉不归啊！”王波和董志国说完以后，便拉着刚坐到炕上没有两分钟的董志国坐到了饭桌前，准备开始喝酒。

    “大波，这个事情不好吧！今天白天是正常工作的时间，我下午那边还有一些事情要安排呢！咱们中午差不多喝一些就成，别耽误咱们的正事。”董志国看到王波从地上拎起来了好几瓶茅台，他有些不安地开口对王波说了起来。

    对于中午王波找他出来喝酒的事情，董志国已经是感觉到了一种意外，现在倒好，这王波准备下午也不工作了，这当着李忠信的面，董志国觉得，这样做不好。

    虽然李忠信并不会因为这个事情说他们两个人什么，但是，他们作为李忠信的长辈，作为忠信公司的领导，那么做的话，总归是不好的一件事情。

    “啥耽误正事不耽误正事的，你那边的事情还能有我那边的事情重要是怎么的，今天我们不办公了，就喝酒。

    忠信那小子请咱们吃饭，咱们要是不吃好喝好了，也对不起忠信不是，董事长都没有吱声，你在那边吱声做什么，该吃吃，该喝喝，啥也别想，就当咱们哥几个今天放假休息了。”王波对董志国说着，眼神却是转到了李忠信那边，更是略带了一点挑衅的意思。

    “今天咱们出来吃饭，当然得吃好喝好了，什么事情也别管，放到明天做就可以了。总工作也不是什么好的事情，忙里偷闲一下是正常的。

    再说了，今天我们到这边来吃饭，也是谈工作的一种，就当我们在这边开会办公了。”李忠信看了看王波，微笑着对董志国说了起来。

    李忠信看着满桌子好吃的饭菜，他忽然觉得饭菜不香了。他的这个三舅今天是给他将军了，他还什么也不能说，真要是他说什么东西，王波明天开始一准耍无赖地开始不上班了，李忠信对于他三舅心中打的那个小九九，还是相当清楚的。

    现在他是谁也得罪不起，都得哄着来，要不然的话，惹他们谁一个不高兴，那就给他撂挑子了。

