    “没……没什么。”

    骆城摆摆手，冷着脸说道：“妈，把东西收拾好，咱们明天天亮就离开这里！”

    “离开这里？”

    骆母大愕，好似想到了什么，惊喜道：“小城，是不是你跟那些下等人说好了，咱们可以搬到社区中心的大院子去了？”

    “不是。”

    骆城摇了摇头，回道：“妈，那些人刚才找了我的麻烦，逼我离开社区！”

    “什么？

    ！”

    骆母先是一愣，随即大怒：“凭什么，我们犯了什么错，为什么要把我们赶走？

    社区的管理到底是干什么吃的，我这就叫你爸举报他们，让他们接受法律的制裁！”

    “妈，街区管理会的负责人，全是诺梵集团的股东，他们在这里拥有绝对的话语权，恐怕我们讨不到什么好。”

    骆城低声说道：“爸和大伯他们，都在华夏任职，远水救不了近火。”

    “那……那怎么办？”

    骆母怒道。

    “好汉不吃眼前亏，人在屋檐下不得不低头。

    我们先回华夏，在慢慢炮制他们！”

    骆城冷哼一声，“只要回华夏，爸爸都不用出马，我有的是办法对付他们！”

    “好，咱们回去，才不在这个地方受这种窝囊气！”

    骆母深以为然。

    其实，不需骆城开口，她都想回华夏享福了。

    这地方太受罪，根本就不是人待的！她在自己家里，出门车进门椅，什么都被安排的好好的，哪里像现在，连喝杯水都得自己倒！“妈，先收拾东西吧！”

    骆城心中怨气很重，但是他颇有些城府，深知隐忍。

    眼下还不是跟诺梵死磕的时机，毕竟这地方是他们的地盘，只要回了华夏，诺梵必死无疑！说实话，骆城到现在还不明白，这个地方到底是什么世界。

    他们居住的地方，就跟古代的皇宫一样，外面还有外城，住着许多穿着原始的古代人。

    他曾经问过他父亲，他父亲没有作多回答，只说这里是最近才被发现的世界。

    非要一个解释的话，就像他们小时候的课文《桃花源记》！所以，这里的人还没有完全开化，只能慢慢引导。

    华夏现在走的是可持续发展道路，这块地区虽然落后，但是对华夏的意义极重。

    如果能将其纳入国家版图，不论是对华夏现在，还是未来都极具重要性！而他们这一批人，就是最早的登陆者。

    在这里扎下根，将来必定能有一番大作为！原本骆城摩拳擦掌，要在这里闯出一方天地。

    谁知，诺梵那些人死死挡在他面前，不仅扼杀了他的抱负，更限制了他的自由。

    虽然骆城含着金汤匙长大的，但他从小接受的特殊教育，让他和其他的贵家子弟不一样。

    他能吃苦，能忍受，只要完成他的计划，他可以付出的东西非常多！现在，骆城满心怨怒，只想着隐忍。

    等回到华夏，再做计较！因为在他的眼里，只要解决了诺梵，那么他们家族在这个未开发的世界，才能有发展的可能！诺梵这个绊脚石，必须铲除！骆城没有再和母亲磨叽下去，老老实实的打包东西。

    期间肖松等人来找他，见他居然按照诺梵那些人的话，收拾东西准备走人，一个个惊得瞠目结舌。

    他们很想知道，高高在上的骆大少，居然会因为一个小集团的威胁而退让。

    这跟他们认识的骆大少，完全是两个人！其实诺梵不是小集团，市值已经超过了三千个亿。

    虽然跟阿里嗲嗲、疼迅没有什么可比性，但怎么说也是全国前百强企业。

    然而在肖松他们的眼里，诺梵连屁都算不上！毕竟，阿里嗲嗲五万亿的资产，对他们而言也只是勉强够格罢了。

    骆城没有搭理他们，自顾自的整理行礼。

    肖松没办法，只好有样学样。

    他们这个小团体一贯以骆城为核心，他的行事作风，再加上家庭背景，行为基本就是一个风向标，所以大家都跟着学。

    只不过这次，大家都有些意见。

    恶气都还没出，就认怂撤退，根本就不是他们的风格嘛！一众小年轻各回各家，收拾行李。

    原本他们的亲属还有些疑惑，一听连骆城和骆母都在收拾了，他们哪里还敢质疑。

    第二天一大早，几十辆马车便停在几个偏殿的门外。

    骆城一言不发，抱着行礼上了车。

    远处，叶凡、雷军、元因三人看得一头雾水。

    “叶凡，不对劲啊！”

    元因摸着光头，诧异道：“这群小鬼怎么这么容易就服软了？”

    “是啊！他们在贵圈里是最顶级的存在，在华夏作威作福是出了名的。

    咱们昨天可是打上门，让他们颜面扫地。

    怎么可能如此轻易就认输了？”

    雷军也觉得奇怪。

    他们跟这些少爷打过交道，在华夏他们嚣张得紧，不管看到谁都是眼高于顶，不屑一顾。

    即便到了这个人生地不熟的世界，他们也依旧不改脾气，没少给李若昕惹麻烦。

    甚至，连叶家都敢闹。

    结果叶凡他们只是发了一次威，就把他们全给镇住了……不对，这伙小鬼头的心气，不可能就这么轻易罢休的！“管那么多干什么，反正他们走了，社区就会安静下来。”

    叶凡鼻端轻轻一哼，“走，回去！”

    “你不是还安排了跟军区那边的会面么？

    咱们不借上官领导的势了？”

    元因问道。

    “原本我以为他们会不服，从而报复我们。

    可是现在一个个都这么老实，就算上官流云来了又能怎么样？”

    叶凡无所谓的耸耸肩膀，“走吧走吧，搞到最后好像咱们欺负人一样。”

    “就是啊！”

    元因深以为然，不爽道：“明明是他们惹事在先！”

    三人心情不悦，这种感觉就像是一拳打到棉花上，有力也使不出。

    他们心里憋着一口气吐不出来，回去直接架起火锅，抱出茅台大吃大喝。

    似乎想要把心中的憋闷，通过暴饮暴食的方式发泄出来。

    李若昕见军区许多领导到场，把骆城这一伙极富极贵的家眷接走，也有些莫名其妙。

    庞毅跟她交接工作，好奇道：“李小姐，叶凡那边是什么情况啊？

    他让我帮他搞出这么大的阵仗，怎么那些惹事的全都偃旗息鼓了？

    你说，会不会是什么人走漏了风声？”

    

