 铁塔林的老怪物们，继而沉默了。

因为他们特么有点懵，听不出王凤麟说的是真的还是假的，关键这阎罗剑绝对是真的！就在所有人懵哔的时候，空间一阵扭曲，传来浓郁的阴气。

这是地府独有的力量！门户大开，十三层中的太初，凝重道：“那几位来了！”

“该死，阎罗剑出现在这里，以那四位阎君手段，怕是感应到我们的存在！”

王翳脸色难看，厉喝：“凤麟，摧毁这道门户，不能让他们过来，否则将会摧毁铁塔林！”

“为啥啊？”

王凤麟眼神透着疑惑。

太初漠然道：“地府才是神武时代，愚弄众生的根源，他们操控众生的生死，而吾等也被他们所重点关注，在他们眼中，我们早就该死了！”

王翳凝声道：“始皇将我们留下，目的就是为了防备地府，地府有大恐怖，容不下的所有寿命超过千年的修士，在他们眼中，我们都该死！”

第九层的高贵女孩，冷喝道：“吾等若死，便是阳间各界的灾难！”

第七层的青年，皱眉道：“慕希，洛，毁了门户，他们说的不假，神武和古代两个修炼路，虽然争斗不休，可彼此都认可这条武道，地府不认可的不仅仅是我们武者，更不认可两条武道！”

“地府存在，目的是为了摧毁所有武者体系，让所有人都成为寿命不过百的凡人，一旦他们功成，地府便凌驾众生之上，操控万物生死，这才是浩劫！”

此刻铁塔林的老怪物，几乎口径一致。

他们经历过的事情太多了，而且见识远非王凤麟之辈所能相比。

活得久，知道的事情便越多！始皇当年不杀他们，原因有一部分也是因为地府！神武时代的诸神，尽管愚弄众生，可是也传承这神道，普通人中展现超绝天赋，会被他们同化为神，成为新的强者。

可是地府不一样，不认可神武和古武两道，更加危险。

阳间和阴间，相互彼此征战，彼此各有他们的图谋。

苏洛却知道，神仙打架，凡人遭殃！他苏洛守护的大汉，容不得外人破坏！苏洛出手加固始皇封印，继续囚禁太初等人，处于目的便是为了地面上的十亿族人，如今地府强者要降临这里，王翳他们视为大敌！对此，苏洛想关着他们，同样又不想这些人死去。

苏洛看向扭曲的空间门户，淡然道：“阴有九法，阳有九规，阴阳十七法规，地府现在已经视为无物了吗？”

“你眼中可有阴阳十七法规？”

来自地府中的强者，声音远远传来。

当初苏洛冲冠一怒为红颜，杀入九幽地府，荡平地府第一层，屠戮阴魂无辜，强行将小竹溪从地府带回地面，那般狂妄无人，剑指第一殿的殿主，更是带走了阎罗剑。

对地府而言，本就是触犯了阴阳十七法规。

苏洛轻声一笑：“地府存在无数年，若是旁人违反法规，你们同样也违反，这所谓的地府，看来也如这寻常势力无二样！”

“哼，吾等若是踏足阳间，违反法规，焉有你的活路！”

第二殿主来到此地。

他又说：“此地不是阳间，阴阳十七法规在无用！”

“这样说的话，那我也能从这里杀入你地府了？”

苏洛眼神闪过危险光芒，的确有这个想法，再去一趟地府，看看曾经战死的平乱军同袍！第五殿主缓缓说：“你执掌阎罗剑，本该位列第一殿王位，却擅自滞留阳间，本就违逆地府之道，我们现身到来，便是接引你归去！”

这一次来的殿主，一共九位，皆是各大殿主的本尊，实力极端强横。

至于上一任的殿主，现不知在何处。

十三层铁塔上的太初，皱眉道：“此子究竟是何人？”

“他身上有始皇的气息！”

王翳凝重回了句。

第九层高贵女子，冷笑：“始皇嫡传后人，焉能沦为地府的走狗！”

“有些话，出口前还是考虑下后果！”

第七层的青年，拎着酒坛眼神泛起一抹冷冽杀机。

始皇一脉，不容外人侮辱！高贵女子也不争论，明显不想惹毛青年，大家都知道除了太初，青年是铁塔内的顶尖强者，犹如当年的始皇那般强横。

因为青年千年前便走上了不死道，等于另一尊始皇啊！但现在这些人似乎看明白，地府的人到来，九大阎罗齐齐降临，便是为了接苏洛去地府，接任第一殿的殿主之位！若是这样的话，那就有点意思了。

苏洛失笑：“我若是不去呢！”

“执掌阎罗剑，必归其位，酆都阎君之令，你焉敢违逆！”

第三殿主冷冷说着。

四大阎君，执掌地府四极，酆都阎君掌管东极，权利高的可怕。

十殿阎罗掌管十殿，负责阴魂之事，位列四大阎君之下。

但四大阎君神秘无比，没人见过它们。

包括太初等人，谁也没见过。

就算是十大阎罗，这么多年下来，也只见过寥寥数面。

苏洛指尖微动，阎罗剑漂浮在面前，轻笑：“我很想看看，阎罗剑是否能斩阎罗！”

“以你现在修为，无法全面催发阎罗剑，吾等本尊降临，你不用痴心妄想！”

第四殿主冷漠说着。

苏洛轻瞥他们一眼，九大殿主高高在上，如今只为他而来。

若是这样，看来依旧无法回避这一战！先前苏洛数次让各大殿主分身折损，狼狈而回，如今在这至尊窟，九殿之主全部到来，再无任何顾忌。

太初默默开口：“苏人皇，放我等出去，可助你一战！”

“我家那小兔崽子，还不把你祖宗放出去！”

王翳瞪眼呵斥。

王凤麟缩了缩脑袋，嘀咕道：“把你放出来，还不得打死我啊！”

“放我们出去，可帮你拦敌！”

第七层的青年，轻声开口。

他们都觉得苏洛没得选，仅凭一己之力，如何撼动九大阎罗。

所以苏洛不想去地府，那就只能放他们出来！可苏洛弹指轻笑：“有趣，今日在你们眼中，这便是死局？”

 