    “你在胡闹什么？”

    看到战御聘根本不听自己的，战南峰很是生气的反问道：“这里只有福伯和你一些男人，难道怀孕的女人怎么照顾，你们比明月更加贴心吗？”

    这可是怀孕生孩子的大事！

    沈明月有三个孩子的生产经验，还能够保持住自己的身材，依旧性感美丽，这不是一般人能够做到的。

    他相信将顾聆听带到战家大宅中，能够更好的给顾聆听生育的条件。

    看着战南峰那义愤填膺的样子，战御聘的眼里闪过讥讽的光。

    真是可笑。

    他根本不相信战南峰所谓的条件。

    “让我的女人回去，然后还给了我一尸两命的结局，父亲大人，你是不是忘了当年火灾是怎么发生的。”

    战御聘一针见血，“别跟我说你不知道，顾聆听跟在我身边是最安全的，那个吃人的家，你还是留着让你的大儿子他们去住吧。”

    “你！”

    战南峰想要反驳，可战御聘的眸中反复有着燃烧的火光，他的手气的狠狠的哆嗦着，终归是无力的放下。

    “好了老爷，孩子不想回去就不回去吧，咱们找个保姆或者女佣来帮忙就好了。”

    看到两人要吵起来，沈明月很是善解人意的说道：“孩子也是为了下一代好，孕妇最重要的就是熟悉环境和心态良好。”

    听到她的话，战南峰的心里这才好受了点。

    总归是她更加善解人意。

    “罢了，那就让他们在这里住着吧，老四，我会派人过来照顾聆听的。”

    “不需要。”

    战御聘生冷的打断了战南峰的话，“我的女人孩子我会照顾。”

    “你又不懂生育的事情！”

    “但我能咨询专家！”

    战御聘丝毫不退让，“爷爷也会派小叶过来，还有更多的专家，她们能够照顾好聆听和我的孩子。”

    他冷冷的看着战南峰，“记住了，是我的孩子。”

    被战御聘这冰冷的样子给气到，战南峰想说什么，但他的胸膛中仿佛有一团燃烧的火焰，他始终没有说出口。

    真是气死他了！

    烦死了！

    战南峰不再在这里呆了，他冰冷的起身离开，沈明月跟在他的身边，像是乖巧的小孩子一般柔顺听话。

    在战御聘不听话的时候，她的柔顺像是最温柔的水，能够将他彻底的包围。

    直到坐上了汽车，战南峰的心里依旧有燃烧的火焰，汽车猛然发动，猛然回头看着那越来越远的潜龙御景，他气的对天发誓。

    “如果我以后再踏进这潜龙御景半步，我就不是男人！”

    听着他的话，沈明月在旁边暗暗地翻了个白眼。

    她早就知道这些了。

    当年战南峰就说过若不将她带到家里，得到战老爷子的承认他就不是男人的话，但这么多年了，他依旧没有兑现当年的承诺。

    相信男人的话，母猪都能上树。

    “老爷，你也别生气了，或许是老四现在还小不懂事，等到他的孩子生出来，他就能够了解老爷的心情。”

    沈明月笑着劝说他：“倒是咱们该想想战北城的婚事了，他也老大不小了，眼看老四的孩子都有了，他还没定下呢。”

    提到战北城，战南峰的火气下去了点，但还是很生气。

    “也不知道他怎么搞得。”

    战南峰冷冷的说道：“当初我看他是个很乖巧听话的孩子，怎么和那么多的女人纠缠不清，慕家的女人在先，后来又看上了顾家的顾紫晴。”

    “现在两家的女儿都没有好下场，他的名声也跟着败类了，到时候我给他定亲都不好定，锦城中的人都嫌弃他。”

    难道真的是战北城做错了？

    看着他那紧皱的眉头，沈明月的心里暗暗吐槽，但眼看到他转过头来，她的脸上再次挂上了慈祥的笑容。

    “可能是咱们的儿子这段时间命运不好。”

    她对战南峰说道：“那两家姑娘的事情也不能怪他，慕家的家产败落了，慕昭容也断了腿，听说被送到农村了。”

    慕昭容和慕成功现在身负种债，必须要抓紧时间还钱，他们在农村中过着面朝黄土背朝天的日子，这辈子都完了。

    而顾紫晴更不用说。

    那就是一对烂泥扶不上墙的货色！

    当初她看关倩和顾紫晴也是很有心计的，总想着让她们争夺到顾家的家产，但现在看来，都是假的。

    该死的母女俩！

    看沈明月不说话，战南峰轻轻抚弄了下头发，有些无奈的叹息。

    “确实如此，罢了，看谁家有好女儿，我们再好好儿的帮他留意下吧。”

    听到这话，沈明月的笑容再次扩大，甜美的看着战南峰，“老爷，白老弟的女儿白若清就很好，还知道帮着咱们北城，你看怎么样？”

    她看重的人就是白若清。

    白若清的父亲白浩很有身价不说，她的性格也是甜美懂事的，就算背地里很是有手段，但世家的女儿，谁没有点心思。

    你利用我，我利用你，端看谁能够在台面上撑得住，甜美的笑容和美丽的身材容貌，还有那不俗的家世，就是她们的武器和盔甲。

    而进攻的手段，就是她们自己。

    这些战役明面上都是美丽的，可在暗地里你来我往，没有任何尽头。

    顾聆听是个没家世的人，顾家的产业在战家面前不值一提，如果战北城能够拿到白若清的人，就等于拿到了白浩的家产。

    是个很大的助力！

    “你说白老弟？”

    战南峰沉吟了许久，“我和他提提吧，现在御聘的容貌毁了，聆听也有了身孕，白若清和御聘的娃娃亲肯定是不能做数了。”

    若是让战北城娶了白若清，也是个好事。

    在战南峰私心里看来，白若清是个很好的人选，有白浩在身后给她撑腰，谁能够娶到她都是他的福气。

    看他没有反对的意思，沈明月意味深长的轻轻上扬了嘴角。

    同一时刻，锦城的天上人间酒店最高级的总统套房里，白浩和白若清正悠闲的看着书，就听见门被敲响。

    是谁？

    白浩起身开门，看到战北城满脸笑容的站在门外。

