    七月十日，朝廷统制公李舜义、监军朴葂率一万朝鲜王军进犯辽东重镇宽甸，留守宽甸的一百余名齐军奋起抵抗，坚守城池三日，杀伤朝鲜兵八百余人，最终寡不敌众，全部英勇战死。

    李舜义占据宽甸后，纵容部下劫掠三日，以报袁崇焕当年经营宽甸时对新义州的欺凌，好在宽甸城中粮草、军械大都已经运回沈阳，除了几百个不肯逃走的本地百姓，什么也没有。

    三天后，也就是七月十二日，清军使者匆匆赶到这座鸭绿江旁的辽东重镇，催促他们的朝鲜盟友，抓紧时间向西推进，刘贼的财物宝货都藏在沈阳辽阳。

    有明一代，朝鲜国与建州部世代为仇，彼此仇杀，从明初开始，朝鲜国王就隔三差五派人越境捕杀挖参的建州女真，建奴也毫不示弱，经常越境截杀朝鲜人，这样的情况一直持续到明末努尔哈赤崛起。

    当然，没有永远的敌人，只有永恒的利益。在朝鲜人看来，刘招孙篡权弑君，导致他们的宗主国大明事实上已经亡国（弘光朝廷性质和暴齐差不多），此时朝鲜作为大明最忠实的藩属，联合建州围攻暴齐，为父母之国报仇，不仅合乎情理，而且将来必彪炳史册。

    总之，武定元年，夏秋之际，曾经势如水火的建州朝鲜，因为共同利益，迅速走在了一起。

    七月十二日，宽甸西门，李舜义隆重接见了前来联络朝鲜军的清军特使恭阿。

    镶蓝旗甲剌额真恭阿今年刚满十五岁，他是二贝勒阿敏的第四子，阿敏在赫图阿拉之战中被刘招孙残忍杀害后，杜度可怜这位年仅十岁的的舒尔哈齐的孙子，在他的劝说下，开原军没有将恭阿赶尽杀绝。杜度称帝后，恭阿也就成了皇帝的左膀右臂，他是镶蓝旗四个甲剌额真中年龄最小的一个，麾下控制两千真夷甲兵。

    对于这样一位实权人物，善于察言观色的统制公李舜义当然不敢得罪。

    “甲剌额真大人年纪这么小，便立下如此赫赫战功，果然是将门虎子啊！”

    恭阿睥睨望向朝鲜统帅，不慌不忙将脖子后面留着的猪尾巴辫拨弄整齐，塞进了鎏金头盔里，下唇精致的鼠须微微抖动，显示出远超同龄人的成熟。

    “当年我阿玛被刘招孙凌迟处死，那年，我刚刚记事，赫图阿拉下了大雪，我和我额娘被俘虏到开原，走在路上差点被冻死，那个冬天很冷······”

    “当年刘招孙攻打赫图阿拉，你们朝鲜人也有参与吧？朝鲜国的火铳兵可是犀利的很！”

    统制公李舜义连忙摆手，指天发誓说：“绝无此事，大王自继位以来，便与刘贼势不两立，只是迫于开原军威逼，有时不得不替刘招孙卖命，不过我国绝无冒犯过贵部。”

    旁边几个朝鲜文官幕僚见这个年轻鞑子大官杀气腾腾，不好说话，纷纷上前解释。

    恭阿将大手一挥，像是要赶走那些不愉快的记忆，他拍了拍李舜义肩膀，大声笑道：

    “哈哈哈，统制公不必害怕，我大清与朝鲜世代友好，此战之后，便是兄弟之国，哪里有兄弟为难兄弟的道理？皇上这次派我来，便是要通知你们，尽早向西沈阳进攻，不使齐军东逃，等攻下辽沈，攻占铁岭，到时两家一起平分辽东，岂不是美事？”

    刘招孙在世的时候，一个大齐皇帝就让朝鲜人头痛不已，又是修建军港，又是开发矿场，时不时还要朝鲜兵跟随征讨倭国，现在又来了个什么大清皇帝，还让不让人活了？

    作为姜弘立的好友，作为朝鲜国文官集团的代表，善于变化的李舜义虽明晓强弱盛衰之道，遵循事大（注释1）宗旨，然而现在一个小小的辽东竟同时冒出两个皇帝，不出意外，要不了多久，南方那个弘光皇帝肯定也要让朝鲜臣服。虽然做惯了奴才，一下子认三个主子，还是让朝鲜人很不适应。

    而且李舜义很清楚康乾皇帝打的小算盘，无非是想让朝鲜人冲到最前面攻打坚城，给建奴当炮灰，为他人做嫁衣。这样的傻事，朝鲜国当然是不会做的。

    建州女真人丁稀薄，经历浑河血战、赫图阿拉之战，在开原军打击下，八旗家底几乎被全部掏空。

    即便这些年杜度努力维持，不断将汉人、蒙古人补充入旗，捕获野人女真，甚至连各旗十二三岁的男孩都不放过，全部编入旗丁——即便是黄台吉时代，也是十五岁以上才能入旗——即便如此，各旗丁口也一直没有恢复到黄台吉时代的八万，更别说老奴时代的十二万丁口。

    杜度称帝时，建州各部包括投降汉人和蒙古人，从十三岁到六十三岁，所有男丁全部加起来不过堪堪两万五千人。

    康乾皇帝留下五千老弱在赫图阿拉，把自己的全部家底都搬到沈阳，可谓背水一战，估计是想和他爷爷努尔哈赤当年在萨尔浒一样，把全部赌注都押上，一战定胜负。

    建州兵力具体多少，朝鲜方面还不确定，不过他们很清楚，鞑子需要自己这个帮手，也正是如此，他们才敢公然和清军讨价还价。

    “虽说铲除暴齐为明国皇帝报仇，责无旁贷，然而朝鲜国小兵弱，最多只能在清军侧翼提供掩护····”

    恭阿勃然大怒：“那你们何时去攻打沈阳，莫非要一直留在宽甸，坐观大清与刘贼决战！不要忘了，若非我大清在抚顺牵制住了齐军，截断他们援助宽甸，你们能这么轻松占据此城吗？”

    李舜义连称不敢，他越发觉得这些建州野蛮人都是喜怒无常，看见这个恭阿，他便能想象当年阿敏是什么德行，听闻阿敏是个疯子，最喜屠城。

    李舜义不想惹恼眼前这个建州野蛮人，于是神色从容解释道：

    “我国缺粮，去年全国干旱，新义州、庆尚、全罗、忠清、黄海、京畿五道都有百姓饿死，因此军粮实在难以为继····”

    恭阿虽然骁勇善战，然而对朝鲜军队的优良传统，却是一无所知。

    正在宽甸城中劫掠的这支军队，在后勤方面可是有着极其“光荣”的传统。

    当年万历援朝，朝鲜军在自己国土上打仗，尚都不能解决粮食补给，还要指望入朝明军从辽东运送粮草喂养他们。

    眼下让他们出国作战，渡过鸭绿江远征沈阳，未免有些强人所难了。

    “什么？放你们进来你们抢银子抢人口，你们还要问我大清要粮食，是我耳朵坏了还是你们疯了！”

    监军朴葂刚准备告诉十五岁的甲喇额真大人，他们不仅需要粮食，而且朝鲜军队还缺乏运送粮食的马车、牛车·····还好李舜义反应灵敏，及时止住了朴监军的话头。

    清军几位将领纷纷向朝鲜人投去蔑视的眼神，幸好李舜义见多识广，丝毫没有被建州鞑子的蔑视所影响，他振振有词道：

    “确实如此，甲剌额真大人大概没去过我们朝鲜国，确实没有粮食，以前每次打仗，都是要明国出粮的，实不相瞒，我们从新义州渡江过来，粮草着实准备不足，进占宽甸后，军中粮草已然快要耗尽了，宽甸坚壁清野，粮食几乎没有，我军难以持久驻守，恳请贵国能够运送些粮食过来，最好捎带着牛马车······”

    恭阿无语。

    半响过后，十五岁的甲剌额真才咬牙切齿道：

    “好，我回去禀告皇上，听他决断，你们要赶紧进兵，不得再拖延。”

    监军朴葂忍不住道：

    “贵使稍安勿躁，眼下莱州、威海等地仍有刘贼残部，这些人马不及撤回辽东，兵力当在万人上下，他们有船有炮，朝鲜君臣担心这些残部狗急跳墙，乘机在我国的仁川等港口登陆······”

    “狗屁！一万人？你怎么不说关内还有十万齐军！不过是几百个溃兵，不成气候！”

    恭阿懒得再和眼前这群朝鲜人废话，他翻身上马，在几名戈士哈簇拥下准备返回沈阳。

    临走时，这个凶神恶煞的阿敏儿子给李舜义放下狠话，要求他们必须在三日之内，出现在沈阳城下，并对城中守军发动攻击，否则，大清与朝鲜的“兄弟之盟”世代友谊，便不再存在了。

    注：

    1、事大主义：事大主义（朝鲜语：????）是一种儒家的外交理念，是基于强弱力量对比情况之下小国侍奉大国以保存自身的策略，特指1392年-1895年朝鲜王朝对中国明朝和清朝朝贡的外交政策。“事大”一词最早出现在《周礼》《左传》等中国先秦古籍中，而“事大主义”则是日本思想家福泽谕吉总结出来的概念。“事大”早期运用于中国历史上的割据分裂时期，后引入朝鲜并成为朝鲜王朝对华政策的代名词，近代朝鲜开港后主张效忠清王朝的官僚集团被称为“事大党”，“事大”一词亦被广泛应用于朝鲜与中国有关的文书中。

