    “我是谁？我在哪里？这地板……为什么那么熟悉？？？”

    卡米拉睁开眼睛，脑袋有些昏沉，有些迷茫的左右看了看，目光落到了地板上，突然觉得有些熟悉。

    然后昨晚的一些记忆如潮水一般涌了上来，睡不着的自己，好像来到餐厅找麦格喝酒，然后伊琳娜也在，所以她变成了和伊琳娜喝酒。

    “喝酒……”卡米拉轻轻拍了拍自己还有些昏沉的脑袋，宿醉之后头晕的感觉果然让人不舒服，以往她也只是睡前和一小杯的红酒，但昨天晚上她好像喝了无数杯啤酒。

    “等等……喝酒的时候我是不是做了什么奇怪的事情？”卡米拉的眼睛渐渐睁大，她……她好像吃草了？！

    嫩绿的生菜叶子，包裹上刚烤出来的烤牛肉粒……

    我的天呐！

    作为一个吸血鬼贵族，她竟然真的吃草了！而且还是自己主动要吃的！

    卡米拉想要找个地缝钻进去，这实在是太有辱身份了！

    如果传出去，她觉得自己大概会失去脸面这种东西。

    不过，这地板看着还是感觉很熟悉啊？

    卡米拉目光又定在了地板上，突然想起来自己昨天晚上喝醉之后的记忆完全缺失，大概就是人类所谓的断片，然后……然后……她隐约记得自己被抱了起来。

    “难道是老板！”卡米拉表情一紧张，掀起被子看了一眼，她身上的衣服依旧完好，除了睡觉被压出了些许褶皱之外，并无被解开和撕开过的迹象。

    “呵，他果然不行。”卡米拉放下心来，莫名却有点小失望。

    她已经想起这里的地板为什么如此熟悉，因为她之前就在这地板上睡过一晚，在相同的位置，相同的角度，睡在同一块地板上。

    “混蛋，竟然又让本伯爵夫人睡在地板上！”卡米拉有些恼火的坐起身来，正想冲着床上的麦格发泄一下怒火，然后就对上了两双湛蓝色的眼睛。

    “卡米拉姐姐，你醒了啊。”趴在床上的艾米笑眯眯的看着卡米拉说道。

    “在地板上也睡得还挺香呢。”伊琳娜有些慵懒的靠在床头，嘴角挂着一丝笑意。

    卡米拉愣了好一会，才下意识的问道：“为什么你可以躺在他的床上！”

    “因为，长得好看的可以躺在床上啊。”伊琳娜微笑道。

    “那我为什么躺在地板上？”卡米拉不解的问道，然后突然意识到了什么，表情微变，咬了咬牙道：“那个家伙，竟然觉得我长得应该躺在地板上吗！”

    “不过，卡米拉姐姐，你为什么又睡在我们房间的地板上了呢？”艾米满是不解的问道。

    “嗯？”伊琳娜和卡米拉同时看向了艾米。

    卡米拉有点慌，那一夜……不忍回忆。

    伊琳娜的目光中则多了几分危险的气息，又，说明了这已经不是第一次，看来这样的深夜邀约，恐怕不是第一次了，而且，还进展到房间里了。

    “笃笃。”

    门外响起了敲门声，以及麦格的声音：“起床了吗？早餐时间到了。”

    “啊，突然好饿啊，我们还是去吃早餐吧。”卡米拉利落的从地板上爬起来，扯了一下跑上来的裙子，快步向着门口走去。

    “她在心虚什么？”伊琳娜的眼睛微微眯起，有些好奇。

    卡米拉拉开门，看着站在门口的麦格，瞪了他一眼，从他身边走过，还抬腿踩向他的脚背。

    “？？？”

    麦格及时收回了自己的脚，有些不解的看着卡米拉的背影，这个女人的起床气那么可怕的吗？自己只是来叫她们吃早餐而已。

    麦格一回头，一个枕头便当头飞来，砸在了他的脸上。

    伸手拿开整头，伊琳娜便站在他面前，似笑非笑的看着他问道：“这是第几次了？”

    “坦白从宽，抗拒从严。”艾米从后边探出个脑袋，有些老气横秋的说道。

    “糟糕。”麦格心里一慌，他也没想到后院起火如此迅速，本以为自己安排的不错，不曾想聪明反被聪明误，多半是卡米拉上次留宿的事情被抖出来了。

    “第二次，上次她喝醉了，我也是把她安排在地板上睡觉的。”麦格坦白，反正他真的什么都没做，问心无愧。

    伊琳娜盯着麦格的眼睛看了一会，收起了手里的折叠椅，伸了懒腰，问道：“早上吃什么？”

    麦格看着伊琳娜紧绷的睡衣崩起的曼妙的曲线，心里松了口气，果然是坦白从宽，微笑着道：“只要是我会的，你想吃什么，我给你做。”

    伊琳娜嘴角勾起一丝笑容，想了想，道：“一份甜豆腐脑，一份扬州炒饭，一碗豆浆配一根油条。”

    “我也要一份一样的。”艾米举起小手道。

    “好，你们先洗漱吧。”麦格微笑点头，然后转身下了楼。

    麦格走到厨房门口，看到卡米拉披散着头发，正端着一杯水站在门口思考人生。

    “你还好么？”麦格看着她问道，昨晚听她讲述连续两次被逼迫嫁人的经历，让他对于这位外表刚强的伯爵夫人，多了几分怜惜。

    卡米拉听到声音，突然抬起头来看向了麦格，有点紧张道：“怎么办？伊琳娜知道我们睡了。”

    麦格：“？？？”

    “不是，我们怎么就睡了？姑娘，你说话要负责啊，不能随便辱我清白啊。”麦格的眼皮跳了跳，大清早有这么吓人的吗。

    卡米拉也意识到自己的表述有问题，连忙摆手道：“不是……我是说，她知道我们睡在同一个房间了，我可是清清白白的吸血鬼啊。”

    “我还是清清白白的男人呢。”麦格翻了个白眼，也是有些服气这姑娘的脑回路，伸手按住她有些不安的抖动的肩膀，看着她的眼睛道：“记住，我们之间什么都没有发生，你只是在地板上睡了一觉而已，所以，你不说，她不说，没有人会知道。”

    卡米拉看着麦格，渐渐冷静下来，然后有些气恼道：“渣男！”

    “哈？”麦格一脸奇怪的看着卡米拉，睡她的是地板，他怎么就渣了？

