    他们这一行人里头，族长年纪最大，并且，看起来好似最弱。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上了年纪的人，一个激动，呼吸骤然急了些，可又努力控制住，想不让人现端倪，于是，驻着拐杖的身子抖了抖，但是，他人依旧如同松柏，屹立在一旁，望着曲檀儿跟墨连城，目光坚毅，且深远。

    老族长脸容慈祥，不过，偶尔闪过的一道深谋远虑的光芒，让夫妻俩深觉，眼前这位族长，并没有他平时表现出来的好说话。

    他们可以肯定的是，族长对他们没有恶意，只不过，族长在打什么主意呢？

    真是叫人百思不得其解。

    解不了的谜题，那就不解了。

    反正，此时，曲檀儿跟墨连城打定主意，不管对方怎样问，他们都绝口不提，他们在里面拿走了灵光珠一事。

    灵光珠于云之部落没用处，但是，不管怎么说，他们到手了，还是低调些好。

    谁知道人家会不会眼红他们？

    到时候，人家提出来要回去，他们俩是给还是不给，按照曲檀儿的说法，到嘴里的肉，她才不会吐出来。

    何况，这珠子，她拿得名正言顺。

    这样想着，曲檀儿点头，但看了眼心事重重的族长，又觉得可疑，忍不住状似不经意开口道，“也对，我们初来乍到，没地方可去，蒙族长你们收留，才有了栖身之所，这点恩情我夫妻二人会记在心上。不过，话说回来，如果我们要走，谁也挡不了，城城，我说得对不对？”

    世间最难料的是人心，不管族长有何用心，檀儿这番敲打是必须的。

    墨连城在旁边认同道，“檀儿说的没错。”

    族长心中微微一震，看了眼二人，他怎么可能听不明白二人暗中的威胁呢？老人家张开嘴，欲解释两句，但转念一想，路遥知马力日久见人心，算了，不说了，让他们去看吧。

    族长终究喟叹一声，安静下来。

    三人便没有再说话，站在原地等。

    他们并没有等太久，很快，就看见长老们失望而归。

    “族长，莫非真的天妖亡我云之部落一脉，好不容易找着了失传已久的祠堂，可是，里面居然……居然……”三长老说不下去了。

    四长老悲痛接话，“居然空无一物，我族神明也没见着。”

    其余长老纷纷叹气。

    对这个结果，族长表现一点都不意外，“不管怎样，祠堂总算重见天日，我们族好歹也算是有祠堂的了。”

    那又如何？没有神明的祠堂，有等于无。

    在场长老们心里明白，但没有人愿意点明这个事实。

    他们是一脸失望。

    可是，墨连城和曲檀儿两个人心底却很是意外。

    那头所谓的龙，不是还在里面吗？

    难道他们没有瞧到头顶？！不会吧。

    两个人虽然怀疑，但并没有进去再求证什么，也可能是那龙不想见这些长老，有意避开了。

    族长没有多说，只抬头望了望天空。

    现在，时间已经过了不少。

    他们一大早便出，来这里，如今已经过了吃午饭的时间了。而那边的族人，估计也收拾得差不多了吧。