    有海盗的消息很快传了下去。

    那些船队的人听到这个消息后，都有点意外和担心。

    本来准备出发的几个船队，也只好停下来。

    而他们决定留下来后，便想去找叶小天，看看这事怎么办，毕竟他们已经从长安城出来了，不可能一直呆在花城啊，他们必须去远航才行。

    他们要去追逐财富。

    谁也不能挡住他们的路啊。

    不过，就在他们准备去找叶小天的时候，叶小天的人突然来了，叶小天要见他们。

    这些人听到这个之后，自然是欢喜的，连忙跟着叶小天的人去了都督府。

    “不知道驸马找我们来所为何事，可是为了那些海盗的事情、”“其实我们也正准备找驸马呢，那些海盗的存在，对我们来说是个威胁啊，不除去他们，以后我们出海都会很麻烦，驸马有什么办法吗?”有人开口之后，其他人也就都陆陆续续的说了起来。

    叶小天看到这种情况，道：“叫你们来，的确是为了那些海盗的事情，这些海盗的存在，对于朝廷的发展海上贸易是很不利的一件事情，这事，本驸马其实可以上报朝廷，然后由朝廷组织一支远洋护卫军，让他们在海上巡逻，以此来保护你们的安全，不过此事若想成，怕是需要一年的时间才行，毕竟送消息需要时间，船队的组建也需要时间，他们赶来更是需要时间，可你们耽搁不了那么久啊，所以本驸马的意思是，我们自己组建一支兵力，前去灭掉那些海盗，不过，本驸马这边没有那么多的船只，所以想向那么借一些船，好带着我的兵马去灭贼，不知道你们的意思是？”

    听完叶小天的话后，他们这些人顿时就明白怎么回事了。

    而这些人在明白之后，没有丝毫的迟疑，立马便答应了下来。

    这事对他们来说有利，他们若是不答应，叶小天就没有办法除去那些海盗，如此他们什么时候能继续出海啊？

    所以，答应叶小天，就是在帮他们自己啊。

    而且，他们这些人从长安城来，跟叶小天多多少少有那么一点关系，也对叶小天十分的敬重崇拜，如此叶小天想让他们做的事情，他们怎么可能拒绝？

    他们不会拒绝的。

    事情进展的很顺利。

    叶小天得到这个答案后，便又派人去把渔船帮的李豫给叫了来。

    渔船帮的人水性很好，比他叶小天从长安城那边带来的人水性要好太多了，而那个李豫对于这一片的海域十分的了解，如此，少不得要用上李豫的一些本事了。

    李豫来了之后，叶小天把自己的意思说了一下，李豫一听这个，整个人都很兴奋，道：“自从灭了飞刀门后，我可就一直等着驸马您的调遣呢，您今天说的事情好办，你让我怎么做，我就怎么做。”

    如今的李豫虽然没有之前那般的自由了，但是因为跟着叶小天的缘故，他这过的比以前心安啊，而且如果能够得到叶小天的重用的话，他的前途也就不可限量了。

    所以，现在的他，对叶小天是言听计从。

    叶小天看到李豫这样，自然是很满意的，他点了点头，道：“好，那你回去之后，就跟你的弟兄们说吧，我们要去灭海盗，事情成了，每个人都有重赏。”

    “喏！”

    ----------------------韩风府邸。

    罗加拦截那些商船失利的消息很快传了过来。

    与此同时传来的，还有都督府那边的一些行动，叶小天要灭罗加了。

    得知这些消息后，韩风气的脸色铁青。

    “这个罗加，简直就是个废物啊，他那么多兵马，连个几百人的船队都拦不住吗，废物，废物啊，也亏他们还是海上的海盗，他们连商船都拦不住，算什么海盗？”

    韩风觉得自己最近这段时间做事都不是特别的顺利，这让他很不安，也特别的不爽快。

    只是，这样骂了一通之后，他还是很快让自己冷静了下来。

    “叶小天要对罗加动手？”

    “是的将军，他已经联络了渔船帮，以及那些商船的头目，想要借助渔船帮对于海上的了解，以及那些商船的船只来攻打罗本的海岛。”

    韩风摸着下巴沉思了片刻，只是心里却觉得事情有点为难。

    他自然不希望罗加有事，可如今这种情况，想要帮罗加，却也不是一件容易的事情啊。

    他必须想一个两全其美的办法才行，既不会给叶小天留下什么把柄，亦或者是得罪那些长安城来的商船，又能帮助罗加渡过这次难关。

    这个办法不好想，韩风想了许久，才想到了一个不算特别好的办法，那就是说服那些山贼强盗，让他们在这个时候下山兴风作浪，这个办法，算是围魏救赵了，那叶小天要么继续灭罗加，要么就退回来灭那些山贼强盗。

    如果叶小天不回来灭那些山贼强盗的话，那些山贼强盗完全可以趁着花城兵力空虚之际，把叶小天所有的准备的事情都给破坏掉。

    只要能够破坏掉这些，叶小天想要再恢复过来，可就不容易了。

    只是，如何说服那些山贼强盗，却是有点难为韩风了。

    但这件事情，他又不能不做啊。

    思虑之后，他还是找了几个擅辩，而且足智多谋的人，让他们去那些山头说项，尽可能的让他们出手毁掉那些港口码头什么的，那些来这里做生意的商人，也得教训他们一下，让他们胆战心惊，如此谁还敢来这里做生意啊？

    当然，最为主要的，还是早叶小天的人开的那些商铺，把他们的商铺给抢了啊，打砸什么的，反正只要跟叶小天沾边的东西，都趁着这个机会，把他们给一一的毁掉灭掉。

    他的那几个人听完韩风的吩咐之后，没有丝毫停留，立马便上山去了，韩风给他们了很大的权限，不管他们用什么办法，只要能说服那些山贼下山动手就行了，就算他们成功了。

    面对这样的权限，韩风的那些人觉得这事还是很容易办到的，那些强盗，说厉害吧，也还有点实力，可若是说他们不怎么样吧，他们还真就不怎么样了。

    

