    “如果说从这里不容易偷着上去，那上面的人就是从大门直接进门上楼梯的吧？我们刚刚看到了，云裳坊的老板娘一直就在门边活动，要在她的眼皮底下去打开那门锁上楼不大可能，除非......”

    孙汉脑子里转了转，听明白了她的话，脸色也微微一变。

    “筱小姐，你的意思是，这云裳坊的老板娘跟他是一伙的？很有可能也是研究所的人？”

    江筱点了点头。

    是很有这个可能。

    她现在怀疑的，还是云裳坊的老板。

    如果云裳坊老板娘是知情的，老板不知情，她要瞒着丈夫放研究所的人上去也很有可能会被丈夫发现。

    而且现在云裳坊的老板不在。

    他在哪里？

    当真是在楼上睡觉吗？

    不管怎么说，他有一定的嫌疑。

    “其他人已经在周围埋伏好了，如果对方跑出来一定会把他逮住，只是我们现在应该怎么上楼？”

    孙汉问道。

    江筱倒是不太担心其他人的埋伏。

    如果她能够打得过那个人的话，在楼上就能够将对方制服了，也不需要埋伏的这些保镖出手。

    但若是她都逮不住那个人，还让他从自己的手里溜了，那么这些保镖也很有可能拦不住他。

    她带着人来，其实也只是想让六少和丁海景放心。

    “制造点什么动静，把老板娘引开，我们潜进去。”

    孙汉点头，“明白！”

    他悄悄地离开了一会。

    过了一会，江筱就听到了云裳坊门外传来了一阵动静。

    “喂，你怎么了？怎么回事这是？兄弟，醒醒，醒醒啊！”

    门口，一个男人突然倒在了地上，昏迷不醒。

    另一个经过的男人好像被吓了一跳，赶紧就去摇他。

    “兄弟，你可别吓我啊，我刚刚可就是轻轻撞了你一下，快醒醒，你要是这么死在了别人铺子门口，那可不关我的事啊。”

    这边的动静很快就吸引了很多人围观。

    就连在云裳坊里挑布料的几个客人都放下了手里的布料出去看了。

    云裳坊是开门做生意的，听到有人可能死在他们的铺子门口，老板娘当然也不敢轻怠，立即就跑了出来，伸手拉开了两个围观的人，有些气急地叫了起来。

    “怎么了怎么了？这是有病还是受伤了啊？有事赶紧去找大夫啊，可不能就这么倒在别人家门口的！”

    “老板娘，这个人走着走着就晕倒了，我也不知道是怎么回事啊。”

    围观的人也都七嘴八舌地猜测这个晕倒的原因。

    “会不会这是饿晕了？”

    “看他也是牛高马大的，那么容易饿晕？我看可能是什么急性病吧。”

    “也有可能是中暑了？”

    “别开玩笑了，这种天气怎么可能会中暑？”

    这些人都围在了一起，没有人发现江筱和孙汉趁乱进了云裳坊。

    一进去，孙汉就赶紧过去开了锁。

    他开锁的本事也溜得很，铁丝很快就把锁给拨开了。

    这门锁是在里面锁上的，说明上面是真的有人，否则怎么可能把老板娘锁在外面不让她进去？

    但若是没有什么猫腻，这大白天的，店里铺子里都有人在，为什么这道门还要上锁？

    