    这两天刘据非常忙碌，盐铁官营的事情这段时间查缺补漏，大致章程已经准备妥当。

    而镇抚司的事情刘据也和张汤商议，服装到兵器杂七杂八，大事小事两人统统商议了一遍。刘据也是搬出后世明朝锦衣卫的服装，毕竟身为皇帝的爪牙，现在更是编辑官册，体面是一个重点。

    关于镇抚副使和左右佥事等官职，刘据都给张汤讲述。但这三位官员都没有任命，现在草创阶段，一切从简，关于张汤会不会一家独大，刘据也没有在意。

    本来就是如此，人家现在就是一家独大！

    放权就放权，反正张汤他绝对心里有数的，不然前几天皇帝老爹问他那些话的时候，他不会是那一身轻松的模样。

    此时此刻，宣室殿。

    整座大殿落针可闻，刘彻坐在首位，右手边下方站着刘据，父子两人看着下方众人，静静等待这下文。

    盐铁官营的章程已经备好，拿上来议事也在情理之中，皇帝老爹也没有放在早朝上，现在的早朝已经无所谓了。

    这件事必须是要马上落实的，这个时代没有后世所谓新政策试验区，皇帝老爹明发诏令，全国都得行动起来。

    这时，下方的汲黯走出一步，弓身行礼；“陛下，我文皇帝在位，与民休息，开放民营，此乃祖制！”

    “好了！”刘彻一摆手，脸庞凌厉；“盐铁乃是国之命脉，娘的被那些商人垄断，文皇帝一代圣君，念及民生艰苦，逐渐开放，可恶商贾，不感念圣君之仁德也就罢了，可其变本加厉，哄抬物价，致使怨声载道，不急天下之所急，贩卖铁矿与匈奴，致使我大汉连年兵祸，实属可恨！”

    刘彻越说脸色越是铁青，刘据在给他的奏简中详细介绍了商贾暴利之事，他说不羡慕那是假的，文景两代圣主留下的积蓄再多，总有一天会用完。

    刘彻又看了下方的汲黯，这个内朝本就没有汲黯的，可这个人是个直言敢谏之士，他刘彻不是昏君。更别说这两人的关系是亦师亦友，汲黯侍奉其父亲景帝时，任太子洗马，他们君臣相交十二年有余。

    他喜欢汲黯，其直言敢谏往往能使自己清醒，刘彻也时常对别人说汲黯乃是他的社稷之臣。

    张汤这时走出一步，该自己出场了，这个汲黯老家伙不识好歹；“陛下，我文皇帝一代圣君，天地可鉴，可难免诸多憾事，臣自任镇抚使以来，各地奏报，皆是不法商贾违法乱纪之事，恭承陛下御览！”

    “张汤，你大胆，你既然敢污蔑我文皇帝！”

    “陛下，请治镇抚使张汤之罪！”

    “陛下，张汤此人无君无父，该斩！”

    汲黯、朱买臣还有一些内朝侍中等人，一副义正言辞、群情激奋，上窜下跳，整个宣室殿好不热闹。刘据心中一乐，张汤被皇帝老爹任命镇抚使，又加封御史大夫，监察百官，这些人已经隐隐感觉到了危险。

    虽说不会使其下罪，但是给皇帝老爹上上眼药还是可以的。

    “哼，我何曾污蔑我朝文皇帝，陛下说的你们难道没有听见吗？”

    “哼！”汲黯没有理会张汤的意思，弓身行礼；“陛下，盐铁之事，乃是民生，不可轻易改变，变则生乱。”

    “陛下，臣不敢苟同。正所谓；此一时彼一时，我高祖皇帝举正义之师，当时海内空虚，审时度势，我文皇帝仁义爱民，民生艰苦，不得已才定此策，愿以国家之命脉救助厮民，可恨商贾，居然放肆垄断，大敛钱财！”

    “陛下，擅动祖制，扰乱国本，天下大乱，七国之乱就在眼前啊陛下！”汲黯弓身行礼，整个脸色铁青盯着张汤。

    “陛下，不断更化才能进步，当年夏桀暴虐，商汤兴起仁义之师夺了他的天下，纣王残暴，周武兴起仁义之师也夺了其天下，旧制不更，新法不立，那今日还不是夏桀商纣之天下吗？”

    汲黯听见张汤这话，脸色顿时一黑，猛地挺起腰板；“此言大谬！”

    汲黯走到张汤跟前，微行一礼；“镇抚使，桀纣如何暴虐，但仍是国君，汤武身为臣下，出兵打国君，本就是以下犯上，大逆不道！”

    张汤这时候也是行了一礼，最看不惯这个老家伙；“敢问主爵都尉，那依你之见，汤武该有何作为？”

    “鞋子再破，也要穿在脚上，帽子再烂，也要戴在头上，这叫上下有分，尊卑有序，须知天命不可违，不可改！”

    张汤看着汲黯咄咄逼人的架势，脸色一变；“此乃谬论，请问主爵都尉，当年秦王暴虐，我高祖起兵诛除秦王暴政，是不是也是违背了天命呢？难道我高祖皇帝起兵不对，是以下犯上，是大逆不道！难道今日，还要顺亡秦的天命吗？”

    汲黯结舌，指着张汤一脸恨意；“你……你你，大胆张汤，你既然敢提本朝之事！”

    “哼！”张汤冷哼一声，转头向刘彻行礼；“陛下，我高祖起兵诛除秦王暴政，行的乃是大有为之革命，所谓天地革而四时成，汤武革命，顺乎天而应乎人。今时今日之革新，也是大有为之革命！”

    “张汤你大胆，你既然主张废弃我汉家六十年的祖制，你……你大胆！”

    刘彻摆摆手，看着下方两人如临大敌的模样；“行了！”

    精彩啊！

    刘据看着张汤和汲黯两人，心中惊涛骇浪，一个小小的盐铁官营屁大的事，居然能扯到改朝换代上面去，这古人互喷也是够可怕的，刀光剑影。

    张汤和汲黯不对付，这在朝中是人尽皆知，两人只要是在一起议事，总会因为一些观点不合大吵大闹，甚至有时候还会撕打在一起。

    刘据也见识过两人的互喷，可像今天这般的情景，那还真是不多见。

    “朕看镇抚使和主爵都尉说的都不错！”刘彻起身，脸上挂着笑意，慢慢走下台阶又道；“你们说呢？”

    众人连忙弓身行礼，心中同样门清，刘彻这是跟他们在打哑谜，你能说不对吗？你敢说不对吗？

    汲黯心中此时也叹口气，他知道皇帝这事情肯定是干定了。如果这件事按照规制来说，就是应该放在大朝会议论的，可此时皇帝说出来，就代表这件事已经是板上钉钉了。

    刘彻回到首座，看了看下方众人：“桑弘羊，张汤！”

    “臣在！”

    “马上开始改革，盐铁收回国有，胆敢私煮盐炼铁者，夷三族！”刘彻脸色铁青，缓缓又道：“桑弘羊，盐的价格设置在平民接受范围内，质量也要把控好！”

    “诺！”

