    “我不看，我就学车。”

    江老换了个频道，他指着电视说：“来来来，看美剧，锻炼口语，场面血腥又暴力，非常适合你。”

    “不看。”

    “那爸陪你看韩剧！你们女娃子不是都喜欢看这种心怦怦跳的爱情剧吗？”

    “没兴趣。”

    “日剧，日剧风景也好，很有深意。”

    “没意思。”

    江老又换了一个频道，“那泰剧你总要看吧，先婚后爱是经典，非常适合你和尘御，你俩不就是先结婚后恋爱。”

    古暖暖气的将电视关了，“爸，你要是真想看先婚后爱，我和我老公每天在你眼皮子下给你演现成的行不行。但是车你得还给我，我要练车，要不然我老公回来就没惊喜了。”

    江老说出自己的忧虑，“爸担心你开车出人命。”

    古暖暖：“……我还不至于菜到这个地步。”

    后来，江老死活不同意。

    “一顿炒虾尾。”

    江老傲气一哼，“我是靠吃的能收买的？”

    “两顿炒虾尾。”

    “用吃贿赂你爸，你就是在侮辱你爸。”

    古暖暖干脆利落的伸出五个手指头，“五顿炒虾尾，外加一顿烧烤，再加一份麻辣烫，一份麻辣拌！行了就给我车，不行我现在出门提车。反正我老公给我了很多钱，我一毛都没花过。”

    江老不好意思的添了句，“……再加一份麻辣香锅。”

    “成交！”

    古暖暖抬手，去对着江老的手心击掌，“啪”的一声，意味着协议达成。

    不一会儿，管家就将车钥匙交给了古暖暖，“二少夫人，开车一定要当心。”

    “我记住了，放心吧。”

    古暖暖拿着车钥匙，揪着江苏的后衣领过去练车了。

    魏爱华担心的也跟去看。

    江老却在计划，到底先吃什么。

    江市长下班后，也跟着去操场上看弟媳妇开车了。

    操场上，夫妻俩走在车后。

    感受漫漫光阴，迎着凉意的风，享受此刻平静的生活。

    魏爱华闲聊说起古暖暖，“老公，咱家就得多一个暖暖这样的孩子。闹腾，有了闹腾才有了家的味道。”

    江市长牵着妻子的手，漫步边走边说：“上天这不是把暖暖派到我们家来热闹了。”

    “尘御这颗冰封的心啊，暖暖算是进去了。今天中午的时候，尘御还给我打电话，叮嘱我看着点暖暖，让她开车注意安全，实在不行他不要惊喜了。”

    “尘御知道了？”

    魏爱华颦笑，“什么事情能瞒住你弟啊，尘御那脑子，从昨天开车撞了小黑屋他就猜到暖暖要给他什么惊喜了。电话最后他还特意叮嘱我说：‘大嫂，别让暖暖知道我猜到惊喜是什么了，我担心她到时候给我惊喜时会失望。’”

    说着说着，魏爱华笑了。“大老粗中也有细，老公，尘御对暖暖可真上心。”

    “一切都是相互的。”江市长看着前方认真学车的女孩子，笑了。

    商场内。

    苏小沫不情愿的被哥哥牵着手一家一家店的逛。

    “你是不是又揍子晟了？”苏小沫大声质问。

    苏凛言告诉她，“我不仅揍了，我还给他找了个女朋友。”

    “为什么啊大哥！你们警察局，除了你也就周子晟长得帅一点。可我又不能和你谈恋爱，你要不是我哥，我铁定就去追你。可现在，你是我哥，我只能和周子晟在一块儿了，其他人还不如他呢。”

    苏凛言扭头看了眼说这句话的妹妹，他没说话，拽着她继续下一家店探索。

    “你听我说话了吗苏凛言？”

    苏凛言不搭理她，牵着她进入一家女装店。“自己去买衣服吧，在我耳边聒噪的我心烦。”

    “切~我买就买，我把你工资卡刷爆！”苏小沫丢开苏凛言的手，随便拿了几件衣服就去了衣帽间。

    苏凛言等待过程中，他无聊的坐在沙发上拿起一份杂志翻了起来。

    周围的导购接了一杯水上前，“苏队长，请喝水。”

    “谢谢，放下吧，一会儿小沫出来该渴了。”

    不一会儿，苏小沫换了一件裙子出来，她开心的跑到苏凛言面前转圈，兴奋的问：“好看嘛？”

    “好看，包了。”

    苏小沫开心的跑进去又换衣服了。

    不一会儿，她出来又让苏凛言看，“哥，这一身呢？”

    “包了。”

    苏小沫又开心跑进去试衣服了。

    苏凛言高跷腿，坐在沙发上，他一身正气威严，气概非凡。远看，仿佛是一个运筹帷幄的将军。

    苏小沫从试衣间走出来，她看着哥哥的侧面，说了句，“哥，你真帅。你要不是我哥就好了~”

    苏凛言对贪图他颜值的妹妹额头一个暴击，“犯花痴都犯到你哥身上了，该打。”

    苏小沫抱着苏凛言的腰，仰头看着对她宠溺的男人，笑弯了眼睛。“哥，你说你这么帅，以后要便宜谁？”

    苏凛言从妹妹的怀中挣脱，他掏出银行卡交给导购，“刷卡，三件都要了。”

    导购立马去办理。

    买衣服哄好了苏小沫，让她脑海中不想周子晟的事情。

    剩下逛街时间，苏小沫十分配合。

    给爷爷看拐杖，她也十分积极。

    “哥，我们好久没有回去看过爷爷奶奶了，要不要给奶奶也买个衣服啊？”

    “咱奶的衣服花花绿绿的太喜庆，商场买不来她要的。”

    苏小沫想到自家奶奶奇特的审美，每次出门把自己打扮的像个五颜六色的花儿似的，孔雀尾巴都没奶奶的衣服颜色多。

    她也觉得自己买不来奶奶要的乡村风衣服。于是说：“那就买首饰吧，如果我们只给爷爷买拐杖，奶奶没有礼物，她会吃醋的。”

    “卡给你，你看着给她买，我出钱就行。”

    苏小沫开心坏了。

    她拿着苏凛言的卡，直冲奢侈品店。

    回家时，天空落下帷幕，商场外边的灯都亮了，门口的喷泉也开了。

    苏小沫挽着自家兄长的胳膊开开心心的离开商场，她手臂上的钻石手链布灵布灵的异常耀眼。

    她走路都飘忽着，“亲爱滴哥哥，小沫以后真的都听你的话，不气你，不谈恋爱，不犟嘴，心里眼里都是你。”

    苏凛言胸腔不懈的冷哼。

    好话谁都会说，小妹说这句话不是一次两次了。

    每次刷他卡一二十万，她乖的像个孙子似的。这段时间一过，他就是破坏她脱单路上的大坏蛋。

    一天的控诉能把他聒噪死。

