    英国公显然没有想到自己死过一个私生子这么隐秘的事情居然也能被陆景给挖出来，沉默了片刻后重新开口道。

    “先不谈你说的事情究竟是真是假，就算我和蒋堂主之间真的有仇，也不能证明我就是杀了他的凶手吧。

    “按照你的说法，蒋堂主在杀过自己那个替身后就躲到了这里来，那从时间上包括陆大侠你在内每个人都有可能杀了他，我顶多只是嫌疑稍微大一点，而且陆大侠你好像忘了最关键的一个问题。”

    在场众人都知道英国公想说的是什么问题。

    的确，他们先前都被陆景抛出的猛料给震住了，不过冷静一下后，立刻也意识到了问题出在哪里。

    那就是英国公是怎么知道蒋雷躲在这儿的？

    既然蒋雷选了这座密室作为藏身之所，那就意味着这里足够隐蔽，几乎不可能被人给找到，否则他这计划就功亏一篑了。

    而实际上也的确如此，之前几次搜索负责带路的温家族人都没来过这里，可见他们也不知道这酒窖后面还藏着一间密室。

    不过陆景早就思考过这个问题了，听到英国公发问一点也没着急，晃了晃手中的酒坛道，“因为如果我没记错的话，英国公你可是有好酒之名的。”

    “之前我们第二次搜索的时候，你因为不耐烦，半路就曾一个人跑去喝酒了，所以在温家庄做客的时候打听到这里有一个酒窖，而且是温家庄刚建立之初就已经存在的酒窖，肯定也会按捺不住好奇，想来看看这里面都有什么酒。

    “结果就在你喝到一半的时候听到了上面传来的脚步声，你有些好奇，因为你的妻子，或者是告诉你这酒窖的侍女一定也说过这地方平时根本不会有人来。

    “于是你就找了个地方藏了起来，想看看来的人是谁，或许你一开始报的本是游戏的心态，结果没想到正好碰上了来提前踩点的蒋堂主跟蒋夫人，撞破了他们的秘密。

    “从而就生出了为子报仇的念头来……当然，你来赴宴，身上肯定没带足够放倒蒋堂主的迷药，所以如果我没猜错的话，你这两天肯定还离开过温家庄一趟吧。”

    不需要英国公的回答，陆景已经从温大娘的脸上得到了这个问题的答案。

    而英国公来酒窖找酒喝的事情，陆景相信现在去问他的妻子或是负责伺候他的侍女，一定也能得到答案。

    “当然最主要还是因为那颗人头。”陆景叹了口气，“我之所以相信俞大侠不是凶手，就是因为那颗人头出现在了荷花池里。

    “从凶手的角度出发，这么做根本就没有意义，因为按照当时的情况，没有那颗人头的话，那金老板的嫌疑无疑最大，只有他拥有可能的作案时间，这对真正的凶手来说无疑是好事。

    “尤其在蒋夫人还不知道蒋堂主已死的情况下，她肯定会按照先前的计划把这场戏给演到底，借助李帮主他们的威望逼迫金老板妥协赔钱。

    “之后凶手也可以大摇大摆的从温家庄内离开，但是如果是因为复仇，那这一切就都解释的通了，你显然不想看到雷火堂得到这笔钱，所以才将那颗脑袋给丢进了池塘里，想要搅黄这件事，我们这些人里只有你有动机做这件事情。”

    英国公这一次没有再辩解什么，因为他看到李不凡等人脸上的表情，就知道他们都已经相信了陆景的话。

    于是下一刻英国公伸出了双手，鼓起了掌来，“厉害，不愧是最近在武林中声名大噪的陆大侠，不但武功身手了得，而且目光如炬，洞若观火，不管多么微小的细节都瞒不过你的眼睛。

    “你这样的人物，能在江湖中只用短短半年时间就声名鹊起根本不是什么意外，反倒是你之前十几年一直没怎么冒过头才更让人不解，如果我是你的话，肯定是没有这个耐心的。”

    “英国公过奖了。”

    “没有没有，我这话都是发自肺腑的，当初听到你的那些事迹的时候我就在想，你究竟是个什么样的人，而这次见了面后总算没有让我失望，你很好，真的很好。

    “我有认真思考过我做的事情被别人给发现，但我以为会是李帮主或是吕庄主，没想到会是你。”英国公道。

    说完他又看向了温小钏，“原来温家这一代人中，眼光最好的是你这个老幺。”

    温小钏听到这句话罕见的红了脖颈，张嘴想说什么，然而最后却是什么都没说，只是低头盯着自己的鞋尖。

    她现在是越来越后悔自己早上起来为什么没先梳洗，非要去玩什么叶子牌了。

    英国公微微一笑，“好了，我要说的话都说完了，你们现在可以抓我了。”

    温大娘闻言长叹了口气，她先看了眼英国公，又看了眼另一边魂不守舍的俞闻羽，整个人就仿佛是忽然苍老了十岁。

    之后她让身后的护卫点了英国公的穴道，将后者押了出去，又让人收敛了蒋雷的那具无头尸体，派了一人将这里发生的事情告诉金多多，同时解除了对后者的软禁。

    等她做完这些事情对李不凡和吕轻候道，“接下来该怎么处置凶手，商量对雷火堂的赔偿，这些事情怕是还要麻烦李帮主和吕庄主，两边都有我的女儿，我实在是无力……也没法做到公平公正。”

    “大娘放心，这件事就有我和吕庄主来负责，势必会给各方一个满意的交待。”李不凡肃然道。

    有他的这句话在，温大娘知道自己至少不用担心这案子的最终结果会在江湖中再引起什么风波，从而波及到温家了。

    她点了点头，“还有俞大侠……”

    “我认识不少神医朋友，事了之后我会将他一并带走的，想办法帮他戒掉登仙丸。”吕轻侯也道，他一边说着一边摘去了俞闻羽腰间的剑鞘，后者哭丧着脸，又羞又愧，不过终究没有反抗。

