
　　这时候，远在十余里外海面上的曹毅也被岛上的动静所吸引，悬浮在半空中极目眺望，虽然在夜色下看不太清楚，不过他还是发现了，对方似乎发生了内讧。23sk.Com

　　“督主，史云龙派人来报，有三艘船冲破封锁逃离了，他正在追赶，对方船上似乎是那些东瀛人，请督主派人支援。”

　　孙云鹤腾空而起，来到曹毅身边低声道。

　　东瀛人！

　　听到孙云鹤的话，曹毅眉头轻挑，瞬间便想到了安倍直人，上次在东林书院，这个东瀛阴阳师还专门留了个傀儡挑衅他呢。

　　“你和杨丙亮两人去，如果有可能，拿下此人回来见我。”

　　沉吟了片刻后，曹毅开口道，虽然让一个二品两个三品去追杀安倍直人一个三品阴阳师有点浪费，但是东瀛人向来手段阴险，派两个三品恐怕有翻车的危险，他可不想在这种占据全面优势的情况下还出现损伤。

　　“是，督主！”

　　孙云鹤应了一声后，转身去找杨丙亮，然后两人便带领人马沿着史云龙的方向追去。

　　…

　　另一边，安倍直人和李嗣源的三艘船正在急速航行，后方不远处，史云龙带着人远远紧跟其后。

　　“安倍阴阳师，能不能设法摆脱他们？”

　　看着紧随在后面的七八艘战舰，李嗣源眉头紧皱，虽然这些卫所的战舰都是老古董，论性能远不如他的商船，但现在他的这三艘船都是拼凑起来的破烂货，对方再差也比他们要强得多，想要甩掉对方，基本不可能。

　　“李家主，按照约定，我已经帮你逃出来了，不知李家主是否能按照约定，将剩下的造船技术交给我。”

　　对于李嗣源的问题，安倍直人没有直接回答，反而开口问道。

　　听到安倍直人的话，李嗣源不禁蹙眉道：“安倍阴阳师，如今大敌在侧，此事不如退敌后再说。”

　　“李家主这是要违约吗？”

　　安倍直人脸色一寒，四周气温骤降，站在他身后的几个忍者也纷纷抽出忍刀！

　　对于李嗣源的想法，安倍直人心知肚明，无非是想让他继续留在身边，好多一个高手护身罢了。

　　尤其是现在还有大军紧随其后，若是没有他相护，李嗣源绝对逃不了多远。

　　“安倍阴阳师，李某绝无此意，只是如今这些造船技术都在我的脑子里，短时间内想要完全抄录出来，恐怕很难啊。”

　　李嗣源面无表情地说道，他也同样清楚，如今只有将安倍直人拖在自己身边，他才有逃命的机会。

　　“既然如此，希望李家主能遵守承诺，我会设法拖延一下对方的速度，只是能做到什么程度，我也不敢保证。”

　　两人对视了许久后，见李嗣源丝毫没有退步的打算，安倍直人只好脸色阴沉地说道。

　　说完之后，安倍直人便甩袖转身，准备离去。

　　见安倍直人退步，李嗣源顿时松了口气，他还真怕安倍直人翻脸，他可不是安倍直人的对手。

　　就在这时，一道凌厉至极的刀光闪过，刚察觉到不对，李嗣源还没来得及反应，头颅便离开了身体躯，而安倍直人也在这一刻转身，一颗晶莹剔透的水晶球放出朦胧的光芒将李嗣源的头颅笼罩在其中。

　　很快，一道跟李嗣源一模一样的光影便从头颅中被扯了出来，正是李嗣源的神魂，此时神魂上正缠绕着无数黑线。

　　“安倍直人，你竟敢杀我！”

　　李嗣源的神魂脸色狰狞地嘶吼道：“我李嗣源就是自爆也绝不会便宜你！”

　　同时神魂上的光芒越来越亮，并不断将黑线崩断！

　　“休想！”

　　见状，安倍直人怒吼一声，从眉心处探出一支鬼爪，将李嗣源的神魂死死地攥住，然后拖回了眉心。

　　“替我护法！”

　　安倍直人闭上眼睛，就地盘坐，进入识海中镇压李嗣源的神魂。

　　这时候船上的其他人才反应过来，众多李家家丁纷纷抽出兵器，死死地盯着安倍直人和几个东瀛忍者。

　　“东瀛人，放了我家家主！”

　　一个李家的忠心老仆红着双眼，声音嘶哑道。

　　噗嗤！

　　刀光闪过，人头飞起！

　　看到老仆尸首两断的惨状，其他家丁纷纷急退，不敢再靠近安倍直人。

　　这时候，安倍直人睁开了双眼，脸上充满了痛苦之色，如果没有必要，他绝对不会选择将李嗣源的神魂困在自己的识海中，虽然李嗣源比他差了一个大阶，但是识海却是他的本源，在识海中镇压李嗣源的神魂，他的识海也会受到重创的。

　　不过安倍直人也不后悔，因为他很清楚，绝不能让李嗣源继续牵着鼻子走了，明人的强者那么多，一旦被对方追上，他绝对凶多吉少，禁锢李嗣源的神魂，他或许会重伤，但是从李嗣源的神魂中，他同样能搜出他需要的造船技术，甚至更多的东西！

　　“我们走！”

　　甩出几个傀儡后，安倍直人和几个忍者冲入了海中，只留下李家的家丁和众多船匠面面相觑。

　　谁都没料到会事情会发展到这种地步，现在船上连个能做主的人都没有。

　　内乱了？

　　紧随在后面的史云龙眉头紧锁，四品高手出手的波动并不小，在他这边也可以清楚感觉到。

　　“大档头，前面的船速度慢下来了。”

　　这时候，一个东厂差役说道。

　　“保持距离，先派人上船看一下。”

　　沉吟了一下后，史云龙开口道，虽然不清楚是什么情况，但是小心无大错。

　　很快，一艘小船被放下海，然后以极快的速度冲向前面的三艘商船。

　　没过多久，便有人驾驶小船回到史云龙所在的战舰上。

　　“大档头，对方船上的高手都失踪了，只剩下一些船员和对方从船厂中掳走的船匠。”

　　一个东厂差役说道。

　　“怎么回事？”

　　史云龙眉头一皱，据他所知，对方船上的高手应该不少才对啊。

　　差役回道：“据船上的人所说，东瀛人杀了李嗣源，然后跳船逃离了。”

　　“什么？”

　　闻言，史云龙眉头皱得更紧了，这次曹毅为了对付这些人可是调动了好几个卫所的战舰，占据了绝对的优势，结果却让那几个东瀛人逃了，他在曹毅那边可不好交差！

　　“派人去控制那几艘商船。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百五十三章 先下手为强免费阅读。https://xs.23sk.com 