    刘平喜欢清净，不喜欢那种场合，更不喜欢上报纸，特别是和日本人相关的，因为，这对自己一点好处都没有。

    所以，当他听到特务说，梁仲春有重要情报要汇报的时候，刘平就顺势离开了。

    特务总部76号，刘平办公室。。

    刘平办公桌上放着一张映着明楼高就汪伪zhengfu高官照片的报纸，一个红色大大的问号，躺在报纸上。

    刘平坐在办公椅上，梁仲春站在刘平的前面。

    刘平拿起那张报纸，眼睛盯着那张被问号覆盖的报纸，道:“梁处长，我来特工总部已经有一段日子了，今天还是第一次见到你，我还以为，我们特工总部没有你这么一号人呢？“

    粱仲春急忙解释道:“刘主任，仲春并非怠慢长官。而是，当时仲春受特高课南云造子课长的委托。“

    “前往香港，迎接护送日本军部即将派遣到上海经济司担任要职的日本经济学家，法学家原田熊二先生。“

    刘平:“那你的任务完成了没有？都一个多月了，这里距离香港坐船也就几天的功夫。“

    梁仲春:“回主任，我的任务失败了，原田熊二在香港遭到了刺杀。所以我们就在香港滞留了下来，配合香港特高课调查原田熊二先生遇刺的真相。“

    刘平沉声道:“那你们调查出什么结果没有？“

    梁仲春急道:“这就是，今天我要给您汇报的内容，虽然我们没有拿到确凿的证据，但是，从香港当天的报纸上得知原田熊二遇刺得当天，明楼和他的管家阿诚就在香港。“

    梁仲春从皮包里拿出一份香港的报纸，递到了刘平面前。。

    刘平微微一笑，道:“梁处长，你怀疑是明楼杀了原田熊二？好取而代之。“

    梁仲春正色道:“是的，原田熊二死了，获益最大的就是明楼，他是日本军部钦定的沪上经济司负责人，他要是活着，明楼会如此受到各方器重吗？“

    刘平又问道:“你怎么知道一定是明楼杀的呢？“

    梁仲春道:“我不知道。“

    刘平:“梁处长，我们特工总部办事，可不能凭空揣测？“

    梁仲春道:“主任，我不是凭空揣测，您看看那明楼身边都是些什么人，那个品味奢侈，身手矫健，来无影去无踪的阿诚。“

    “您想想，哪个学者身边会随身带着这么一个人，这可不是什么学者风范，全天下恐怕找不出第二个这样的学者了。“

    刘平微微一笑，道:“有理，梁处长，不愧是中统出身，抽丝剥茧，竟然在一张报纸上，就能察觉出事件的蛛丝马迹。“

    梁仲春:“不敢当主任称赞，仲春只是尽力而为。“

    刘平起身走了过来，他拍了拍梁仲春的肩膀，意味深长道:“仲春啊，你当初为什么要加入特工总部？“

    梁仲春正色道:“自然是，要报效汪先生。“

    刘平笑道:“那你为什么要报效汪先生呢？“

    梁仲春:“那是因为卑职过去在中统，郁郁不得志，是汪先生在76号给了卑职机会，一展抱负。“

    刘平:“哦，那就是知遇之恩。但是，你有没有想过，做这份工作给自己带来了多大的负面影响，或许说风险？“

    梁仲春一愣，道:“卑职，没有资格考虑这些。“

    刘平摆了摆手，道:“不，你有资格，我们手中的特工总部，就是资格。日本人叫你过去办事，你想过从这个案子中，我们特工总部，能得到什么好处吗？“

    梁仲春感慨道:“连汪先生都是寄日本人篱下，我们又有什么办法。“

    刘平摇了摇头:“仲春，你的想法不对，汪先生是管理者，日本人可以随时替换一个，但我们是具体做事的人，没有我们日夜操持，这台机器立即就会瘫痪。所以，我们和汪先生是不同的。“

    梁仲春眼睛一亮，他立即明白了刘平的意思，急道:“仲春，今后必为主任效死。“

    刘平点了点头，道:“好，既然大家都在76号，那就是一家人，现在我们谈谈，怎么从原田熊二的案子里，为这个家，谋到最大的福利。“

    梁仲春想了想，道:“主任，特高课那边不做考虑，现在能够为了这个案子花钱消灾的，也只有明家以及老戴和北方方面的人了。“

    刘平笑道:“仲春，我看就明家吧，毕竟是相关方，我听说明家财雄势大，不光在国内，在欧洲，香港也有不少产业，是一头很大的肥羊啊。“

    “你不要直接去找明楼，你不妨先去拜访拜访明镜，她才是明家产业真正的主事人，外面都传言她是红色资本家，虽然不足为信，但是，空穴来风未必无因啊。“

    梁仲春眼睛一亮:“好的，主任，卑职这就去办，不过，汪处长那边要不要打个招呼？“

    刘平摆了摆手，道:“汪处长，深陷汪明两家恩怨之中，不可自拔。如果此事汪处长插手恐怕会使事情变得更加复杂，她还是不要参与了。你们是我的左膀右臂，分工各自不同。。。“

    梁仲春听了刘平的话，心里的石头就放了下来，他还真怕那女人插手进来，在76号，他最大的竞争对手就是汪曼春。

    在76号，他是行动处处长，而汪曼春是情报处处长，但是，由于汪家的背景，汪曼春多次越俎代庖，抢了自己很多风头。

    本来上次的钓鱼计划，按照正常的流程，汪曼春只需要负责情报收集，然后，由他梁仲春带行动队，执行抓捕。

    可是，由于汪曼春特殊的背景，她竟然越过了自己，直接和特高课对接，情报处事实上已经替代了行动处，成了一个全能的部门。

    刘平这次说，他和汪曼春是左膀右臂，分工不同，这就事实上，削了汪曼春的权柄，对自己是非常有利的。

    想到此处，梁仲春感激道:“多谢，主任，仲春先退下了。“

    刘平点了点头，笑道:“好好干，记住，什么都靠不住，黄金美元，古董珍玩，才靠得住，人不为己，天诛地灭。“

