    第9章 唐三的承诺，我会永远保护你

    见到曹炎离开，唐三这这才松了一口气。

    不过，唐三的心中还是有着几分后悔和不甘。

    刚刚若不是他被曹炎的魂技限制了行动的话，他还是有机会使用暗器的。

    一旦他的暗器发动，就算曹炎不死，那也绝对不好受。

    “该死，这家伙怎么这么强？比起他，我真是个废物啊。”唐三心中无比憋屈，自从来到诺丁学院后，他还从来没有被如此挑衅过。

    “刚才我若是使用暗器的话，还是有很大几率杀死他的，哼，敢和我唐三为敌，这将是你这一生中最错误的决定，曹炎，下次见到你，我必杀你！”唐三在心中默默的想道，一双眼神之中，被一层冰冷的杀意覆盖。

    “哥，你怎么了？你的脸色好像有些不太好，你没受伤吧？”小舞走到了唐三身边，主动关心道。

    小舞此时脑海中忍不住回忆起刚刚的那一幕，心中忍不住有些感动。

    为了保护她，哥真的挡在了她的面前，哥对她的承诺，果然是真的。

    “傻瓜，我怎么会有事呢？只要能够保护你，就算是付出我的生命，又有什么关系呢？小舞，你知道吗？自从遇到了你以后，我的生命就变得与众不同了起来，我唐三这一生，不能没有你。”唐三笑了笑，眼神中的杀意在瞬间收敛了起来。

    在他的小舞宝贝面前，自然不能展现出自己内心的那些想法。

    “哥，你对我真好，你为什么对我这么好啊？有你在身边，我感觉好幸福。”看着唐三眼中的深情，小舞心中偷偷的笑了。

    这种被人保护在意的感觉，让她的心中很暖。

    “妈妈，您看到了吗？您虽然离我而去了，但我却遇到了一个真心对我的好哥哥，他不仅会保护我，更是没有让我受到一丝一毫的委屈，妈妈，难道，这就是您说的我命中注定的人吗？”唐三的这一番话让小舞不禁想起了她的妈妈，心中顿时感动的不行，眼中更是直抹眼泪。

    “小舞，你怎么哭了？是哥哪里做的不好吗？我惹你生气了？”见小舞居然当着自己的面哭了，唐三心里有些慌张起来。

    不论是前世今生，他这还是第一次和女孩子这般密切的相处，特别是和小舞相处的这些年来，他能够明显的感觉到，他和小舞之间的关系，已经十分亲密了。

    隐隐间，唐三甚至觉得自己和小舞的关系已经从兄妹发生了一些淡淡的变化。

    有些时候，唐三甚至会在心中暗想，难道自己和小舞之间真的要当一辈子的兄妹吗？

    要知道，他和小舞之间有没有任何的血缘关系，这种结果，真的是他想要的吗？

    唐三有些想不通。

    前世的他，一直是唐门的刺客，并没有经历过这些所谓的儿女情长。

    可是，来到斗罗大陆后，上天却赐予了这么漂亮的一个妹妹给他，一直陪在他的身边，这种感觉，是他前世不曾拥有过的。

    “没事，哥，我只是有些感动，我好希望你能一直陪在我的身边，永远保护我。”小舞摇了摇头，脸上露出了一抹绝美的笑容，那样的笑容，令人沉醉。

    “傻丫头，我当然会永远保护你，我是你哥，只要有我在，我绝对不会让你受到一丝的委屈，这是哥对你的承诺，我要保护你一辈子。”唐三眼中满是真挚之色，他下意识的将小舞的玉手紧紧握住，这种感觉，让他很满足。

    感受着手中的惬意，唐三的嘴角微微荡漾起了一抹浅浅的弧度。

    小舞的玉手十分细腻，握在手中，唐三甚至还能感受到其掌心的温度，不仅如此，在女孩的身上，还有一股淡淡的幽香悄然挑逗着他，刺激着他的敏感处。

    “哥，谢谢你，能够遇见你，是我的幸运，除了妈妈之外，还没有人对我这么好。”小舞低头喃喃的说道，主动将娇躯依靠在唐三的怀中，姿态亲昵。

    在说出这话的时候，小舞的眼中有着一抹黯然之色迅速闪过。

    在她的心里，一直隐藏着一个秘密，她本是十万年魂兽化身，这些年来，她一直小心翼翼的生活在人类世界，为的就是不被发现。

    可是小舞的心中也很清楚，魂兽和魂师之间，是注定不能在一起的。

    若是万一有一天，哥知道了她的真实身份是魂兽的话，还会像现在这样对她这么好吗？

    “傻小舞，说什么胡话呢？我是你哥，保护你是理所应该的，对你好更是应该的，你知道，我从小就和爸爸生活在一起，除了他以外，你是我唯一的亲人，我不仅要永远保护你，我还会一直对你好，这一辈子，我都不会离开你。”唐三憨憨一笑，摸了摸小舞的脑袋。

    在唐三心中，早已经将小舞当成了自己的亲妹妹。

    “哥，我有些劳累了，我想先回去休息一下，你可以背我吗？”小舞看向唐三，微微出声道。

    “当然可以，这都是哥应该做的。”唐三见状，心中顿时一喜，虽说小舞现在只有十岁，但身材却是已经发育的极好了，就连是他，都是有些忍不住啊。

    小舞点了点头，展颜一笑，主动趴在了唐三的身上，并没有一点羞涩。

    对于唐三，小舞还是很信赖的。

    “小舞，你好好休息吧，若是有什么事的话，哥随叫随到。”将小舞送回房间后，唐三悉心叮嘱道，有些舍不得离开，他想要多在小舞的房间里多停留一会儿。

    随着年龄的增大，他和小舞也是分到了不同的宿舍里居住，现在的唐三，甚至开始有些怀念当初和小舞睡在一起的日子了。

    唐三犹自还记得，六岁的时候，他和小舞天天晚上睡在一起，他搂着小舞的身体，好不亲密。

    只可惜，小舞现在已经渐渐长大了，懂得了一些男女之间的区别，哪怕是他这个当哥的，也保持着一些距离。

    “小舞，要不哥今晚留在这里陪你吧，说起来，哥也好久没有和你住在一起了，不如今晚我们……就像小时候那样，好吗？哥还能帮你温养一下经脉，刚好哥突破了大魂师，怎么样？”唐三有些贪婪的说道，心中更是蠢蠢欲动。

    小舞宝贝，会答应他的请求吗？

    “哥，还是算了吧。”小舞摇了摇头，拒绝了唐三的请求。

    她不是那种随便的女孩。

    “那哥先回去了，你好好休息。”说完这句话后，唐三离开了小舞的房间。

    对于小舞的话，唐三并没有感到生气。

    小舞，果然还是一个保守的女孩。

    他啊，还是太冲动了一些。

    “对了，我要把今天的事情告诉老师，凭借老师的智慧，说不定会知道曹炎的来历。”唐三拍了拍脑袋，豁然开朗，随即转身朝着玉小刚的宿舍走去。

    (本章完)

