    对于极少出门的两个孩子而言，能跟着他们爹爹出门是件极开心的事情，坐在马车里，玥儿偷偷的掀开帘子往外看去，见外面大街热闹一片，很多他们平时没见过的东西，以及，一些跟他们差不多大的孩子穿着开裆裤跟在大人后面跑来跑去时，小小人儿不由好奇的眨了眨眼睛。

    “爹爹，为什么那些小孩穿着破着的裤子？不羞羞吗？”玥儿软糯糯的声音带着懵懵懂懂的好奇。

    小慕宸听到他妹妹的话，便也跟着挑开帘子看去，果真见有比他们还大的孩子也穿着开裆的裤子，弄得一身很是脏乱，一张小脸也跟小花猫一样。

    “他们身上弄得好脏，为什么不洗？”小慕宸也回头问着，看着他们的爹爹。

    轩辕墨泽一笑，端起马车里小桌上的茶水轻抿了一口，道：“因为他们是普通人家的孩子。”

    “什么是普通人家的孩子？”两人不懂的问着。

    他放下茶杯，看着两人谆谆教导：“普通人家的孩子，就是他们的家人是普通人，他们也许没有修为，家中没有钱，也没有权，他们得为了一日三餐奔波劳累，为了赚钱养家，他们也许会顾不上对孩子的照顾。”

    他的声音一顿，看了他们两人一眼，道：“而你们，你们的父母都是天地之主，世间强者，你们从出身就与他们不一样，你们的起跑线比别人高，你们一出生便拥有了这世间很多人就算是用一辈子去争取也争取不到的一切，但，你们肩上的责任，以及我们对你们的期待，都比别人的要重，要高，就连你们日后所经历的困难与危险，都比别人的要多。”

    两个孩子似懂非懂的听着，他们相视了一眼，道：“我们知道了。”

    轩辕墨泽端起茶杯又抿了一口茶水，拿着茶杯在手中把玩着，道：“这世间，就算你不将人分成三六九等，人也会将自己分成三六九等，这世间，是强者的世界，你强，你可以主宰自己的命运，你弱，你的命运则决定在别人的手中，就连死亡，也无法自己决定，这，就是这个世间的规则。”

    两个小家伙坐在马车里，听着他爹爹在那里说着，也许，有的话他们听不懂，但，有一些话，却也是听进去了。

    外面驾车的冷华与同行的白倾城相视一眼，不由的露出一抹笑容来。两位小主子还这么小，阎主跟他们说这些话，他们听得懂吗？

    随着马车缓缓而行，到了目的地时，两人先下来将马车停好，这才让马车里的主子们下马车。

    今天，天气还算晴朗，这湖边的人并不是很多，徐徐清风拂过湖面，在湖面上荡开一圈圈的水纹，两个孩子如同放飞的小鸟，一蹦一跳的往湖边小跑去。

    “爹爹爹爹，快来快来。”玥儿边跑边喊着，一边回头朝轩辕墨泽招了招小手。

    “小心点，别摔倒了。”轩辕墨泽说着，缓步跟着。