
　　只要心中有戏，人生处处是舞台。真正的影帝，用生命演戏。

　　……

　　与郑甜小院只能在院坝里露天摆桌不同，林望庄园大楼后面有一个宽敞明亮的餐厅。

　　餐厅内摆放着一张约六米的长桌。

　　桌上摆满精致的洁白餐具，仅靠肉眼无法识别是塑料制品还是墟兽獠牙所制。

　　林望坐长桌端头。

　　贝立辉坐侧面最靠近林望处，林望的左手边。

　　跟在众人身后进入餐厅，任重直奔长桌末端走去。

　　林望却拍了拍自个右边的空位，“任重，你来这边坐。离我近点。”

　　任重先是一愣，紧张地看了眼本来正往那位置靠近的潘凤莲。

　　旋即他迅速反应过来，低沉下头，藏住脸上喜意，往前走去。

　　在路过潘凤莲身边时，任重还做了个告罪的姿态。

　　潘凤莲妩媚一笑，表示浑不在意。

　　等众人落座，便有衣着暴露的荒人侍女端着十余个精致菜点鱼贯而入，置于餐桌上方的椭圆循环传送带上。

　　林望举筷，向任重招呼一声，“你第一次来，我也没怎么刻意地办欢迎宴，都是些家常菜，随便吃。都可以吃了。”

　　菜品并没有高端成什么山珍海味，而是一水的美味鲜饭店特色菜。

　　这顿饭依然吃得其乐融融。

　　饭桌上，众人闲聊的话题也没什么营养。

　　某公司新出了新车，性能几何。

　　某地区的某小队团灭在突然出世的六级墟兽之口。

　　某美艳的公民女子跌落尘埃，成为窑子头牌，改天得空休假，一定要去一亲芳泽。

　　燎原县里某家小企业宣布破产，曾在众人面前趾高气昂的某小老板因无法偿还负债，又不肯成为荒人，带着全家沦落为奴之类的云云。

　　任重听得“津津有味”。

　　但其实他心里却下意识将这饭桌上的氛围与自己在郑甜小院时的生活两相比较。

　　两边表面的气氛相似，但骨子里截然不同。

　　这里沉闷、腐旧，暮气沉沉。

　　林望表面和善，但其实在每处细节中都极尽体现尊卑意识，仿佛杨炳忠一个模子刻出来的模样。

　　交谈很和睦，但却基本没有玩笑打闹，这里包括自己在内的每个人相互间都有层隔阂。

　　另外，与郑甜等人聊天时，除欧又宁这憨皮经常破坏气氛之外，众人聊得最多的是总结经验教训，相互提醒下次别再犯同样的失误。

　　又或者是郑甜学着任重那样，把自己通过正式腕表在墟兽资料库里查询到的信息罗列出来，再叫上另外几人兴致盎然地分析揣摩着墟兽的弱点，制定各自的土办法。

　　任重是教了他们活用墟兽资料库以提高效率的思路。

　　他觉得这个太容易了，标准答案分明就写在那里。

　　但当其他人也听信他的谗言，买了正式腕表，兴冲冲地去发掘宝藏时却发现此事并不简单。

　　小院里曾有过这样一番对话。

　　郑甜：“任哥，你用晶翼蜓与我们举过例。但我看资料库里并没有明说铷铁硼强磁铁可以对付晶翼蜓啊。”

　　任重啪的摊开一张纸，“你看，这是晶翼蜓的头部结构。你再看这屏蔽层的薄薄厚度、晶片承托与皮壳的距离，那么我们只需要将磁通量大于……总之，一块巴掌大的铷铁硼强磁铁肯定能搞定。”

　　郑甜：“你还说用刀锋螂举过例。”

　　任重：“这就更简单了。你看它的躯体结构，尤其关注它的关节部……”

　　陈菡语：“还有嗜血巨蚊？”

　　任重指着资料库，“你看这不明着写了吗？这是它大脑中枢部位的梯状结构，再看它的材质密度和刚性韧性。我们只要用公式简单计算一下它的共振频率，很容易就能找到可以引发共振的次声波频率。这些东西我通常都是心算的，也就是需要给你讲，才列草稿。”

　　郑甜与陈菡语各拿一边草稿纸，久久不能言语。

　　二人懵了。

　　任重看着这俩他心目中还算比较认可的有脑子的人不约而同露出这般表情，再又打开自己的墟兽资料库，翻开墟兽图鉴眯瞪着眼仔细看了许久，慢慢反应过来。

　　我错了。

　　一直以来，所有墟兽图鉴的后面根本就没有那些弱点说明的额外字句，都是自己看资料时脑子里思维太快，太流畅，仿佛看到1+1=？的问题，瞬间反应过来答案等于2，下意识脑补出了后面的弱点说明标准答案。

　　脑补太顺畅，以至于他出现了记忆盲区，类似曼德拉效应。

　　后面有些需要计算过程和推理的墟兽，他也没太当回事，毕竟稍微转个弯就出了答案，也不是什么麻烦事。

　　他忽略了这点微不足道的小小细节。

　　经过这番闲聊，任重心中的一个小疑惑得到了答案。

　　那就是明明墟兽资料库中把取巧灭墟兽的标准答案写得清楚明白，为什么当初郑甜等人手里有钱，却坚决要囤钱买奔雷车，就不肯花一百块先买一级腕表用着。

　　为什么小镇里那么多资深半职业拾荒者宁可提刀硬上，也始终不肯用取巧的法门。

　　为什么在过去的时间线里，聪明的郑甜也有很努力地学着自己的思路取巧，但都只稍有成果，进步很慢。

　　原来，对我而言很简单的事，对这些生活在永远知其然而不知其所以然的世界里的人竟超出了认知。

　　就连陈菡语都不曾建立起完整的科学思维逻辑观，遑论其他人。

　　不是他们不想，是他们的眼睛被蒙住了。

　　一叶障目，不见泰山，这话对所有人都适用。

　　当时任重想了很久才缓缓说道：“你们先把腕表关掉。”

　　“我叫你们两个分析事物的基本方法吧，一个叫演绎法，一个叫归纳法。把这两者结合，许多你们过去觉得懵懵懂懂的东西就能慢慢浮上水面。”

　　此后，小队里的众人便开始了更艰难而广泛的学习，学习氛围相当浓郁，讨论的话题便更积极向上了。

　　但林望这边却有本质不同。

　　这些人已经拥有了冠绝星火镇的实力，在这偏居一隅的小镇里，他们几乎没有能与自己抗衡的对手。

　　从四级到五级的跨越又太远，以至于这队伍里除林望之外，其余人压根就没指望过。

　　他们很强，但却死气沉沉。

　　在通过个人努力爬升到这个阶层时，他们既主动又被动的将自身固化在此阶段。

　　他们在个人实力上没有追求了。

　　……

　　吃过晚饭，任重便与林望等人告别，并说自己晚上不回来睡。

　　林望虽然不曾拒绝，但却说道：“我们的庄园安装有第三代铁幕自动防御系统。四级以下的墟兽，三级以下的职业者来多少死多少。小镇又有职业守夜人和中心监控，四级墟兽不可能靠近。你在这边睡比在集中睡眠舱安全很多。”

　　任重对此深有体会，在上上次时，他亲身感受了三代铁幕的威力，差点没能弄死贝立辉。

　　“多谢队长提醒，不过我今晚确实……”

　　旁边的贝立辉嘿嘿一笑，打断任重的话，“队长你这可就不懂了，他是要去找郑甜和陈菡语俩妞玩儿呢。”

　　潘凤莲做娇羞状，“其实我也可以的呀，我也想呀。”

　　任重默默看贝立辉一眼，再向潘凤莲不好意思地一拱手，“今晚我与鞠经理有约，不是去郑甜那边。”

　　其实他和鞠清濛并没有约定。

　　他有别的目的。

　　他是要去那边等另外两个人。

　　不过反正他是鞠清濛的情人这事在林望眼里板上钉钉，没什么好避讳的。

　　“喔哦！不错嘛！”贝立辉吹了声口哨，笑得淫秽。

　　潘凤莲失落道：“那我确实不如鞠经理。任重你好福气。”

　　林望则是微笑摇头：“原来如此。鞠经理的确是个大美人。但任重你毕竟是职业者，也才二级，还是要以职业生涯为重，稍微节制。”

　　任重点头，“我明白的。”

　　贝立辉突然站起，与任重勾肩搭背，“我也觉得你该听队长的。但我可就不一样了，你别看我是枪械师，但我身板儿可也不差，也不用怎么提参数。咱俩打个商量？你现在已经有了鞠清濛，还在勾搭马潇凌。郑甜和陈菡语这俩妞你就让我也玩玩呗，你反正都已经开发过了。”

　　任重反手拍飞贝立辉的手，面沉似水，冷声道：“辉哥，玩笑开过了。”

　　贝立辉怒瞪双目，“你什么意思？”

　　却又是林望出面打圆场，“贝立辉你收敛点。任重你别在意，他只是开个玩笑。”

　　任重点了点头，“我明白的。”

　　说完，他便穿着三级外骨骼套装摇摇晃晃走了人。

　　等任重出门，贝立辉猛往旁边吐了口痰，“操，煞笔玩意儿。不识相。”

　　林望摆摆手，“贝立辉你确实该收敛点。任重曾经是公民，生活的环境与我们不同。他对女人的看法和荒人不一样也是正常。”

　　贝立辉环抱双手，“嘁。公民了不起啊。现在不也是荒人？我早晚……”

　　“闭嘴！”

　　林望突然发了火。

　　贝立辉委屈看着林望，“哥……”

　　“你懂什么。任重对女人的占有欲越强，越是将这些女人视为禁脔，他的弱点就越多，就越好掌控。现在邢鸣已死，我们缺人。他刚投靠我们，你就别添乱了。他好歹也是星火镇里起来的人，勉强知根知底，也有把柄在镇里。把他培养起来，总好过我们去外镇招聘个陌生人吧？”

　　贝立辉别过脸：“算了，没劲。我懂，但也不知道怎么的，我就是看他不爽。”

　　……

　　夜里十点整，鞠清濛的别墅客厅里。

　　任重独自一人翘着二郎腿坐在沙发上。

　　他前面的投影电视里播放着的是最新的财经新闻。

　　鞠清濛坐在书房的书桌前，瞪大眼睛看着电脑屏幕。

　　屏幕上显示的内容是均衡型三级外骨骼定制改造零件搭配详解。

　　这是她花300点购买的付费教程。

　　今天与任重一番交流，让她这位曾在充义县一高叱咤风云的学霸感受到极大的挫败感。

　　哪怕只是当个工具手艺人，她也要成为更好的工具。

　　资料看累了，该去睡觉了，身穿睡衣的鞠清濛伸个懒腰，悄悄把头探向门口，看了眼客厅里。

　　咦！茶几上怎么有三杯茶？

　　我没说我想喝茶呢，我更喜欢饮料。

　　还有，为什么有三杯？

　　他在等人？

　　谁？

　　就在此时，门禁系统响起，满心疑惑的鞠清濛接通门禁，打开单向视频通讯系统，嘴里问道：“谁呀。呀！”天籁小说网

　　眼前的立体投影里，马达福和马潇凌父女齐刷刷站在她大门外，面露焦急地仰头看着摄像头。

　　“鞠经理你好，是我，马达福。任重是在你家吧？麻烦你开开门，我们找任重有要事商量。”

　　鞠清濛愣了片刻，赶紧应道，“好的好的。”

　　一边应着，一边开门，她同时快步往楼上跑，得换套衣服。

　　她也紧张起来了。

　　大半夜的，不知道镇长父女俩这样急匆匆登门有什么要命的大事。

　　但她却又反应过来。

　　从马达福问话的方式看，任重并没有约他们。

　　但任重却提前在茶几上摆了两杯热茶，并且茶杯里还冒着腾腾白烟，应该是刚泡好不久。

　　他知道这俩人肯定会来。

　　他分明就是在故意等。

　　并且他还是老神在在胸有陈竹的模样。

　　嗯。

　　一切都在任重的掌控中，不是什么大事。

　　放心了。

　　【推荐票投喂通道】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第112章 一叶障目【感谢ipooo和心定自在醒的盟主打赏！】免费阅读。https://xs.23sk.com 