    按理说白邱璟向外宣布沈知初是他的未婚妻，应该会有不少人祝福支持才对。

    沈知初生的漂亮，演技又好，拿了这么大的一个奖项直接登顶影后，虽然现在退出娱乐圈了，但她本身就足够优秀。

    归根结底，主要原因是白邱璟的身世被曝光，亿万资产，背靠白氏，再说演绎事业，他拿过的奖比沈知初要多的多。

    不少粉丝脱粉回踩，不过这踩的人是沈知初。

    认为沈知初退出娱乐圈，就是抱上了白家的大腿，都嫁入豪门了，还努力奋斗什么，激起了不少仇富心思。

    人本就偏心，心里自有一杆秤，在喜欢白邱璟的“粉丝”看来，沈知初除了样貌外，剩下的可能就只有演技，之前还是有不少人喜欢看他俩搭档合作的电影。

    可现在沈知初放弃演戏，退出娱乐圈的她算是一无所有，这样的她，难道做个家庭主妇？空有美貌有什么用？

    这个世上不少人对女性苛刻，一边希望她是个家庭主妇照顾家庭，一边又嫌弃她没用，只会花钱。

    有自己的事业在外工作又说不顾家庭。

    网友们围着这个话题撕了起来，事业粉对于沈知初退出娱乐圈本就有些不甘，现在也化为了不理解，不理解为什么沈知初放着影后不做而选择嫁人。

    何况，就算嫁人结婚，也不妨碍她搞事业啊，难道真的坐吃山空等着男人养？

    很多人不理解沈知初，沈知初也不需要他们的理解，她这辈子活成自己就好了，不想为了别人而活。

    退出娱乐圈不代表放弃事业，沈知初有另一个身份在，那就是【A.W集团】董事长，这个马甲现在还没暴露出去。

    沈知初投资的电视剧陆续接触到了演员开始拍了起来。

    白邱璟因为出事“星际”暂时停工，等他身体恢复成之前的状态就重新回剧组工作。

    白邱璟住院一个月，不断检测血液，确定没有病毒后这才放了他出院。

    白邱璟身体能够康复，这里面最离不开的人属秦默，要不是他在国外就发现了这种病毒研究出来，指不定白邱璟现在已经死了。

    白家人决定好好庆祝一下，正好白邱璟的身份也曝光，不需要瞒着，白父决定好好办一场大宴，冲冲霉气，可以的话，顺便把两个年轻人的事给定下来。

    陆霆川没逃过法律制裁，他杀死“夏颜悦”的证据被交上了法庭，加上他绑架沈知初，带枪，携带病毒，故意伤人，法院给出的结果是——死刑。

    沈知初得知这个消息后回到J那套小房子里，房子是沈清买的，她回到这里看着房子的墙，每一件装饰物，每一块地板……都充斥着回忆，那是属于沈清的记忆。

    沈知初来到衣柜旁蹲下身，打开下方的抽屉里，那里装着沈清的曾经。

    是她离开陆霆川后写下的故事，沈清不喜欢写日记，她喜欢把她所经历的发生过得事写成每一本故事，故事有短有长。

    在她认识陆霆川后，她的每一个故事的男主角都有陆霆川的影子。

    做事认真的是他，不懂喜欢的人是他，控制欲强的人是他，喜欢威胁人但又从来没动过手的也是她，还有骗子也是他……

    沈清的一厢情愿，在这些故事里表现的淋漓尽致。

    得了重度抑郁症的沈清很难完整写完一整本书。

    “谁是鬼”是她的遗作，有句话说的好。

    ——恶鬼匆匆未伤人，行人慢慢也算计。

    雨夜中，百鬼夜行。

    人惧鬼三分，鬼怕人七分；人惧鬼恐怖，鬼怕人心毒。

    沈知初抽屉里的稿子整理出来，还有那张被沈清被诊断出来的抑郁症她也一并带走了。

    一路上白邱璟陪着她，看得出来沈知初此刻心情不怎么好。

    到了监狱，狱警检查她带来的东西看有没有危险物品，确定只是几张写满字的稿子后放心的交给了沈知初。

    “你们要进去探监的话，还需要填份资料。”

    沈知初点头，探监规定只能进去一个人，沈知初原本就打算一个人进去，有些东西适合她单独和陆霆川说。

    “我进去了。”

    白邱璟：“我在外面等你。”

    “嗯。”沈知初点了下头，转身跟着狱警进去，来到等候窗口。

    陆霆川枪刑在两周后，他入狱这么久，来到监狱看他的只有沈知初一个人，真是可悲又可笑。

    沈知初坐了一会，不到三分钟，看到陆霆川被狱警带了出来，他穿着深蓝色的囚服，头发剃成了板寸，从沈知初这个角度看过去，能看到他消瘦的下巴上的胡渣。

    剪了头发陆霆川，露出来的脸看起来比之前更憔悴惨白，黑眼圈很深，衬的一双眼睛十分阴郁死气。

    看到沈知初，陆霆川眼睛微微亮了一瞬，但随后想风扑灭的烛火化作漆黑的灰烬。

    他最终等不到他心里一直想要的那个人。

    陆霆川双手带着手铐，每走一步就发出碰撞的声响，沈知初坐的端正，认真地注视着他。

    现在的陆霆川要有多颓废就有多颓废，就像一只人人喊打的丧家犬。

    “看到我是不是很意外？”

    “不意外。”陆霆川坐上窗口，声音略微沙哑，“我知道你会来。”

    陆霆川被关在不见天日的监狱里这么久，对外界所发生的事还不知道。

    那一阵强效病毒注射进了白邱璟体内里，白邱璟应该是死了吧，陆霆川心里没有任何“报复”后的快感，反正他也快死了，死了就能见到沈清了，现实如何跟他无关，他只要保护了沈清的身体就好。

    他看着沈知初平静的脸色，奇怪的是，并没有在她脸上看到任何悲痛，就好像一切都没有发生一样，甚至她脸色比之前还要好了。

    陆霆川心里升起不太好的预感，半晌后他看到沈知初嘴角勾起一抹浅笑，只听她冷淡的声音说道。

    “既然看到我你不感到意外，那我就和你说件你绝对意外的事吧，白邱璟没死，你叫人注射进他体内的病毒已经消失了。”

    “怎么可能！”陆霆川激动的站起身，被身旁看住他的狱警狠狠摁住他的肩膀，警告他别乱动。

    沈知初平静道：“你不信可以问问你身旁的警官，今天还是他陪我来的，白邱璟不仅身体好了，而且……我们也快结婚了。”

    陆霆川短暂的惊讶过后冷静下来，沈知初不是爱说谎的人，也没必要那这种来说谎故意刺激他，看她脸上的神色那就百分百是真的了。

    “结婚。”这几天他在监狱里想的也多的也是结婚，陆霆川生活在一个不怎么幸运的家庭里，他妈为了一个男人做小三情人，最后死了还念着那个男人。

    受那个女人影响，陆霆川对于“爱情”向来嗤之以鼻不屑一顾，所以他压根没想到他这一生会喜欢一个人。

    沈知初和沈清都是他命运中的意外。

    陆霆川和厉景深是一样的人自大妄为，自信的认为，自己所做过的事不会后悔，也不会给自己留下后悔的余地。

    忏悔什么的，是最没出息的。

    五年前的陆霆川只怕是做梦都想不到，他会成为这么没出息的人，而那个被他弃之如敝履的人，居然有天会成为他想要得到的人。

    一个求而不得的人。

    一个光是不经意想想就满是遗憾的人。

    一个明明站在他眼前他却看不到的人。

    如果早知道会是今天这样的结果，那他以前就该对沈清好一点，再好一点的……

    沈清这个人很好哄的，只要你多说句软话，给她一点微不足道的尊重和关心，就能把她哄到怀里让她心甘情愿为你做一切。

    如果当初，他对她好一点，那他是不是现在已经和沈清结婚了？

    哪还有沈知初出现的机会？

    报复厉景深有那么重要吗？

