一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十四章  中外医学交流

    张玄目光朝一旁看去，就见两名欧洲面孔，穿着白色大褂的男医生，正大步朝医院内走去。

    光听这两人说的话，张玄已经能够确定，他们说的，就是马会长一行人了。

    张玄索性收起电话，如果马会长正在交流会的话，自己直接这么打扰也不好，且听这两个医生后面聊得东西，他俩显然是要去那个交流会。

    本身，张玄以为交流会应该是在一个会议室之类的地方，然后摆出几个医学案例，两方互相输出医学文化，结果到地方张玄才发现，这交流会举行的地点，竟然是一间特护病房。

    两名医生推开病房门就走了进去，在两人将门推开的瞬间，张玄就观察到了屋内的景象。

    整间屋内，总共有十五个人，其中六人是华夏面孔，三男三女，张玄熟悉的马会长和闫立就在这人群中，还有九人都是欧洲面孔，算上刚刚进去那两人，总共十一名欧洲人，一人正在病床上躺着，其余十人都穿着白色大褂，有男有女，想来都是医生。

    “怎么样，这病你们中医如何治？”

    “还号称能医百病，结果连这小小的症状都解决不了。”

    “所以说，中医，等同于一个笑话。”

    一道道的嘲讽声音从病房内传出。

    病房中，马会长等六名华夏医师，全都一脸为难的看着床上坐的病人，这病人是个四十多岁的中年男性，靠在床上，一声不发，可以看出，他脸上几乎没有什么表情，且浑身肌肉紧绷，双臂紧紧贴在身体两侧，一动都不能动。

    “乔恩医生，不知，你们如果医治这种肌肉痉挛，将采取什么方法？”一名华夏女医生开口问道。

    被称作乔恩医生的，是个五十多岁的男性，此时站在这些欧洲医生的最前方，显然是这群人中的代表。

    乔恩医生冷哼一声，“我们治疗，自然简单，只需注射最新的药剂，自然能让他的症状得到康复，你们中医，讲究外敷，内服，完全没有注射一环，如何能治疗？中医，说到底，不过是有些粗劣的技巧，医治小病可以，大病无用。”

    乔恩医生话音刚落，那名刚刚从外面走进来的年轻医生接道：“可那种小病，喝几天热水，也就自己痊愈了，又何必再治？”

    他这话一落，整个病房内，顿时响起一阵大笑声。

    乔恩医生挥了挥后，他的助手立马拿来一支注射剂，交到乔恩医生手中。

    乔恩医生拿起注射剂，对着患者的肩膀扎了进去，慢慢将药剂推到患者体内。

    刚完成注射，乔恩医生便开口：“好了，你可以试着活动了。”

    可以看到，患者的脸上，出现了一抹挣扎的神色，可他的手臂，仍旧没法做出任何的动作。

    “先生，你可以试着活动了。”乔恩医生再次出声。

    患者微微摇了摇头，“医生，我想我做不到，我的双臂，没有一点知觉，感觉已经不属于我了。”

    “没知觉？”乔恩医生眉头一皱，这个患者，已经来过医院几次了，按照以往的情况，一支药剂，可以轻松解决才对，怎么可能还没有知觉。

    乔恩医生将手放在患者肩膀上，用力捏了一下，“怎么样，有感觉了？”

    “没有。”患者微微摇头。

    乔恩医生眉头皱的更厉害，如果这患者不是自己找来的病源，他甚至都怀疑这是不是华夏医生请来的演员了。

    乔恩医生一招手，“再来一支药剂。”

    站在乔恩医生身后的助手闻言，又取来一支注射剂，当乔恩医生刚准备将注射剂扎入患者体内时，病房大门，被人从外面一把推开。

    这突然响起的声音，让病房内的人，全都朝门口看了过去。

    当看到张玄的身影时，闫立和马会长两人，眼中都露出惊喜的神色，异口同声道：“小神医！”

    “闫大师，他就是你们说的神医？”闫立身旁一名中年女医生第一时间开口问道。

    “对！”闫立连连点头，立马走上去迎张玄。

    而中年女医生则是一脸狐疑的打量着张玄，之前她就听闫立说，这次有个神医来助阵，对于闫立口中的神医，中年女医生还是很感兴趣的，毕竟能被闫大师称为神医的人，那一定有很高的医学造诣，可没想到，竟然是这么一个年轻人。

    之前张玄的讲座，是去了很多人学习，可和整个华夏的医生群体比起来，学习的人还是太少了，且张玄的培训，是不让录像的，所以绝大多数人，还是不清楚张玄的年龄，心中都下意识以为是一个老中医开的讲座，毕竟医学这个东西，是靠时间来积累的，一个年轻人，哪怕再有天分，能会多少医术？读多少病史？

    剩下三名华夏医生，也都好奇的打量着张玄。

    欧洲那边最后进来的两名医生，总觉得张玄面孔有点熟悉，却又想不起来，他俩刚刚光顾着说一些辱骂的话，自然没注意到跟在身后的人。

    张玄一进屋，便开口道：“这药剂再注射下去，并非救人，而是害人。”

    “害人？你什么意思！哪来的人，请你出去！”乔恩医生呵斥道。

    “乔恩医生，这也是我们华夏交流会的医生。”马会长连忙开口道。

    “医生，他？交流会？”乔恩医生不屑的看了眼张玄，张玄这二十多岁的年纪，在医学当中，属于一个彻彻底底的小白。

    乔恩医生冲张玄开口道：“你既然是医生，就该明白何为医德，你说我是害人？就凭你这一句话，我就能让你们的大使馆将你遣送回去！”

    张玄轻笑两声，没有说话，而是看向马会长，问道：“马会长，他们给你们说，这位患者得的是什么病？”

    马会长有些为难的回答道：“肌肉痉挛……”

    在医学领域中，肌肉痉挛是很常见的症状，可马会长等人却是束手无策，这让他们感到非常羞愧，不光马会长，其余几名华夏医生，也都露出了羞愧的神色。