    幽古战场上，佐蒙人都是成队成队的行动。

    修士的血肉，对他们来说就是粮食，而‘元婴’便是仙丹。

    吃了粮食吃了仙丹，修为才能上涨，才能在元后将要冲进化神的时候启灵。

    每一个在此启灵的佐蒙人，或多或少的都拥有一个队伍，智慧更高的佐蒙人都会在离开之前，尽量干一票大的。

    所以，他们的散兵游勇，有时候可能就是诱饵。

    只要有人族修士盯上，他们就能反过来包了人族修士的饺子。

    用了洗眼灵水的修士能一眼看出他们的死点不假，但神识受禁，只能看到百米远，一旦观察不足，当敌人太多，杀不过来的时候，就可能是你变成人家腹中餐的时候。

    而且杀一个佐蒙人只能得一个贡献点数，仙丹、灵宝、仙宝……，任何一样都需要数千甚至数万数十万的贡献点数，所以任何人在这里，想要以后的仙途更好，都要付出十二万分的努力。

    杀破了胆，最终不敢出聚集地的修士只能用少少的贡献点蹉跎在聚集地里，一天天地捱着。当贡献点用完了，却又还不到出去的百年，就只有被扔出去拼命这一条路可走了。

    所以，为了性命，为了贡献点数，大家都会寻求彼此相熟的修士共同组队。

    厉害的修士队伍，每几个月甚至几年才回聚集地修整一次，每一次，都是仙丹、灵宝、仙宝出货的时候。

    别人只能用羡慕的眼睛看着他们。

    “红叶！求援吧！”

    远远看到又围来一队佐蒙人，谢善先顶不住了，想要她放求援信号，“来的太多了，我们一时吃不完。”

    消化不良的后果太严重。

    在这里的佐蒙人都是一个样，他们根本不知道谁是启灵者。

    万一人家是高阶启灵者，还有带队的同伴……

    嘭！

    随着几道传音符飞出，仙界特制，需要幽古战场三百贡献点数的紫色求援烟花炸开，在永远没有白天的幽古战场，表面上，它能看出很远，可是事实上，能看到它的人，只在二十里范围之内。

    好在佐蒙人的眼睛和耳朵对这种烟花无感，要不然，它就不是求援烟花，而是作死的烟花了。

    此时，红叶也有些急了。

    因为，这左近没有她相熟的修士队伍。

    而远处的‘嗬嗬’声，却越来越多。

    还不会说话，只能发出单音‘嗬’的佐蒙人，其实也在用他们的笨方式，召唤同伴。

    “收缩大阵，内队换外队，向左方慢移。”

    若是没有援军，大家就只能靠自己守着他们的阵，一点点地往外突破了。

    这时候，节省灵力、体力很重要。

    红叶仙子严重怀疑，这方圆二十里都没有援军，而能收到她传音符的修士队伍也不在左近。

    叮叮！

    叮叮叮……

    以剑心队为中心点的剑气正朝四方连斩，只是，虽然也偶有点数飞进各自的腰牌，但更多的剑气，却被佐蒙人接住了。

    没有兵器的佐蒙人对上他们，是有些吃亏，但是修士没并没有太占便宜。

    因为在这里，大家也只能用一件法宝。

    用了杀人的利器，就不能再有防御的宝贝。

    哪怕未来你能换到灵宝、仙宝，也只能放在储物戒指里，等待一百年出去风光。

    面对源源不断扑来的佐蒙人，红叶和谢善只能不停地调换内队外队，这时候，任何一个人受伤，对他们来说可能都是致命的。

    好在这些佐蒙人里，没有更高阶的启灵者。

    普通的启灵者虽然知道指挥着队伍围堵他们，却不能突破他们的防线。

    幽古战场是彼此的试炼场，在这里，修士一方以智杀敌，佐蒙人以人多势众，以本能杀敌。

    所有到过幽古战场的修士，都对佐蒙人有种本能忌惮。

    人族想要修到元婴，哪怕天才修士也要一百多年，可佐蒙人几乎刚刚育化便拥有元婴修士的灵力，哪怕无智，也能在数量上补上所有不足。

    一旦控制不住，这方宇宙，他们的家园，就得是人家的。

    嗬嗬嗬……

    让人烦心的单音嗬声中，红叶突然闻到一抹血腥味。

    回头的时候，却见谢善的衣襟上愣是插着一个估蒙人的断臂，鲜血正从他的伤口慢慢往外渗出。

    后面的队友眼疾手快，迅速跟谢善换位，红叶连忙过去，连封他的伤品，才小心地把佐蒙人的断臂拔出。

    长长的指甲上带了不少血肉，外面的佐蒙人闻到味，‘嗬’声更大了起来。

    为防意外，红叶不敢耽搁，手上灵力一动，一道无名火起，转瞬就把那断臂烧成了灰。

    谢善在伤口上倒了一堆的药粉，阻住鲜血外流的时候，也阻住了味道。

    “我们这样，恐怕坚持不了多长时间。”

    他后悔死了，早知道，就该听红叶的劝，如果始终与其他队伍保持距离，没有孤军伸入，就不会有如今的劫难。

    谢善的面上有些灰，“如果必要……”

    遇到这种情况，就必须有人牺牲。

    以前，都是受伤了不便的人断后，如今……

    谢善没想到，他会这般倒霉。

    与红叶合作，在乱星海成立剑心队，他们把剑心队变成了乱星海的第一大队。

    到了幽古战场，面对这些无智好像星兽一般容易杀的佐蒙人，他们按理也能很顺很顺的。

    却没想，他居然要先走一条死路了。

    这条路，不走也得走。

    不走，就是大家一块儿死。

    所以，再不来援军，他就……就必须断后了。

    “能坚持一会是一会。”

    红叶当然看到谢痒眼中的即决绝又绝望的眼神，但不到最后一刻，她是不会放弃队友的。

    此时若说放弃，人心立马就得散，也许他们谁都逃不出。

    “你先把伤口封好。”

    血腥味会让佐蒙人发狂。

    红叶拎起自己的剑，冲上要突围的最前方，大声道：“加快速度，只要行出十里，我就再放一枚求援烟花。”

    这里没有修士队伍，可是不代表前方还没有。

    叮叮叮……

    就在他们艰难突围，右后方的巨石处突然转出一个修士队伍，其中一个修士，剑气森森，所过之处，无数佐蒙人倒伏。

    这是……剑阵？

    剑心队的修士都羡慕无比。

    幽古战场上，拥有组合式法宝的修士，都比别人占便宜些。

    “是天渊七界的剑宗队，那人是……叶剑林！”

    谢善早在两个月前，便听说了无相界的剑宗队。

    敢以剑宗为队伍名号，实在是有些狂。

    只是，还没等到不服者去找他们麻烦，剑宗队最有名的叶湛秋，便以剑林这等成套法宝，在幽古战场闯出了名头。

    现在已经没人喊他真名，谢善若不是打听消息，喜欢打听全面，都不知道他叫叶湛秋。

    能逃出生天，由不得他不感激他。

    当然了，对天渊七界的修士，各方人等，也都有了特别的认识。

    “多谢叶道友相助！”

    远远的，谢善就扬声，朝他们打招呼，“敢问这里，还有其他的修士队伍吗？”

    如果有，大家一起以他们剑心队为中心点，就能把这些佐蒙人全都变成贡献点数。

    “不知道！”

    修为被压在元婴的两仪上人钱两一知道徒弟不会回答，帮他回了人家三个字。

    叶湛秋出手的时候，耳朵是闭着的，眼里只有佐蒙人身上的红（死）点，所过之处，剑气纵横，收割无数只会‘嗬嗬’的性命。

    自从知道叶琛作死，与万生魔神契约，害了他自己，害了叶家，还害了林蹊后，他好像就不会笑了。

    上辈子，始终不曾进阶元后的叶琛，应该没跟万生魔神契约，这辈子……

    叶湛秋不知道，是他改变的太多，还是这个世界本来就是这个样子。

    虽然早就离开了叶家，可是，听说那么多的叶家人，最终被万生魔神以祭献的方式弄死，对付林蹊，他就有一肚子不知道该是什么的气，在身上乱窜。

    林蹊真的是天道的亲闺女吗？

    以前好象是。

    但……

    听说她是陆传后人，该姓陆，叶湛秋就更迷茫了。

    好在被师父逼进了幽古战场，可以把所有的悲、愤、恨、悔……还有迷茫全都扔给佐蒙人。

    每杀一个，他就舒服一分。

    叶湛秋的心里眼里，只有这些佐蒙人的死点。

    这个在上辈子都不曾出现的幽古战场，他要杀一个够本，杀两个……杀两个帮上辈子缺失的也算上。

    叮叮！叮叮叮……

    他的剑林已如此厉害，如果是林蹊上来，一定更厉害。

    离开天渊七界快一年了，也不知道那里……

    叮！

    最后一个还有红点的地方，突然被斜冲过来的蓝色剑气冲破，叶湛秋才顿了顿，伸手一抓，飞舞的剑气回头，在他手上凝成一个小小的铁树。

    “你这速度不行啊！”

    钱两一好像没看到别人对徒弟的佩服，还是一副嫌弃样，“都盯上了，怎么还让我先杀了？快快快快快，老子告诉你，再动手，你的心里眼里，除了那些红点外，还是逼着你自己，一快再快。”

    林蹊最终有没有危险他不知道，但是，他徒弟的危险倒是可以明确下来了。

    再脱离家族，徒弟也姓叶。

    叶家的狗屁倒灶事，徒弟避不开。

    就算别人不会迁怒，他自己……

    也会迁怒。

    如果林蹊真的被万生魔神害了，凭千道宗随庆、宜法那些人，明着不能对付叶家，暗里，也会想法子，把叶家的人全都灭尽了。

    徒弟的身份早就不同，叶家人难保不会求到他头上。

    到时候，他真能不管吗？

    可是，管的话，他又要如何管？

    林蹊可是徒弟难得的好友。

    为了避开种种，两仪上人钱两一只能逼着徒弟，放开外物，专注于剑，正好杀佐蒙人，集贡献点数两不误。

    如果将来真有什么，仙丹、灵宝、仙宝或许也能让他无法释怀的心，对千道宗稍有补偿。

    “……是！”

    叶湛秋惜字如金，对旁人的目光不假辞色，只对着师父低低应了一个字。

    一旁死里逃生的谢善忍不住在心里叹了一口气。

    幽古战场上，有这些老怪物在，他们的剑心队，恐怕永远都不能跟乱星海的比。

    “钱前辈！”

    红叶朝钱两一拱手，“在下剑心队红叶，”她努力跟两仪上人套近乎，“说起来，我们剑心队跟你们天渊七界的修士，真的很有缘呢。”

    “噢？”

    钱两一当然不会自大到以为只凭剑宗队，就可以横行幽古战场。

    传说佐蒙人每隔三十几年，都会暴发好像兽潮一样的佐蒙潮，那是由高阶启灵者指挥的战斗，数百年前，还曾攻入过四大聚集地。

    所以，任何的修士队伍，未来都有可能是他们并肩做战的战友，该给的面子，都是要给的。

    “道友还曾遇到我们天渊七界的修士队伍？”

    “是！”

    红叶脸上的笑意好像遮也遮不住，“二十多天前，我们遇到了天渊七界的相盟三队，跟里面的那位知袖道友还说起了林蹊林道友。”

    什么？

    剑宗的修士齐刷刷望向她。

    因为林蹊，知袖和宜法并没有如约从通道上来。

    那她现在来了，是不是说……

    “知袖前辈与道友说了什么？”

    叶湛秋忍不住紧张地问她，“林蹊……，林蹊如何了？”

    如何了？

    红叶眨眨眼，笑道：“数十年前，在乱星海，我们剑心队与林蹊林道友合作追杀被那里禁制按下修为的佐蒙人，我说很怀念与她的合作，她怎么没上来。

    知袖前辈说，她要收徒弟，至少要五十年，才能进幽古战场。”

    啊？

    这么说她无恙地回来了？

    要不然是不会有闲心收徒弟的。

    毕竟已经收了两个。

    呼！

    叶湛秋长长吐了一口气，好像把胸中激荡多日，始终排不掉的压抑，全都吐了出来，“那道友知道相盟三队往哪里去了吗？”

    “当时我们在东边那一片。”

    到了此时，红叶哪还猜不到，这位叶剑林，跟林蹊有些关系？

    “现在二十几天过去了，有没有转移，我就不知道了。”

    “如此……那道友在那里见过一个叫宜法的女修吗？”

    叶湛秋再次追问。

    林蹊的诸多师长中，除了随庆就只宜法真人最厉害了，如果她也到幽古战场了，就可以确定林蹊脱险了。

    