    暖阳悬于中天。

    秋风缓缓吹过丹霞山脉，吹得树叶哗啦啦作响，如潮水一般密集。

    二十九日时间。

    江原已到了韶州府地界的丹霞山脉，只要穿过丹霞山脉，便是韶州府主城。

    丹霞诸峰，传闻有仙人路径此地，见此山脉钟灵毓秀，是块开坛炼丹的宝地。遂于此开坛炼丹，于九九八十一个月，终于炼出仙丹。

    仙丹一出，霞光漫天，笼罩其方圆千里，百姓见了，遂跪拜，口呼仙人。

    此传闻愈传愈广，后世之人，便将此山脉命名为丹霞山脉。口口相传，约定成俗，历朝历代，也将此山脉命名丹霞山脉。

    江原一路走来，即将出诸峰。

    这诸峰风景的确宜人，秋风送爽，有千仞孤峰，奇形怪状，其中以两峰最为奇特，一眼便让江原啧啧称奇，一峰一柱擎天，宛若心怀大志，企图曰天。一峰自山壁两半分开，作夹道欢迎之姿态，热情如火，与前者遥遥相硬，甚是奇特。

    见此，江原直感自然只鬼斧神工，不知修仙者，是否有其能？！

    江原腰间挎剑，背后是龙武大刀，以及射仙弓，三支宛若长枪的箭矢，他立定于一颗三人环抱的古树之前，眼神坚定。

    呼——

    江原长长呼出一口气，澄净心灵，而后，体内静如水的内气，随着他一个起手式，忽地急速运转起来。

    又如热油沸腾，江原心跳如鼓声，在这片静谧的森林中，忽地乍起。

    不远处正在吃草的大黄马，立时跳了一个大跳，待看清是江原做出来的动静，遂继续低头啃草。

    “三重叠杀！”

    江原轻喝一声，全身内气，在此刻轰然爆发，汇聚于双手，内气一至双手，体内又生出一重内气，叠加至双手，一连三叠，终是面色涨红，无法继续，遂双手握拳，悍然轰击在面前大树上。

    轰——

    一声炸响，三人环抱的大树，树干顿时炸裂开来，而后，如天倾一般轰然倒地。

    铿锵！

    江原反手拔起背后的龙武大刀，身形如鹞子翻身，刀芒自龙武大刀衍生，三重叠杀发动，恨恨地砍在了一块两米巨石上。

    轰隆——

    巨石应声断裂成两半，轰然砸向两边，一连砸断了好几株古树，方才停歇。

    呼呼呼——

    江原双手拄着龙武大刀，气喘吁吁，两击三重叠杀，已将他体内内气，劲力消耗殆尽。

    不过，成效也出来了。

    江原吞服一瓶秘药，恢复体力，而后，打开武神面板。

    姓名：江原

    武功：混元天罗功（第二十层）（10%）、混元天罗不灭身（第十九层）（35%）

    武技：九重叠杀（三叠状态）、撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第十二式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第六刀）（圆满）、银蛇剑法（圆满）、大紫阳手（圆满）、夺魂九枪（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：58×

    “二十九日时间，一路推衍修炼，终是推衍出了属于我的绝杀——九重叠杀。”

    江原目光闪过面板，二十九日来，他不仅仅是推衍自身绝杀，还将混元天罗功磨炼至第二十层，内气境界晋升为武道大宗师巅峰。

    只差百分之九十进度，就大宗师境界彻底圆满，到了武道尽头。

    而混元天罗不灭身也突破一层，来到了横练大宗师后期。

    一身实力，比离开南雄城前，又强了不知几何。

    最最重要的是，他终于推衍出属于自己的绝杀，熟读上百种武技，又以内气大宗师巅峰修为，高屋建瓴，再加之武神天赋。

    九重叠杀推衍完成。

    十分契合自身，爆发力超强。

    顾名思义，九重叠杀，将自身全部实力叠加至九重，不拘泥于兵器，拳掌腿爪，刀枪剑棒，万般兵器，都可使出九重叠杀。

    这门绝杀过于强横，以江原现今的实力，只能发挥出三重叠加状态，且两击打出，就内气耗尽。

    但只凭这三重叠杀，江原亦是有自信，轰碎昔日湛川道人激发的拿到符箓飞剑。

    “自此再也不惧炼气仙师的飞剑了！”江原自语，而后，摸了摸肚子，竟是感觉到肚饿。

    幸在这山林间，野兽众多，江原也不怕无食物充饥。

    片刻后，江原就抓了数十只野鸡和几只兔子，开始烤着吃。

    哒哒哒——

    江原耳廓一动，听得是两匹马向这边疾驰而来。

    这一路过来，也遇见过江湖人，江原懒得理会，井水不犯河水，他抓起一只兔子，正准备宰杀。

    哒哒哒——

    马蹄声在江原面前停住。

    两匹高头大马，一匹黑马，上面坐着个四十出头的大汉，背后一把重剑，虎背熊腰，手臂粗壮如象腿，他骑乘大黑马，倒像是骑在小鸡身上。

    另一匹，是一匹白马，生得十分神俊，马上坐着一个娇俏少女，身穿一身鹅黄色衣裙，腰间一把宝剑，剑上镶刻着宝石。

    她一张鹅蛋脸，年纪约莫十五六岁，弯弯的柳叶眉，乌溜溜大眼睛，琼鼻微微翘起，樱桃小嘴，人中红润，显得微微俏皮。

    江原没有打眼去看二人，如果他打眼去看，定能发现，这鹅蛋脸少女，竟是比赵芳蓉还要美上几分。

    他抓住兔子，白水剑就要宰杀。

    少女秀眉一蹙，闪过一丝不忍之色，心中顿时微怒，她本来看眼前这少年生得俊逸，却不成想，他这般残忍。

    那兔兔这么可爱，他竟是杀了兔兔。

    想到这里，少女道：“住手！”

    听得此话，江原和少女同行的重剑大汉都看向少女。

    重剑大汉看到江原一身装备，背后龙武刀，还有射仙弓，那三支箭，越怪越让他觉得不好惹，但偏偏自家小姐，却是……

    他连忙低声道：“小姐，咱们还是莫要管闲事了，赶紧回府修炼，你偷偷跑出来，被府主知道，又要责罚你了。”

    少女却是将头一仰，对江原说道：“喂，你将那些兔子放了，我赔你钱。”

    江原暗骂一声，这却是遇到无脑圣母了，她为何不给钱让我将野鸡也放了，想到这里，江原沉声道：“滚，否则将你也宰了！”

    少女闻言，却也不怕，道：“你这人，开口便要杀人，好生残忍，暗地里已不知伤害了多少人命……”

    “小姐，莫要说了，不关我们的事。”重剑大汉见江原手中动作一停，面色阴沉如水，连忙打断少女的话。

    但，显然已经晚了。

    风声响起，江原的身形，已经向少女冲去。

    少女见江原暴起杀人，顿时大怒，道：“果真是个暴徒，青叔，杀了他。”

    江原动手，气势惊人，青叔也不敢不顾小姐安慰，当即，他拔出重剑，一跃而出，铛铛铛，白水剑就被青叔的中间横斩而断。

    少女见此，笑道：“你现在放下武器投降，我可饶你一名，承诺今后做个好人，我可告诉你，青叔可是横练大宗师巅峰——”

    横练大宗师巅峰——

    江原目光中，露出兴奋之色，轰一声，他气势狂放，轻喝一声：“三重叠杀。”双拳重重打响重剑大汉。

    “什么？武道大宗师巅峰？”

    青叔惊骇，连忙全力以赴，重剑重重砍向江原双拳。

    轰——

    重剑寸寸碎裂，狂暴的内气，携带着不可阻挡之势，打在了他的身上，一接触，内气便在他身上迸发开来，而后——

    少女尖叫一声，便见青叔在她面前爆炸开来，血肉倾洒在她身上，她瞬间，整个人都痴傻了，忘记自己还是一位炼气五层修仙者。

    啪——

    一声脆响，少女头颅如西瓜爆开，无头尸体，从白马上坠落下来。

    唏律律——

    一切发生太快，眨眼之间，大汉和少女，皆毙命，这两坐骑才反应过来，嘶鸣一声，撒开马蹄，瞬间跑得无影无踪。

    ……

    求追读。

