    第435章为了一个老男人拒绝万人迷

    裴灵蕙正在剪辑视频。

    是白天易子曜在开学典礼上的演讲视频。

    她带着耳机都能听到孟嘉丽的噪音，严重打扰到她。

    孟嘉丽也正愁一个发泄的出口。

    厉贝贝她惹不起，难道她还要受裴灵蕙的气？

    她跟厉贝贝是一路货色。

    孟嘉丽说道：“你一个娱乐圈的十八线，有什么了不起的，不过是取悦他人的戏子罢了，别不知道天高地厚，你信不信我有办法让你退学。”

    孟嘉丽还不知道裴灵蕙的背景，所以无所顾忌。

    当然这话，她其实也是说给厉贝贝听的。

    裴灵蕙毫不客气的回怼：“你晚上吃的饭还是吃的屎，嘴巴这么臭，你有办法让我退学你尽管去，我还怕你不成。”

    孟嘉丽被气的要死。

    厉贝贝听着倒觉得挺爽的。

    坐山观虎斗，厉贝贝观看他们两个骂战好一会儿，还依依不舍的去洗手间洗澡。

    出来的时候，他们两个已经不骂了。

    因为孟嘉丽气的出去了。

    直到查完寝，熄了灯，孟嘉丽也没有回来。

    原本四个人的宿舍就剩下厉贝贝跟裴灵蕙两个人。

    裴灵蕙依旧坐在床上抱着自己的笔记本电脑。

    她已经将易子曜的视频剪辑好了，还配上了音乐。

    然后发到了易子曜的官方粉丝群和各个后援会。

    她可是易子曜后援团的团长。

    还是线下粉头。

    她用粉丝账号发布了这条视频，很快就转发评论过千。

    裴灵蕙心满意足，终于合上电脑。

    那边厉贝贝的手机也亮着。

    厉贝贝正在打游戏，专心致志的样子。

    游戏里面的亮光印照出厉贝贝一张精致的小脸。

    裴灵蕙看到这张毫无瑕疵的脸，加上知道她跟易子曜的关系，心里免不了有些嫉妒。

    裴灵蕙终于主动搭话：“喂，你为什么不喜欢易子曜？”

    厉贝贝手指顿了一下。

    这才反应过来，对面的人好像在跟自己讲话。

    从裴灵蕙进入宿舍开始，裴灵蕙对她的敌意明显。

    所以他们之间还没有交流过。

    厉贝贝手上玩游戏的动作没有停。

    但是还是回答了她的问题：“我不喜欢易子曜不是正合你意，我要是喜欢了易子曜，你不是更加讨厌我。”

    裴灵蕙歪着脑袋想了想。

    好像是这么回事。

    身为大粉，她对易子曜的事情了如指掌。

    包括易子曜最隐秘的感情问题。

    其实裴灵蕙早就知道，易子曜喜欢厉贝贝。

    之前他们一起合作拍广告的时候，那个被删除的微博其实就是易子曜的真情告白。

    原本裴灵蕙觉得厉贝贝肯定也喜欢易子曜。

    直到厉贝贝跟全城闻名的傅二爷宣布了订婚消息。

    厉贝贝跟傅惊墨订婚消息曝光的时候，她跟易子曜正在合作电影。

    当时易子曜颓废了好一阵，状态非常不好。

    不过，裴灵蕙一直困惑一个问题。

    就是厉贝贝为什么会拒绝易子曜。

    裴灵蕙继续说道：“厉贝贝，你为什么会因为一个老男人而拒绝万人迷易子曜，这两个人放在一起，选谁，答案不是显而易见吗？”

    (本章完)

