    第1156章 反复鞭尸   

    安顿好琴月琴清姐妹二人之后，阎泽就动身前往天圣城了。

    

    阎泽进入城中的时候，再次引起了许多强者的注意，毕竟经过了在青云宗内的事情之后，阎泽现在已经是天圣城中的名人了。

    

    并且，还是和张雄真、绝骞这个级别的人物齐名的那种名人！   

    阎泽保持着一副无比高冷的表情，生人勿近的样子使得所有看到他的人都敬而远之……   

    就这样，阎泽绷着脸走了一路到达了城主府之外。

    

    守门的护卫显然是认得阎泽的，知道阎泽乃是自家主人的贵客，再加上阎泽近日的鼎鼎大名，所以根本就不敢阻拦，立马就放行了。

    

    阎泽走进了城主府，望着天空上那越来越浓郁的剑意，心知绝骞出关的时间马上就要到了！   

    而他不知道的是，就在他出现在天圣城中不久，那些好事者便是将消息都传遍了。

    

    有人看到阎泽走进了城主府，更是传言大战即将开始……   

    许多听到了风声的人急忙赶往天圣城北边的风神山，打算坐等好戏！   

    青云宗，大殿里。

    

    聂云亭的脸色是铁青的，殿中的许多座位早就空了，只剩下寥寥几个心腹。

    

    那些高层的长老要么是自己离开了，要么就是被褚大山给拐跑了。

    

    就连普通的弟子，也是一个个不辞而别，投奔他处。

    

    树倒猢狲散，莫过于此了……   

    青云宗上下分崩离析，解散是已经注定的了。

    

    聂云亭已经收到了外边的消息，知道阎泽马上就要和绝骞交手了！   

    得知这个消息的时候，他直接绝望到连气都喘不过来……   

    那个前几天还不被他放在眼中的小子，不仅打败了张雄真，如今居然还有了挑战绝骞的资格！   

    如果不是因为阎泽，青云宗会沦落到如今这种悲惨的地步吗？

    

    聂云亭想应该是不会的，可是现在后悔也没有用了，要是早知道招惹了阎泽会有这样的结局，打死他他当时也不敢派人去找阎泽的麻烦啊。

    

    想着想着，聂云亭肚子的火气越来越大！   

    一个小人物的名字忽然映入了他的脑海里！   

    “段飘呢？

    段飘在哪里？”

    聂云亭愤怒地一掌拍碎了桌子。

    

    他想起来了，事情的起因完全是因为青云宗一个名字叫做段飘的弟子！   

    当时就是段飘主动招惹了阎泽，导致赤霄身死，然后连锁反应似的引发了后面发生的一系列事情，间接地导致青云宗如今的下场！！   

    大殿里寂然无声，聂云亭的几个心腹都不敢说话。

    

    “谁能告诉我段飘去哪里了？”

    聂云亭双眼通红，如同发疯了一样乱吼乱叫着！   

    “宗主大人，段飘是谁？”

    终于有一个心腹壮着胆子问了一句。

    

    “我要你有何用？”

    聂云亭真想一巴掌呼死他，不过一想到自己如今就剩下这么几个忠心的心腹了，要是打死了岂不可惜？

    

    那个心腹缩了缩头，不敢再出声触聂云亭的霉头。

    

    “宗主指的应该是赤霄身边的那个弟子吧？

    我对他有些印象，但是现在……估计他已经走了。”

    聂云亭的另外一个心腹苦笑着说道。

    

    聂云亭满腔的怒火无处发泄，反噬自身，憋了几秒钟之后，终于再也忍不住，气急攻心喷出了一口黑血！！   

    “啊！！”

    

    聂云亭颓然地倒在地上，浑身不断地颤抖：“为什么，为什么上天要让我青云宗遭受此劫？

    ？”

    

    他想不通到底是为啥，辛辛苦苦一手创办起来的基业，一朝尽毁！   

    而他自己，也成为了他人踏上巅峰的垫脚石。

    

    现在随便出外面一走，只要听到有人提起阎泽的名字，就免不了要将他聂云亭提出来踩一踩，以显示阎泽的牛逼和厉害之处。

    

    现在聂云亭都没有脸外出了，生怕被人认出来之后指指点点。

    

    他败给阎泽的事迹，肯定是要被后人拿出来反复鞭尸的……   

    想想都觉得凄惨啊！   

    聂云亭觉得自己的人生已经是一片灰暗！   

    一个心腹走过来，想要安慰聂云亭，可是想了很久他也不知该说些啥，最终憋出了一句：“宗主，节哀顺变！”

    

    “我节哀你妈的！”

    聂云亭瞬间暴怒，一脚就将那个家伙踹飞了五十米远！   

    另外几个心腹见到此情此景，不禁感到一阵寒心。

    

    在如此艰难的时刻，他们这些心腹依旧忠心耿耿，没想到聂云亭居然如此狠毒。

    

    看来此人是无法再继续追随了！   

    “宗主，您保重吧，我们从此各奔前程吧！”

    

    丢下了几句话之后，聂云亭的几个心腹对视了一眼，就转身朝着大殿之外走去了。

    

    “你们……”聂云亭如遭雷击，再次吐出了一口黑血！   

    这下子他真的是众叛亲离了，身边再也没有一个人愿意跟着他了……   

    很快，那几个心腹都不见了踪影，显然已经离开了青云宗。

    

    聂云亭死狗一样躺在地上，目光中藏着无尽的怨毒之色：“阎泽，阎泽，都是你！都是因为你！否则本宗主怎么会变成现在这个样？

    都是你害的！”

    

    “本宗主一定要报仇，要让你付出十倍，一百倍，一千倍，一万倍的代价！！”

    

    “啊啊啊啊啊！”

    

    聂云亭如同疯魔一般愤怒地咆哮起来，但是他的这些表现也只是无能狂怒罢了。

    

    以他的实力，根本就不可能是阎泽的对手，又谈什么报仇呢？

    

    想要报复阎泽，恐怕要想其他的办法了！   

    聂云亭并没有就这样放弃，他本性就是个阴毒之人，卑鄙的手段多得是！   

    只要想出一个完美的计划，就可以顺利地报复阎泽，一泄心中之恨……   

    突然间，聂云亭灵机一动！   

    自己怎么把张雄真给忘了？

    

    张雄真当着那么多人的面败给了阎泽，肯定也对阎泽恨之入骨！   

    自己为什么不去找张雄真，和他联手对付阎泽呢？

    

    张雄真的背后可是庞大的武元门，武元门绝对有那个实力，是让阎泽惹不起的！   

    只要自己去找张雄真，张雄真必然会同意与自己联手。

    

    因为大家都有一个共同的敌人！   

    “哈哈哈，姓阎的小子，给老子等着，我聂云亭一定要让你死得惨不可言……”聂云亭整个人都恢复了精神，但是他的气质变得阴翳了许多，已然不再是那个青云宗的宗主，而是变成了一条心中只有无尽仇恨的毒蛇！   

    至于青云宗，聂云亭也打算放弃了，反正青云宗已经是个烂摊子，没救了，倒不如一门心思都放在找阎泽报仇这件事上。

    

    报完仇之后，聂云亭才能安心地做其他事情，东山再起也好，做别的也好，都得在报完仇之后才有心情去干！   

    

    

