    王崇和朱红袖驾驭了火云帕，化为一朵火云横渡大海，从虚渊陆洲回去东土。

    王崇怀着终于能见到梁漱玉的美好心情，朱红袖却在为击杀千叶，加紧修炼魔功，还跟王崇商议了几套战术。

    千叶最近这几年，名声愈发厉害，他修炼万魔山和天魔幻身有成，本来就是魔门小一辈中，最为厉害的几个人之一。

    如今魔门年青一代，项情和梁漱玉双峰并秀，但他们两人以下，魔门其实也年轻英才辈出。

    魔极五子，太上六秀，天魔十三妖都是魔门小辈中最有名气，最出色的几个，堪比峨眉的四大弟子，一仙二云两个铃铛之流。

    所以朱红袖分外重视这一次狙击！

    朱红袖的小心叮嘱，言辞恳切的告知，王崇也知道千叶非同一般，却也总不能往心底去。

    季观鹰号称大衍第一剑仙，大衍境是没得人可比。

    自从炼就虚丹以来，王崇也并不觉得，如小剑仙欧阳图晋升阳真以后，还有谁能稳压自己，就算梁漱玉，他也不是没有硬碰过。

    虽然被梁漱玉的“看师父”给吓的走了，但两人的斗法真不能说分出了胜负。

    王崇暗忖：“我连梁漱玉都不怕，何惧什么千叶？”

    尽管并不觉得，自己击杀千叶还需要什么准备，但朱红袖介绍魔极五子的时候，他还是听得津津有味。

    魔极五子，当然不算项情。

    这魔极宗的五个厉害的魔子，分别是阴阳子千叶，毒心仙子黄笙，浪子凌飞，圣心子文胜屠，逍遥子黄离哀！

    除了逍遥子黄离哀出自魔极宗青酉大圣门下，其余四人都不是出身魔门大圣亲传。

    圣心子文胜屠和毒心仙子黄笙都出自太篁公门下，凌飞的师父亦是一位阳真，阴阳子千叶的师父，早年就被人杀了，凶手是当时猖獗无比的——小剑仙欧阳图。

    朱红袖还很慎重的把魔极五子都列为了可能遭遇的目标，王崇当然不会觉得，真要遭遇了魔极五子，还需要什么战略，直接召唤小李飞刀他么的小霹雳就好了。

    朱红袖远远的眺望到了东土的海岸，忽然有些怔仲，低声说道：“你想不想知道，千叶的阳身是我哪位长辈？”

    王崇全无半分兴趣，但还是说了一句：“你若是想说，我自然想知道，若是不想说，我亦不会多问。”

    朱红袖望着海天一线的东土陆洲，良久良久，才低声说道：“便是我父亲！”

    王崇差点就跳起来，心道：“这个千叶可是作死！”

    朱红袖神情有些缥缈，低声说道：“当时父亲也是恩师的徒弟，他老人家曾问过，是亲手报仇，还是他老人家出手？”

    “我当时恨极了此人，就说亲手报仇，师父当时什么也没说，就把我收为了第四个徒弟，一直也都颇为袒护。”

    王崇伸手过去，牵住了朱红袖的小手，两人都没有再说话，只是气氛一时颇多暧昧。

    凌飞身边环绕了十余名魔门女修，正在恣意畅饮，狂笑高歌，只是谁也瞧不见他眼里，越来越冰冷的神光。

    落魄书生饮了几杯酒，脸色颇多古怪，忽然停杯不饮，问道：“你若是要报仇，我可以帮你。”

    凌飞冷笑问道：“你打的过太篁公？”

    落魄书生摇了摇头，说道：“同为阳真之境，我打不过太篁公。”

    凌飞骂道：“那还报什么仇？喝酒！”

    落魄书生犹豫片刻，问道：“你的意思是，若是此刻报仇，只有败亡一途。要留待有用之身，继续实力，待得有十足把握，才去报仇么？”

    凌飞冷冷笑道：“你们这些天外魔人，实话直说的习惯真糟糕，怪不得始终无法拥有七情六欲，也窥不得无上大道。”

    落魄书生不悦的说道：“我原天魔一族，不要说阳真境的大魔，就算太乙境的魔圣，化道境的魔君，乃至无上天魔都再所多有，哪里就不能窥得无上大道了？”

    凌飞只是冷笑，落魄书生也是无奈，他低声说道：“我可以传你秘法，能够在百年之内晋升阳真。”

    凌飞冷眼瞧他，淡淡说道：“你若是不反抗，让我杀了你，夺了你的魔道，岂不是立刻就能晋升阳真？”

    落魄书生怒道：“我亦是好心好意，你为何如此敌视？又非是我杀了颜姑娘？”

    凌飞低头喝酒，再也不理这位天外魔人。

    黄笙轻轻捻动手里的一朵金花，柔声对自己的师兄，圣心子文胜屠说道：“你真的认为凌飞那个无赖，什么都不会吗？”

    文胜屠就如饱学宿儒，略有短髯，却更增几分书卷气，举止风采片片，绝对不会有人想到，此人是魔极宗第一凶人。

    文胜屠轻轻一笑，手里捻着一根细管羊毫，正在勾勒一朵金花，他走笔如风，顷刻间就绘制完毕，伸手从画中取出了这朵金花，笑道：“我已经把如何哄骗颜静雪的过程，以天魔幻术录入一枚蜃珠，他既然看过了，自然就不会来杀我。”

    黄笙笑了一笑，不置可否。

    文胜屠自言自语道：“明明凌飞跟她说，不要相信魔门中人，她却偏偏不信。那日她被我放入巨鼎，准备烹煮的时候，还问我如何骗她？”

    “我当时对她说，凌飞跟你千叮万嘱，让你不要信魔门中人，你却觉得我是好人？我亦想知道，你为何会蠢至如此？为何不相信一个至亲至爱之人，却相信我这等陌生人？”

    文胜屠把手中的金花，递给了黄笙，柔声说道：“凌飞是魔极宗，除了项情之外，最具天资之人，若是喜欢上了这么一个蠢女子，只怕就要前途荒废。我当年就跟他约定过，若是我能不用任何法力，只凭言辞，就能说动他最心爱的女子，他就要认命……”

    文胜屠悠然说道：“这会儿，他怕是已经认命了罢！”

    黄笙淡淡反问道：“若是他不认命呢？”

    文胜屠神色有些奇怪，良久才说道：“那么下次，我就不是取他最爱之人的性命，是亲手杀了他。”

