
她俩走得更靠近一些，发现凶残撕咬对方的那一只海妖王，身体两侧长有类似于“翼”一样的薄膜。而且已经黯淡无光的眼珠子，微微有些泛蓝色。

很明显，它确实就是这座小渔村渔民们的先祖口中，传说的“海神”了！

海宝用前鳍轻轻戳了戳它的身体，发出一阵“铛铛铛”的声响，就像是在戳钢铁金属一样。可见这头海妖的身体，非常坚硬。

“维可姐姐说的对，这两头海妖王看上去都不是善茬啊！尤其是这头被村民们当成海神的，好像还更凶残一点？”

没错！

维可点点头：“从这两头海妖王的状态来看的话，我甚至觉得，应该是这头蓝眼睛的海妖在追杀这头红眼睛的海妖！它慌不择路，才恰好跑到渔村这个位置来的。”

她俩一边交谈着，一边观察这两头海妖王。

说起来，一旦灵异生物修炼到境界比较高深的地步——无论是人类还是妖怪，他们的肉身可都是上好的宝贝啊！

尤其是妖物……无论是皮肤，还是肌肉、筋膜、骨骼，等等。都价值连城！而且还能够用来炼制各种法器。正常修炼者遇到，绝对不会放过。

但维可没有需求，海宝自己又是海妖——物伤其类，自然都不会去动两头海妖王的尸体了。现在来这儿，纯粹是满足一下好奇心罢了。

如果说内丹（妖丹）还在，她估计会拿走。但不知道为什么，这两头海妖王体内的妖丹居然消失了？猜测可能是最后同归于尽时，全都化为能量和对方拼杀了。

所以看完两头凶残海妖王的尸体，她俩也就准备回去了……

临走之前，维可习惯性的将灵觉笼罩着这地底缝隙再检查一番。这一下，就出现了意外——其中一头海妖王的尸体上，居然“嗖”的一下冒出一股黑光来！

仿佛是有什么东西被维可的法力引动，自动释放出一些继续的力量来。

虽然黑光很快消失了，但还是引起了她和海宝的注意。

“那头红眼海妖王的身体里面有东西？”

维可带着海宝转身返回，想检查看看究竟是什么物体。单纯的海妖王尸体引不起兴趣，但如果是还有一些贵重的奇珍异宝。那就不必客气了！

小海宝速度比她还快，嗖的一下，就飞回了两头跟房屋一样庞大的海妖王尸体旁边。然后将妖王巅峰的灵觉释放出来，比维可检查的更快、更仔细……

然后对她说到：“维可姐姐，好像就是在蓝眼睛海妖撕咬红眼海妖的位置。”

说着，还用鱼鳍像是一样指了指红眼海妖背上、那个被锋利的牙齿刺入的地方——那黑观就是从这儿发出的。说明皮肉里面，藏着东西！

挖出来看看吧……

海宝随手很随意地打出一道透明的水流，化为无柄刀刃的形状，斩向那蓝眼海妖咬住红眼海妖肉的位置——打算直接把那儿给切开看看。

没想到的是，铿锵一声金属颤音。

海宝的水刃居然直接溃散开来，化作团团水雾消失。而那红眼海妖的尸体上，只出现了一条浅浅的伤痕，并没被直接割开！

“啊？这么硬？本宝宝都没切开？”

海宝觉得有些惊讶。

它好歹也是妖王巅峰！而且恐怕有着神秘上古神兽的血脉。虽然只是随意打出一道法术，只有五六成的力道，也没用法术。但居然没切开对方尸体的肌肉？

这还是让它觉得有些吃惊啊！

看着海宝吃瘪的模样，维可笑着拍拍它的脑袋：“小家伙，想在姐姐面前装逼失败了吧？这两头海妖，恐怕也是深海里的异种海怪修炼而成。估计是天生皮肤、肌肉等极为坚硬。”

说着，她走过去，右手往前一探。

呼啦！

鬼王之力凝聚为一个黑色巨手，死死拽住了那头蓝眼海妖的脑袋——用力往上一拔。“铿”的一声，就像是刀剑出鞘一样。它本来刺入红眼海妖肌肉里的锋利牙齿就被拔了出来。

维可再顺势一推……轰的一声。

庞大如房屋的身躯直接顺势倒地，激荡起满地尘埃。旁边的海宝还做出用鱼鳍在面前扇灰尘的模样，非常可爱。

嗖！

维可直接祭出帝影剑，噗嗤……轻易的穿刺进红眼海妖刚才被咬住的那一块肌肤。然后手腕一抖，剑身旋转，直接切割出一个圆柱形的伤口。

这帝影剑，还没开锋呢！可以算得上是还不完整的天级法器。连剑刃都是钝的，居然就已经拥有如此锋利。可见天级法器，果然是威力强大、不可思议！

因为这海妖王毕竟已经死去了几百年，虽然尸身不腐，但里面的血液是早就已经流得差不多了——说白了就是快要成干尸了。

只有到了帝级（天师级），才能死去后，如果没有外力作用。尸体也能栩栩如生，跟活着时一样，就像水着了。连血液都能千百年的保存下来！

却说维可用帝影剑切割开了红眼海妖的那一块肌肉，左手再一挥。刚才那只拉开蓝眼海妖尸身的巨大黑气手掌又缩小了，飞进伤口里摸索起来。最后……居然从红眼海妖的身体里面，拉扯出一个黑乎乎的东西。

这东西，几乎是长在它身体里面了！

维可伸手一招，这神秘之物就飞入她白皙的手掌中，露出了真容。海宝赶紧凑过来一看……

“哦？一块黑色的小牌子？看起来，有点像是什么令牌之类的呢。”

没错！

维可手里的，正是一块黑色的牌子。质感非常奇特、似木似石似玉似金似铁！摸起来很舒服，而且坚硬。但却很轻很轻。

要知道，正常情况下，应该是越重的东西越坚硬——因为密度大！哪怕是灵异界的物质，也基本上遵循这个科学规律。除非是一些匪夷所思的宝贝。

这块黑色的令牌状物体，正面是光滑的，什么都没有。但背面却有一些极为复杂晦涩的蝌蚪状古字——显然是某种远古文字。

当看到这些文字形状的一刹那，维可大惊失色——她虽然不认识、也看不懂的什么意思。但这种形状的古字，她以前却是见过的。而且，一辈子都忘不了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10485378"  chaptername="第2115章  神秘的黑色小令牌">加入书签</a>
</div>
