    第949章 姜卫海VS盛振威，盛振威败！

    如果可以让他的境界，冲到逍遥游九段，那今天，他要揍翻盛振威！

    当即，他毫不犹豫的接过苏辰递给他的灵果，吃了。

    苏辰也在同一时间，让系统指定，把临时增幅卡给姜卫海使用。

    顿时，姜卫海感觉到浑身充满了气血之力。

    实力在蹭蹭蹭的飙升。

    随即，姜卫海去跟盛振威对打。

    盛振威看着姜卫海走了出来，他挑衅的说道：“你出来打？”

    “我对你绰绰有余，别在这废话。”姜卫海看着盛振威说道。

    盛振威看着面前的姜卫海，嗤之以笑。

    这个姜卫海有什么信心，他的境界可在我之下。

    而在盛振威后面的那些盛家的守卫夜斗低声细语议论起来了。

    “哼，那个人也就才逍遥游境界三段，也想打过我们盛少爷。”

    “就是，我们盛少爷可是已经道理逍遥游九段了。”

    “真是太天真了！”

    苏辰听着这些声音，他们大家都没有去理会。

    苏辰只是看着姜卫海嘱咐说道：“那太外公，你到时候可要注意安全啊！”

    “放心吧，我会的。”姜卫海看向苏辰保证的说道。

    姜卫海现在可是信心满满，觉得自己肯定可以打过盛振威。

    要是一开始他可不一定能够将盛振威打败，但是现在可不一定了。

    而且他刚刚吃了苏辰给自己的灵果，这时候也觉得自己的实力正在飙升。

    “哼！对付你我现在错错有余！”姜卫海看着盛振威挑衅的说道。

    听了姜卫海的话，盛振威哈哈笑着说道：“好啊。那就让我来领教一番吧。“

    姜卫海这次没有使用武器，他将自己的宝器给收了起了。

    盛振威占着自己的境界比姜卫生间高，一直觉得自己的胜券在握，他见姜卫海收起来自己的宝器，他也没有拿出自己的宝器来。

    却殊不知姜卫海现在的实力已经跟他一样，暂时道理逍遥游九段了。

    随后，姜卫海率先对盛振威发起了进攻。

    “嘭“的一声响，两人拳掌相交，发生一阵火星四溅。

    盛振威的身形被震退了几步，而姜卫海也是后退了几步。

    这种情况让盛振威很是惊讶。

    刚才两人拳掌相接的时候，盛振威已经明显知道姜卫海要比他略微占据上风，这一点让盛振威很难相信。

    这是怎么回事？！

    为什么姜卫海的气血之力如此充沛！

    怎么感觉姜卫海的境界可是冲破了不少！

    但是不可能啊，怎么会这样！

    姜卫海却是很满意现状，只是简单的两招，但是他自己明显感觉到自己的实力已经跟盛振威所敌对了！这让他心里面十分得意。

    苏辰到底从哪里搞来的奇珍异果！

    竟然可以让我的力量如此强大！

    “哼！“姜卫海冷哼一声。又是一记鞭腿狠狠抽向盛振威。

    姜卫海这一脚速度快、力量猛，而且力量十分大，盛振威不敢硬拼，连忙闪躲，但是这一记鞭腿却是擦过盛振威的右脸颊，留下一条血痕。

    盛振威摸了一下脸颊，发现脸上有点痛，他知道这是被鞭腿擦破皮了，他心里暗暗庆幸，幸亏刚才他躲得快，要不然这一下肯定会把他整张脸打烂。

    这个姜卫海到底怎么回事！

    等下！盛振威盯着姜卫海看了一会儿。

    怎么回事！姜卫海现在的气力完全是逍遥游九的境界了！

    为何突然这力量增长的这么快！

    这不可能！

    随后，盛振威吐出来一口血水看着姜卫海。

    不行，现在不可以轻敌了。

    而在旁边的盛家守卫见盛振威被姜卫海打的节节败退，还伤了脸，都倒吸了一口凉气，一脸的不敢相信。

    那个人怎么回突然增长这么快！

    不对！那个人已经到了逍遥游九段了！

    这是怎么回事！

    而姜河他看到这一幕，他的心渐渐放下来了，刚刚他还在担心姜卫海打不过，现在看来苏辰给的灵果起作用了。

    这个盛振威可不是现在姜卫海的对手。

    “盛振威，你现在要不要认输！”姜卫海看向盛振威说道。

    “你做梦吧！我是绝对不可能认输的！“盛振威嘶声叫到。

    这次的战斗是盛振威的耻辱。

    “既然你如此冥顽不灵，那么就怪不得我手下无情了！“姜卫海说道。

    说话间，他已经向着盛振威冲去。

    盛振威也知道自己今天是必须赢得，所以一咬牙，拿起身上的兵器迎向姜卫海。

    一时间，整个打斗的内剑光缭绕，刀芒四射，火花四溅！

    盛振威和姜卫海两个人打斗的热火朝天，而其他的盛家守卫则一个个惊讶万分，不过却不敢上去帮忙。

    这可是两个逍遥游境界的高手之间的战斗啊。

    他们这群人上去绝对是送死！

    那便是两人打的太激烈，根本就分不出胜负。

    不管是谁先攻击，另外一个都是全力防御，并且全力抵抗。

    而且最关键的一点是两人打的实在是太快了，快的让众人根本就看不清楚，更不用说帮助什么忙了。

    盛振威和姜卫海两个人兵器想对抗，姜卫海看向盛振威说道：“你还是认输吧！”

    “不可能！”盛振威大声说道。

    然后，姜卫海也不想再跟盛振威耗费时间，他运气然后弹开了盛振威以后，然后又立马开始挥舞着自己的剑朝着盛振威刺去。

    盛振威立马开始抵挡，但是姜卫海的挥剑的速度越来越快，盛振威慢慢的抵达不住，就在有一把剑快要插入盛振威的身体的时候。

    就是在这个危急时刻，一个石子将那把剑给弹开了。

    随后，盛天雄立马来到盛振威的旁边，将那些剑全部运气一掌拍了回去。

    姜卫海见自己的剑反转了方向，他立马停止了挥舞，然后将那些返回来的剑全部打落。

    盛天雄瞪了盛振威一眼说道：“怎么回事？你的境界不是在他之上吗？为什么还被他打的如此狼狈。”

    “父亲！不知道他为何突然突破到了逍遥游九段，所以…”盛振威看着盛天雄说道。

    盛天雄一听直接转过头看着姜卫生间，然后又用精神力感知了一下。

    怎么会？姜卫海不是只有逍遥游境界三段吗？！

    (本章完)

