    “我知道了为何紫云宗的人找到了你们。你们身上的光脑的波动，在仙界宗门执法队之中可以轻易的被探查出来。仙界的科技，从上古之后就发展起来了，比起人族的科技要高出了几个层次，虽然不如珈蓝族的科技水平，但是对付人族却足够了。从今天开始，你们所有人的光脑，全部都关掉。我们要用最原始的办法联络，只有这样才能够保证安全！”

    陈朽此时对着人族的诸多妖孽道。

    诸多的人族妖孽，这一刻惊出了一身的冷汗，他们在无形之中，竟然犯了这么一个严重的错误，此时纷纷的关闭了手中的腕表光脑。

    “记住，这仙域之中，无比的残酷，一定不要轻易的暴露自己人族修士的身份，如果被仙族发现了，将会遭受到围攻。之前的紫剑锋仙尊，因为无比自负，认为仙尊对付你们这群仙王很容易，才没有将你们的身份透露出去。否则的话，你们早就在仙域之中遭到追杀了！”

    陈朽语重心长的对着诸多的修士解释道。

    “陈朽，你放心吧，这次谁要是再露出马脚，我就亲自宰了他，省得添乱！”此刻冥渊导师的嘴角带着一丝淡淡的狠辣的笑容，让诸多的人族修士不寒而栗。

    以诸人对冥渊的了解，如果真的需要这样做的时候，冥渊绝对不会有任何的犹豫，直接将他们斩杀。一个修炼杀戮道的修士，指望着他会顾忌感情，这本身就是一个笑话。

    陈朽得到了冥渊导师的保证，稍稍放心。不过为了让诸多的人族修士更加的安全，这一刻他直接拿出了一块金色的令牌，准备开始联系宇宙秩序者种族。

    这块金色的令牌，当初还是魔轮尊者送给他的。

    这金色的令牌，注入力量之后，不但是能够联系到魔轮尊者，还能够联系到魔轮尊者的下属。

    也就是说，当初魔轮尊者给予了陈朽非常大的权力，用金色的令牌可以联系到他的下属来帮助陈朽。不过陈朽却是从来都没有动用这种权力，此刻因为时间紧迫，需要得到仙族的血液，陈朽必须要在最短的时间内，找到魔轮尊者的下属。

    当金色的令牌注入到能量之后，在虚空之中形成了一个稳定的通道。

    这是尊者的力量构建成的一个小型的传送阵，无比的稳固。独属于尊者的力量。

    此时一个小型的通道构建无比之后，在另一端中，立刻传来了一道恐怖的气息，让空间变得压抑无比。

    而陈朽身边的诸多人族的妖孽，则是无比的谨慎，牢牢的望着通道的另一端的异动。

    毕竟，这股恐怖的气息，真的是太强大了。

    很快，从通道之中出来的这股恐怖的气息，开始变得清晰起来，一个棱角分明的中年男子，从虚空之中的通道跨越过来。

    “是你？”

    中年男子身上的气息无比的强大，恐怖的煞气冲击着这片空间，虽然只是仙王巅峰的层次，但是任谁都能够感受到这个男子带来的压迫感，一点也不比之前的紫剑锋仙尊的气息要弱。

    “尊者曾经告诉我，我持有这块令牌，可以寻求你们的帮助。现在我需要二十个仙王的精血，你们能提供给我吗？”

    此时陈朽直接对着眼前的这个中年男子道。

    这个中年男子的实力很强，陈朽能够看得出，这个男子主修的是肉体一方面的功法，十分的恐怖，整个人站在虚空之中，就让虚空隐隐无法承载他的实力，实在是可怕。

    “原来是这等小事，又有何难？我魔元，可以答应你。”

    这个时候，眼前的这个男子，声音有力的对着陈朽道。

    说完，叫做魔元的这个中年男子，此刻竟然一步步的朝着远方走去，如同太古的战神一般，留给了众人一道虚影。

    “等我！”

    当魔元的身影快要消失的时候，他传来了两个字。

    冥渊等人有些疑惑眼前这个人物的身份，毕竟这个人是宇宙秩序者一族的强者，和人族毫无瓜葛。他们都不知道为何能够被陈朽所利用，而且还说二十位仙王的精血，只是小事情。

    众人实在是狐疑不已。

    陈朽没有说话，别说是冥渊等人感觉到非常的意外，就连他本人，都感觉到了无比的差异。

    这个叫做魔元的中年强者，会这么生猛的吗？连情况都不探听清楚，直接就远走了，极有可能是去猎杀仙王了。

    还没等陈朽等人反应过来，远方那道中年人的霸道身影，此刻立即出现在了梦宗的上方，浑身上下都带着一股强大的七息，随后声音震天无比道：“我魔元，今日前来挑战梦宗之仙王境界，我是仙王巅峰的层次，你们只要是还在仙王层次的修士，尽管放马过来！”

    陈朽等人一阵实话。

    这么头铁的吗？就算是钢铁直男，恐怕也不过如此了吧？

    陈朽此刻无比的头疼。他想不到通过魔轮尊者留下的令牌，竟然招来了这样一个帮手，很难说清楚，这个家伙到底是帮手，还是过来捣乱的。

    不过，这个叫做魔元的，是真的强横，淡淡是他发出来的气息，就能够断定这家伙的实力，绝对可以胜过一般的仙尊。

    “魔元？宇宙秩序者种族？看来你们真是找死，竟然敢来我梦宗挑战。杀了他，我允许你们进入到书塔之中。”

    就在这一刻，梦宗的内部，浮现出来了一股宏大的气息，这道气息出现之后，让整个虚空之中都开始变得颤抖起来，庞大的威严瞬间笼罩了整个梦宗，让魔元那恐怖无比的力量，无法进入到梦宗。

    而这个时候，梦宗之中仙王境界的强者，开始冲入到了虚空之中，密密麻麻的朝着魔元飞去，如同蝗虫一般。

    远方陈朽和冥渊等几个人，直到这一刻，才真正的认识到了梦宗的真正实力。

    这可是仙王。这么多的仙王全部腾空而起，大概有近千人，这是何等的力量？

    有了这近千名的仙王，可以在浩瀚的星空之中，斩杀掉无数的小种族，不费吹灰之力。这，才是梦宗的真正实力。

    乌泱泱的仙王队伍，如同洪、流一般，很快的就落在了魔元的面前，此时诸多的仙王望着魔元，嘴角露出了嗤笑之色。

    他们在嘲笑这魔元自不量力。虽然魔元是来自于宇宙秩序者种族，是一个强者，但是以此为资本挑战梦宗，还是有些不够看。

