
　　“我的武道天赋并不算强，即便云郎多番为我洗筋伐髓，提升资质，但武道悟性是改不了的，所以我注定不可能凭武道和他走到最后。

　　可那又如何呢？

　　如果云郎是一座高耸入云的山峰，我做不了和他并肩而立的另一座山峰，却能成为山脚的溪流，山腰的绿树，山壁的藤蔓，山顶的小花。

　　在他寂寞的时候陪伴他，在他无聊的时候愉悦他，他胜利的时候我衬托他的威严，他失落的时候我陪他一起度过。

　　云郎曾经说过，如果他想，随时都能成为另一个叶孤城。

　　但他不想成为清冷孤独的剑圣，也不想成为冷漠无情的剑神，他要保留属于人的情感，保留属于人的欲望。

　　所以他是‘剑魔’，不是因为他肆无忌惮，横行无忌，而是因为魔有欲望，有属于人类的欲望。

　　我不是借他的高枝炫耀自己的凌霄花，也不是绑缚他的风筝线，我是他的锚，是他锁定人性的锚……”

　　商秀珣断断续续说了很多，眼中的爱意似乎要凝成实质。

　　婠婠突然觉得有些嫉妒。

　　既嫉妒吕云澄有一个理解他、陪伴他的红颜知己，又嫉妒商秀珣有一个尊重她、爱护她的如意郎君。

　　“可惜，吕公子身上，似乎不止有一棵树、一根藤、一朵花。”

　　“但每一棵树、每一根藤、每一朵花，都是独一无二的。”

　　看着商秀珣满是爱意的笑容，婠婠知道，自己这一局又失败了。

　　不是因为败于吕云澄之手失了气势，也不是因为智计不如商秀珣，而是生在阴癸派的她，从来都不懂得什么是情爱。

　　她对于情爱唯一的印象，就是祝玉妍因爱生恨，要和石之轩同归于尽。

　　至于独霸山庄庄主方泽滔，只是因为美色而痴迷，说穿了就是色心，绝无任何情爱的成分。

　　婠婠突然想到了什么，打趣道：“如果我要做他身边那座山呢？”

　　她本以为商秀珣会气急败坏，没想到商秀珣竟然点了点头。

　　“云郎说过，天下间武道天赋最好的女人，就是你和慈航静斋的传人，如果你有这个想法，不妨去试一试。

　　不过云郎很聪明、很挑剔、很霸道，虚情假意在他面前没有任何意义，那只会让他很愤怒，非常非常的愤怒。”

　　“咱们似乎才刚刚见面，你为何要对我说这些？”

　　“因为自从认识云郎开始，我便一直和他在一起，如今终于有了机会，忍不住要袒露心声。”

　　“你刚才的话对他说，我保证他一辈子都离不开你。”

　　“这些话不用说，他早就已经知道。”

　　商秀珣笑了笑，换上了属于飞马牧场场主的清冷：“闲话已经说完了，现在可以谈谈咱们的合作了。”

　　“看来商场主是打算换一个盟友了。”

　　“在这个混乱的世道，杀人的人不会死，坏人也不会死，唯有愚蠢的人才会死，我不会为了一个蠢人浪费精力。”

　　“秀珣方才似乎少说了‘好人’？”

　　婠婠不动声色的改了称呼，让两人显得更亲密一些。

　　“天下间只有一个人可以称得上是‘好人’。”

　　“我能知道是谁么？”

　　谷</span>“那是一个大夫，医术高明，医德高尚，连老虎都不忍心加害于他。”

　　……

　　吕云澄和卫贞贞坐在密林最高最大的那棵树的树杈上，静静地看星星。

　　卫贞贞依偎在吕云澄怀中，享受着难得的安闲。

　　无双温柔，但毕竟是明媒正娶的正妻，经营傲来国日久，已经养出一些威严。

　　纤云温柔，但那是因为出身问题而不敢显露锋芒，实际上却是个女杀手、女特工。

　　吕云澄诸多红颜中，目前仍旧是温柔如水的，只有卫贞贞。

　　她的容貌不是绝色，但那股温柔，却最是让人难以忘怀。

　　原剧情中，连宇文化及那种残忍冷酷的枭雄，见到卫贞贞也深陷其中，不可自拔。

　　吕云澄在卫贞贞耳边吹了口气，道：“贞贞，你真的不会骑马么？”

　　卫贞贞红着脸，道：“不会，奴婢真的不会骑马。”

　　先天武者，洗筋伐髓，耳聪目明，怎么可能不会骑马，那不过是她耍的一个小聪明，唯一一个小聪明。

　　吕云澄并不揭穿，反而调笑道：“在另一处地方，贞贞骑马的本事，可是不逊色秀珣哦。”

　　卫贞贞脸色红的好似熟透的苹果，红灵灵的分外诱人。

　　……

　　宇文化及卓立在战舰指挥台上，极目运河两岸。

　　此时天尚未亮，在五艘巨舰的灯火映照下，天上星月黯然失色，似在显示宇文阀的兴盛。

　　宇文化及身形高瘦，手足颀长，脸容古拙，神色冷漠，一对眼睛深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦有一股震慑人心的霸气。

　　这五艘战船乃是隋朝开国功臣杨素亲自督建，名为五牙大舰，甲板上楼起五层，高达十二丈，每舰可容战士八百。

　　宇文化及的目标，不是别处，正是扬州。

　　随着寇仲徐子陵在江湖中闯出名号，原本对于长生不死心灰意冷的杨广再次燃起希望，命令宇文化及抢夺长生诀，活捉寇仲徐子陵。

　　原本此事并不算难，宇文化及甚至查到了扬州石龙武馆。

　　可就在不久前，王通寿宴的时候，吕云澄飞仙一剑秒杀跋锋寒，又当众邀战傅采林，后又一剑秒杀“影子刺客”杨虚彦，证明了自己却有狂妄的资本。

　　宇文化及虽然傲慢，却也不觉得自己可以接住天外飞仙。

　　若是活捉了寇仲徐子陵，吕云澄打上门来，天外飞仙之下，一切雄图霸业都会成为尘土。

　　但杨广的命令却又不能不听。

　　宇文化及思虑许久，打算从石龙武馆入手，不管长生诀在不在石龙武馆，至少先做出一些事情，告诉杨广自己在专心做事，没有闲着。

　　若是长生诀就在石龙武馆，只要把长生诀抢到手，那也足够交差了。

　　天亮的时候，宇文化及抵达扬州，商秀珣和婠婠也已经初步谈好了合作。天籁小说网

　　婠婠要进一步探查飞马牧场的实力，商秀珣也要看到阴癸派更多的诚意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第266章 商秀珣的绕指柔，卫贞贞的小精明免费阅读。https://xs.23sk.com 