    自又得了另一枚启印残片之后，张御正身继续定坐闭关，分身则是在外继续布置阵法。

    时间不知不觉流逝。这一日，正在平原之上分拨阵法的分身忽生感应，抬眼望去，就见密密麻麻的飞舟自南方天际涌现出来，由远而近，再自头顶之上飞跃而过，一直往北方飞驰而去。

    此刻已是晚幕时分了，这无边无际的舰队非但没有使得天穹更为黯淡，反而因为每一艘飞舟身上绽放的灵性光芒，使得天地更为明亮光耀起来，朝夕仿佛在一瞬间颠倒了。

    在经过近两年的准备后，熹皇终于对北方动手了。

    张御看了一会儿后，他收回了目光，继续用心于大阵之中。

    现在他的阵法已然布置到了第五重上，距离最后他所预想的六重大阵，也是只差了一层了。

    阵法每过一重，威能增加一倍，但要加到第七重，他非要再用上数十上百年不可，不是不能做到，而是没必要再等这么久，也没那个时日让他等那么久。

    要是他能在这里无止限的修炼下去，那么迟早是能到达并超越“上我”的层次的，可要是这样，那么上法就那么凶险了。正如他之前所想的那样，“上我”既然比他道法功行更高，那么先一步突破更上层也是有可能的。

    这里是多久，他不知道。可现在既然有一定的线索和把握，那就不用迟疑，当果断去做！

    他如今已是在考虑，为了确保不出意外，是不是应该将“至善造物”搬了过来，先行摆放到这里为好。

    熹皇这一次的军势规模比以往任何一次都是庞大，此回乃是兵分两路，由他亲率主力军舟由阳都出发，自北而上，直指煌都；另有诸宗亲率领一支不弱主力多少的分舰队，由光都出发，由西向东，威胁烈王侧翼。

    除了舰队之外，上层力量也是极为重要，这一次熹皇几乎是调度了境内六成以上造物炼士和修道人。又一次摆出了一战而定的架势。

    为了应对熹皇军队的汹汹攻势，烈王麾下的军部也是及时做出了相应的布置，由军中统帅率领主力军势正面迎击熹皇大军。辅授长老则带领另一支分舰队，负责对付另一路攻势。

    因为是内线作战，烈王即便军力不及熹皇，也不是没有一战之力。

    六派也知道烈王不能被灭去，否则这几百年来根植入昊族的努力就白费了，故是此前已然派遣了大量的上层修道人来到了烈王疆域之中。他们围绕着南北分界线构筑一整条防线。

    六派修道人还用山河易势之法，一重重千仞高山拔地而起，以往平原之地也是变得千口万壑，并在半空之中布置了无数造物浮雷，位于山巅的一座座堡垒紧紧抓住下方的山形，彼此凝合成一处处气壁。而在气壁之下则是盘踞着无数阵禁。

    绝大部分的造物工厂、矿场、农田、河流等等几乎都是转入到了地下，由小型造物日星提供源源不绝的灵性力量。

    此可以说是造物派和修道派第一次紧密结合，使得整个北方全境几乎变成了一座庞大的军事要塞。

    熹皇的参议在一开始还探讨是否利用手中的力量，越过前方的防线直接攻击煌都，从而达到迅速击溃烈王的目的。可是在见到这样的守备力量后就不再提及此事了，要想收复北方，剩下唯有正面强攻这一途可走了。

    而如此大规模的调动军势，烈王那里自然不会没有察觉，双方的先头部队已经在漫长的边境上展开了激烈交锋，后方的造物工厂则日夜开工，源源不断打造出更多的战争兵器，用以弥补前方的消耗。

    如今的形势，熹皇无疑裹挟优势而来，也是掌握主动的一方，进退都是容易，烈王一方只能坚持，利用自己的守御优势坚持到熹皇一方承受不住消耗退去，这也是他们目前看来唯一的胜算。

    西方军垒群的上空，辅授长老通过舟舱看着对面一眼望不到边的敌对，哪怕只是一支分舰队，也是他们这边军力的两倍有余。好在处于守御的一方的他们，哪怕面对数倍以上的军势都能一战。

    他转身回到案前，看着下方所有的参与军议的军尉参议们，道：“大敌已至，诸位有何意见？”

    于是在场众人纷纷发表了意见，大多数人都认为当以稳妥防守为主，但也有少数人要求打一个守御反击，理由是防守永远没有结果，不打出去只能挨打，拼人口拼消耗不一定拼得过熹皇。

    其中有一个年轻军尉铿锵有声的提议道：“辅授，我们必须设法击破这支分舰队！”

    辅授长老道：“韩军尉打算怎么做呢？”

    年轻军尉道：“虽然熹皇正面军势如今已经与我接触了，并且逐渐有了交锋，但有属下有留意到，由于熹皇军势过于庞大，后续部队还未曾投入战斗，仍在调整。而如今西边那一支威胁我侧翼的军势却已然先到了。”

    他目中放光，不无激动道：“这是一个短暂的空档！是他们出现一个疏漏！我们可以抓紧这个时机，从正面抽调军势，加强侧翼，如此我们就能在这一面形成优势，争取迅速击溃此面之敌，然后整个战局便就活了！”

    辅授长老沉声道：“军尉可曾想过，抽调正面军势，可能导致正面空虚，我们不能因小失大，烈王也不会同意。”

    年轻军尉却是据理力争道：“辅授，我们不必抽调正军，在后方还有我们大批的预备队按压未动，辅授若能说服殿……陛下调用过来，一样可以形成优势！”他无比认真道：“属下知道这虽然是冒险了，可也是取胜的唯一途径了。”

    辅授长老道：“然后呢？”

    “然后？”

    年轻军尉一怔，他握紧拳头，大声道：“那自然趁势深入到上域腹地，冲到熹皇的后方去，去搅乱他们！如果熹皇不回军，那么再掉头北上，与正军前后夹击，覆灭他们！”说着，他重重一拳砸到案上，引得在场不少年龄相仿的军尉一阵激动。

    辅授长老摇摇头，他沉声道：“韩军尉的想法虽好，可是任何时候，决定一切走向的都是上层力量，这一战我们就算赢了，我们也没有能力打出去。

    一旦出了我方的疆域，因为上层力量的缺失，我们没有能力保护自己，有可能没有办法顺利回来，更何况，我们不可能将有限的力量投入到与熹皇的比拼消耗之中。”他加重语气道：“决战，正是熹皇想要的，而我们不能给他们！”

    年轻军尉却不能接受这样的说法，他也是力图反驳，这一场激烈的军议一直持续了一天，辅授长老暂时压服了麾下这些年轻军尉。

    辅授长老在所有人走后，坐在主案上，揉着额角，舒缓疲惫的身心。心腹参议走过来，道：“辅授，说服这些年轻人不容易吧。”

    辅授长老道：“但也是说服了。”

    其实真正的军议早就开过了，所有的策略也都是布置了，各种预演也都是做过了，策略早已定下，今天只是各军中的年轻人一个发声的机会罢了。

    面对咄咄逼人的熹皇大军，烈王不得不进行了数轮扩军，这导致进来了太多的少壮派，而这些人都被塞到了辅授长老这支防守侧翼的军队中来，他自己带来的百万军舟则是被堆集到了正面。

    那参议问道：“辅授，这一战，我们是不是就赢不了了？”

    辅授长老停下按揉的手指，缓缓抬头，他道：“不，还是有办法，但是需要等。”他目光深远道：“会有办法的，再等等就好了。”

    煌都王殿之内，烈皇一人坐在内室之中，昨日他已经进位称皇了，只他还不习惯自己身上的皇袍皇冠，感觉太重太沉，压得自己踹不过气来。

    此刻他正看着面前的那一只匣子。

    这是辅授长老交给他的。本来他能感觉到这东西对自己的抗拒，怎么也没法打开，可是在进位称帝之后，这种感觉便就消失了。

    他很好奇这里面放的到底是什么。为什么要自己登上皇位后才能打开。他伸手出去，这一回，却是轻而易举去了匣盖。

    里面厚实的软布垫上，端端正正放着一枚宽大洁白的海贝，被打磨的非常光整，上面密密麻麻刻了一些朱色的小字。

    他拿起详细看下来，那是一条条经过严密涉及的契文，下面盖有了长老团的所有印章，还有前代皇帝的皇印。

    他看了下日期，不出所料，这一切就是那位安排的。

    他面色有些复杂，从契文上面看，长老团的确不怎么干净，而且心思也太多，可是现在快到了山穷水尽的地步时，他们却又不得不照着这个来了。

    他又看了那一条条的契文，叹气道：“这还真是为难我了，我没得有多少好处，却要付出许多。”

    他有心再是等等，但是他清楚，自己到最后仍是要做出决断的，说不定遭人逼迫，被动去做此事，与其如此，那还不如早点下决心，还能少点损失。

    心中念头一定，他一咬牙，也没再犹豫，拿出手刀，在手指上一划，下来便以指代笔，在海贝上面写下了自身的名姓！

    ……

    ……

