    夏繁星淡淡的看着男人，男人被夏繁星这一种云淡风轻的态度惹毛了。

    直接拉过灯，将强烈的灯光，对着夏繁星的眼睛。

    “好好的冷静冷静。”

    男人恶狠狠的瞪着夏繁星，以往他无往不利的手段，在夏繁星的面前，瞬间没有了任何作用。

    他打开门，走了出去。

    刚好隔壁审讯室的门也打开了。

    两个男人对视了一眼，异口同声的问道，“怎么样？”

    问完之后，又同时笑了。

    “走，抽烟。”

    两人走到抽烟室，打开一盒香烟，一人点了一根，便腾云驾雾的抽了起来。

    “我那姓夏的小姑娘，挺伶俐的，嘴皮子很利索。”

    另一个男人道，“那姓秦的小姑娘，屁股比我还爆炸！差一点抡起拳头揍我！”

    两个男人的脸上，皆是一抹苦笑，要不是上面催的急。

    他们又何必和两个小丫头较劲。

    也真是麻烦，眼看就到年关了。

    偏偏还出了这样的案子。

    “唉！”

    两个垂着头，一脸沧桑的抽着烟。

    时间一分一秒的流逝，审讯室里的夏繁星和秦十三却是一丁点反应都没有。

    两人心里很清楚，就凭她们俩的身份，屈打成招的冤案，根本就不可能发生在她们俩的身上。

    夏繁星和秦十三二人也只是当作这是一次特别的体验。

    大约过了十多分钟后，两个男人，再一次回到了审讯室。

    夏繁星一闻见这样的香烟味，便忍不住的皱起了鼻尖。

    男人见状，露出焦黄的牙齿，温声道，“夏小姐，你好好的配合我们……”

    “一切按着法律程序走。我没有杀人，我的父亲也没有杀人，你如果有疑惑的话，你们可以调查，但你们这一种想要寻找替罪羊的心态，最好还是省省，以你的年龄，上有老，下有小，倘若失业了，你认为，你的一家老小，要怎么才能养活？”

    男人猛的拍着桌面，他露出一张狰狞的脸，恶狠狠的道，“你威胁我？”

    “不，我是在提醒你！做事的时候，三思而行。”

    夏繁星说完，微微的闭上眼睛。

    她现在很累。

    昨晚和厉苍穹做了一晚的运动。

    夏繁星都觉得自己的力气都被榨干了！

    她现在只想有一张床，能够让她躺到床上，安安心心的睡上一觉。

    “你特么的……”

    男人见夏繁星打定注意不肯有所表示，便一瞬间抡起了拳头。

    当然，他是一个男人，也不可能真的打夏繁星，只不过想做个样子，吓唬一下夏繁星。

    说不定，夏繁星经不起吓唬，就老老实实的招了呢！

    可惜，这个男人，根本就不知道夏繁星是谁？

    且不论夏很紧张身后的厉苍穹，就是陆北冥、郝仁等七人，也没有一个是好干预的。

    审讯室的门，被人一脚踹开，天之骄子厉穹伸出手一把抓住男人的衣领，直接朝后一扔。

    男人根本就没有反应过来，便被扔到墙上，一口鲜血，从嘴里喷溅了出来。

    厉苍穹视若珍宝似的将夏繁星揽在怀里，他一脸冷漠的看着地上的男人，森冷的声音缓缓的在审讯室里响起。

    “我的女人，你也敢碰？找死！”