李世民单膝跪地，任凭周围人的眼神或质疑，或释怀。

但他却始终稳稳不动，就如同一块顽石一般，跪立在王座台阶之下。

只是，他沉得住气，可不代表别人沉得住气！

紧随在李世民身后的柴绍到底稳重一些，虽然看向四周，眼神里有些许焦急，但面上还能保持冷静！

但！是！

在他的旁边！今日废了老大劲才爬上朝的刘弘基可忍不了，听这些酸腐老生说完，硕大的光头猛的一抬！那极具侵略性的眼睛便瞪了过去！发红的眼神就想要择人而噬一般，端是骇人无比！看那样子，要不是今天实在‘行动不便’！再来一场全武行也不是不可能。

不过，哪怕他现在不动，有碍于之前的威名，只要他往那里一瞅，哪里的人就立刻安静一片！

实在没有人愿意得罪这么一个泼皮……

“这一群的又是从哪里冒出来的！我昨儿个怎么没见过他们？”萧寒瞅着后来出声的人，奇怪的问了一句，他自己都不知道，这怎么说着说着，这火又引到了自己身上，难道这就是传说中的躺着也中箭？

“别动我！”三朝元老恶狠狠的从萧寒手里把衣襟拽回来，不过看萧寒锲而不舍的又要来抓，只得为他解释道：“行了！别抓了！那人是礼部左侍郎！官居四品！你去哪里能看到他！”

“啥？才四品官，搞得和一品大员一般？”萧寒嘴撇的老高，都能挂住一个油瓶子了，还以为多大个人物，原来就是一个侍郎，话说，侍郎是不是伺候郎中的？呸，这个卖屁股的东西！

萧寒的猜测让自己都已经有些恶寒了，也得亏其他人没有读心术，要不这一屋子的侍郎，绝不可能让萧寒竖着出这个门的！

‘三朝元老’估计是实在受不了萧寒的无知了，默默的往旁边挪了挪，甚至有些捂眼不忍再看。

“萧寒，我真不知道你是怎么活到现在的……一品，亏你说得出来，到现在，咋们大唐总共才三个一品，再说了，这事是官职大小决定的？只要发现不妥，哪怕是一八品的言官都能直言不讳！

昨天秦王无故调兵，还在在长安城外调兵，这绝对是犯了皇家大忌！要放在杨广那里，现在你们俩的人头都风干了，还能在这瞎扯？”

“啊？不至于吧！”萧寒只感觉脖子一凉，赶紧摸了摸，还好，还搁在肩膀头子上……

“不至于？”老家伙冷哼了一声，“至于大了，你赶紧离我远一点，一会倒霉的时候别连累我！”

“放心，我倒霉，一定会拉着你，到时候就说是你给我出的主意！”

“你这杀千刀的东西！老夫这么久都没见你了，什么时候给你出主意了！你不要污蔑我！”老头骇然，看那样子，恨不得一脚踹死萧寒。

朝堂上，李渊淡定的听完礼部侍郎的陈词，脸上的表情几乎没有变化。

实际上，他的消息要比这些人灵敏的太多太多，军权，自古以来就是皇帝最倚重的东西，要说军中没有李渊的心腹，就连萧寒都不信！搞不好昨天这事刚刚发生，转眼间就呈在了李渊的桌子上。

还别说，萧寒这一点真猜对了，萧寒没出大营的时间，李渊就已经知道了这件事情！

只不过，一开始，李渊也被李世民的动作吓了一大跳，但是当看到这两人选的火拼地点正是李世民驻扎的地方时，这才有些放下心来。

大军驻扎，遇见几个家伙打群架，自然不能等他们打完后再礼貌的入驻，要么赶人，要么直接灭掉，没有其他好说的！

所以当看到最后，李世民把两帮人都收掉的时候，李渊就彻底没了兴趣，这根本就是一个再合理不过的处理方式了，事实上，只要不是李世民主观上犯大错，其他像是诸如此类的小毛病李渊真的不会太过于在乎，武将嘛，一点错不犯，那叫武将？

不过，李渊自己知道归自己知道，这天下事还真不是他一人说了就算了，哪怕为了这些人的面上好看，李渊也得装模作样的问上一番。

稍稍往后依着龙椅，李渊望着岿然不动的李世民，沉声问道：“世民，可有此事？”

“回陛下，并无此事！”

小李子回答的斩钉截铁，没有半分犹豫，气的那侍郎手都哆嗦了，跳出来，指着李世民就道：“世子……您怎能敢做不敢当？昨日你敢说没缴获襄城侯家的五十名战士？”

李世民没急着说话，反而缓缓站起，转身！看着那侍郎！

左侍郎被李世民漠然的眼神惊的心里一颤，不由自主的往后退了一步！

李世民的威名他自然听说过，哪怕他现在身着布衣，但是尸山血海走出来的特殊气质仍然让他有种生人勿近的感觉！

“这位大人，世民不知你是否亲眼所见！”李世民的话虽然客气，但是其中却蕴含着一种仿佛不可抗拒的意思一般！

“这个……”左侍郎闻言，犹豫一下，最后还是摇头道：“非亲眼所见，但是有人却亲眼所见！”

“哈哈哈……”不等他说完，李世民便豪迈的仰头一笑，爽朗的大笑声直冲屋顶！

“非亲眼所见，就敢在朝堂上大鸣大放，我看这位大人是老了，糊涂了，还不如尽早还乡，也好过在这里稀里糊涂犯尽错误！”

“你，你！”老侍郎被小李子的话气的浑身哆嗦的更严重了，这时也忘了害怕，指着比他重孙子还要年轻的李世民半天说不出话来！

萧寒见状，突然很害怕他会不会突然中风倒在这里，到时候你说你是救还是不救？”

“世子，您说话未免太过了一点！”刚刚一同出来喊的老臣看到小李子几句话把人气成这样，也是心有不忍。赶紧出来扶住他，同时有人指责李世民：“老大人这般年级，您怎么能如此对他！”

李世民对这几个人的指责无动于衷，转身面对李渊，拱手道：“皇上，臣请问，大军前行，余人皆退是不是正理！”

李渊看着自己英武的二儿子，配合着回答道：“不错，大军所到之处，外人皆退避三舍，有敢窥视者，皆以刺探军情之罪论处！”

“那我大军前方，正有两队人马持械拼杀，吾是否可以制止！”

“可以！”

“臣走近后，发现这两伙人马，类似于死士游侠，如果放之恐有以武乱禁之为，所以臣将人全部关押军中，待审明后再做打算，可否！”

“可！”李渊言简意赅，事情到此，已经是很清楚了，不光其他人明白，就连一开始出来告状的人也知道了：不是李世民私自调动军队，而是这人好死不死挡在大军前面！既然这样，他们不死，谁死？

“此事勿用再提！”李渊最后下了通牒，眼睛缓缓扫视过群臣，又继续说道：“不过，世民你骄傲自大，将施大人气成这样，天策大将军一职暂且搁置，你且先退下，待下朝之后，与众部将前去祁天殿，焚香祷告！诸位大臣，还有其他事要启奏？”

“臣，无事！”

“臣，也无事！”一众大人纷纷摇头，谁都能听得出李渊已经有些不耐烦，那些笨蛋也不想想，李世民是他的儿子，当年告他儿子的状，老子心里能舒坦才怪！

“既然如此，退朝！萧寒，你留下！”

说完这最后一句，李渊站起身来，甩了甩袖子，直接转去了后面，只留下傻眼的萧寒。

我招谁惹谁了，干嘛要留下我？

风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

“啊呸！”怎么能想起这句诗，这也太不吉利了，荆轲说完这句就去慷慨赴死了，而萧寒却还不想这么早就英年早逝！