    远洋号速度极快！

    很快就冲到了前方不足400米的地方！

    400米！

    已经达到步枪的精准射程之内！

    “大侄女儿！这特么不是渔船，船上的全是海盗！”

    方天忍不住一声提醒。

    现在的他们没枪！

    想要远距离击杀都做不到！

    二人身上更是没有任何可以救援的物品！

    “什么？海盗？”

    沈鸽一瞪眼！

    紧跟着！

    她也看到了前方远洋号上面一名名荷枪实弹的海盗！

    沈鸽瞬间花容失色，立刻就不淡定了：“完蛋了呀！方天，我，我们现在应该怎么办？”

    作为作战参谋！

    原本沈鸽应该瞬间想出对策才对！

    然而现在……

    她的脑袋却是一片空白！

    一来，二人没枪！

    二来，更没有逃生的器械！

    三来，没有掩体！

    在这苍茫的大海之上，他们二人想逃也逃不掉！

    “别慌！我问你，你能憋气多久？”

    方天的脑袋电光急转，开始思考一条条可行的对策！

    “只有海军的及格线，5分钟吧！”

    沈鸽思考了一下说道！

    “5分钟？可以了！”

    方天一听，顿时点点头！

    普通人的憋气时间，大概在30-60秒。

    但是常年体育锻炼的人，这个憋气时间会大大增加，达到两三分钟。

    而海军陆战队的战士，最起码都要憋气五六分钟！

    世界纪录的海军憋气保持者，将近15分钟！

    这几乎代表着人体的一个极限！

    蒋小鱼能憋气18分钟！

    是个另类！

    至于方天现在的45分钟？

    那则是一个妖孽！

    令所有人望尘莫及的存在！

    “沈鸽，他们想要抓人，必定会通过小艇下来！到时候，就是我们反败为胜的关键！”

    方天迅速地和沈鸽讲解自己的计划！

    方天现如今躲在快艇后方，视线完全被快艇挡死！

    托马斯他们是看不到方天的！

    “嗯！那然后呢？”

    沈鸽焦急地点头。

    回头看了眼远洋号！

    几名大海盗兴奋地站在船头，已经开始为他们发现沈鸽而庆祝了！

    一瞬间！

    沈鸽不由气愤不已！

    一旦落在这群海盗手中，她能够想象的到后果！

    “然后，我会潜水，悄悄靠近他们的小船，然后抢过一支枪！”

    “你提前深吸一口气！一旦我拿到枪，就立刻下水躲起来！也不用潜水太深！躲在我们的快艇下方即可！子弹即便穿透快艇，在经过水下的阻力！也不会具备多大的杀伤力了！当然，你可以潜的深一点！”

    方天一声冷哼，眼中闪过一丝厉芒：“区区几个海盗罢了！5分钟时间，足够了！”

    沈鸽一听，顿时一瞪眼：“方天，你要独自击杀海盗？这不行！我知道你憋气时间很久！如果你一直躲在水里，他们是绝对不可能发现你的！你千万不能冒险啊！”

    沈鸽忍不住的担忧了起来！

    自从第一次被困海底，认识方天以后，她就知道了，方天这家伙在水底的憋气能力逆天！

    十几分钟的憋气加水底活动，对他来说，没有任何的难度！

    然而现在——

    方天却要铤而走险？

    “我不冒险，难道要看着你被这群海盗抓走吗？”方天冷然一笑。

    “没关系的！我可以等你，等你回去之后，再通知兽营的人来救我！”沈鸽悠悠的盯着方天，忽然只感觉鼻头一酸，眼眶开始泛红。

    她当然知道，一旦落入强盗手中，会是什么后果！

    恐怕……

    方天还没来得及回到海训场，海盗就会把她给……

    “方天，我，我……”沈鸽蠕动了一下嘴唇，深情的望着方天，晶莹的泪珠开始不住滚落，一字一顿：“我不想让你死！”

    方天都快被气笑了！

    “我的大侄女儿！谁跟你说我要去送死了？”方天扫了眼前方的远洋号，只见他们已经来到了200米开外！

    而且船头之上，一名海盗正用一把Ak瞄准了沈鸽的快艇！

    “别担心！我方天……不会容易死的！能杀我的人，还没出生呢！”方天淡然一笑，伸出手，帮沈鸽擦了擦脸上的泪珠。

    入手之处，轻柔娇嫩！

    方天忍不住啧啧称奇！

    女孩子的皮肤……

    果然娇嫩细腻啊！

    这还是他第一次触摸女孩子的脸颊呢。

    方天没敢停留太久，担心被发现！

    “好了！把心放宽！按照我说的去做！一旦他们下了小船，我夺到了枪，你就立刻下水，尽量往深处下潜！”

    方天再一次叮嘱！

    没办法！

    他就怕沈鸽出意外！

    “嗯！我知道了方天！”沈鸽立刻红着眼点头，随即柔声道：“方天，答应我，一定不要死，知道吗！如果你死了，我也要跟这群海盗拼了！我要陪你一起死！”

    “别犯傻了我的大侄女！我不会死的！放心吧！我要下去了。”方天淡淡一笑，尽量让沈鸽平静下来，不给她太大的压力！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    就在这时！

    几颗子弹击中了快艇前面的水面。

    沈鸽顿时吓得一阵惊呼！

    “记住我说的话！”

    方天最后一声提醒，随即深吸一口气，猛然开始下潜！

    拥有神级潜水！

    现如今的方天，可是能够一口气憋气45分钟！

    对付这群海盗，足够了！

    沈鸽重重点头！

    她调整了一下心态，发现并没中枪之后，这才故意更加慌乱的转身！

    此时。

    远洋号已经抵达距离他们不足100米的地方！

    100米，面对庞然大物远洋号，已经非常近了！

    只见船头之上！

    一名头发自然卷起，留着小胡子，身材精瘦的家伙，正为了发现沈鸽而忍不住兴奋地惊呼！

    此人正是臭名昭著的托马斯！

    “哦？竟然是一名漂亮的华夏海军女兵？这可是一个大宝贝啊！”

    托马斯说着一口流利的英文！

    “乌甘，水马！你们带几个人从皮艇下去，把这个漂亮的女人抓上来！”

    托马斯略一思考，便是对着手下的人下令！

    “哈哈……老大，我们捉女人最拿手了！这件事就交给我们！”

    “嘿嘿，还没尝过华夏女兵的滋味呢！没想到这次这么幸运？”

    ……

    一群手下纷纷不怀好意，眼珠开始在沈鸽身上打转！

    很快，一条皮筏艇从远洋号上被放下！

    四名彪形大汉手持枪支，开始冲着沈鸽所在的快艇，开始极速

