    “佐助你这个笨蛋，那可不是闲事，那是暗部，暗部！”

    鸣人挑衅道，“他的身上，绝对有重要的任务，我啊，再也不想跟你去做那些捡垃圾、捉小猫的任务了，我要跟着暗部忍者做sss级任务！”

    学霸小樱眉头一皱，忍不住科普：“鸣人，这个世上没有sss级的任务。”

    “诶，是吗？”鸣人一脸丧失，“怎么这样？我还打算做十七八个sss级任务，然后去竞争火影呢！”

    二柱子怒了：“够了！你这个家伙一天到晚都在想些什么？”

    “当上火影可是我的梦想，我……”鸣人刚张嘴，就被小樱拉住了。

    “鸣人，快看！”小樱一指那名暗部忍者。

    鸣人和二柱子转头看去，就见那暗部忍者带着一名白头发的中老年人走进了村子，虽然暗部戴着面具看不清面容，但还是能感觉到他那发自内心散发出的……幽怨？

    他能不幽怨吗？

    说好前后脚跟上，结果他楞是在这里等了大半个月，尼玛！

    自来也大人真的是……太坑人了！！

    “啊啊，好久没回来，村子的变化真是大啊！”自来也踩着木屐，左顾右盼间，那双会放电的眼睛也不知道送出去多少菠菜。

    啊咧！

    自来也的视线不小心和鸣人他们撞上了。

    ‘这个小鬼……’自来也看了眼鸣人，觉得有些莫名的熟悉，然后又看向二柱子……的衣服，‘宇智波一族？’

    至于小樱？

    可爱是可爱，但是……太小了，等她长大……嗯，叔叔可以等！

    自来也眼睛开始放电。

    小樱有些虚，脚步一错，缩到二柱子的身后。

    鸣人一看，火了！

    自己的女神，竟然被一个色狼用眼睛给猥琐了……

    “喂，你这个**眼睛看哪呢！”

    鸣人指着自来也跳脚大骂。

    自来也高傲的一甩白发，理都不理他，跟着暗部径直离去。

    “可恶……”鸣人咬牙暗恨。

    自来也走出老远，才后知后觉，

    ‘刚才那个穿宇智波衣服的应该就是宇智波佐助了，他是卡卡西的弟子……诶，那和他在一起的那个黄发小子不就是……’

    自来也猛得回头，就见鸣人还在那瞪着他，见他回头顿时做出各种鬼脸，还不时叫骂。

    ‘这性格……简直和那个丫头一模一样啊，果然是亲生儿子！’

    自来也挠挠头，想起以前，顿时一阵心酸。

    他忙回头，目不斜视的朝火影楼走去。

    与此同时，二柱子亦是转身毫不停留的撇下鸣人和小樱离去。

    ……

    火影楼天台。

    猿飞日斩看着白头发比自己还要多的自来也，忍不住感概：“自来也，你……还是和以前一样啊。”

    自来也双手抱胸，叹息道：“你却老了不少。”

    “闲话就先聊到这里吧！”

    奈良鹿久和旗木朔茂并头走了上来。

    “自来也前辈，关于木叶崩溃计划，你那边没有更多具体的情报了嘛。”奈良鹿久认真的问道。

    自来也摇头，道：“在得知这个情报的时候我就第一时间传了回来，不过后来我发现有些不对劲，封火那家伙似乎是故意要将这个情报告诉我，鹿久，你这么聪明，能猜到他为什么这么做吗？”

    “……”奈良鹿久：我知道，可我不告诉你。

    旗木朔茂道：“不管他的目的是什么，我们都必须要做好应对措施！”

    “中忍考试分为预选赛和选拔赛，大蛇丸的计划，应该会在选拔赛发动，这样他只需出动少量的力量就可以用那些前来观看比赛的观众来牵制我们！”奈良鹿久缓缓开口。

    猿飞日斩道：“前来观看比赛的人除了平民外，还有大量官员，以及四代风影，务必要保证他们的安全！”

    旗木朔茂道：“观众的安全，就交给暗部吧！”

    奈良鹿久点点头，随后看向自来也道：“自来也前辈，选拔赛的时候，就麻烦你贴身保护三代！”

    自来也点头：“放心的交给我吧！”

    封火那家伙要是真的出现，他绝对要把他抓起来，然后送到妙木山！

    就听奈良鹿久继续道：“朔茂大人就负责牵制封火！”

    自来也一听，这有些不对劲啊，忙出声打断他：“等等！鹿久，封火还是交给我来对付吧！让朔茂去对付大蛇丸。”

    奈良鹿久道：“自来也前辈，大蛇丸擅长各种忍术、禁术，甚至是封印术，朔茂大人虽然强大，但面对大蛇丸可能无法彻底阻止他！”

    旗木朔茂擅长雷遁忍术和刀术，是那种‘一刀两断’、‘一刀见生死’类型的忍者，而偏偏大蛇丸是那种你就算把他砍成十七八段他都能在瞬间活蹦乱跳的忍者！

    且旗木朔茂又不擅长幻术、精神攻击等忍术，所以面对大蛇丸，他其实并没有优势！

    双方真的交手，或许在短时间内，旗木朔茂会占上风，但时间一长，双方拼得就是查克拉以及各自的底蕴，而大蛇丸掌握的忍术、禁术、封印术之多，绝对是碾压旗木朔茂。

    虽然说木叶白牙的名号响彻忍界，连传说中的三忍也要敬他几分。

    但别忘了，这里用得是‘敬’，而不是怕，一字之差就可以窥测木叶三忍的真实实力。

    所以，奈良鹿久才让自来也去对付大蛇丸！

    可是，奈良鹿久分析得再多，自来也就是不同意。

    “不行不行！”自来也垫着脚，木屐点在地上发出啪啪啪的声音，皱眉道，“封火那家伙已经成长起来了，他的实力非常可怕，朔茂，我可不是质疑你的实力，但是，除非你是实行暗杀战术，否则，光明正大的交手，你绝不可能是他的对手！”

    旗木朔茂点头：“一年前封火袭击火影楼时，我就已经明白这点了！”

    “所以，让我来对付封火！”自来也道。

    奈良鹿久脑壳疼。

    他很想告诉自来也，封火是假叛逃，让旗木朔茂对阵封火，两方都不会有事，可……

    奈良鹿久看向猿飞日斩。

    猿飞日斩还在那抽烟，吞吐着烟气，眺望着空中白云，回忆着大蛇丸犯下的那些人体实验的过错。

    当年如果他能再多关心一下大蛇丸，或许很多事情就不会发生。

    猿飞日斩用一副内疚的语气说道：“鹿久，如果可以的话，我想……亲手抓住大蛇丸！”

    奈良鹿久懵了。

