    这个声音，这道身影，这张脸庞，让她在留学的这段时光里，朝思暮想。

    每每想起，女孩都会情不自禁地流露出动人的笑容。

    这是她思念的人，更是她喜欢的人。

    在离开华夏前，男人跟她说过，如果自己留学归来，还喜欢他，那就在一起。

    女孩知道，男人这是在用一种很委婉的方式拒绝自己。

    女孩本以为来到珐国就能忘记男人。

    可是，当她来到珐国之后，她才发现，她错了。

    每在陌生的国度度过一天，她对男人的思念就增加一分。

    她知道，纵使时间过去再久，她也无法忘记这个男人。

    这个一直保护着她，给她温暖、呵护和关怀的男人。

    “叶飞哥！！”

    万千思念，终究汇成了三个字。

    女孩又惊又喜，而后离开座位，直接扑向了走进来的叶飞。

    女孩紧紧地抱着叶飞，眼眶的泪水止不住地落下。

    她想要抱得再紧一些，生怕自己一松手，男人就不见了。

    “哦买嘎！我的女神竟然抱了其他男人！我不活了！！”

    “这个土里土气的家伙到底是谁啊，凭什么被夏同学喜欢？”

    “唔……虽然这位大叔穿着土气，但长得还不错哦，是我喜欢的类型……”

    教室里的年轻男女们都议论了起来。

    尤其是那些牲口们纷纷表示抗议。

    毕竟，在这样一个美女扎堆的时尚学院里，这个名为夏可馨的华夏女孩依旧当仁不让地成为了学校的校花，受到无数老外的喜欢。

    “可馨，好久不见。”

    叶飞温柔一笑，摸了摸夏可馨的脑袋。

    “嗯嗯，叶飞哥，我好想你！”

    夏可馨甜甜一笑，仰着头，脸上挂着两行清泪，嗫嚅地道。

    “傻丫头，哭个什么呀。你看你现在多漂亮啊，要是一哭，那可就不漂亮了哦。”

    叶飞笑了笑，而后伸手为夏可馨擦干了眼角的泪水。

    这时候，金发女人贝丽丝带着柔和的笑容，走了上来。

    “亲爱的叶，好久不见了。”

    贝丽丝冲叶飞眨了眨眼，努嘴道：“难道夏同学是你的小女朋友？”

    “贝丽丝，你还是跟以前一样八卦。”

    叶飞摇摇头，调笑道：“看来，你在布莱恩那个老家伙那里磨炼的还不够啊？”

    “够了，完全够了。”

    贝丽丝连连说道：“亲爱的叶，你又不是不知道，师父他老人家有多么严厉，我可不想再去接受师父的磨炼。”

    此时，教室里的学生们见他们尊敬的贝丽丝副校长正跟这个土里土气的男子相聊甚欢，感觉格外的震惊。

    毕竟，在他们看来，这个男子的穿着和气质，跟贝丽丝副校长的差距实在是太大了，完全就不是一个级别。

    而且，当他们听到贝丽丝和叶飞提到“布莱恩”时，一个个更是惊讶地张大了嘴巴。

    布莱恩，那可是时尚界殿堂级的大人物。

    他们都知道，在这个世界上，行走在时尚界顶端的，不是那些时装品牌的设计师，而是那些淡出普通人视野，默默无闻的老裁缝们。

    而那些老裁缝的徒弟，则是那些世界著名时装学院的校长、教授，以及那些奢侈品牌的顶级设计师。

    只不过，当叶飞称呼布莱恩为老家伙时，他们很是不爽。

    这个华夏男子到底是什么人，他凭什么称呼布莱恩大师为老家伙？

    夏可馨好奇地问道：“叶飞哥，你怎么跟贝丽丝副校长认识的？”

    “呃，很早之前就认识了吧。不过，这个说来话长，以后有时间，再跟你慢慢解释。”叶飞撇撇嘴，回道。

    贝丽丝笑了笑，道：“亲爱的叶，你不打算让夏同学去跟布莱恩他们学一阵子？”

    “等可馨在你这儿学完之后，我再问问她的意向吧。”

    叶飞回了句，而后道：“贝丽丝，我替可馨向你请个假，批准不？”

    “批，当然批。”

    贝丽丝无奈一笑，道：“我就算不批准，你恐怕也会强行把人带走吧？”

    “哈哈，还是你了解我。”

    叶飞哈哈大笑了声，而后带着夏可馨离开了教室。

    等到叶飞带着夏可馨离开了教室后，一群学生们都纷纷涌了过来。

    “老师，那个土里土气的家伙到底是什么人啊，您怎么会跟他认识的？”

    “就是说啊，老师，那个家伙的气质跟您完全不搭调，您和他完全就不是一个世界的人……”

    “而且那个家伙还称呼布莱恩大师为老家伙，真是的，搞得好像他跟布莱恩大师很熟一样……”

    听到学生们的话，贝丽丝轻轻叹息了一声，摇了摇头，认真地道：“孩子们，你们真觉得那位先生很土么？”

    “很土，土到掉渣！”

    一个白人学生做了一个搞怪的脸。

    “那个家伙的穿着打扮还停留在上个世纪，那样的穿着和打扮，在现在这个时代早就被out了！”

    一个蓝眼睛褐发小美女也接了一句。

    “用华下话来说，那个家伙就是个土鳖！”

    一个黑人男子也笑着附和了一句。

    在场的其他人也都纷纷开始起哄，无尽地嘲笑着叶飞。

    可是，贝丽丝却重重地叹息了一声，道：“孩子们，难道你们没发现么？”

    “发现什么啊，老师？”

    一个学生奇怪地问道。

    贝丽丝淡淡地扫了眼所有学生，说道：“那位先生身上所穿的那件白色衬衫，可是布莱恩大师的师父，纪维斯大师的得意之作！

    而且，如果你们的时尚观念够足，观察的够仔细，你们就会发现，如今无论是迪奥、LV、爱马仕、范思哲等等品牌所设计的男士衬衫，都是以那件衬衫为范本设计的！

    所以，你们要学习的东西还有很多很多……你们要学的，不仅是时尚理论知识，而且，更要有一双发现时尚的眼睛。

    难道说，在你们的眼里，时尚就是华丽？昂贵？NO，时尚的终极奥义，是简单、自然、舒适和流畅……孩子们，继续努力地学习吧！”

    听到贝丽丝的话，在场的所有学生都已经傻掉了。

    他们完全无法想象，刚才那个被他们叫做土鳖的男子，被他们一再嘲讽的白色衬衫，竟然是出自于布莱恩的师父，纪维斯大师之手。

    这让他们有种无地自容，被啪啪打脸的感觉……

    此时。

    在学校里。

    叶飞和夏可馨两人行走在学校的小道上，聊着天。

    因为叶飞的突然到来，让夏可馨的心情都跟着明朗了起来，脸上一直挂着甜甜的笑容。

    “叶飞哥，你怎么来珐国了呀，怎么都都没跟我说一声呢？”夏可馨问道。

    叶飞笑了笑，道：“这一次，我是跟倾城一起来这边谈合作的。我想啊，既然来都来了，那当然得抽时间过来看看你呀。”

    “叶飞哥，顾总现在还好吗，倾城国际怎么样了？”夏可馨关心地问道。

    “倾城现在很好，倾城国际也发展的越来越好了。”叶飞回道。

    “嗯，那就好。”

    夏可馨点了点头，而后问道：“叶飞哥，我妈和我弟弟最近还好吧？”

    “嗯，阿姨和伟杰过得还不错。”

    叶飞点了点头，道：“现在棚户区在搞开发，阿姨和你弟弟分到了一套大房子，而且，伟杰现在也没再社会上混了，找了个工作，还比较稳定。”

    这些消息自然是通过雷虎知道的，毕竟，老早前他就让雷虎安排人保护夏可馨一家了。

    “那样我就放心了。”

    夏可馨笑着点了点头。

    叶飞和夏可馨在学校里逛了一会儿，便在学校附近的一个餐厅吃了午餐。

    吃完饭后，叶飞便带着夏可馨来到了珐国著名的尼斯海滩……

