    络腮胡左手拔出腰间长刀，砍向唐洛。

    唐洛手中的龙纹匕首呼啸而出，与长刀在空中交锋。

    “快，把惠子带出去，都撤出去，这里有炸.弹，已经启动了！”

    同时，唐洛对那些警察喊道。

    此时那位警官也冲了进来，他听到唐洛的话，忙下了命令，护送着江美惠子向外走去。

    “洛哥……”

    江美惠子回头喊唐洛，不愿离开。

    “走啊，惠子！”

    唐洛大喊一声，来不及再看她。

    络腮胡看到江美惠子被救走，想到他的计划全被眼前的年轻人给打乱，心中恨意肆虐。

    反正都是死，那就将这三人留下。

    房间里的警察听到有炸.弹，也没敢多待，纷纷退了出去。

    虽然很多人还没搞清楚唐洛三人是什么情况，但也知道是救江美惠子的人。

    唐洛心中更着急，现在他要应对络腮胡，轩辕铁柱和孔鹏斌正对付着另一个男人。

    他扫了眼炸.弹，时间还剩一分零二十秒。

    “铁柱、老孔，快，有炸.弹。”

    唐洛大喊道。

    轩辕铁柱两人皱眉，攻势更猛烈了。

    唐洛紧皱眉头，‘无名诀’疯狂运转，龙灵也因突然的变化而苏醒，离开丹田，游走于经脉。

    他的战力，瞬间达到巅峰。

    唐洛挥舞着龙纹匕首，龙吟声不断传出。

    络腮胡大惊失色，他没想到眼前的年轻人竟然会这么强。

    他拼命挥着刀做最后的挣扎，不断躲闪着。

    虽然实力悬殊，但他的目的不是伤到唐洛，而是把这三人拖住。

    唐洛也看出了络腮胡的心思，不过他对其战力，还是有点意外。

    络腮胡的实力虽然比不了他，但其敏捷性还是不错。

    特么的，练得就是躲闪和逃跑的功夫吗？

    唐洛暗骂，攻势更猛。

    就在络腮胡又要躲的时候，唐洛事先掌握了他的运动轨迹，脚上蓄力，将他狠狠踹了出去。

    络腮胡撞在墙角，口吐鲜血，他忙要起身反击，唐洛却突然出现在了他的面前。

    “你到底是什么人？”

    络腮胡惊恐地看着唐洛。

    “你都要死了，知道了，还有什么意义？”

    唐洛冷声说完，龙纹匕首闪着寒芒，刺入络腮胡的心脏。

    “啊……”

    络腮胡瞪大眼睛，他还想挣扎，可四肢很快就没了力气。

    唐洛不再多看他，冲向轩辕铁柱那边。

    此时，那个敌人也已经吃不消了，但仍在顽强抵抗着。

    “铁柱、老孔，快走！”

    唐洛大喊道。

    “洛哥，一块走。”

    “走，我能出去。”

    唐洛大喝，倒计时只剩三十秒。

    轩辕铁柱两人仍在犹豫，他们不想独自逃走。

    “走，要不然谁也出不去！”

    唐洛手中的龙纹匕首呼啸着，攻向男人。

    轩辕铁柱和孔鹏斌没再多说，转身，快步下楼。

    男人看着已死的络腮胡，他自知相比唐洛实力也不行，但还是死死纠缠着。

    现在，他所有同伴都死了，他更没了活下去的可能。

    如果他今天活着从这离开，那他所有亲人包括他，都会死的很惨。

    男人也恨透唐洛，只希望炸.弹马上能爆炸，拖住唐洛，一起死在这。

    唐洛不敢再耽误时间，否则真有可能走不了。

    要想走，只能干掉眼前的男人。

    男人见不敌，猛然从后腰掏出一把枪。

    这也算是他的底牌了，他对准唐洛，扣下扳机。

    砰！砰！

    房间里传出连续的枪响。

    枪声，让办公楼前几十米外的警察和江美惠子都心中一紧。

    尤其是江美惠子，她一直盯着二楼那扇窗户。

    她很害怕，害怕唐洛为了救她而发生什么意外。

    此时，男人已打完所有子弹，全都落空，唐洛的速度实在是太快了。

    唐洛大喝一声，战力飙升，攻势更猛。

    男人看着唐洛，脸色大变，心中已是万念俱灰。

    龙纹匕首再次刺下，男人已没了还手之力。

    “不……”

    匕首插入男人的胸膛，男人惨叫一声，倒在地上。

    唐洛看向炸.弹，还有最后三秒。

    从房间走已经不可能了，他转过身，看向窗户。

    就在倒计时显示最后零秒时，唐洛已闪电般踏上了窗户。

    轰隆……

    办公楼发出连续爆炸巨响，六层建筑瞬间倒塌，到处烟雾弥漫，化作一片废墟。

    “洛哥！”

    几十米外的轩辕铁柱，向唐洛跳下的方向冲去。

    “洛哥！”

    江美惠子也大喊着，她挣脱身边女警，也冲向唐洛。

    她早已没了刚才的恐惧和绝望，心里只有担心，害怕唐洛出事。

    几人的身后，跟上警官和石田佑太以及大量警察，他们都很为唐洛担心。

    今晚，如果没有唐洛，他们中的大多数，都会被埋在这轰然倒塌的楼里面。

    可以说，唐洛救了他们，是所有人的救命恩人。

    石田佑太心中一紧，唐洛帮了他太大的忙，不光救了江美惠子，还避免了这么重大的伤亡，他心中又感激又着急。

    此时，趴在地上的唐洛，晃了晃脑袋，缓缓爬起来，坐在了地上。

    此刻哪还有什么形象，早已是灰头土脸的样子。

    唐洛干咳两声，后背传来疼痛感。

    他刚想开天眼看看自身伤势，轩辕铁柱他们和江美惠子已经冲到了他身边。

    “洛哥，你有没有事？”

    轩辕铁柱担心问道。

    “呵呵，没事，小事。”

    唐洛站起身来，笑着说道。

    “洛哥。”

    江美惠子眼中含着泪水，看着唐洛，一把抱住了他。

    警察们看到唐洛没事，都自发地鼓起掌。

    他们只能借此方式，来表达对唐洛的感谢，也都很敬佩他的英勇，为他安全出来开心。

    只不过，江美惠子突然的拥抱动作，让身后的警官和石田佑太有些意外了。

    毕竟现场的人很多，江美惠子又是那样的身份。

    江美惠子也发现了唐洛后背上的伤，很是心疼。

    “洛哥，你受伤了。”

    江美惠子泪汪汪地打量着唐洛，说道。

    “呵呵，一点小伤，别担心，你没事吧，惠子。”

    唐洛看着她，温柔地笑着。

    “我没有事，洛哥。”

    江美惠子摇摇头，抬起手，轻轻擦去唐洛脸上的灰尘。

