    “大王以为，此法可行否？”

    陈奇眨巴的眼睛笑着说道。

    “可行是可行，只不过缺少一个由头啊，本王总不能就这么冒冒失失的，跑去跟陛下喝酒吧……”

    刘登有些为难的说道。

    陈奇这家伙的计划的确是有点损，而且不光是坑申屠嘉，重要的是这家伙连皇帝和自己一起坑，皇帝现在这个时候估计都已经对自己恨得牙根直痒痒了。

    现在自己送上门儿去，估计这一顿毒打是跑不了的……

    “启禀大王，王公公在门外求见！”

    二人正说话的功夫，杜子腾在门外敲了敲门，然后说道。

    刘登的嘴角一阵抽搐，自从皇帝到了代国之后，他就发现整个代国越来越邪门了，几乎就是你怕什么来什么……

    他现在真是恨不得抽自己几个耳光，当初自己为什么要给那三个老头出这个馊主意……

    “大王，这可是天赐良机啊，万万不可错失！”

    听着陈奇的话，刘登真是恨不得上去给他一耳刮子。

    这小子是真不把自己当人啊！

    “那这件事情就先下去筹备吧，想要把这件事情做起来，首先咱们需要一批精明强干的人手，最起码这大大小小的主城，每个城池都需要有人来做！”

    无论刘登愿意还是不愿意，考虑到以后的巨大收益，现在这个时候他也只能是忍了。

    再说了，王得意这个家伙向来是无事不登三宝殿，他来找自己那只有一个可能，那就是皇帝召见。

    “大王放心，这件事情臣回去就办，陛下那边就全靠大王了！”

    陈奇说完之后朝着刘登一拱手一溜烟的不见了，看来这小子也知道，他这个主意是缺了大德了！

    然后要是皇帝反应过来的话，刘登可是要倒霉的……

    “请王公公进来吧！”

    眼看着陈奇走了之后，刘登这才认命的说道。

    “诺！”

    杜子腾应了一声，这才赶忙去把王得意请了过来。

    “奴才参见代王殿下，陛下如今正在行宫之中等待，代王殿下收拾一下，跟我走吧！”

    王得意说话的时候，这脸上还带着一股淡淡的笑容，只是那不阴不阳的笑容，看在刘登的眼里，让他更加的心虚了。

    “王公公，听说陛下今天去拜见了三位长者，不知道，陛下今天的心情……”

    刘登说到这里的时候，人手在自己的衣袖里掏摸了一阵，这才发现除了一包赵文谷给自己准备的炒豆子之外，居然啥都没有。

    无奈之下，他只能十分尴尬的伸手解下了腰间的玉佩，然后塞进了王得意的手中。

    他腰上的这块玉佩虽然不是御赐之物，但是也算是难得的珍品了，毕竟他现在怎么说也是代国的大王，身上的配饰要是太过简陋的话，那丢的是整个代国的人。

    王得意只是瞄了一眼手中的玉佩，立刻就开始喜笑颜开了。

    “殿下，这是做什么？您实在是太客气了，这个实在是太贵重了，咱家不能收啊！”

    眼看着王得意呢，一边说话一边往自己衣袖里揣的动作，刘登真是嘴角一阵抽搐，你他娘的不能收倒是还给我呀。

    “这个只是一个小玩意儿而已，王公公何必客气呢，咱们都是一家人，您说对吧？”

    尽管心里已经开始骂他的十八辈祖宗了，但是刘登着脸上还是陪着一副笑容。

    “陛下今天的心情很是不好，而且回来之后气呼呼的直接就要召见大王，大王应该知道是怎么回事儿吧？老奴就不多说了，这路上还有一点时间，大王不妨仔细考虑一下如何应对！”

    王得意说完之后，笑嘻嘻的转头率先朝外走去，刘登的嘴角一阵抽搐果然还是难逃这一关呀！

    不过现在这仓促之间，他又能想出什么好办法来呢？

    “来人，备车！”

    现在这时候，也只能硬着头皮上了，大不了也就是一顿板子而已，总不至于因为一个馊主意就砍了自己的脑袋吧？

    这一路之上思来想去也没有什么太好的办法，刘登也只能硬着头皮横下心来准备硬扛了。

    只是这走着走着一直走到行宫门口的时候，刘登忽然眼前一亮，似乎也不是完全没有解决的办法呀！

    “孙儿刘登，参见皇爷爷！”

    跟着王得意来到了行宫之中，刘登这头都没敢抬，赶忙向皇帝行礼。

    可是皇帝那边确实半天都没有动静，刘登赶忙偷偷的用眼睛的余光，瞄了一眼欲作之上，这才发现皇帝红着眼睛，死死的盯着自己。

    这一副苦大仇深的样子还真是让刘登的心里咯噔一下，不至于吧，不就是一个馊主意吗？

    看这目光，都够得上杀父之仇了……

    “知道朕今天找你来是什么事儿吗？”

    皇帝的声音里透出无尽的森冷，刘登都感觉后背一阵冰凉，看样子这一关似乎没那么容易就糊弄过去，难不成自己真的要现在就拿出点真东西来吗？

    “回陛下，臣不知！”

    眼看着皇帝的语气冰冷，刘登也十分自觉的，把称呼换到了君臣之间的称呼上。

    毕竟不管怎么说，刘登也没有去拿热脸贴别人冷屁股的习惯，这可能算是他最后的骄傲了。

    “好一个不知道，我只问你一件事情，在教唆三位老祖宗挖坟掘墓的可是你？”

    刘恒说到这里的时候真是越说越气，这小子还真是三天不打就上房揭瓦，前脚算计自己的事情也还算是情有可原，毕竟他是为了百姓们。

    但是后脚这件事情，刘恒就有些百思不得其解了。

    挖历代先贤的墓，只为了取出里面陪葬的竹简，这小子还真是敢干呀！

    仅仅就是这么一件事情，三位老人家真要是这么做了的话，不光是刘登这个代王了，就算是刘恒这个皇帝，都要跟着一起在史书上陪绑！

    刘恒的身体越来越差了，他自己也已经感觉到自己天不假年了，一想到自己的一世英名，居然就被这臭小子的一个馊主意给毁了，刘恒就感觉恨得牙根直痒痒。

    “回皇爷爷的话，这主意的确是孙儿出的，只不过孙儿的话并没有说完，那三位老先生就困得不行了，还请皇爷爷给孙儿一个申辩的机会！”

    刘登一边偷偷地用眼睛的余光观察着刘恒的表情，一边压低了声音说道。

    “讲！你今天要给我说不出个子丑寅卯来，看我不打断你的狗腿！”

    【作者有话说】

    五章　，好久没找到这种状态了，明天尽量继续

