    第214章臣妾好爱你呀，比心！

    夜千寒一脸宠溺道，“君主一言九鼎，自然说话算话。”

    林苏苏娇羞涩涩的配合，“皇上，你真好！臣妾好爱你呀，比心！”

    林苏苏黏腻的朝皇帝比了一颗心。

    看恶心不死你！

    夜千寒没觉得恶心，勾唇宠溺的笑了笑，把一个多情的帝王演绎得入木三分。

    周围一众妃嫔差点没呕了。

    特么的，宁妃还能再得意嚣张一点么！

    谢太妃听得两人的互动，差点没气死了，不纳妃子，青桦怎么进宫？

    皇帝此时此刻，不是该满心满眼只有青桦的么，怎么跟宁妃这小蹄子越发恩爱了？

    板着老脸看了身后的谢青桦一眼。

    谢青桦一颗心也七上八下的跳着，不知哪里出了问题，不该是这样的，皇上该满眼只有她才对，怎么一眼都不看她，只看宁妃！

    越国太子没想到会被皇帝明晃晃的拒绝，还顺便被迫看着两人秀恩爱了一翻，脸上的友好表情差点没绷了。

    看了林苏苏一眼，似笑非笑的道，“没想到皇上竟是如此深情之人，是孤眼拙了。”

    夜千寒淡淡道，“无妨。”

    萧恒：“……”

    无妨什么无妨，这是变相说他眼拙？

    一旁的晋王忽然笑道，“皇兄突然之间深情，不想要这个美丽的姑娘，本王倒是心仪得很，不如本王将这美丽的姑娘带回晋王府，太子殿下意下如何？”

    萧恒转眸看了过来，笑道，“姑娘多才多艺，晋王英俊伟岸，郎才女貌，自成一段佳话，孤自然是愿意的。

    两国交流，不就是携手并进，共赴繁荣么！”

    晋王哈哈大笑，“太子殿下说得是，携手并进，共赴繁荣！”

    一时间，两人相谈甚欢，倒仿佛忘了上头的皇帝。

    越国四皇子萧闵趁着两人相谈甚欢，看向上头的皇帝，客气笑道，“越国既然过来一趟，当然不只是带美丽的姑娘的，还带了许多宝贝，皇上既然看不上姑娘，不如看看其他宝贝？”

    夜千寒点头，“甚好！”

    萧闵笑了笑，一挥手，让身旁的侍卫下去把东西呈上来。

    没过一会，俩侍卫抬了一个造型十分奇特的东西上来，木架子堆叠而成，足足有两人高，木条阡陌纵横的，看得人满头雾水，不知什么鬼。

    太子萧恒看见东西抬了上来，没跟晋王唠嗑了，看向大齐的一众朝臣，哈哈笑道，“这是我们越国最新发明的好东西，诸位看出是什么了吗？”

    一众大齐的朝臣：“……”

    恕他们眼拙，真看不出是什么鬼东西！

    不过，人家都能发明出来了，他们竟然看不出什么东西，这显得自己有点落后啊！

    一个大臣不甘示弱，左看右看了几眼道，“这看起来像鸡笼，也有点像鸟巢，不会是用来养鸡养鸟的吧！”

    “鸡笼和鸟巢做得这么精致，意义何在，老夫看着不太像，倒像是个工艺品。”

    “要说它是工艺品，它也没任何精美雕刻，就是木头架子，有什么好观赏的，应该不是工艺品，估计是有实际用途的。”

    “上面还有张椅子，好像可以坐人，不会是个升降架吧？”

    “……”

    (本章完)

