    第517章工具人男配的妹妹（43）

    颜素第一次到易乔的住所，易乔给她做了简单的饭菜，还拿了他从家里家中老太太和他母亲那里偷来的相册，上面全部都是他。

    之前他说自己从小就很严肃，严肃让他拿出证据，他那时候身边没什么以前的照片，只有驾照上的照片是成年时拍的，和现在比显得十分青涩，就给颜素看了。

    今天拿了两本相册来，才算是拿出了证据。

    吃完饭后，两人就坐在阳台上看相册。

    如易乔本人所言，他小时候看着确实很严肃，但又有一种很萌的感觉。

    “这叫严肃？”颜素指着一张易乔鼓着脸的照片。

    易乔马上就要翻页，被颜素压住了手，他像是早就等着这一步一样，露出了得逞的表情，反手将颜素的手握在了掌心，说，“这难道不叫严肃吗？当时王子晋抢了我的玩具，然后他就被我这个样子吓哭了。”

    严肃：“那得让你朋友赶快挂眼科专家的号看看呀，你这不叫严肃，叫萌。”

    易乔：“……”

    一时间他也不知道该同情王子晋还是该同情自己。

    两人看了一下午的照片，每张照片背后都有一个故事，或可爱或搞笑，所谓板着脸严肃的照片其实都是家人朋友为了逗易乔作弄他时拍的，易乔讲起这些故事时，颜素也笑得前仰后合。

    等两本相册翻完时，天都已经暗了。

    这时，颜素才发现房子里灯竟然都开着。

    “什么时候开的灯？”她竟然多没察觉到。

    易乔指了指桌上的奶茶，“给你煮这个时开的。”

    天像是要下雨，灰蒙蒙的，就如他现在的心情一样，得到越多，越是不愿意失去，不想分开。

    颜素又喝了一口奶茶，易乔却从身后抱住了她，“怎么办颜颜，我不想送你回去了，来之前我跟你两位哥哥再三保证过，让你玩一天就按时把你送回去的，但我早就后悔了，我不想跟你分开。”

    颜素心里一软，“你会挨打的。”

    颜景或许不会动手，但颜亭一定不会手下留情。

    易乔：“我知道，我刚刚已经提前挂好了骨科的号。”

    颜素：“……”

    她一时哑然，易乔抬起头，深情的眸子透出几分幼稚和可爱，说，“我完了是吧？”

    颜素叹了口气，抬手摸了摸他的眼睛，说，“放心吧，哥哥要是打你，我会护着的。”

    “我就知道……”

    话没说完，易乔惊喜的睁大了眼睛，“你答应留下来了？”

    颜素：“我说了吗？”

    易乔：“你说会护着我，我要是没做错事他们怎么会打我，你又怎么护我？”

    颜素：“所以你是要明知故犯？”

    易乔低下头拿脸蹭了蹭颜素的脸，说，“错就错吧，我愿意承担。”

    又抱着颜素坐了一会儿，他说要买菜，就把颜素放在了书房里面，自己去买了菜。

    等他开始做饭，又把颜素抱到了厨房，颜素非要看他施展不熟练的厨艺，他也没办法拒绝。

    吃了饭洗了碗，看了一会儿电视，该睡觉了，易乔却有些心虚了。

    家里就一个卧室，那颜素是睡他床上还是睡他怀里呢？

    (本章完)

