    这一次，佐德并没有提及让战死士兵死而复生的事情。

    因为在氪星的记载中，旧神是一群掌控了神奇力量的古老神祇，有些强大的旧神甚至能不借助科学器械凭空创造生命。

    与这种手段相比，复活死者反倒是显得有些不值一提。

    不过，听到佐德的承诺，一旁的菲欧拉反倒是有些急了。

    “将军，达克赛德——”

    “无妨！”

    佐德摆了摆手，神色平静地望向林易。

    他虽然知道旧神和新神在宇宙中的威名，但说实话，他并不在乎。

    再说了，如果不是中枢秘典刻在基因深处的深深束缚，导致整个氪星文明都开始收敛扩张路线，转而龟缩在氪星和已知探索领域中发展的话，而且以氪星文明灭亡前辉煌的发展程度，还指不定谁侵略谁呢！

    区区新神而已，只要拥有子民，佐德便无所畏惧！

    林易微微一笑，目光一转落在前方平台的氪星士兵尸体上。

    紧接着，林易右手平举前伸，一柄呈现出银紫之色的大剑顿时浮现而出，进而落入林易的掌心。

    毫无疑问，这柄银紫色大剑便是林易锻造的第四柄规则之剑——心灵之剑。

    而林易之所以取出心灵之剑，是因为他之前就是用这柄心灵之剑，摄取了那些战死氪星士兵的灵魂，并用其中储存的心灵之力不断维系温养。

    至于为什么心灵之剑能够摄取灵魂，这其实也没什么好奇怪的。

    心灵与灵魂之间的关系，就好像引力与空间。

    二者虽然并不能直接划等号，但却可以相互影响。

    就好像引力场可以用来扭曲空间，空间也可以反过来影响引力场一样……

    随着林易手中心灵之剑的挥动，一颗颗灵魂从剑柄尾端的黄色宝石中飞出，循着与肉身之间存在的微妙联系，精准地落入一具具死去的身体中。

    说实话，复活氪星人可比复活亚马逊人简单多了！

    林易连修复身体的神奇温泉都用不上，只需要将收集到的灵魂塞入相应的身体，剩下就交给氪星人变态的基因，以及天空中的太阳了……

    只见林易再次挥动手中的心灵之剑，荡出道道无形的心灵之力，将那些因重归肉体而显得有些活跃急躁的灵魂安抚了下来，紧接着，一柄金光闪闪的大剑从无到有浮现在林易的背后，进而化作三对金色的光翼贴合在他的脊背上。

    看到这一幕，布鲁斯和克拉克脸上齐齐露出了果然的神情。

    佐德也微微皱起眉头，目光中流露出一丝复杂和恍然。

    天堂作为曾经登顶众多神系巅峰的顶级势力，即便在旧神威名逐渐消退的时期，也是令诸多宇宙霸主仰望的存在。

    氪星作为后起之秀，自然也不例外。

    不仅如此，氪星文明与天堂之间其实还有着更深层的联系。

    他们在发展生物科技时，改善种族基因时，表现出的那种对光的向往，其实就是受到了天堂和圣光之力的影响。

    既然要变强，那么自然要直奔最强的那个目标！

    这是氪星文明从发展之初便展露出的野望，也是氪星人能够辉煌壮大，然后毁灭消亡的根本原因……

    与此同时，戴安娜倒是显得相当平静。

    毕竟早在九十年前，林易便在天堂岛上复活了战死的亚马逊女战士，戴安娜也是从那个时候开始，逐渐意识到了林易的真实身份。

    或者说，天使马甲……

    而林易在展开三对天使之翼后，便高举着右手，五指摊开，掌心冲天，操控着隐匿于天边的金光护罩缓缓浮现，进而荡出一缕缕金色的波纹和涟漪，将方圆十里内的所有光芒悉数汇聚而来。

    很快，金光如柱般照射在氪星士兵们的尸体上。

    那些凹陷的脸颊开始逐渐变得饱满红润，狰狞的伤口也开始飞速愈合。

    不一会，一名衣甲全部残破，赤裸着胸膛的氪星士兵便站了起来，神色茫然地抚摸了一下自己的脖颈。

    那里原本应该有一道几乎切开他整个脖子的剑痕。

    但是现在，这道剑痕却已然消失，取而代之的是光滑无痕的皮肤，就好像之前那道剑痕从来都没有存在过一样。

    这……这是怎么回事？

    氪星士兵神色茫然，目光向着周围一扫，很快便看到了神色肃穆的佐德。

    “将军！”

    氪星士兵连忙恭敬地行礼。

    佐德没有回话，只是点了点头，示意他赶紧归队。

    氪星士兵不敢怠慢，连忙大步向前，站到了佐德和菲欧拉的身边。

    直到这时，他才看到前方山巅的平台上，还有约莫七八具同伴的尸体，正在如柱般的金光中飞速愈合，然后像他刚才一样茫然地睁开了眼睛……

    这是……死而复生？！

    氪星士兵神色微微愕然，目光忍不住落在背生三对金光羽翼的林易身上。

    没过多久，剩下的氪星士兵也纷纷复活归队，并在菲欧拉和其他同伴的解释下，意识到自己方才到底经历了怎样神奇的事情。

    无一例外，所有死而复生的氪星人纷纷面露惊愕。

    望向林易的目光中也都充满了敬畏和忌惮。

    另一方面，在见识了如此神秘的手段过后，所有氪星士兵包括菲欧拉在内，都不再对佐德停战讲和的行为有什么异议。

    “好了，协议达成，是时候履行你们的承诺了，佐德。”

    林易面带微笑地说着，身后三对金色光翼轻轻拍打，带着他的身躯缓缓落下，头顶笼罩着整片天空的能量护罩也在金光中缓缓消失。

    在佐德眼中，这更像是一种无形的威慑。

    意在告诉他，地脉法阵遍布全球，只要他还在地球上，便无法逃离法阵的束缚。

    想通了这一点，佐德再也不对夺取地球抱有什么幻象了。

    他在心中微微叹了口气，而后望着林易淡淡道：“放心，只要提取出中枢秘典，我便会带领氪星的臣民们离开地球，不过世界引擎的残骸我必须带走，这东西太过稀有，我和我的舰队在宇宙中游荡三十年，也只找到了这么两座。”

    “而且你不是还要帮助我们重建氪星吗，没有世界引擎，怎么重建氪星？”

    林易闻言笑了笑，摇头道：“放心，这东西我会还给你们的，不过并不是现在，地球毕竟打赢了这场战争，作为战胜者的胜果，研究一段时间应该不过分吧？”

    “嗤——”

    佐德忍不住嗤笑一声，转过头，神色轻蔑地望着布鲁斯说道：“不是我看不起你们人类文明，是你们的科技水平太低了，低到连氪星义务教育阶段的幼儿都不如，就算真的把完整的世界引擎送给你们，又能研究出什么花来吗？”

    “……”布鲁斯嘴角微微抽搐。

    他不得不承认，佐德说的没什么毛病。

    但说话归说话，为什么非得要看着他说？

    难道就因为他是在场唯一的地球人类吗……

    唔，好像是这样的，那没事了。

    布鲁斯若无其事地移开目光，从佐德身后的那些氪星人脸上一一扫过，然后将所有氪星人的音容相貌悉数记在脑海中，并决定回到蝙蝠洞就开始整理档案，将这些氪星人全部列入极度危险的待观察名单当中。

    还有克拉克……

    这家伙看上去比较好忽悠，到时候应该能骗来蝙蝠洞，配合自己取点血液样本和皮肤角质之类的东西，好好研究一下氪星人的弱点。

    没过多久，在林易貌似和善，实则坚决的态度下，佐德只能答应了他的条件，带着自己所有的氪星士兵登上最后一艘完好的氪星飞船，并在布鲁斯、克拉克和戴安娜这未来正义联盟三大巨头的见证下离开了地球。

    不过他们并没有离开很远，只是回到了之前的月球同步轨道，一边维修着被破坏的氪星飞船，一边等待林易之后的承诺兑现。

    对于这一结果，布鲁斯依旧秉持着警惕之心，甚至在回到哥谭后，便马不停蹄地发射了三颗卫星，二十四小时不停歇地监视着月球。

    比起布鲁斯，戴安娜的反应则正常得多。

    她带着受伤的史蒂夫回到了华盛顿，一边陪着史蒂夫养伤，一边继续着自己文物修复师和神奇女侠的双重生活。

    其态度之平静，就好像之前氪星入侵的事件从来都没有发生过一样。

    对此，不管是林易还是布鲁斯都不觉得意外，因为他们都知道，戴安娜对林易拥有近乎盲目的浓厚信任，她相信林易能够处理好所有的事情。

    就算停战协议谈崩，大不了重新拿起神剑，披上战甲，迎战就是了。

    这便是戴安娜单纯而又质朴的战士思维。

    她是个天生的战士，从始至终都是如此，没有丝毫的改变。

    克拉克倒是对林易和佐德商谈的结果感到非常欣慰。

    毕竟从基因层面上讲，他也是个根正苗红的氪星人，父亲和母亲都出自氪星文明中最顶级的高贵家族，而且与佐德之间也有着不少血缘层面的联系。

    如非必要，克拉克也不想与自己仅剩的这十几个族人打生打死。

    能够看到地球与氪星和平相处，自然是克拉克心中最好的结局。

    不仅如此，为了表达自己的欣慰和支持，克拉克甚至想要慷慨地捐出自己位于南极冰川中的孤独堡垒，以弥补佐德被林易和戴安娜毁掉的那几艘氪星飞船……

    说实话，如果不是乔·艾尔的人工智能及时冒出，制止了克拉克的行为，他可能真的已经将孤独堡垒和那艘氪星巡察舰交给佐德了。

    大都会，中央广场上。

    距离当初的战斗已经过去了一个星期。

    有关氪星入侵的事件终于开始在全球范围内发酵。

    那些与氪星士兵战斗过的超级英雄们，也因为这次事件进入了民众的视野。

    与原著中死伤惨重的战斗不同，这一次，由于地脉法阵和金光护罩的存在，导致伤亡比降到了一个极低的程度，哪些被战斗余波波及而死的民众，甚至还不如华盛顿军区白给的那一批飞行员多！

    甚至就连这极少数的死者，也大多是在恐慌踩踏事件中丧命的。

    如此夸张的伤亡比，自然引起了部分网友的注意，他们根据网络和实地调研考察的数据和资料，制作了一份伤亡对比图表，并用最简洁最鲜明地数据指出，倘若没有金光护罩的保护，没有这群超级英雄全力的战斗，大都会到底会在这场战争中死掉多少人，造成多么巨大的损失……

    看到帖子中那一个个触目惊心的数字，所有网友都开始为大都会感到庆幸。

    那些在此次战争中活下的大都会市民们，更是深感庆幸，后怕不已，同时，他们也开始对那些拯救了自己的超级英雄们产生了浓浓的感激之情。

    于是，也不知是在哪位大都会市民的建议下，一个名为‘致敬英雄’的提议开始在网络上传播，并且大有愈演愈烈的景象。

    对此，政府虽然并不怎么情愿，但耐不住滚滚民意，只能宣布接受这个由民间发起的政治提案——在大都会中央广场修建这群超级英雄的雕像，以纪念这次氪星入侵事件中做出巨大贡献的英雄。

    很快，一群胸前挂着韦恩建筑公司字样的建筑工人，便被政府拉到了大都会的中央广场上，开始热火朝天地修建超级英雄的雕像。

    与此同时，还有另一队建筑工人也在旁边拉起了路障，似乎打算在紧靠广场的空地上修建什么建筑，有好奇的大都会市民上前一问，才知道这里也是政府的提案立项，为的是建立一座有关氪星入侵事件的纪念馆。

    既然是纪念馆，建好之后，想要参观自然也是需要门票的。

    真不愧是资本主义的政府啊，哪怕是为了响应民意的政策，也必须要剥削一点蝇头大小的利益回来……

    林易在看到相关新闻时心生感慨，旋即便不再去关注这件事。

    在这之后，又过了大概一个星期，林易陪同克拉克去了一趟月球，并在氪星飞船的手术室中将储存于克拉克体内的中枢秘典取了出来。

