    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    沈旭听到这些，差点没头顶冒烟。

    “旭哥哥.....”

    商惜惜吓坏了，生怕沈旭不尊重老人，赶紧把发火的沈旭拉住。

    “旭哥哥，不要，我求你了，他们已经很可怜了。”

    “的确是你......”

    “...是我们没有找到食物，他们一把年纪了还饿了这么久的肚子，况且刚才婆婆的死他们也受惊了，你就体谅体谅他们吧。”

    “他们生气也是情有可原的。”

    沈旭，“.......”

    要不是不停在心里告诉自己，这是他爱的女人，她是那么的善良。

    她不是故意不站在自己这边的。

    沈旭早就一巴掌把商惜惜呼出去了。

    -

    把工作正式交接完，开车准备回家的楚蕴，在避难堡垒大门口，就见识了商惜惜几人这一幕闹剧。

    看到沈旭那副被气得吐血偏偏发作不得的样子。

    轻轻勾起一抹冷笑。

    一脚油门踩下去。

    在剧情里，沈旭和商惜惜之所以能一直开开心心的当善人，那是因为有原主这个炮灰挡箭牌在。

    现在没有为他们承受压力的人，沈旭这不就受不了了吗？

    很多东西，要戳到自己身上才知道疼。

    高高在上的俯瞰别人挣扎，自然觉得很简单。

    轮到自己的时候，才知道多不容易。

    楚蕴回到家。

    照例和叶文琪在众多虎视眈眈的目光中吃完晚饭。

    又足足过了两个小时。

    院子里才传来一阵汽车的轰鸣。

    沈旭开着一辆车顶几乎全被腐蚀掉的小破车进了院子。

    “快，快给我件衣服。”

    两个老头一下车就把头顶顶着的东西扔了，然后赶紧脱掉身上已经被腐蚀的不成样子的外套。

    守在别墅里的人连忙围了上来。

    “李二爷，今天收获如何？”

    “衣服先不急，东西呢？吃的东西呢，快点拿出来，大家都快饿死了。”

    两天两夜没吃东西，谁还忍得住？

    要不是别墅里这丫头的眼神太可怕，刚才他们差点没忍住扑上去。

    “东西？”其中一个老头冷笑一声。“东西就别想了，还是饿着吧。”

    其他人面面相觑，“这是啥意思？老李，你们没赊到东西？那.....没顺点回来？”

    计划是大家一起商量的。

    他们当然知道原本还准备了第二方案。

    说到这，有人才反应过来。

    “对了。王婆子和张婆子呢？”

    老头一脸激愤的把超市里的事情一说。

    众人看沈旭和商惜惜的目光就变了。

    商惜惜又是一脸紧张，死死拽着沈旭的手臂，她无法面对他们失望的眼神。

    沈旭顶在前面，又承受了一波老头老太太们的怒火。

    偏偏每次要发火的时候，商惜惜就一脸可怜巴巴的求他不要和他们一般计较。

    还是赶紧找吃的更重要。

    沈旭：......

    本来就憋了一肚子怒火，再被这些白眼狼一说，不管商惜惜怎么哀求。

    沈旭还是爆发了。

    直接放话，要是觉得他做的不对的，直接走，他不养闲人。

    大厅都静默了一秒。

    没敢再骂沈旭。

    但是更多的口水越过沈旭直接朝商惜惜喷过去。

    商惜惜吓懵了，直接哇的一声哭的出来。

    沈旭被怒火焚烧的理智也终于回来了。

    看着商惜惜上气不接下气的样子，也终于心软。

    “呜呜呜，旭哥哥，你想办法救救大家好不好，好不好？”

    沈旭“......”

    深呼吸了好久。

    “外面下着雨，我也没办法。”

    明摆着的事，非要逼他。

    “怎么没办法？她们不是有吃的吗？让她们把吃的交出来。”一个尖嘴猴腮的男人指着楚蕴说道。

    说完就佝偻着身子，钻进人堆。

    这话却一下点炸了其他人，纷纷要求楚蕴拿出粮食。

    不拿出来就别怪他们不客气。

    说到不客气的时候，一群人观察着沈旭的脸色。

    毕竟他是异能者。

    如果他真不让他们动手的话，也不好办。

    面对众人的暗示，沈旭脸上面无表情。

    只要不是让他拿出东西，其实也没那么难受。

    而且简雨佳这女人本就可恶，给她点教训也是好的。

    看沈旭没什么反应，其他人才彻底放开胆子，威胁的话一股脑朝楚蕴喷过来。

    反正就是一句话。

    “交出粮食，不交出来的话对你不客气。”

    楚蕴站在三楼的走廊上，手臂交叉在胸前，嘴角带着居高临下的微笑。

    “要粮食啊？没有的哦。”

    “就算有也不会给你们哦。”

    “艹，兄弟们上，好好教训教训她，让这娘们吃独食。”

    下面一群人群情激愤。

    沈旭假惺惺的开口。

    “简雨佳，虽然你我已是陌路，但我还是要劝你，做人不要这么自私。”

    “你真以为就是在超市上上班就了不起了吗？实话跟你说吧，以后是异能者的天下。”

    “超市里的东西，都是末世前的加工品，早晚都会吃完，等到那些东西吃完了，只有有绝对实力的人，才能在末世继续生存下去。

    你以为你抱上了一条大腿，你以为的底气，到时候一文不值。”

    “我这是看在我们交往一场的份上才跟你说这些，希望你早点认清事实。你没有异能，没有实力，真以为那个超市能开一辈子吗？”

    “如果今天你同意了，我就当你是自愿拿出来和大家分享的，以后必然十倍还给你。”

    楚蕴歪了歪头，“所以，说了半天，你还是在向我讨要吃的。”

    沈旭呵呵冷笑一声，“冥顽不灵。”

    随即就转开脸，一副不在管事的样子。

    其他人立即接收到这个暗语。

    “别和她废话，你们去地窖，你们几个去找她妈，剩下我几个兄弟跟我抓住她。好好教教她什么叫分享，什么叫善良。”

    从厨房收拾完东西的叶文琪刚出门就听到这话，当即一慌。

    “你们想干什么？”

    几个男人就冲她冲了过去。

    楚蕴这边的人也冲到了跟前。

    沈旭一脸你不听我的活该的神情。

    商惜惜也一脸不忍，“哎，雨姐姐为什么就是不听劝呢。”

    话音还没落......

    “砰砰砰。”

    人体落地的声音。

    叶文琪身边的人还没靠近他，就被无形的手举起，砸到地面。

    楚蕴也直接一脚一个，慢悠悠的下楼，直接走到最开始撺掇动手的两个人面前。

    二话不说直接把人往外扔。

    两人没有防备的被直接扔到雨水中。

    裸露在外的皮肤一接触雨水，滋滋作响。

    伴随着外面惨叫声。

    楚蕴声音极为温柔，“现在，还有谁想来教我善良？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

