    江宝宝沉思两秒，心里瞬间有了答案。

    不会的。

    厉北爵哪里会那么好心？

    她张了张嘴，想要说话，却不忍心打破小丫头美好的幻想。

    沉默两秒，她这才揉着她的小脑袋说道：“不一定哦，不过甜甜如果有什么想要的，妈咪明天就去给你买！”

    “好耶！妈咪最好啦！”小丫头瞬间开心的笑了出来。

    两个人又说了一会儿话，门口便来了一名佣人。

    江宝宝叮嘱了墨白和衍宝几句，这才抱着小丫头离开。

    本以为会和墨白还有衍宝，住在同一层，可没想到那佣人竟然直接带着她们下了楼，来到了一楼的走廊。

    江宝宝扫了一圈周围的房间，忍不住皱眉。

    如果没有记错的话……这里应该是给佣人住的房间……

    她正想着，便听到带她们来的佣人，低声说道：“江小姐，其他的客房里面有家具，只有这里还能住人，恐怕要委屈一下你们了。”

    江宝宝在心底冷笑了一声。

    哪个客房里没有家具？

    厉北爵以为他是三岁小孩儿一样好糊弄吗？

    算了……

    为了墨白和衍宝，暂时住一住也不会怎样。

    反正她迟早会带三个孩子一起离开的！

    江宝宝没多说什么，道了声谢，抱着甜甜推门走了进去。

    只是……

    “妈咪……这里好小哦……都没有我在家里的房间大……”

    甜甜一进门，就小声的吐槽了一句，却并没有任何不满。

    这里的空间狭小。

    一张狭窄的单人床，勉强能够容纳一个大人加一个孩子，床单倒是干净，却没有柔软的床垫。

    边上是一张桌子，和一个简单的衣柜。

    就连窗户都是四四方方的一小扇。

    除此之外再无其他。

    江宝宝心疼的揉了揉小丫头的小脑袋，随手关上了门，唇角泛起一丝冷笑。

    这里不光是佣人的房间。

    而且还是最小的一间！

    专门把自己安排到这里来，厉北爵那个混蛋，还真是煞费苦心的想要为难自己！

    只是甜甜什么都没有做错，却要跟自己在这里受罪……

    江宝宝在心里把厉北爵骂了一百零八遍。

    这里没有单独的浴室可以洗澡。

    她只好带着甜甜，去公共用的洗手间里，简单的洗漱了一下。

    重新回到房间，小丫头打量着和楼上天差地别的室内，突然撅起了小嘴，开口问道：“妈咪，爹地是不是很讨厌我呀？”

    江宝宝微微一愣，下意识的反问道：“宝贝，你怎么会突然这么问？”

    “因为哥哥们都有大房间啊！但是妈咪和我就只能住在这里，屋子小小的，床也小小的，还没有玩具……”

    甜甜像个小大人一样，一本正经的说着，说完还不忘补充道：“还有今天我给爹地夹菜的时候！他还瞪着我！他真的很讨厌很讨厌我！我看出来了！”

    小丫头不满的控诉着厉北爵，小脑袋有些转不过弯来。

    第一次见面的时候，爹地明明还很温柔！

    怎么现在这么讨厌！

    江宝宝在心里叹了口气，一时间不知道该怎么解释。

    厉北爵现在还不知道甜甜的真实身份……所以才会这样……

    她思索了两秒，这才把小丫头抱了起来，笑着解释道：“因为哥哥们是男子汉，要长高高的个子，所以才需要大房间！但是甜甜是小公主，房间也要小一点，而且有妈咪陪着，甜甜就不需要玩具了，对不对？”

    江宝宝说的头头是道，哄着小丫头露出了笑脸。

    甜甜总算没有在计较房间的事，只是晃着小拳头，不满的说道：“不管大房间还是小房间，反正我都是一样讨厌爹地！”

    江宝宝闻言，忍不住好笑的摇头，却又突然想到了什么。

    甜甜现在住在这里，对厉北爵的称呼一定要注意！

    如果让厉北爵知道甜甜也是他的孩子，他一定会不择手段的抢走！

    江宝宝光是想着，都觉得一阵心悸。

    她思索了两秒，突然严肃的拉住了甜甜的小手，低声说道：“宝贝，以后不要再叫他爹地了，叫叔叔，好吗？”

    “叔叔？为什么呀？爹地怎么变成叔叔了呀？”

    甜甜不解的歪了歪小脑袋。

    江宝宝不想让她知道太多，只好灵机一动，笑着解释道：“因为他惹我们的小公主生气了！所以我们要惩罚一下他！暂时让他变成叔叔！”

    “好！坏爹地就是要惩罚！以后就叫他叔叔！”

    小丫头对这个建议举双手赞成。

    江宝宝好笑的捏了捏她的小鼻子，这才放下心来。

    这样应该就没什么问题了……

    墨白和衍宝长得一样，自己没有办法，但是甜甜跟自己长得很相似，可以伪装！

    她一定不能再被发现了！

    ……

    晚上。

    江宝宝带着甜甜收拾了一番，就准备睡觉，但小丫头吵着，要上楼找哥哥们一起听故事。

    江宝宝只好无奈的答应。

    三个小家伙一起躺在衍宝的床上，听着江宝宝讲着故事，缓缓入睡。

    看着他们都睡得香甜，江宝宝忍不住伸出手指，从每个小家伙的小脸蛋上划过。

    如果他们三个，都在自己身边……那该有多好。

    只可惜……

    江宝宝在心底叹了一口气。

    她替衍宝盖好了被子，又把墨白抱回了他的房间。

    最后这才带着甜甜，回到了楼下的小房间里。

    看着小丫头睡得一脸恬静，江宝宝却没有一丝睡意。

    她在床边坐了一会儿，又突然想到了白天的事情。

    奶奶和小叔，这些年到底经历了什么？

    小叔怎么会突然就变得痴傻了？

    江宝宝想着，思索了两秒，便拿着手机，来到了外面的走廊。

    因为怕打扰到房间里的小丫头睡觉，她又拿着手机走远了些。

    在客厅里找了一个安静的角落，她这才播出了一个电话。

    听到电话接通，她立刻开口道：“你去查一下，江家这几年发生了什么事，越详细越好，查到了尽快告诉我。”

    客厅里安静了一瞬。

    电话里的人不知道说了什么，江宝宝忽然皱起了眉。

    随即又命令道：“别问那么多，按我说的做。”

    江宝宝的语气里，没有任何商量的余地，说完，直接挂断了电话。

    却没有急着离开，而是沉默的看着窗外。

    不知道为什么，自从踏进厉公馆，她的心没有一刻能静得下来。

