    没有想象中的剑拔弩张，也没有猜测的针锋相对。

    有着多重身份的柯文纳斯，干脆利落答应了卢克的要求。

    倘若未来的黑暗世界，真是所谓的“魔法国会”主持大局。

    那么，提前投资称得上一个不错的选择。

    由超人和至尊法师两人牵头，这个性质特殊的官方机构，基本等同于板上钉钉。

    “恕我直言，混血种的药剂，对你来说没什么用处。”

    柯文纳斯拔出针头，把一管满满的血液交给瑟琳娜。

    他也像卢西恩一样，下意识地以为，超人需要混血种是为了自己。

    怎么说，吸血鬼的漫长生命，加上狼人的快速自愈，都是让人眼红的能力。

    “我用不上没关系，它对瑟琳娜有效果就够了。”

    卢克笑了笑。

    答应人家的事情就要做到。

    既然之前都说了，用自由换取忠诚。

    那么，他就不会食言。

    接过那管血液的瑟琳娜，手臂微微一抖，冰冷的面色略有好转。

    她已经立下血誓，受到契约的束缚。

    无论卢克能否完成许诺，让自己行走于阳光下，都要保持效忠。

    但是，对方似乎没有忘记约定。

    这对保持“人类都是阴险的骗子”固有认知的瑟琳娜来说，有点意外。

    “有时候不要把我们想得太坏。”

    卢克注意到瑟琳娜的表情变化，打趣地说道。

    “很多人都知道，我从不说谎，至少对大多数人如此。”

    后者闻言，抿紧了嘴唇，继续保持冷淡的样子。

    “那么，合作愉快。”

    卢克恢复正色，收敛调笑的表情。

    这次谈话的过程很愉快，也很顺利。

    柯文纳斯好歹也算一号人物，他本以来多少要表现个人的力量，互相掰一下腕子。

    没想到对方很果断地点头答应，都没费什么口舌。

    这就像坐在一张赌桌上，自己什么筹码都还没扔出去，对手就已经选择认输了一样。

    “希望如此。”

    柯文纳斯爽朗笑道。

    他一直以来都是温和派。

    见识过九头蛇，还有三大圣所拥有的科技和底蕴后。

    便坚持认为吸血鬼和狼人，无法与人类抵抗。

    所以，对于被官方收编并不抵触。

    再说了，跟自己谈合作的是超人！

    论及人类世界的权势地位，对方只会比柯文纳斯本人更深厚。

    即便他有着匈牙利军阀，罗马尼亚大商人等身份，积累的财富和人脉不计其数。

    但面对崛起速度惊人的卢克，依然有点不够看。

    毕竟，再多的财富和人脉，也不能保证让他从超人中将的那双铁拳下存活。

    “马库斯，我到时候会去唤醒……”

    嘭！

    柯文纳斯说到一半，落地窗轰然碎裂的声音，便响彻在酒店套房。

    皮肤青黑，狰狞丑陋的身影，陡然出现在半空。

    那对完全张开的蝠翅，快速地扇动，卷起猛烈的气流。

    “柯文纳斯先生，你的儿子已经来了。”

    卢克一脸平静，并不意外。

    以他的感官，若是没有发现马库斯的突然袭来，那肯定假话。

    “马库斯，他成为了混血种……”

    柯文纳斯面露惊讶，不明白发生了什么。

    “应该是卢西恩的血液，他和维克多战斗的时候，血液顺着地面流进到血棺，唤醒了沉睡的马库斯。”

    卢克做出恍然大悟的样子，解释道。

    站在身后的卢西恩，不由感慨着这位超人中将的演技精湛。

    这一切，明显都在他的预料之中。

    “父亲！”

    变成半狼人，半吸血鬼的混血种后，马库斯实力大增，远远超出长老级。

    从酒店的落地窗进来，他背后的蝠翅微微一收，冷漠的看向柯文纳斯。

    “酒店经理刚给我换的窗户……”

    卢克默默地吐槽了一句。

    上次瑟琳娜深夜造访，他弄坏了落地窗，还是霍华德付的账。

    虽然，酒店方面坚持不收，认为这只是小事。

    但作为正派人士，官方代表的超人，同样坚持要给钱。

    不拿老百姓的一针一线，损坏公物，绝对赔偿，这是他刻在骨子里的优良传统。

    什么？

    尼普顿三叉戟？

    大陆架震荡器？

    拜托。

    亚特兰蒂斯又不算老百姓。

    而且，卢克的确没有拿他们的针和线。

    “你居然要跟人类合作！真是让我失望！”

    马库斯没有理会那个毫无存在感的弱小人类，嘶哑着说道。

    酒店套间里有一头狼人，一只吸血鬼，以及他的始祖级老爸。

    区区人类，混迹其中，简直像哈士奇进入到狼群里，根本不值得在意。

    “维克多已经死了，我在地宫看到了他的‘残骸’。”

    马库斯兴奋地说道。

    “他应该是被圣所法师用日光焚烧，化为灰烬！那个家伙总是执着于权力，挑战三大圣所的戒条，现在得到了应有的下场！”

    柯文纳斯欲言又止，他很想提醒自家叛逆的儿子，弄死维克多的那个人近在眼前。

    “我的实力比以前要强得多，父亲！只要找到威廉的下落，我们兄弟联手，加上身为始祖的你，绝对能把德古拉大公的纯血后裔赶尽杀绝！”

    马库斯也是个记仇的主儿，对德古拉大公的纯血密党，有着深厚的敌意。

    “至于人类？他们不值得信任，又弱小，又贪婪，只配成为奴隶！”

    听到这里，卢克咳嗽了一声，平淡道：“柯文纳斯先生，我觉得自己受到了冒犯。”

    瑟琳娜和卢西恩交换了一个眼神，隐蔽地对马库斯抱有一丝同情。

    任何轻视超人的家伙，都不会有什么好下场。

    维克多就是前车之鉴。

    那个吸血鬼大领主用自己的生命，给出了血淋淋的教训。

    “住口！马库斯，你已经被突如其来的力量懵逼了双眼！”

    柯文纳斯连忙呵斥道。

    他可不想自家儿子得罪超人，若是对方一怒之下，把马库斯活活打死，自己连报仇的机会都没有。

    虽然，马库斯叛逆、不听话，还喜欢到处惹事。

    但总归是直系血脉，多少要给予一些宽容。

    柯文纳斯的三支血脉，威廉无法正常沟通，马库斯过于叛逆，而籍籍无名的那个正常人，早就被岁月的力量抹去，只留下不断延续的后代子孙。

    简单来说，马库斯可能是唯一一个稍微能交流的儿子，他不想对方惨死于超人的铁拳之下。

    “你活了太久，消磨了斗志，父亲。”

    可惜，内心膨胀到快要爆炸的马库斯，压根不能理解柯文纳斯的一番苦心。

    他沉浸于成为混血种的快感当中，像磕了药一样，嗨到不行。

    失去惧怕阳光的弱点，加上拥有狼人般的可怕力量，以及吸血鬼的惊人速度，这简直就是完美生物！

    未来的潜力，不可限量！

    什么德古拉大公，什么纯血密党，什么圣所法师……都是渣渣！

    “现在的我，比起你不会差多少，父亲。所以，接受现实吧，我和威廉能做到你想都不敢想的伟大事业！”

    面对始祖级的威压，马库斯没有丝毫的慌张，放声大笑道：“统一血族，摆脱三大圣所的掣肘，登上权力金字塔的顶峰……”

    “瑟琳娜，麻烦让他闭嘴，这个家伙实在太吵了。”

    卢克挑了挑眉，漫不经心地说道。

    这一次，他没有征求柯文纳斯的意见。

    “把那瓶血液喝下去，然后让这头……疯狂的混血种见识一下，什么叫做力量。”

    卢克淡淡说道，完全无视被激怒的马库斯。

    唰！

    那头吸血鬼背后的蝠翅，陡然伸长，如同撕破空气的尖刺。

    它的目标，是卢克的喉咙！

    吼！

    卢西恩很有眼色，没有让超人中将自己出手。

    而是迅速兽化，挡在面前。

