 叮咚！你服用了蟠桃树的叶子，灵魂接近不朽，灵魂力得到了极大的提升。

叮咚！你的神魂诀等级提升了，当前等级3级。

叮咚！你的神魂诀等级提升了，当前等级4级。

叮咚！你的神魂诀等级提升了，当前等级5级。

……叮咚！你的神魂诀等级提升了，当前等级9级。

叮咚！你的神魂诀达到了大圆满状态。

、叮咚！你学会了道法，灵魂传承！叮咚！你学会了道法，灵魂守护！叮咚！你学会了道法，灵魂枷锁！……叮咚！你学会了神通，灵魂抹杀！叮咚！你领悟了三千大道之大灵魂术。

叮咚！你的神通灵魂抹杀在大灵魂术的加持下，成功率得到极大提升。

叮咚！你的道行增加了200万年。

我擦！！！！！！听到脑海中传来的信息提示声，林海简直欣喜若狂，激动的都快跳起来了。

尼玛，吃了这蟠桃叶子，神魂诀直接满级了。

不但学会了很多的灵魂类道法，甚至连神魂诀的终究大招灵魂抹杀，都给学会了！当然，最让林海激动万分的，还是领悟了大灵魂术！这大灵魂术，可是三千大道之一啊！与大五行术、大因果术、大星辰术等并列的大道啊！林海意念一动，大灵魂术的信息，浮现在脑海当中。

大灵魂术：可对所有有灵魂的生灵，进行灵魂压制。

“我靠，霸道啊！”

看到大灵魂术的作用，林海的心脏都快跳出来了。

灵魂压制啊，而且是针对所有有灵魂的生灵。

换句话说，只要不是行尸走肉或者机关傀儡，不管任何生命，凡是有灵魂的，都会被自己压制。

这样一来，无形会限制对手的灵魂状态，使之在自己面前，发挥不出实力。

这霸道的效果，可是太牛逼了。

不管是谁，只要你丫的有灵魂，见自己就弱三分啊！满意！！！而且，在领悟大灵魂术的同时，神魂诀的终极大招灵魂抹杀，成功率也大幅提升。

灵魂抹杀：以自身灵魂毁灭为代价，将对方灵魂强行抹杀，无视对方修为境界和道行高低，成功率60%。

这灵魂抹杀的可怕，让林海自己都倒吸一口冷气，心惊不已！强行抹杀，无视对方修为境界和道行高低！这尼玛，还能再霸道一点吗？

换句话说，不管对方站的是谁，实力有多高，只要施展灵魂抹杀，就有几率将之给灭了。

哪怕对方是如来佛祖或者太上老君，都毫不例外！牛逼，简直牛逼上天了！！！林海已经不知道如何来形容，这灵魂抹杀的恐怖之处了。

尤其是大灵魂术加持下，成功率提升一倍，直接从30%到了60%。

一半多的成功几率啊！！！从今往后，不管是谁，见到林海恐怕都得发怵了。

毕竟，林海一个念头，就可能将人给抹杀了，连反抗的机会都没有。

当然，如此逆天霸道的神通，也有个极大的限制。

那就是，施展此项神通，要以自身的灵魂毁灭为代价！说的直白一点，这是个两败俱伤的神通。

施展之后，不管敌人死不死，自己是死定了。

最好的结果，就是触发60%的几率，拉着敌人同归于尽。

是以，这神通虽然霸道，却不能轻易使用。

因为是要以生命代价。

不过，这也很好理解。

若不是如此，掌握了灵魂抹杀之人，可就天下无敌了。

“吓唬吓唬人可以，希望不要有机会用啊！”

林海苦笑着摇了摇头，这个灵魂抹杀，但凡有一线生机，都不能用。

就当做是凡间界的盒武器那样，起个震慑作用吧。

除了神通道法上的收获，道行的增加，也让林海兴奋了好一阵。

一下子增加200万年道行，比之前所有的道行加一起还要多。

这种感觉，真的是爽到家了。

“仙儿，再去给我取一片蟠桃树的叶子。”

林海两眼放光，朝着仙儿吩咐道。

这种好东西，林海哪能忘了媳妇啊，得给馨月也吃一片。

然而，仙儿却是摇了摇头。

“主人，就一片叶子！”

仙儿伸出一个小手指头，弱弱说道。

噗！就，就一片啊？

林海顿时两眼一翻，真是哭笑不得。

这什么破树啊，居然只长一片叶子，真是无语了。

不过很快，林海陡然一惊，看着仙儿一脸紧张道。

“仙儿，就一片叶子，却被我吃了。”

“这蟠桃树，还能不能活啊？”

仙儿莞尔一笑，朝着林海淡然道。

“主人放心吧，这蟠桃树的生命力，强过世间万物。”

“哦，那就好！”

林海这才松了口气，点头道。

“喂，仙儿对你这么好，你什么时候把仙儿娶了啊！”

突然间，一道玩世不恭的声音，传入了林海的耳中。

随后，曼妙的身影一闪，魅儿出现在林海的面前，歪着头不屑的说道。

“魅儿，你说什么呢！”

仙儿顿时羞涩不已，一跺脚捂着脸跑了。

额……林海顿时满脸黑线，皱着眉看了魅儿一眼，不爽道。

“你瞎说什么呢？”

魅儿顿时黛眉一挑，一脸义愤填膺，愤怒道。

“亏得仙儿对你这么好，你真没良心！”

“什么乱七八糟的，不可理喻！”

林海没好气的给了魅儿个白眼。

随后，意念一动，出了炼妖壶。

“爸爸，你好了！”

林海一出来，阿花就摇着尾巴跑了过来。

随后，一指麒麟，满脸嘚瑟的朝着林海说道。

“爸爸，给你介绍一下，我哥们，小麟！”

“小麟，这是咱爸爸！”

噗！林海听到阿花这番话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

随后，两眼不可思议看了麒麟一眼，一脸的震惊。

尼玛，什么情况啊，堂堂神兽，给阿花这死狗成哥们了？

拜托，能不能有点神兽的觉悟啊！“你好，林海爸爸！”

麒麟则是看了林海一眼，弱弱的打了声招呼。

林海顿时满脸黑线。

“那啥，用不着这么客气，我不习惯！”

麒麟还没说完，阿花则是大咧咧道。

“行了，爸爸，小麟不错了。”

“你知道的，换了别人，我是爸爸，你是爷爷！”

“小麟的辈分，够大了！”

林海一阵无语，苦笑着摇了摇头。

不过，阿花说的，还真是这么回事。

连银合，那见了自己，都得叫声林海爷爷呢。

要是真没算，麒麟还真不亏啊！“小麟，你过来，我问你点事！”

林海朝着麒麟招了招手。

“林海爸爸，咱们不打不相识，现在是一家人了。”

“有什么事，你说吧！”

麒麟客气道。

林海目光一凝，突然朝着麒麟道。

“你知不知道，九重天在哪里？”

九重天？

麒麟一愣，随后脸色猛地大变！ 