    “这该死的好奇心，我看到了什么？”

    陆川甚至不敢多看一眼，毫不犹豫转身就走，好似里面有洪水猛兽，欲要择人而噬一般。

    但若猜测没错，他现在宁愿面对洪水猛兽。

    “怎么回事？”

    可刚刚转身冲出没有多远，陆川心头狂跳，骇然发现，自己竟然动不了了。

    确切的说，是行动受阻，步子骤然慢了无数倍。

    别说是蹒跚老者，就算是刚刚学走路的婴儿，都比他快不少。

    咔咔咔！

    更恐怖的是，陆川看到，自己的双手上，赫然以肉眼可见，浮现了一层暗青色中，泛着灰白的冰层。

    换言之，有一股无形的恐怖寒流，笼罩了全身，将他的气血劲力冰洞了！

    这股寒流之强，甚至他一向引以为傲的依仗，敏锐到惊人的感官，都没有发现丝毫端倪。

    顷刻之间，便冻结了全身，甚至有将他冻死的征兆。

    “哼！”

    眼前雾蒙蒙一片，似乎要连视线都被冰封之际，陆川一咬舌尖，借着剧痛刺激，激灵灵回神，拼尽全力调动毒丹。

    嗡！

    刹那间，即便是蛟渊铠都无法掩盖的青金色毫光，自丹田中吞吐而出，并且迅速弥漫全身。

    咔嚓！

    片刻之后，一阵碎裂声入耳，陆川肩头一晃，踉跄几步，终于摆脱了寒意困境。

    “呼……”

    陆川吐出一口寒气，心有余悸的看了眼身后洞窟，一咬牙，向来路返回。

    洞壁上，已经附着了一层暗青色，泛着灰白的冰晶，使得幽暗洞窟，平添三分诡异。

    “怎么会这样？”

    但走了一会，陆川面色难看的发现，竟然又返回了原地。

    回头看看，前面的入口还在，后面的来路，也依旧就在眼前，可偏偏自己刚刚走过去了。

    不信邪的又走一次，依旧如此，甚至连刚刚偷看五大强者交手时，因为一时激动，而留下的脚印都还在。

    “不对，我都能脱困，那五人……”

    陆川一念及此，心神陡然沉寂下来，仔细回想此前发生的一切。

    不知多久后，脑海中仿佛有一道灵光突现。

    “鬼打墙！”

    想到那突然出现的东西，陆川不得不接受一个现实，确实是见到鬼了，而不是什么阵法一类的障眼法。

    若真有这东西，何进不可能不用，他也不可能轻易就闯入此间。

    “若真是鬼在搞鬼，那么……”

    陆川眸光一阵闪烁，蓦然盘膝而坐，双手结印，摆出一个奇奥姿势，吐气开声，低喝道，“般若金刚！”

    嗡！

    刹那间，陆川体表淡金色毫光闪现，与实战混元金身不同的是，这些金光都化作一个个有如蝌蚪窝般的金色光点游走不定。

    最终，在体表形成了一个个扭曲抽象，形如梵文般的光纹，使得陆川平添三分宝相**之感。

    但也就在此时，当金光最盛，梵文化形之际，那无处不在的寒意，也悄然退去。

    只不过，并未全部消散，却也没有了之前，近乎无法行动的冰寒。

    “呼……”

    陆川缓缓吐出一口浊气，四下打量一眼，这才发现，自己竟然原地未动，甚至依旧站在入口前，保持着转身的姿态。

    “竟然能蒙蔽我感官，直接扭曲我的想法，如此力量……”

    见识过一品巅峰的超绝实力，陆川很难想象，是何等伟力，才能做到这等地步。

    “先天宗师吗？”

    不由得，陆川想到了演武院山主安道子。

    但他也知道，现在不是胡思乱想这些的时候，当即起身，向来路退去。

    昂！

    哞！

    咚！

    也就在此时，一声声或浩荡，或中正，或狂暴的惊天音啸，自身后洞窟中传来。

    “不好……”

    陆川脑门一胀，嗡的一声轰鸣，好悬没背过气去。

    这就是绝顶强者的威势。

    这还是在他保持着自《金刚般若》中领悟得来的凝神静心之法状态，换做平时的话，单单是这些音啸，恐怕就能将他震成重伤。

    “此地不宜久留！”

    陆川已然认识到与这些绝顶强者的差距，毫不犹豫埋头狂奔。

    轰隆隆！

    但让他面色难看到极点的是，原本不会崩塌的洞窟隧道，洞壁上的裂缝，竟是顷刻加速蔓延，裂缝更是放大数倍。

    不等他冲出多远，便有一块块巨石崩塌，掩盖了来路。

    “该死，出不去了！”

    记忆力超绝如他，瞬间便判断出，根本来不及离开隧道。

    若是强行往前冲的话，一定会被掩埋在碎石中。

    以他现在的实力，一块石头砸不死他，两块也不是，可这里是山洞，万钧巨石下移，莫说是他，恐怕先天宗师也扛不住。

    “退回去！”

    陆川一咬牙，周身淡金色毫光一闪，有如一阵金色旋风，一溜烟的又转了回去。

    轰隆隆！

    万钧巨石崩塌不绝，在身后或头顶陷落，掀起阵阵沙尘飓风，好似化作绝世猛兽在追赶着他。

    直至，冲进了此前的洞窟之中。

    诡异的是，这洞窟历经五大绝顶强者交手的蹂躏，外面隧道都崩塌了，此地竟然没有毁掉。

    “嗨，你们继续，不用管我！”

    灰头土脸冲入洞窟的陆川，尴尬不已的向洞中五人打了声招呼，佯装没有看到洞顶飘着的那东西。

    虽然有烟尘掩盖面色，可他一双眼睛骨碌碌乱瞟，却怎么也无法掩盖。

    “咯咯！”

    一声清脆如银铃般的轻笑，将五大绝顶强者拉回现实。

    陆川浑身一僵，也装不下去了，只能抬头看向半空飘着的东西。

    之所以说是东西，是因为他现在也不确定，对方到底是人，还真的是鬼！

    那是一团灰白相间的光影，隐约有着一丝人形，可无论怎么看，都无法看清真实面貌。

    令他暗暗心惊的是，仅仅看一眼，都觉心神一阵激动，浑身冰寒刺骨。

    没有任何意外，此前那诡异的鬼打墙，绝对是出自这东西的手笔。

    而此时，从他遭遇鬼打墙，又以秘术破开精神封锁，重新掌握身体主动权至今，五大绝顶强者都没有奈何对方，足可见这东西的恐怖。

    而据他所知，即便是先天宗师，也没有飞天之能。

    这东西却从他进入此间起，就一直飘飞在半空，如今都没有落下来的迹象，怎能不令人心悸？

    幸亏，这东西如他所料，第一目标并非是他。

    “咯咯！”

    但听一声娇笑，好似纯真无邪，却是令五大绝顶强者如临大敌。

    只见那灰白色人形光团，忽闪一下，彷如瞬移般，出现在了囚牛魁首面前。

    “哼！”

    囚牛冷哼一声，张口发出一声惊天吼啸。

    哞！

    有如洪钟大吕般的吼啸，在洞窟出震荡出无数涟漪，向周遭蔓延开来。

    “呀！”

    那光团似乎很不喜欢，在囚牛面前闪了下，须臾飘荡到了那手持双锤的强者面色。

    咚！

    此人也不敢掉以轻心，猛的双锤一撞，发出惊天轰鸣，同样掀起层层气浪涟漪。

    光团再次一闪，出现在了辰龙面前。

    昂！

    苍龙吟发动，浩荡无垠，彷如九天云霄中的神龙垂首长啸，使得光团再次闪烁开来。

    “哼！”

    那手持银枪之人，狠狠一拄地面，枪尖上毫光乍现，须臾好似亮起了一轮太阳般刺目的光芒。

    光团被光华照耀下，依旧突进了手持银枪之人身前数尺，却并未再进分毫，反而闪烁了一下后，出现在了陆川面前。

    “这……”

    五大绝顶强者中最后一人，手持着宝剑，捏着剑诀，面色一阵阴晴不定。

    似乎，没料到是这般一个情况。

    陆川也吃了一惊，好在早有准备，随手在背后一抹，仓啷啷龙吟刀出鞘。

    昂！

    隐晦龙吟激荡，虽然比不得苍龙吟和夔牛之哞，却也浩然中正，更有一股凌厉的杀伐之气。

    “哼！”

    但让陆川面色微沉的是，那光团虽然在龙吟刀出鞘时，稍稍凝滞了下，却依旧来到了面前。

    并且，只有咫尺之遥！

    好在他并非没有其它手段，默运《金刚般若》功法，周身淡金色毫光再现，在体表化作金色梵文。

    “呀！”

    这一次，那光团好似如避蛇蝎一般，不仅惊呼一声，更是飞快退避。

    所有人都能从这一声惊呼中，听出畏惧的意味。

    甚至，绕着陆川盘旋数周后，都没有去攻击五大绝顶强者中的最后一人。

    不由得，五大绝顶强者，都有些意外的看向这个突然闯入的年轻人。

    陆川有些尴尬的摩挲了下鼻梁，微眯着双眼，不知思索着什么。

    跑是不可能了。

    五大绝顶强者不会轻易放他走不说，至少他没底气，独自面对这诡异的东西，宁可对上五大绝顶强者中的一人。

    而现在，来时的路被封，要么挖隧道出去，要么就是另找出路。

    但这一切的前提是，没有这诡异的恐怖东西。

    呼呼！

    灰白光团飘飘荡荡，再次盘旋回洞顶，似乎在寻找着下一个目标。

    “小友，当初一别，又是快一年了，没想到会在这里见面！”

    不等这东西出击，沉默少顷后，囚牛率先开口。

    “嘿！”

    陆川苦涩一笑，问道，“这是什么东西？”

    “阴灵！”

    出乎意料的是，囚牛魁首并未隐藏，直言不讳道，“此物秉承天地阴晦，唯有在玄阴之地，经由无数尸骸汇聚，再有机缘巧合，才会诞生！”

