    张明轩观音被噎的不轻，我就不该问，喝道：“管你服不服，把金鱼给我交出来！”

    观音看向旁边破烂的竹篮说道：“竹篮已经毁了！金鱼也死了。”

    张明轩嘀咕说道：“便宜它了！”

    “阿弥陀佛~”观音盘坐在原地，在佛光之中化为光点消散。

    张明轩神色恍惚，呢喃说道：“观音就这样死了？怎么这么不真实呢？”

    空间一阵波动，青萍剑和弑神枪从虚空钻了出来。

    青萍剑没好气说道：“哪里死了？陨落的只是一个法身。远古活下来的那些古仙古佛，哪一个是那么好死的？”

    张明轩震惊说道：“什么？只是一个法身？怎么可能一个法身就是准圣？！”

    青萍说道：“慈航也是天纵之才，化佛之后有法身三十三具，对应三十三重天。

    比较常见的有杨柳观音，龙头观音，持经观音等等，刚刚你杀的是鱼篮观音。”

    张明轩惊骇说道：“那她本体该有多强？不会达到如来小胖子的水准了吧？”

    青萍说道：“慈航化身三十三法身，本体已经不存在了，三十三法身皆是平等，每一具法身都有准圣初期修为。如果一定说有本体的话，你就当是杨柳观音吧！”

    张明轩兴奋说道：“也就是说我穿着这个盔甲就可以镇压慈航的任何一个法身了？刚刚我灭了观音的三十三分之一！”

    青萍没好气说道：“你想的美，我们回去。”

    青萍剑在虚空一划，一道裂缝出现，一人两器穿过空间裂缝出现在通天河上空。

    张明轩穿着盔甲飞落如村庄里面，所有村民都吓的连连后退，低头磕头，不少小孩都吓哭了，因为张明轩浑身黑气翻滚的形象实在不像是什么好人，太像反派大魔头了。

    杨戬唐三藏等人迎了上来。

    唐三藏双手合十说道：“阿弥陀佛，张公子，您没事吧？”

    张明轩笑呵呵说道：“没事，好的很，再杀几个观音都没问题。”

    唐三藏一噎，眼角直跳。

    杨戬眉头不安的跳了跳，说道：“神君，您这话是什么意思？”

    张明轩拿出破烂竹篮，丢给杨戬，说道：“就是你理解的意识，观音被我杀了。”

    杨戬脸色一变，唐三藏脚下踉跄盘坐在地。

    康安裕气急叫道：“就知道你找二爷没什么好事，果然是算计我们。”

    张明轩没好气说道：“我怎么算计你了？”

    康安裕急躁叫道：“你知道杀了观音，是多大的事情吗？”

    杨戬双手抱拳，说道：“神君勿怪，我们先回去了。”

    七人立即腾云而起，飞上天空，匆匆离去。

    猪八戒嘀咕说道：“其实观音也还可以，怎么就杀了呢？”

    孙悟空也抱着金箍棒不语，神情有些恍惚。

    唐三藏盘盘坐在地上低声念经。

    猪八戒问道：“师傅，您念什么经呢？”

    唐三藏低声说道：“地藏王本愿经。”

    众人皆不说话，气氛一时有点低沉。

    张明轩说道：“你们继续去取经，我先走了。”

    孙悟空抱着金箍棒说道：“师弟回去小心一些。”

    猪八戒笑呵呵说道：“神君慢走！常来玩啊！”

    张明轩飞身落在通天河河面上，身影沉入黑红色的河水中，走在凹凸不平的河底，说道：“青萍，现在可以告诉我下面有什么了吧？”

    青萍剑飞出，带鞘朝前一撞，一道漩涡撞的门户出现在前面，河水都被排斥开来。

    张明轩眼睛一亮，一步踏入门户之中，进入一片残破的世界。

    身上盔甲解体，变成一道道黑气呼啸飞入残破的世界之中，四散飞舞，最后都沉入地面。

    张明轩弯腰捻起一撮黑土，说道：“这都是血土。”

    弑神枪也从空中出现，说道：“好浓郁的战意和不甘。”

    青萍剑说道：“随我来，你也该去祭拜一下了。”

    青萍剑朝前飞去，张明轩和弑神枪跟在后面，一路所见高山崩塌，大河断流，万物枯竭。

    直到来到一片庞大的墓葬区，一个个大坟耸立，连绵万里，阴风在其上呼啸。

    张明轩惊骇的连连后退，叫道：“这怎么可能！”

    瞪大眼睛盯着最前方的一座巨坟，庞大如山峰，高耸入云的墓碑上刻着几个大字：截教教主通天之墓！

    圣人不死不灭，怎么会有墓地？简直骇人至极！

    张明轩又朝其他几个墓碑看去。

    截教弟子金灵圣母之墓！截教弟子龟灵圣母之墓！截教弟子赵公明之墓！截教弟子琼霄之墓！截教弟子碧霄之墓！后面还有一气仙马元，九龙岛四圣、魔家四将、十天君、罗宣、吕岳等等，数之不尽。

    青萍剑立在通天墓碑之前，说道：“如你所见，这里是曾经是最后一战的战场，现在是截教众仙神的墓地。

    这里每一座坟都是由老爷亲手所立，有的葬下的尸骨，有的是衣冠，还有的仅仅只是一缕气息，无穷的战意随着他们沉眠于此。

    刚刚就是他们战意沸腾，凝成战甲帮你。”

    张明轩肃然一拜，说道：“多谢诸位师兄相助！”

    张明轩看向最大的那个坟，问道：“可是这里怎么会有师傅？”

    青萍剑悠悠说道：“当年一战，天意不在我。千万弟子不甘，欲以一腔热血挽大教将倾，战的天塌地陷，群星坠落，洪荒破碎，无尽仙血染红天地。

    身已死，意难平，仙尸有怨定化为魔。

    老爷不愿他们尸体化魔，也不愿消泯他们存在的痕迹，于是就建造了这个大墓，将所有陨落的弟子尸体葬与此，没有尸体的就以衣冠代替，从天地之间收集他们的气息，各自安葬。”

    青萍看向墓碑说道：“这里面埋葬的是老爷的道袍和一缕发丝，护佑镇压他们直至永恒。”

    张明轩呢喃说道：“我明白了！”

    张明轩走到通天教主墓前，跪下砰砰砰磕了三个响头，说道：“不孝弟子张明轩拜见师傅。”

    之后，张明轩又在墓葬区流连，在每一座墓前都上三炷香，虽然知道这样没用，里面并没有灵魂的存在，但还是要尽到自己的心意。

    回去的路上，张明轩开着自己的跑车，青萍剑和弑神枪坐在副驾驶上。