    但是偏偏还是一个重点保护的小姑娘。

    心累。

    叶溪微微蹙眉，也知道基地一定会尽全力保护白白，

    要说她最担心的是什么，那一定就是白白了。

    如果跟在军长面前，安全一定会比跟着她强。

    “白白，听姐姐的话，跟着军长好不好？”

    染白眨了眨眼，清灵澄澈的眼眸划过一丝纠结，

    唔……但是跟在狄影枫面前有些麻烦呐。

    叶溪看到染白纠结的样子，叹了一口气，

    “白白，你跟在姐姐身边姐姐也会担心的，难道你想要让姐姐担心吗？”

    染白轻抿着瑰丽唇瓣，清灵澄澈的眼眸闪烁着星星点点的光芒，

    “那我跟哥哥在一起。”

    叶溪摸了摸染白的头，嘴角勾起一抹笑意，

    “白白乖，好好跟着哥哥。”

    染白乖巧的点了点头，清灵澄澈的眸子潋滟着水光。

    叶溪笑了笑，还是不舍的嘱咐道，

    “白白记得要小心。”

    染白弯了弯唇角，一双桃花眼眯成了两道可爱的弯弯月牙儿。

    “嗯，我知道了。”

    看到染白答应，狄影枫心中也松了一口气，尽量让口吻显得不那么冷酷，

    “到时候跟紧我。”

    染白眨了眨眼，纤长浓密的睫毛像是精致的小扇子，

    “嗯嗯。”

    狄影枫点了点头，对着身边的人命令道，

    “我们走吧。”

    李哲看到染白也在场，眼中多了一份了然。

    没想到，机会这么快就来了。

    在这样一个危险的环境里，想让一个小女孩悄无声息的死太容易了。

    但是看到染白是跟在狄影枫的身边，李哲微微蹙了蹙眉。

    狄影枫是他的劲敌，如果真心要护着这个小姑娘，他想要下手恐怕就有一点麻烦了。

    李哲心中千思万想，最后还是决定等待时机，

    狄影枫也不能时时刻刻都护着那个小姑娘吧。

    只要他趁着机会下手，到时候再给保护不利的罪名推到狄影枫身上……

    那么，他的好运就来了！

    李哲想及此，嘴角勾起一抹笑意，快步想军车走去。

    染白瞥到李哲算计满满的笑容，瑰丽唇瓣微微上扬，噙着一抹清甜的笑意。

    就是怕你不动手呢。

    军车一路开出基地，

    路上遇到的几次零散的丧尸直接碾压的过去，

    染白安安静静的坐在后车座上，娇小的身子显得丝毫不起眼，印这紫色蝴蝶印记的遮阳帽放到一边，露出了美玉天成的容颜。

    狄影枫瞥了一眼染白，心中划过一丝满意，

    这个小姑娘比他看起来要乖巧一些。

    染白轻抿着瑰丽般的唇瓣，心中计算着今下来的安排。

    李哲，林雪，还有一个李婵娟，

    呐，都要解决的呐。

    狄影枫看到外面血迹斑斑的场景，眼眸毫无波动，薄唇微抿。

    这一次的任务事关重大，一定要小心算计。

    “你的异能等级是多少？”

    听到狄影枫低沉富有磁性的声音，

    染白眨了眨眼，意识到是在问她，乖巧的回答道，

    “三级。”

    狄影枫微微颔首，

    三级，

    等级已经很高了。

    将一些晶核替给染白，面无表情的说道，

    “晶核可以帮你恢复异能，你留着自己用。”

    染白如同玫瑰花瓣的唇角绽放出一抹清甜的笑意，甜美而纯粹。

    “谢谢哥哥。”

    狄影枫声音清冷的应了一声，不再说什么。

    染白微微垂眸，隐去漆黑如墨的眼眸中潋滟着的幽深的光芒，

    唔，要开始啦。

    ——

    一更完毕，今晚八点还有一章打赏加更，小仙女们，我们八点见啦！

