    　　咚咚咚！！！

    　　一阵急促的敲门声响起。

    　　宇智波云本来不想理会的。

    　　但这声音实在是响个不停让他根本没法入睡。

    　　愤怒的起身打开门，两个黑影盖住了洒进来的阳光。

    　　看着其中一个比较胖的家伙，他愤怒的说道：“自来也，你要是说不出来找我的理由，今天我就让你知道花儿为什么这么红。”

    　　自来也一愣，他赶紧赔笑到：“呀呀，云大人，我这不是知道你的身份以后太激动了嘛。”

    　　没好气的白了他一眼，宇智波云淡淡的说道：“理由！”

    　　自来也干咳一声，推了推身旁的人。

    　　宇智波云一看，这家伙好熟悉啊。

    　　被推的人一脸莫名其妙的看着自己的老师和眼前这个小孩子互动。

    　　不过，老师都在喊大人，自己喊一声大人也是应该的。

    　　他恭恭敬敬的行了一礼说道：“云大人，我叫波风水门，请多多指教。”

    　　宇智波云眉头一挑，这才想起来眼前这人是谁。

    　　果然，年纪大了记忆力也不太好了。

    　　他伸出手和水门握了一下，斜着眼睛看向了自来也：“别说你大早上的来我这里只是为了炫耀一下弟子吧。”

    　　语气非常的平淡，眼神也没有丝毫的杀伤力。

    　　但自来也不自觉的颤抖了一下，仿佛是想到了什么不好的事情。

    　　他赶紧赔笑到：“云大人，这哪儿的话，这都已经中午了，我是过来请你吃饭的。”

    　　这段时间，他可是吧宇智波云的喜好给摸的不能再透了。

    　　这个大人物，不知道为什么明明自己有钱的不得了，就是喜欢占一点小便宜，要是想要请帮忙，怎么着也得意思一下。

    　　赔罪什么的话，更是好处理的不行。

    　　因此，这个大人物在他看来可是非常好对付的。

    　　不管是什么样的事情，没有一顿饭解决不了的，如果有，那就两顿饭。

    　　只是让他有些纳闷的是，眼前这位怎么知道他是过来炫耀弟子的？

    　　难道自己的弟子的名声已经传遍忍界，眼前这人都知道了？

    　　和自来也的疑惑不同，宇智波云先是看了看外面的太阳，心中有些尴尬，然后听到自来也想要请自己吃饭，眼睛都亮了起来。

    　　自来也和水门只感觉一阵风吹过，穿着睡衣的宇智波云瞬间就变成了穿着一身休闲装的宇智波云。

    　　他还露出一个大大的微笑问他们：“现在走吗？”

    　　自来也反应过来赶紧点头道：“嗯嗯，就现在。”

    　　波风水门有点迷茫。

    　　大早上的，老师就说要带自己去看一个厉害无比的角色。

    　　结果带他来到了这个小孩儿的家里。

    　　这个小孩儿的行为举止看起来而已颇为怪异。

    　　少年老成或许就是说的小孩儿这样的人。

    　　然后自己的师傅还叫小孩儿大人，这小孩儿难道真是不得了的人物？

    　　可看年龄，怎么看都不像啊，是大名儿子？

    　　可如果是大名的儿子，老师应该是叫殿下而不是大人，况且老师对大名的儿子也不会这么尊敬吧。

    　　然后，眼前这小鬼的行为举止而已太怪异了。

    　　最后他还是得出一个惊人的事实，就是这个小鬼的实力强的不像话。

    　　就刚刚穿衣服的速度，他们都没看清。

    　　想到这里，水门的脸上稍稍带上了些许的恭敬。

    　　吃饭的时候，水门的那丝恭敬也被消磨的一干二净。

    　　他在内心中不断的吐槽：“哪儿有像恶鬼转世一般啊！”

    　　桌子上得食物他基本上没有吃过，全都是被宇智波云一个人吃完的。

    　　堆成山的盘子看得人心惊胆战的。

    　　盘子干净的不像话，就差用嘴舔了。

    　　水门不禁在心中再次产生了自我怀疑。

    　　吃完最后一口菜，宇智波云拍了拍自己的肚子。

    　　看着一脸肉疼的自来也，他问道：“说吧，有什么事儿。”

    　　捏了捏自己那瘪瘪的钱包，自来也说道：“大人，我想让你看看我这徒弟。”

    　　宇智波云恍然，他刚刚猜大概就是这么回事儿，不然自来也带着波风水门来找自己还有什么事儿。

    　　波风水门的眼睛一亮。

    　　既然师傅对眼前这人这么推崇，甚至可以说是崇拜了，那这样的家伙一定很强吧。

    　　宇智波云点了点头：“好吧，仅此一次，下不为例。”

    　　他是真的懒，战场上没事儿干他倒是指点过自来也。

    　　但现在处于木叶，什么温泉啊、赌场啊、酒馆啊什么的他都还没怎么去呢。

    　　有的玩儿当然是玩儿啊，指导人有什么意思。

    　　但自来也既然请自己吃饭了，那自己还是勉为其难的指点一下好了。

    　　也不担心自己并不能知道水门，自己可是有着秘籍的。

    　　很快，三人就来到了训练场上。

    　　宇智波云看到一个四岁左右的孩子也在这里训练。

    　　也没有注意，宇智波云来到训练场的中央，一手插着兜淡淡的说道：“来吧，用上你的全力攻上来吧。”

    　　也不算是装逼吧，至少在宇智波云看来，波风水门只要不用封印术，自己是一点问题都没有的。

    　　螺旋丸什么的，也不能杀死自己。

    　　波风水门看了自来也一眼，看自来也点头才提起苦无站到宇智波云的对面。

    　　看着眼前的孩子，水门不知道为什么，一股莫名的压力传来。

    　　明明对面看起来没有丝毫破绽的样子。

    　　晃了晃脑袋，他将脑海之中的想法甩了出去，手腕一抖，一只苦无飞了出去。

    　　宇智波云一看苦无，三根分叉，也就是说波风水门已经学会了飞雷神之术了。

    　　苦无飞来他也不躲不闪，任由苦无飞来，只是默默的打开了万花筒。

    　　眼前一闪，一个人影出现在他的面前，是波风水门。

    　　水门的脸上还露出得手的笑容。

    　　但宇智波云出手更快，一把握住了水门握苦无的手，顺势狠狠一压。

    　　轰的一声，水门与地面来了个亲密接触。

    　　抬起头一看，一双猩红的眸子出现在他的眼中。

    　　他心中一惊：“这双眼睛。”

    　　宇智波云笑着说道：“可不要小瞧我啊。”

    　　水门点了点头，确实看到宇智波云一只手插着兜的时候他心里有了小瞧的想法。

    　　现在嘛，自己还是千万不要有这样想法的好。

    　　(				

