    吕布那狂躁的姿态，奥斯文只看了一眼便收回了目光，汉军从贵霜中营回来的果然是他最担心的对手。

    “赛罗那将军，那位靠你了。”奥斯文平淡的说道，而赛罗那看了看吕布，陷入了沉默，哪怕他已经做好了面对吕布的心理准备，但是再一次在战场上看到吕布，赛罗那还是非常头大。

    “拖住就行了，以保全自身为目标。”奥斯文不紧不慢的说道，“其他的交给我就是了。”

    “我真的不想和那家伙打。”赛罗那咧了咧嘴，作为北贵唯一一个破界级强者，算是当世极少数能和吕布交手的猛士，哪怕之前每次遇到吕布都一副要完的神色，可终归是活到了现在。

    “吕布，受死！”赛罗那一夹马腹，带着自己的护卫直接朝着吕布冲了过去，这已经是第三次和吕布正面单挑了，虽说对方很危险，但这个责任终归需要他来肩负。

    “赛罗那！”吕布看了两眼没认出来，之后才反应过来是赛罗那，毕竟上上一次因为大意，在开伯尔的时候虽说将赛罗那重创，但自己也受了点伤，这才得以让吕布认得赛罗那。

    说实话，吕布一般是不记对手的名字的，因为正常情况下敌对猛将这辈子吕布就见一次，没机会见第二次，所以也就没必要去记这些家伙的名字。

    在这样的逻辑之下，但凡是能让吕布记住的敌对将帅，都是一等一的强者，而如赛罗那这种伤到自己的家伙，吕布绝对不会小视。

    毕竟三大帝国之中，吕布已经将能杀的都杀了，剩下的吕布也都随时准备着让其上路。

    “很好，贵霜我能入眼的对手不多，你算一个。”吕布双手握住方天画戟，背后的发丝随着庞大的气势无风自动，然而内气却完全无法渗透出来，换成曾经，吕布现在已经已经进入闪光模式了。

    “别想了，这地方大家都没办法爆发出内气，都快十个军魂三天赋扎堆了，今天就算你我被小兵打死了，都不算意外。”赛罗那咧嘴笑着说道，虽说对于吕布极为忌惮，但是作为追求巅峰的武者，见到吕布不挑战的话，恐怕本心都动摇了。

    “看起来你上一次伤好之后，你变得更狂了。”吕布狞笑着说道，而后一夹马腹朝着赛罗那冲了过去，而赛罗那抹掉内心之中最后那丝恐惧之后，同样朝吕布扑了过去，他很清楚自己的目标，就是拖住吕布，他不是军团统帅，但吕布是！

    “奥斯文，你还能撑多久，暮色已经降临了。”曹洪冷笑着架住奥斯文说道，“最后一抹余晖散尽，我看你还能不能保持住现在的力量，看看周围，你的援军已经被我们全部招架住了。”

    奥斯文并不多话，持枪朝着曹洪扑了过去，然而内气离体极致的力量在这种规格的云气之下根本发挥不出来任何的效果。

    实际在这种恐怖的云气之下，就连华雄的奇迹化都受到了极大的压制，意志和素质的统合比曾经困难了太多太多。

    过于变态的超高强度云气极大的压制了这些顶级军团的战斗力，也极大的压制了统帅的个体武力，甚至于吕布这等强者，在目前这种云气下也无法使用出内气，双方的搏杀，胜败早已不在个体，而在于总数超过二十万的军团之间的搏杀。

    曹洪冷笑着继续用语言动摇着奥斯文的内心，而曹操则开始抽调从战线之中整肃出来的盾卫去救援虎卫军。

    目前这个局势，三傻正在强杀侧翼，乌尔都距离兵败只是时间问题，可乌尔都本部死活不退让曹操实在是有些懵，而华雄那边现在正对着贵霜的主力，曹操都担心华雄能不能顶住。

    毕竟贵霜中军的防护本应该由吕布和华雄一起来解决，然而吕布杀回来对付奥斯文这边，并州狼骑这边没有了吕布这个统帅，战斗力依旧很猛，但是要干掉奥斯文的太阳骑士绝对不是一时半会儿能做到的，更重要的是螺旋枪兵已经击破战线开始掩护奥斯文了。

    在这种情况下，曹操寻思着还是自家的护卫最靠谱，谁让其他军团全都腾不出来手。

    “叮！”奥斯文一枪刺出，曹洪一刀横削，一片碎片从奥斯文的枪刃上飞了出去，奥斯文面色一沉。

    “哈哈哈，看来暴露了。”曹洪未有丝毫慌乱的说道，他的貔貅天赋终于生效了，奥斯文及其军团的温养开始瓦解了。

    “温养的强度在下降。”奥斯文一枪避开曹洪，左右看了看，汉军和贵霜已经整体陷入了僵持，目前贵霜能算是占优的只有奥斯文和中营阿萨姆这两处，而汉军虽说只有李傕那一处占优，但李傕那一处能将乌尔都统统杀掉，双方的优势根本没在一条水平线上。

    “我们撤吧，奥斯文。”卡皮尔已经陷入了理智崩溃的环节，因为他比奥斯文看的远得多，乌尔都那边顶不住了，别看乌尔都也干掉了接近两千的羌骑和铁骑禁卫，但三傻本部的伤亡加起来也就七百，也就是说弄死乌尔都之后，李傕的建制都是完整的。

    这意味着李傕搞死乌尔都之后，当场就可以对身边任何一个目标发动全面攻击，而在场任何一个军团都顶不住三傻的重击。

    至于贵霜中营由萨尔曼和阿萨姆率领的塞王斗士和弯刀突击手，在帝国权杖的辅助以及大量正规军的帮忙之下，确实是压过了华雄一头，毕竟过于沉重的云气，让神铁骑所能发挥出来的超限战斗力极大程度的受到了约束。

    可要说等萨尔曼和阿萨姆击败华雄之后，率领中军精锐前来助战这种事情，恐怕是半点可能都没有了。

    毕竟三傻现在的状态有些奇怪，每干掉一个对手，除了会给自身恢复一部分的精力以外，覆盖的血光还会给其他人平摊些许的死亡阴影，也就是说三傻继续这么杀下去，光附带的死亡阴影就足够将贵霜的正卒压垮。

    贵霜目前除了七个主力军团加奥斯文和埃克纳特以外，剩下的十二万士卒可以说是目前奥斯文能压过曹操的重要力量，而随着李傕三人疯狂的出手，余波造成的死亡阴影，已经开始撼动贵霜士卒的士气了，在这种情况下，卡皮尔越来越慌了。

    从这一点说的话，三傻的血光之灾带来的大规模压制效果比华雄阴影天幕要强很多，至少三傻的血光之灾没被当前厚重的云气给镇住，而华雄的阴影天幕现在根本开不起来。

    正因为这些用来镇压和驱散低于某个程度军团的能力使用不出来，才使得贵霜大规模的兵力发挥出来了应有的价值。

    要是没有这等恐怖的云气镇压，三傻光是血光之灾全面绽放出来的压制效果，就足够让低于双天赋的普通士卒自然地溃散了。

    好歹这道荧惑之辉是白起斩出来的，被三傻以这样的手段激活之后，也附带了白起特有的那种威压——对活着的一切生命赋予死亡的阴影，这就是一个鉴定器，大致强度相当于直面武安君。

    若非这云气太强，光这一个鉴定，就足够让贵霜士气大崩了，不过这个鉴定强的地方就在于，哪怕云气超级强，也可以逐渐积累。

    故而卡皮尔清楚地知道，短时间如果不能分出胜负，等三傻积累上来，正规军开始出现逃兵问题，进而引起士气崩盘，那最精锐最骨干的那些军团留在原地也是个死。

    可现在能赢吗？赢不了的。

    “呼。”奥斯文吐了口气，看向卡皮尔，又看了看只剩下些许余晖的暮光，之后双眼锐利的看向曹操。

    “卡皮尔，你知道我为什么要冲进来吗？”奥斯文一枪逼开曹洪，身上的气势不断地攀升，周围的亲卫就像是早已知道奥斯文想要做什么一样，疯狂的攻击左右两侧的汉军精锐，将所有的汉军拼命的逼开。

    “我从陛下手上接过了任命，肩负着整个北方，退回去，这一战还有的打，但那不过是苟延残喘，我想让你，让埃克纳特看看，有些时候退无可退的。”奥斯文笑着说道，身上爆发出璀璨的光辉。

    超规格的云气之下，原本不可能爆发的内气从奥斯文身上涌现，这是内气离体晋升破界的道路，而心象也随着破界之路的打开破碎重组，以奥斯文的内心为引线迸发出一团火星，而后收割自所有太阳骑士的天赋被这一抹火星引燃。

    夕阳的余晖在上一秒彻底消散，而下一秒奥斯文的那一缕火星便点燃了另一颗太阳，视觉开始扭曲，天穹开始升温，阴影开始消散，光和热带来的生的希望从这一团炽阳之中传递了出去。

    “我从来没想过靠其他人，其实我自己就能赢的。”奥斯文轻声的说道，“我的心象光辉祝福，乃是由太阳祝福我自己，那么今日我点燃我的天赋，以唯心唯我化身永恒炽阳，将这祝福遍洒给十六万的士卒。”

