    “陛下，分给大明皇朝一半的地盘，已经是我们大西皇朝最大的诚意了！”

    “哦，是么？”略带笑意的看了看吴承业，刘玉笑着说道“就算没了大西皇朝，这件事情，我们大明皇朝自己也能做！”

    “陛下，大明皇朝虽然实力雄厚。刘家也是实力非凡，可惜幽州之地毕竟底蕴不足。大明皇朝先天之上，就差别的势力一筹。”

    抬起头，吴承业毫不客气的和刘玉对视一眼“并州的这些势力可都不能小觑，反扑起来，大明皇朝也讨不了好处！”

    “讨不了好处那就讲和好了”刘玉满不在乎的摇了摇头，随后淡淡的说道“大西皇朝如今跟三大宗门有嫌隙，相信这些势力一定不会放过如此大好局面。”

    “大西皇朝不怕他们在后面，扯大西皇朝的后腿，那朕的大明皇朝也不怕。”冷冷的一笑，刘玉不屑的说道“朕的大明皇朝，完全可以坐山观虎斗。等你们之间争得差不多了，都筋疲力竭之后朕再出兵！”

    “陛下大的倒是好算盘，可惜无极阁和天机门也不是好对付的”平静的深吸一口气，吴承业淡淡的说道“到那个时候，有天机门无极阁插一脚。大明皇朝连喝汤的资格都没有！”

    “那又如何？”轻轻一笑，刘玉满不在乎的说道“总比你们大西皇朝，连渣都不剩强得多。我们大明皇朝国力薄孤，做什么事情都得小心翼翼。若没有更大的利益。可不敢下本钱。”

    “陛下，我们大西皇朝既然得罪了三大宗门。也不介意再得罪一个大大明皇朝。”冷哼一声，吴承业眼中有着一股莫名的怒火，颇有些不满的的说道“大不了一拍两散，反正我们大西皇朝也不介意！”

    “那就不送~！”冷哼一声，刘玉也颇为不满的说道“没有足够的诚意，我大明皇朝，可不会动心！”

    地盘什么的不是问题，反正吃进肚子里。刘玉就没打算再吐出来。重要的让大西皇朝知道，大明皇朝对那些地盘志在必得，这样也能让大西皇朝放心。为了生存下来，大西皇朝势必会做出让步，把底盘全让出来也不是不可能。

    反正在大西皇朝眼里，大明皇朝实力算不上多强。大明皇朝表现的越贪心，离灭亡也就越近一步。一口吞掉这么大的地盘。就凭大明皇朝那点实力，的八成也消化不了。

    再加上大明皇朝那点破政策吗，说不定引起本土势力的疯狂反弹，大明皇朝必定疲于奔命。等大明皇朝跟那些本土势力耗得差不多了，大西皇朝在意救世主的姿态插手其中。轻松赢得当地的民心，一统整个并州。

    正是深深明白这个道理。刘玉才敢狮子大开口，才敢直着腰板说话。大西皇朝想要坑大明皇朝，刘玉也完全不介意反坑一把。

    作势要走的吴承业发现这大明皇朝的小皇帝，丝毫没有叫住他的意思。走了两步，一咬牙吴承业又返了回来。抬头才发现。这大明皇朝的小皇帝，手里拿着本书津津有味的读者。

    吴承业眼中谨慎之色更胜。对刘玉的评价又高了一份。小小的年纪，就有如此定力。也难怪刘家，会将大明皇朝交到他手上，还真是难对付。

    “陛下！”轻轻喊了了一声，吴承业恭敬地说道“下臣吴承业拜见大明皇朝皇帝陛下！”

    “哦，吴大人！”看着眼前的吴承业，刘玉颇为惊讶的说道“吴大人不是已经离开了么，怎么又回来了？”

    “臣回来，是想在跟陛下商量一下！”恭敬的冲着刘玉一拜，吴承业慢慢说道“陛下所言有理，我们大西皇朝腹背受敌，殊为不智。所以我朝陛下才想让大明皇朝跟大西皇朝联手，共同拔掉我朝身后这颗钉子！”

    说到这里，吴承业咬了咬牙，极为艰难的说道“事成之后，并州东部的土地，可交割三分之二给大明皇朝！”

    “三分之二，大西皇朝倒是好大方！”先是轻轻笑了笑，随后刘玉摇了摇头，淡淡的说道“若是放在先前，这个条件，只能或许会好好考虑考虑。现在么，这并州东部的土地，我大明皇朝全都要！”

    “什么，全都要？”吴承业的声音徒然拔高了三分，随后脑袋迅速地来回摇摆“不行，这怎么可能。难道打下了诺大的江山，我们大西皇朝一点好处也没有？”

    “谁说大西皇朝得不到丝毫的好处？”轻轻笑了笑，刘玉颇不在意的说道“你们大西皇朝背后的钉子，不是被我们大明皇朝给拔了么。从此以后，大西皇朝自可以高枕无忧！”

    “大明皇朝拔掉了这钉子，那谁能保证大明皇朝不会打我们大西皇朝的主意！到时候，那我们大西皇......”

    愤怒的当场跺着脚，片刻之后吴承业好像才突然醒悟过来，这是在大明皇朝的地盘上。这才有些颤抖的说道“陛下恕罪，臣失言了！”

    “无妨！”轻轻地挥了挥后，刘玉淡淡的说道：“你们大西皇朝的顾虑也不是没有道理！这并州东部的土地，我们大明皇朝要定了。这样吧，你们大西皇朝有什么要求，可以尽管提！”

    “这怎么可以！”颇为无助的看着刘玉，吴承业有些委屈的说道“陛下，大明皇朝可不可以高抬一下鬼手。若是大明皇朝占了所有的土地，臣回去不好交代。”

    “哼！”把头往边上一扭，刘玉略有些生气的说道“国之大事，你当是菜市场买菜，想怎么谈就怎么谈！朕的条件已经开出了，你们大西皇朝若是愿意，那就坐下来谈。若是不愿，朕也不会拦着！”

    “这，这，唉！”在犹豫之中挣扎了半响，最后吴承业也只能是无奈的叹了一口气。脸色瞬间就耷拉下来，一副受了极大委屈的模样。

    半响过后，吴承业很是沮丧的说道“既然如此，这并州东部的土地可以给大明皇朝，不过大明皇朝必须答应我们大西皇朝一个条件！”

    “一个条件？”刘玉有些以后的看了看吴承业，然后带着一丝防备之色慢慢问道“说来听听，若是能接受的话，我们大明皇朝一定会接受的！”

    “明人不说暗话！”抬起头，吴承业坚定的说道“我大西皇朝只有一个条件，那就是日后大西皇朝若是不幸被顶尖宗门给灭亡了。大明皇朝需要庇护一部分，我们大西皇朝皇族众人！”

    “这......”轻轻把头低下，刘玉用手敲着桌子，似乎在慢慢思考者利弊得失。随后便抬起了头，大声的说道“好在，这个条件朕答应了，不过人数不能超过十人！”

    “十人？”微微皱了皱么头，似乎对这个数字很不满意，不过随后吴承业就肯定的说道“好，那我们一言为定！”

    在达成协议之后，吴承业也丝毫不再停留，高声说道“那臣告退！”

    等吴承业走后，刘玉突然露出了一丝笑容。这大西皇朝还真是好算盘，还想拉大明皇朝下水，哪那么容易啊。

    本来刘玉还想着从背后捅刀子，趁着大西皇朝跟天魔殿两方人马征战不休的时候。立刻出兵，把并不太出众的并州也抢过来。

    不过这一方面太过招摇了，势必会引发并州本土跟大西皇朝的疯狂报复。到时候三大顶尖宗门，势必乐的见大西皇朝跟大明皇朝生死大战，然后坐收渔人之利。这样的话，多少有些得不偿失。

    现在好了，大西皇朝自己送上门来了。只要吃进了大明皇朝的肚子里，还想再吐出去，做梦呢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9