    芽衣见状，轻轻的哼了一声，说道：

    “不就是一块水晶吗，至于这么小气吗，连摸一下都不给。”

    没有理会这个小丫头片子，龙再一次的陷入了沉思。

    看来自己所经历的那一切都是真的，但是希罗娜却说自己昏迷了。

    如果这样做的话，那是不是说自己的意识和喷火龙他们的意识去到了一个全新的世界。

    而那个世界正是神奇宝贝世界的平行宇宙，毕竟那个地方有烈空座，凤王和七彩陨石。

    “怎么了吗。”

    看到龙在一次沉默不语，希罗娜再次问道。

    虽然她也对那块七彩石头非常的感兴趣，但是很显然那块东西对龙很重要。

    所以希罗娜并没有问龙要过来看看。

    “没什么，有吃的吗，我现在有些饿。”

    龙摇摇头，问道，现在他的肚子可是很饿的，甚至饿的有些难受。

    而刚才他也是在犹豫要不要将自己经历的事情告诉希罗娜和芽衣。

    但是想了想，龙还是决定放弃了，毕竟将这件事情说出来也没有什么用。

    最多就是让两人知道自己昏迷的时候到底是怎么了。

    “有，我给你拿去。”

    希罗娜应了一声，走到一棵大树旁边将空间背包打开，从里面拿一些罐头。

    龙见状，瞳孔猛然收缩，连忙想要叫停希罗娜。

    如果七彩陨石是在自己兜里，那么那些紫水晶肯定也在背包之中。

    但是显然玩了，只见希罗娜仿佛是毫无察觉一般，直接从空间背包之中拿出了两罐罐头，走了过来。

    龙看到之后也是微微一愣，什么情况，难道她没有看见背包之中的石头吗。

    现在的龙仿佛是化为了十万个为什么一样，脑袋之中充满了各种疑惑。

    “吃吧。”

    希罗娜拿着罐头走了过来，微笑着说道。

    龙接过罐头，脸上也是露出了一抹微笑，将刚才自己心中的想法压下，拉开罐头开始吃了起来。

    现在自己的肚子可是很饿的，虽然不清楚为什么这么饿，但肯定和自己经历的那个事情有关。

    看着龙大口大口的吃着罐头里的牛肉，希罗娜笑着说道：

    “慢点吃，不够的话背包里面还有，我先去洗衣服了。”

    从旁边拿过一瓶没有开封的矿泉水，直接放在了龙的旁边，便走到小溪旁继续洗衣服去了。

    这些衣服是龙和芽衣的，之前他俩没有洗，所以现在空闲时间自己帮他俩洗了。

    龙口中发出含糊不清的语言，在吃完一个罐头之后，将水瓶打开，猛的喝了几口，随后又继续吃了起来。

    足足吃了十个罐头，龙这才满意的拍了拍有些鼓起来的肚子，没在吃了。

    这看的旁边的芽衣有些目瞪口呆，龙的胃口怎么突然之间变得如此大了。

    要知道这些牛肉罐头里面的热量是非常高的，基本上两个便能让一个成年人吃饱，但是龙却硬是吃了十个，这如何不让她看的有些目瞪口呆。

    “你这是怎么了，不就是睡一觉吗？怎么让你睡的胃口变得这么大。”

    芽衣好奇的问道。

    “不知道，反正很饿就是了。”

    龙并没有想给芽衣解释的意思，只是敷衍的应付了一下。

    随后走到旁边的背包处，将它打开，一脸凝重的继续摸索着背包之中的东西。

    “你不会还没吃饱吧。”

    芽衣看到这一幕再一次的问道。

    “不是，找东西呢。”

    龙回了一句，便继续在背包之中寻找着紫水晶和那些石头。

    他当初在那个地方可是挖了很多的紫水晶，但是如今除了自己兜里的七彩陨石之外就再无别的东西。

    这让龙很怀疑，难道说只有这块七彩石头是真的，其他都是假的吗？

    在翻找了五六遍之后，龙还是没有找到那些紫水晶，就连一小块的碎片都没有看到。

    微微叹了一口气，龙停止了翻找的动作。

    毕竟找了五六遍都找不到，那么说明那些紫水晶可能并没有带出来。

    算了，有一块七彩陨石也该知足了。

    龙这样安慰着自己，将心中的一抹不快压了下去。

    “好了，龙你的身体怎么样，需不需要咱们在原地休整一下，等明天再出发。”

    希罗娜将衣服都洗好之后用烘干机烘干，走过来问道。

    想了想，现在虽然是下午，但是时间才二点左右，时间还早。

    “我们继续走吧，我身上并无任何异常，看看能不能在天黑之前找到可以休息的地方。”

    龙起身收拾了一下东西说道。

    完全没必要，自己除了刚开始有些饿之外身上并无任何异样，所以不需要休整。

    希罗娜点点头，将烘干了的衣服全部都放进了空间背包之中，三人也就开始出发了。

    她虽然对于龙的事情还是有些疑问，但是龙不愿意说，她也没有问。

    不过还是时不时的扭头看龙一眼。

    感受到希罗娜的目光，龙也是朝着她微笑的点了点头。

    虽然很想拉着希罗娜的手，但是芽衣在旁边，自己也没有什么好的借口，所以只能放弃了。

    毕竟这是三个人的旅行，而不是他和希罗娜的旅行，还是要顾及芽衣的。

    希罗娜也是露出了一抹浅浅的微笑，同样也是点了点头，随后便扭过头来继续在前方带着路。

    而芽衣看着他俩的互动，心里的疑惑更加的深了。

    直接一把搂住龙的胳膊，小心翼翼的看了一眼前面的希罗娜，芽衣小声的问道：

    “你们俩是不是有什么事情瞒着我，总感觉你俩会偷偷背着我做什么坏事。”

    听着芽衣的话，龙脸上露出一抹尴尬的微笑。

    没想到这个小妮子的观察居然如此细腻。

    如果芽衣知道了龙的想法肯定会毫不留情的白他一眼。

    这两个人表现的如此明显只要不是一头猪那肯定能够看出来的啊。

    “额，什么都没有啊，你是不是看错了，我看你是电视剧看多了才导致自己出现了幻觉，主要就是你想的太多导致的，干嘛这么在意呢，你说对不对？”

    龙非常敷衍的解释道，这让芽衣看的有些气恼。

    什么事都不和自己说，等着，我一定要揭穿你们俩的小秘密，居然敢瞒着我。

    芽衣恶狠狠的想着，直接松开了龙的胳膊，轻轻哼了一声，一脸我才不在意的表情走到了希罗娜的旁边。

    

