    这一刻。

    苏辰和鸾煌的全部注意力，都在佛九道身上，从未想过有人会偷袭他们，并且还是叶缺。

    在和佛怒地狱碰撞的瞬间，苏辰口吐鲜血，整个人猛遭重创，不过他已经想好对策，借助这波冲击，他完全可以带着不死天鸾顺利离开。

    结果呢？

    就在苏辰转身准备借助时空血轮离开的时候。

    叶缺的攻势已经狠狠的轰击而来，直接两掌狠狠的轰击在苏辰和不死天鸾的元神上。

    鸾煌的元神瞬间消失，至于苏辰则是被一掌打得一口鲜血狂喷，不过因为肉身是混沌黑莲和地狱火莲的融合，防御力绝对不是随意可以破开的。

    看着面前的叶缺，苏辰只是问了一句为什么，便直接昏死过去。

    叶篁傻眼了。

    叶凡也傻眼了。

    佛九道同样傻眼了。

    谁都不曾想到，叶缺会突然间出手，并且还是一位道神境，哪怕只是下位道神，依然是众神大陆的武道巅峰存在。

    “太初神诀，原来阁下是太初六子，不知道你是太初六子之中的哪一位。”

    “太初雷子。”

    点点头，佛九道唏嘘道：“真是没有想到，会在神邈宗内，遇到传说之中的太初六子，不知道阁下的意思。”

    很明显的事情，佛九道很是忌惮叶缺，太初六子的大名更是冠绝神道百界，并且叶缺的实力摆在那里，他不是叶缺的敌手。

    “他是我要的人，你可以走了。”

    “只是。”

    “他不会活着离开神邈宗。”

    听到此话，佛九道点点头，双手合十朝着叶缺躬身行礼，说道：“贫僧告辞。”

    “请。”

    等到佛九道离开后，叶篁满脸的难以置信，问道：“你到底是我儿子，还是太初六子。”

    叶篁同样知道太初六子是什么样的存在，只是他没有想到，自己的儿子会是太初六子。

    “叶缺是我的转世轮回，而你只是我这一世的父亲，不过从现在开始，你已经没有资格成为我的父亲。”

    心里深深叹息一声，叶缺的话已经很清楚，叶篁岂能不清楚。

    儿子？

    已经不是，他的儿子已经觉醒记忆，现在的叶缺不再是他的儿子，而是大名鼎鼎的太初六子之一的太初雷子。

    “那我该叫你大哥，还是应该叫你太初雷子。”

    “你随便。”

    叶凡点点头，说道：“苏辰是无辜的，我希望你放了他，以你的身份和实力，没有必要惧怕万佛门。”

    叶凡也明白，现在的叶缺已经不再是他的大哥。

    真正的大哥，其实已经算是消失了，毕竟叶缺是太初雷子的转世之身，两者本身就是同一个人。

    摇摇头，叶缺抓着昏死过去的苏辰，说道：“他对我很重要，等我搞定他之后，自然会离开神邈宗。”

    看着转身离去的叶缺，叶篁急忙拦住自己的儿子，摇摇头，说道：“不要去招惹他，你会给宗门带来灭顶之灾。”

    很是担心苏辰的安危，不过叶凡也明白父亲的意思，毕竟叶缺已经不再是他的大哥，并且还是道神境，实力都要凌驾于父亲和佛九道之上。

    可以这样说，要是叶缺想覆灭神邈宗，无人能够抵挡得住，包括自己的父亲在内。

    道神境，那可是至高无上的存在，神道三途十五境的最后一境。

    “父亲，太初六子是谁？”

    叶凡不知道何为太初六子，不过能够成为道神境，连父亲和佛九道都知道，想必太初六子的名头很响亮。

    深深叹息一声，叶篁很是无奈道：“众神百界，其中有一界名为太初界，便是太初六子所创立，而在太初界，太初六子建立的太初宫，便是至高无上的霸主存在。”

    “太初六子都是道神境，据说太初六子的第一子，更是巅峰道神境，距离至高神也只是相差一步。”

    “父亲，太初界不是已经崩塌了吗？”

    点点头，叶篁唏嘘道：“太初界的确崩塌了，整个界面的所有全部被吞杀，包括太初宫的太初六子在内。”

    “何人做的？”

    叶凡心里很是震动，因为整整六位道神境，说灭就灭，并且整个太初界都被毁灭，想想都感到可怕。

    “不知道，这是一个秘辛，恐怕除了太初六子外，再无一人知道，其实太初界根本不是独立的界域，只是占据某一处而已，否则的话，真正的一界想要崩塌谈何容易。”

    原来如此。

    自吹自擂，叶凡明白太初六子的做法，就是画地为界，自封太初宫所在的地域为一界而已。

    “太初界也同样不算是众神百界之中的一员，不过当初的太初宫，自己将自己划分为众神百界之一而已，不过太初宫的确很强大，拥有六位道神境坐镇。”

    “父亲，太初雷子已经转世轮回，那么其他的太初五子会不会同样已经转世轮回？”

    “肯定的，修为突破到道神境，想要陨落已经很难，只要元神能够进入轮回，或者是手里掌握轮回石，便可以做到转世轮回，太初界已经崩塌，不过一旦太初六子全部转世轮回，到时候太初宫又会重新建立。”

    一声叹息，叶篁很是无奈，说道：“世事难料，谁能想到，我最出色的儿子竟然会是太初雷子的转世，并且他潜伏在神邈宗，修为早已恢复到道神境，却迟迟没有暴露身份。”

    “父亲，太初雷子如此看重苏辰，难道苏辰也是太初六子的其他转世？”

    “不清楚。”

    无法确定，因为叶篁也不敢断言，苏辰到底是不是太初六子的一位，因为当初的太初宫，太初六子是否和睦，无人知道。

    太初宫为何覆灭，太初界为何崩塌，都是一个谜团，无人知道。

    “那我们现在该怎么办？”

    “不要管，不要问，苏辰的事情，你我都已经尽力，只要我们不去主动招惹，相信太初雷子不会伤害神邈宗。”

    叶凡心里很是无奈，事情已经如此，单单是他一人根本无法逆转，连佛九道都被太初雷子镇住，更何况是他。

