一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十章火车艳遇

    “你是……”

    苏洛看着旁边小青年，穿着牛仔裤，戴着耳钉花里胡哨的，真没认出来。

    小青年没好气道：“我啊，在洛城高三班，我就坐你身后，想起来没？”

    “郑艏？”苏洛脑海中浮现久远记忆。

    郑艏大笑：“哈哈，想起来了吧，两年不见，你样子看着咋一点没变，还是高中时期那样俊俏，搁在现在你知道管你这种人叫啥不？”

    “小白脸！”

    郑艏大剌剌的调侃，苏洛嘴角微抽，略显无语。

    郑艏很活跃问：“咋了，你这要去省城啊？”

    苏洛微微点头算是回答，郑艏打开话匣子说：“省城我熟啊，对了，你都上大学了吧？”

    “在洛大任职。”苏洛道。

    郑艏羡慕说：“洛大啊，我当初也做梦想上，可是一到考试你也知道我的尿性，脑袋直懵圈，妈的，总分才一百六，野鸡大专都不要我！”

    苏洛：“……”

    一阵无语后，郑艏这奇葩说起来也不害臊，让旁边一位漂亮少妇偷乐，暗暗翻了个白眼。

    七百五十总分的试卷，就算是瞎蒙也不止这点分数吧！

    郑艏一路上嘴巴像机关炮，说着他这两年的经历，硬生生吹的天花乱坠，宛如亿万富翁一样，钱包被偷了都不知道。

    嘭！

    一个精瘦少年，脸上脏兮兮的，顶多十三四岁，走到郑艏前故意爬了过来。

    郑艏被打断，不爽道：“小屁孩，不会看着点路啊，走走！”

    “对不对，真的对不起……”

    少年低头道歉，眼睛深处透着鄙夷不屑暗骂傻帽！

    结果一只白净手掌，拍在他肩膀上，苏洛淡然道：“有些东西，不该拿就别拿！”

    “你特么谁啊，松手！”少年张口就骂。

    郑艏脸色微变，低声说：“苏洛，别拦他，放他走！”

    “他偷了你钱包！”苏洛皱眉提醒。

    郑艏脸色彻底变了，十分清楚火车上的扒手，一旦被偷了只能自认倒霉，因为这是流窜团伙作案，丢钱是小，被他们冷不丁来几刀子，命都会没了！

    少年破口大骂：“你特么少冤枉人，说谁是小偷呢，你全家上下都是小偷！”

    啪！

    对于这种人，苏洛毫不犹豫，翻手一巴掌抽掉所有牙齿，左手将他怀里一个内藏包拎出来，各式各样的钱夹子十多个。

    周围不少看热闹的人，一看少年真是小偷，但周围的人都巨怂无比，都是缩着头看热闹。

    苏洛刚动手，周围立马五六个大汉围上来，膀粗腰圆，腰间鼓鼓的，有的更是直接露出锋利匕首。

    少年目光怨毒：“马哥，给我废了这个傻逼！”

    “这下惹大麻烦了！”郑艏一脸便秘难看色。

    他扭头赔笑道：“几位道上的大哥，见谅啊，我这兄弟刚高中毕业，年轻傻乎乎的，省城花区，花家大少爷花少阳知道不，我是给他跑腿办事的，给的面子，这东西你们都拿走！”

    “看不来，还和花少阳有关系，算你小子识趣，拿上东西，下一站下车！”

    胸膛袒露的大胡子男人，冷笑伸手摸向桌前钱包，更是顺手在少妇身上狠狠捏了一下，淫笑一声。

    少妇痛呼，杏眼圆瞪恨不得杀了大胡子男人，随后目光看向郑艏透着鄙夷，隐约对苏洛不屑。

    男人果然都是欺软怕硬的动物，靠不住！

    啪！

    郑艏怂了，不代表苏洛会怂，几个蟊贼，根本不用忌惮。

    苏洛翻手一巴掌，狠狠抽在大胡子男人的脸上，眼冒金星，让他五个伙伴惊怒，上前就要动手。

    郑艏气得恨不得掐死苏洛，本来已经摆平的事情，为啥还动手！

    这些捞偏门的，可是各个不要命的狠主啊！

    这下可倒大霉了！

    苏洛既然出手，就不会留情，五个壮汉抽出腰间匕首，狠狠通向苏洛胸前，白刀子进红刀子出的景象，已经被不少人预想到了。

    少妇尖叫着：“啊！”

    咔咔咔……

    所有人都认为的事情，并没发生，反而是那些匕首寸断，苏洛掌心好像浮现白光，洞穿每个人的右肩，透明圆润血洞，猩红血液汩汩流出。

    “啊啊！”

    一声声凄厉惨嚎，响彻整个车间，乘警被惊动走过来。

    苏洛皱眉不想热麻烦，看向火车已经减速，进入了青水市车站，直接一掌震碎车窗跳出去。

    所有人目瞪口呆！

    这年头什么疯子都有啊，火车还开着呢，就敢跳车？

    太特么彪了吧！

    郑艏瞪大眼睛，纳闷这还是自己认识的那个老同学不，看上去可不止一点邪乎啊。

    神羽集团办公大厦，门口。

    苏洛双手插兜，正门口漫步走去，保安立马拦住，皱眉道：“你谁啊，一声不吭就往里面闯，知道这是什么地儿不！”

    苏洛瞥了他一眼，还是往前走，大约十多不，停留在一个公告牌上，上面都是神羽集团高层的照片和简介。

    “我说你小子神经病啊，还敢往前走，信不信，我一棒子撂倒你啊！”

    保安骂咧咧的，看到苏洛站在公告牌上后，顺着目光看了上去，第一位的照片就是他们的女神总裁，素颜清冷出尘。

    至于第二位，保安脸色骤然变了，哆嗦道：“苏……苏总，您……”

    “立即收拾东西，自己离开！”

    苏洛走向大厦。

    保安苍白这脸，整个人都不好了，看向公告栏的第二位，正是苏洛的简介，他们神羽集团的第二大股东，董事局成员！

    而且青水市人尽皆知，这是他们女神总裁的男朋友啊！

    人家可不是靠脸吃饭，而是有真才实学，财经圈的投资神话，至今被人津津乐道。

    进入一楼大厅，前台服务员甜美问候：“先生，请问您找谁？”

    “拿出你的员工手册，翻开第一页，再来问我问题！”苏洛没好气道。

    前台长相甜美的妹纸，乖巧打开她的员工手册，看到第一页的简介。

    她诚惶诚恐道：“十分抱歉，苏总，我……”

    “哈哈，姐夫你咋来了，弄得自家员工都不认识你，你也是天底下独一份。”陈尘恰好出来。