    张明伟就想着早点回去，也不想装逼，直接对他们说道：“看到没有，当科技进步之后，很多以前从未想过，或者说觉得不可能的事情就会变成可能！这个显微镜是这样，我说得蒸汽机也是。”

    说到这里，他顿了顿之后，认真地总结道：“现在，你们应该相信我说得，科技的力量了吧？只要我们大明大力发展科技，创造出以前从未有过的东西。那么，以前不可能做到的事情，我们便能做到了。”

    崇祯皇帝听得非常激动，他还年轻，也就三十多点，相信能看到很多大明以前没有的东西。在他当皇帝期间，实现一些以前不可能实现的东西，他有足够的理由相信，什么秦皇汉武，唐宗宋祖之类，和他相比之后，便会黯然失色。

    于是，他便大声地说道：“朕相信先生的话，朕必定全力支持先生。”

    表态了之后，感觉还不够，就又对张明伟说道：“其实，朕早就想收拾那些国子监的监生了，是他们拦着不让朕动手，说先生来教训他们，效果会更好！”

    听到崇祯皇帝的话，底下这些臣子，说实话，有点百感交集的感觉了。

    他们同样是寒窗苦读四书五经过，是孔子门生来的。儒家的印记，是印在了他们的骨子里。

    那些国子监的监生闹事，他们其实是非常理解的。

    一门新的学问即将崛起，并且很大可能性会影响原有的学问，必然会让那些还未读出来的学子产生惶恐之心。

    特别是目前已经有迹象，一些在新学，或者说杂学方面有擅长的人，已经被兴国公召集到京师。

    特别是有关那个蒸汽机的，从京师流传的消息说，兴国公还会建议皇上设立专门的衙门。这也就是说? 那些人也将会有官当。这对科举? 必定造成冲击。

    而兴国公的权势越来越大，威望越来越高? 由兴国公发起的新学? 影响必定也会越来越大。

    之前的时候，他们不知道怎么反对? 如今出了蒸汽机事故，便刚好借题发挥? 明面上是反对蒸汽机? 实际上，就是反对新学而已。

    当然，对于他们这些已经鲤鱼跃龙门的人来说，虽然冲击已经不大。可身为圣人门徒? 从感情上来说? 他们其实是支持那些国子监监生的。

    但是，能当官到朝廷高官的位置上，就绝对不是迂腐的人。

    更不用说，他们是受国公举荐，换句话说? 国公是他们的恩主，从他们的观念上来说? 反对恩主，这是他们的伦理道德所不允许的。

    再退一步说? 兴国公所推行的新学，并没有伤天害理? 他们这些朝廷高官也没有理由去反对。

    而之前的话? 他们当然也听说过一些事情? 比如说对蒸汽机的畅想。但是，也仅仅是如此而已。

    说真的，没有实现的东西，特别是会引发那么匪夷所思的事情，他们其实更大的倾向是不相信的。

    可如今，他们亲眼目睹了看着什么都没有的水滴上，竟然是一个虫子的世界。这种亲眼所见的震撼，那是比任何话都要来得有说服力的。

    既然什么都没有的水滴上，其实存在一个以前他们从未想过，或者认为从来不会有的世界，那么，蒸汽机的那个，就未必不会实现了！

    此时，听到崇祯皇帝这么表态，他们的心情复杂之下，自然也到了要表态的时候。

    正在这时，王承恩也是毫无心理负担地对张明伟说道：“国公之所学，是为大明急需，乃是富民强国之学，司礼监定然也是全力支持国公的！”

    听到这话，张明伟点点头，便转头看向其他人，首当其冲的，自然是内阁首辅了。

    堵胤锡看到崇祯皇帝在看他，兴国公也在看他，便苦笑了一下，然后似乎释然，对张明伟说道：“国公放心，此等好事，当然是要支持的。下官都有一种冲动，想着早日看到国公所说得这些。”

    “放心，我接下来的时间，便会用在这个蒸汽机的打造上，还有一些其他科技发明上。”张明伟听了，笑着对他说道，“短则一年半载，长着三五年内，这蒸汽机的应用，必然是能看到的。”

    说完之后，他转头看向其他人。

    皇帝，司礼监掌印太监，内阁首辅全都表态了，其他人还能怎么的，有眼见为实在，谁会反对？

    最终，在场的人全都表态支持新学。

    都不用费事，也不用去理那些国子监的监生，由一台显微镜，便达到了回来京师的第一个目的。

    张明伟的心情不错，便笑着又对他们说道：“这台显微镜的作用，是打开了我们对微观世界的认知，对于一些疾病的认知，将会有一个突破，会大大提高我们大明的医学水平，从而让我们少生病，提高寿命。当然，这有一个过程，需要有人利用显微镜这些工具去研究，格物致知，找出微观世界的规律，并加以利用才行。”

    这是造福全人类的事情，不管是皇帝勋贵，还是贩夫走卒，一旦有了成就，全都是会受益的。

    听到他这话，其他人就更是没法反对。

    张明伟当然也了解他们的心情，知道新学会对原有的学识体系的冲击，因此，他便顺便又安慰他们一句道：“其实，新学并不会对儒学有多少冲击。我也不会打压儒学，因为在我看来，新学和儒学其实就是大明的两条腿，一个在于思想，对于价值观的培养；一个在于现实世界，对于现有规律的发现。总之，你们可以这么想，新学其实也来自儒学，格物致知，是为格物学好了。”

    格物致知，源于《礼记?大学》中的八目之一，既格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下。大明朝最为有名的王阳明，也是非常重视格物的。

    张明伟从这个角度一说，就更能让儒生接受了。

    说完这些之后，他急着回去，感觉说得也差不多，就不想多说，当即转头问崇祯皇帝道：“陛下，还有什么事么？”

    对于张明伟所说这些，崇祯皇帝是最能置身事外，乐呵呵地看着的。此时一听张明伟的话，便立刻反应过来，连忙说道：“有，有，东江镇的捷报！”

    张明伟听了，很是高兴，重建东江镇，便有捷报传来，那对于东江镇的壮大，绝对是非常有利的。

    等他看完之后，崇祯皇帝便问出了他最为关心的问题道：“先生感觉，那人会是奴酋么？会怎么样？”

    张明伟有点意外，看着捷报中的描述，想了一下说道：“十之八九，就是奴酋皇太极。据我所知，他从松锦之战后，身体就一直不好。如果按照……”

    他本来想说按照历史的发展，可很快回过神来，就立刻改口说道，“……我的推测，他应该活不过今年的。当然，也可能是我推测有误，毕竟不知道他的具体情况，说不定会有和我认知改变的地方。但是，这事情，就算有改变，也不会改变太多。”

    崇祯皇帝一听，顿时大喜道：“这也就是说，奴酋命不久矣？”

    对于奴酋皇太极的生死，在这大殿内的人，没有一个会不关心，因此都竖着耳朵听着。

    张明伟听得点点头道：“应该是没多少时间好活了！”

    听到他这话，一时之间，大殿内的人，不由得都是兴奋起来。

    皇太极的能耐，他们当然是能感受到的。这个人死了，对大明绝对是有非常大的好处。

    不过在张明伟这边，却没有他们这样高兴，就听他对崇祯皇帝说道：“其实，只要我们大明自己做好了，就算皇太极不死，那也没什么了不起。辽东弹簧之地，偏僻之所，光复乃是迟早之事！”

    话语中，透着强烈的自信。

    他的这个话如果放在去年年初的时候来说，估计很多人会觉得狂妄自大！

    朝廷官军对上建虏，野战从未胜过，光是守城，如何个光复辽东法？就连建虏进关内劫掠，朝廷都没一点办法！

    如今，他这个话换别人来说，也同样会有很多人质疑。可是，兴国公所说，那就有份量了。

    他推荐的将领，稳定了辽东的局势不说，甚至还打赢了两次大得战事，不说海上，只是陆地上，兵锋都到过辽阳重镇。

    而兴国公本人，这一年多来，一直领兵南征北战，屡屡以少胜多，最终为肆虐中原的流贼瓦解了大部分，残余也是逃入了西南边陲。

    兴国公在军事上的发言，那是绝对有权威的！

    因此，张明伟的话一说完，大殿内的气氛都明显活跃了起来。

    张明伟不想听他们附和，这天色不早了，该回家休息睡觉的。于是，他抢过话题说道：“而且，整编后的几支军队，已经在草原建功，很快就充实辽东这边。只要再耗一耗建虏实力，到时候便是光复辽东之时了。”

    说完之后，他觉得差不多了，就准备和崇祯皇帝说旅途疲惫什么的。

    可是，户部尚书却没有一点眼力，咳嗽一声开始说事了。

