    第二百二十三章全院的榜样

    相比于二大爷的震惊，三大爷此时的脸上满是为难之色。

    要知道红星小学的校长可是给了自己一个难题，必须要让何雨柱到红星小学当老师，那么自己才能够接着在红星小学任教。

    但是现在何雨柱居然成了扎钢厂的领导，那么自己恐怕也要丢掉红星小学教师的工作了。

    因为一个领导和一个教师谁的官大，这压根就不用比。

    现在就算是把红星小学校长的位置给何雨柱，恐怕他也不会接受。

    但是此时要说最为震惊的，那就是秦淮茹了。

    要知道在前一阵子，这个何雨柱对秦淮茹来说只是一个提款机而已。

    自己让何雨柱干啥他就干啥，让他给自己带饭，他就带饭。

    让他给自己一些钱，他就一定会给，而且还不会要回去。

    但是现在这个傻柱居然成为了扎钢厂的领导。

    有一句话叫做一人之下万人之上。

    但是现在何雨柱确实没有之下，而只有万人之上！

    因为在扎钢厂内这个领导就是最大的官，领导说啥那就是啥，他的话语权就是最大的，没有人敢反驳。

    “柱子，你可真棒！居然成了轧钢厂的领导了！”

    而就在这时候，二大爷推着轮椅非常殷勤的说道。

    何雨柱就只是点了点头。

    “嗯，领导赏识罢了。”

    何雨柱说完后便不再理会二大爷，自顾自的回家了。

    而就在何雨柱回到家后，邻里街坊们那里可是炸开了锅。

    “这可是天大的能耐，何雨柱居然当上了扎钢厂的领导，而且我还听说他还兼任着厂长的位置！”

    “这可不扎钢厂，现在都是傻子我说的算了，我以前就觉得傻柱很有前途，你看现在不就这样验证了嘛！”

    “你小心着点，现在还一口一个傻住的叫着，现在人家可是扎钢厂的大官，不怕以后没好日子啊。”

    ……

    要知道在这个四合院当中大部分的邻里街坊，不管是亲戚还是他们本人，可都是在轧钢厂混口饭吃。

    说白了以后，他们都是要巴结着何雨柱来过日子。

    因为就连他们都已经是何雨柱的手下，归着何雨柱来管。

    要是把何雨柱巴结高兴了，还能升个一官半职，家中的桌上能出现点鱼肉。

    要是何雨柱不高兴了，把哪个人给从扎钢厂里去掉，他们也说不出任何的话。

    与此同时，在他们的心中也十分的羡慕着何雨柱。

    能在这个院子里的大家本事都差不多，凭什么就这个何雨柱能够一路飙升，这才四个月的时间就给当上领导，还能兼任着厂长。

    要知道在这张场内，虽然领导的官是最大的，但是厂长也有着监管的责任。

    就算领导和厂长一起贪污，但最后也有可能因为分赃不均这种事而给爆出来。

    可何雨柱给当上领导又兼任了厂长，那就代表他在扎钢厂内是只手遮天，没有人能够管得住他。

    何雨柱想在扎钢厂内干啥就能干啥。

    而就在这时候，秦淮茹看向了何雨柱的房间，放下了手中装垃圾的袋子，狠了狠心，向着何雨柱的房子走了过去。

    ……

    何雨柱可没有心思来搭理众人的那些话，所以他就这样直接向着自己屋中走去。

    好像这时候一个声音响了起来。

    “柱子！”

    何雨柱扭头一看，发现是秦淮茹向着自己这边跑来。

    “淮茹姐，你找我有什么事情吗？”

    何雨柱向着秦淮茹出声问道。

    “柱子，我刚刚听他们说你是当上了这扎钢厂的领导，而且还兼任着厂长，是不是？”

    秦淮茹为了打开话题，先是小心翼翼的如此问道。

    “是的。”

    何雨柱点了点头，淡淡的说道。

    “柱子，你居然这么厉害呀。”

    “秦姐，为你感到高兴。”

    秦淮茹一时不知道该怎么说，便有些尴尬的将话接了下去。

    “谢谢，淮茹姐。”

    “你要是没有什么事的话，我就先走了。”

    何雨柱正准备转身回屋做饭。

    “柱子，我有事情，你听我讲。”

    何雨柱再次被秦淮茹出声叫停。

    “秦姐，你有什么事情你就说吧。”

    秦淮茹的脸色有些难看，但还是咬了咬牙说道。

    “柱子，你现在都已经是扎钢厂的领导了，你能不能做主让姐回到厂里去上班。”

    “柱子，算姐求求你了。”

    “姐现在每个月已经没有了收入，那么我们这么一家可真养活不了了！”

    秦淮茹一边说着，一边眼圈就红了，起来大哭出声。

    要知道对于哭来说，秦淮茹可是天赋技能，任何情绪的酝酿直接就能哭得出来。

    特别是再何雨柱的面前，这眼泪就跟决堤的水一样。

    而在这时候，系统的提示音就在何雨柱脑海中响起。

    “叮，秦淮茹请求回到扎钢厂上班，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：答应秦淮茹，并让她回到扎钢厂上班，奖励小黄鱼四条。”

    “选择二：拒绝秦淮茹，不让她回到在钢厂上班：奖励小黄鱼十条。”

    “请宿主做出选择。”

    何雨柱在看到系统给出了这两个选择后，直接就将目光放到了第二个上。

    虽然现在小黄鱼的多少对于何雨柱来说没有太大的重要，但是既然能够多拿那就多拿一些。

    而且自己现在若是让秦淮茹回到扎钢厂里来，很有可能会惹出一些麻烦，被人落下口舌。

    要知道自己才刚刚上任，是一段很敏感的时间，特别是有了杨厂长的那个教训，现在是什么差错可都不能出来。

    所以还不如选择第二个，不会闹出什么麻烦。

    若是选择第一个的话，自己不可能直接让秦淮茹回到扎钢厂中，必须要在扎钢厂里开研讨会，安抚大家的情绪等等事情。

    何雨柱可不想干这些麻烦的事情！

    在作出选择后，何雨柱便看向秦淮茹说的。

    “秦姐，我现在虽然是扎钢厂的厂长兼领导，但是能力越大，责任越大，不能这么贸然的就把你接回来。”

    “而且当初把你开除的人是王副厂长而不是我，你要求情的话应该去找王副厂长，而不是来找我。”

