    那美女再次发难，说道：

    “你明明说不能随便泄露天机的，一天只能算一次，可你现在又想算第二次，分明就是个骗子，大骗子！”

    美女气的咬牙切齿，满是怒火。

    而这时老头子，却是隐隐一笑说道：

    “美女，话可不能乱说，你不要忘记，你肚子里的孩子，还是别人的，如果你继续叫嚷的话，被别人知道了，你这秘密怕是保不住了。”

    “你……”

    美女一听这话，又惊又怒，没想到这老头子竟然连这个都知道。

    如果这老家伙真的吵嚷出去，那丢脸的只能是她。

    “好，算你狠，咱们等着瞧！”

    遇到这么一个奇葩老头子，美女也没办法了，两人纠缠片刻，美女最能暗道倒霉，气咻咻的离开了。

    看到美女离开，老者也才松了一口气

    “哎，真是世风日下，人心不古啊，给她一剂良方，却又嫌我骗她。”

    说罢，老者又恢复了一副仙风道骨的模样，还别说，他不说话的时候，看起来倒是真有一副高人风范。

    这时，老者看了看萧阳，不由得说道：

    “年轻人，我看你气度不凡，一看便并非常人啊，要不要，老朽我给你算上一卦？”

    萧阳摸了摸鼻子，尼玛，这老头子钻进钱眼里去了吗，刚打发了一个闹事的，又把注意打在了自己的身上。

    “好啊，姬老，我正有此意，萧阳，你过来让姬老看看吧。”

    南宫玉说着话，就将萧阳给拽了过来。

    “我？我就算了吧，我这人从来只相信人定胜天，若是算出了好事，便多了一份期待，患得患失。”

    “若是算出了恶事，又是提心吊胆，岂不是很累？”

    姬老连连点头，赞叹道：“年轻人，由此觉悟，倒也算是难得。”

    “不过，老朽我算卦，全凭缘分，那可不是一般人随随便便就能算的。”

    “今日我与你有缘，我就破例一次，给你算一卦。”

    萧阳一番白眼，怎么搞得像自己欠他的一样。

    南宫玉拽了拽萧阳，那意思是让萧阳答应下来。

    没办法，萧阳只能说道：“那好吧，我倒是也想知道知道，我是什么命格。”

    老者仰望苍天，目光悠远，过了很久，他才露出无比郑重的说道：

    “你是，真龙命格。”

    轰隆！

    此话一落，突然天上响起一声炸雷，让几个人都是吓了一跳。

    萧阳也是一愣，这雷是怎么回事，大晴天的哪里来的闷雷，晴空霹雳啊。

    本来萧阳并未在意算卦的事，不过这么一来，萧阳倒是觉得有几分奇特了。

    “真龙命格？听起来倒是邪乎得很，老先生，那就给我算上一卦吧。”

    他也想知道知道，这老头能给他算出些什么东西来。

    老者淡淡的点点头，说道：“那好，你想怎么算，是测字，还是八卦占卜？”

    他捻动着白须，悠然自得。

    “那就测字吧，方便一些。”

    八卦占卜，要问生辰八字，萧阳从小无父无母，具体的生辰八字，他也说不清楚。

    “那好，年轻人，就请你先写两个字吧。”

    说着话，就将一个毛笔和一张白纸放在了桌子上。

    萧阳结果毛笔，蘸满墨汁，便在白纸上写上两个大字：龙王。

    朱坚强几人凑了过来，诧异的看到萧阳的笔法，苍劲有力，竟是有一种力量力透纸背。

    现在已经没多少人能写的一手好毛笔字了，却没想到，萧阳的字写的也是如此的好。

    “哈哈哈，好字，好字啊。”

    “阁下之字，笔锋尽显，如出窍之利剑，此二字有一种庞大的势，似要冲破白纸，渗透出来。”

    “若是我没有说错，阁下想必拥有一股庞大的势力。”

    萧阳顿时就是一惊！

    这老者只是看字，就能说出自己拥有一股庞大的势力？

    他是龙王殿之主，龙王殿的势力，自然算是庞大。

    难道说，这老者是一个世外高人不成？

    但是萧阳可不会因为这一点就完全相信老者。

    毕竟老者认识南宫玉，虽不至于南宫玉说出他的身份，可通过字里行间，老者猜测一二，也不是没有可能。

    萧阳不动声色的笑了笑，说道：“老先生，接着说。”

    只是，让众人无语的是，老者竟然摇摇头，说道：“罢了，今天就算到这里吧，我有些累了。”

    什么情况？

    刚才还好好的，怎么老头子撂挑子不干了。

    南宫玉也疑惑不已，说道：“老爷子，钱的事你不需要担心，多少费用你开口就好，算卦算了一半，就不算了，这是不是有些儿戏了。”

    老者嘴角掀起一抹戏谑的笑容，说道：

    “算卦，讲究的是心诚则灵，所谓信则有，不信则无，这位先生个性太强，自始至终都不相信，那就算了吧。”

    萧阳再次一愣，这老家伙怎么好像能看穿自己的心思一样。

    南宫玉随手掏出一张支票，将钱硬塞到了老者的兜里，说道：

    “姬老爷子，你已经收了钱，不算一卦，岂不是辱没了你的名声，传出去也不好听吧。”

    “再说，这字已经写出来了，何不说一番见解，也让我们听着有趣不是吗？”

    姬老爷子摇头一笑，指了指南宫玉说道：

    “你啊，七窍玲珑，罢了，看在此子和你还算有过一段孽缘的份上，我便算了这一卦。”

    说着话，他就将字拿了过来，说道：

    “龙乃上古神兽，古有青龙，应龙，烛龙，虬龙，螭龙。”

    “你这龙王二字，乃是万龙之王，由此可见，你小子野心不小，不过你这龙最后的一笔，以及贯穿王字的一竖，写的都相对内敛。”

    “这说明，你虽有此心，如今却是志不在此。”

    “而且，龙王二字相距遥远。这说明你这王已不在你所统辖的群龙之中了，我说的对是不对？”

    朱坚强和宁珊听的是云里雾里，而萧阳却眉头微微一皱，这老家伙，到底是怎么回事？

    难道真的凭借测字就能看出这么多事情吗？

    根据龙和王的间距，便说他离开了龙王殿，回到华夏，这岂不是搞笑？

    是巧合，还是这老者真的是世外高人？

    见萧阳不说话，老者微微一笑说道：

    “年轻人，你紫气加身，有皇者之气，又是真龙命格，若是放在古代，便是帝王之相啊。”

