    在叶云赢了杨千幻之后，整座山峰之上，无数圣土弟子，也是陷入了热烈的议论当中，波澜久未平息！

    毫无疑问，叶云已经成为了此次殿试最大的黑马，也是最大的看点！

    而此刻，在另外一座战台之上，楚离萱也是战胜了素女殿的真传大弟子，顺利晋级最后一轮殿试，也就是决赛。

    楚离萱远远看了叶云一眼，随即便给后者使了一个意味深长的眼色，仿佛在说，叶云，我在决赛的舞台上等着你。

    而一番比试淘汰下来，能够进入决赛的人，好像只剩下叶云和许禄山两个了。

    他们两个当中的赢家，将会去和楚离萱争殿试的第一！

    战台上，许禄山一脸冷漠地看着叶云，旋即冷声了一声，道：“叶云，听起来你的呼声很高嘛，就是不知道你有没有听说过一句话，叫做物极必反，大热必死。”

    面对许禄山的阴阳怪气，叶云却是不卑不亢，笑了笑道：“那不知道许师兄有没有听说过人心所向，众口铄金？”

    “呵呵，说这么多有的没的可没用，战台之上，凭实力说话！”

    许禄山厉声一喝，眼中陡然便迸射出了惊人的精光，而后虎躯一震，一道巍峨的战王虚影，便陡然出现在了他的身后，随即便猛地一拳向着叶云打了过来！

    但是，叶云却也是身躯一沉，同样将体内的炼体神纹悉数引动，在其身后，也是陡然出现了一道战王虚影！

    两人，皆动用了战王殿的绝学，战王六式！

    嘭！

    叶云和许禄山交锋的霎那，那两道战王虚影，也是各自打出一拳，重重轰撞在了一起，恐怖的巨力爆发而开，让整座战台，都是剧烈震荡，出现了一道道裂纹！

    这仿佛不是两个人在交手，而是两尊拥有着可怕蛮力的巨兽在厮杀！

    “就让我看看，究竟谁的战王六式更胜一筹！”

    叶云战意勃发，肉身强悍的对手十分难寻，好不容易才碰到一位，叶云体内的战血无疑是在沸腾，要和许禄山来一场酣畅淋漓的肉身对决！

    轰轰轰轰轰！

    战台之上，开始了拳拳到肉的凶悍碰撞，每一次肢体接触，都会有惊人的冲击波炸开，要不是这战台之上有禁制保护，恐怕早就已经被炸得四分五裂了。

    二人的身体，也是在一次次震退后，却又再次闪烁，进行下一招的硬撼！

    “好强的肉身力量，根本没有什么花里胡哨的手段，就是肉身的硬碰硬，好爽，好过瘾！”

    “真男人就应该这样打架，简直是一场视觉盛宴！”

    战王殿的弟子看得心潮澎湃，直呼过瘾，他们还从来没有见过，有人居然能和我许禄山进行肉身对决，因为战王殿的其他弟子，纵然也有修炼战王六式的，但却都只是学了个皮毛，在许禄山的手底下，连三招都撑不过，怎么可能会像叶云这样，和许禄山战得如此难舍难分？

    “叶云这小子，这是打算和许禄山拼肉身？”

    看着那战台上拳拳到肉的对决，战王殿殿主皱了皱眉，“他才学会战王六式多久，就想和许禄山叫板，是不是想太多？”

    许禄山早就已经学得了战王六式，对这战王六式，早已是修炼到了炉火纯青之地步，叶云才学会战王六式不过几天时间，就想凭同样的招数击败许禄山，这未免将许禄山这位战王殿大弟子，给看得太扁了点！

    大长老却捋着胡须，慢悠悠地道：“叶云这小子就是喜欢藏东西，等他被许禄山逼到万不得已时，自会展现其他手段。”

    “只怕他再托大下去，许禄山可未必会给他机会。”

    战王殿殿主眼神淡漠道。

    像叶云这种战法，是不把对手当人，除非叶云的确有立于不败之力的实力，否则，阴沟里翻船的可能性很大！

    此刻，战台之上的叶云和许禄山两人，身上衣衫皆已破烂，方才那等肉搏战，对于二人皆有着不小的创伤，一道道拳印掌力，密密麻麻地印在了他们的身上！

    许禄山的脸色陡然一沉，和叶云在肉身战中平分秋色，这可不是他想要的结果，若是在肉身对决中都无法赢下叶云，那他还拿什么赢叶云，恐怕在对方手上，是一点胜算都没有！

    “战王六式，无敌天下！”

    大吼一声，许禄山体内的精气彻底爆发，竟是形成了狼烟之状，得到了精气倒灌的战王虚影，也是以肉眼可见的速度凝实了许多，威势大增，遮天蔽日，似乎连天空都是昏暗一片，随即便一拳暴轰而出，向着叶云怒砸而去！

    无敌之威，将叶云给笼罩住，就这么砸向了叶云的天灵盖！

    “这一招，可不止你一个人会！”

    面对着无敌的威压袭来，叶云的眼中，却也是陡然迸射出了两缕精光，同样是这战王六式的最后一招，无敌天下迎了上去，背后的战王虚影，陡然拔高，力抗许禄山的镇压！

    嘭！

    两尊无敌的战王虚影，以一种凶狠的姿态碰撞在了一起，在他们碰撞的霎那，那等激烈的冲击波，陡然向着战台的两端冲射而出，竟是生生地将战台光幕给冲破了开来！

    战台光幕被冲破，两道光柱，生生地向着两个方向飚射而出，将那附近观战的圣土弟子，都是给震飞了出去！

    “居然震破了战台禁制？”

    就连南宫神逸等人，都是不由得吃了一惊，就算是楚离萱，也不可能破不了这战台禁制，以弟子个人的实力断然不可能做到这种程度，但是两人的攻势叠加起来却足够了！

    他们倒是疏忽了这一点！

    只不过，现在这战台光幕并非重点，此刻的战台之上，叶云的那一道虚影，俨然是已经遭到了许禄山的压制，似乎有着支撑不住的迹象！

    许禄山见状，脸上却露出了一抹大喜之色，“叶云，你未免太托大，骄兵必败！”

    他修炼的《战神图》，已经成功地强化了二十八个窍穴，在二十八个窍穴之内，凝聚出了炼体神纹，他自信炼体神纹的数量自当远胜于叶云，同样的招式对拼，他怎么可能会输？

