    “好的，你放心吧，我会照顾好大家的。”

    林思琪还是将叶皓辰送到了门口。

    叶皓辰眼见林思琪好像是欲言又止的样子，好笑反问：“还有什么事情吗？”

    “哦，没有，我只是想说，谢谢你愿意让我留下来。”

    林思琪俏脸涨红，一语落定，转身就跑回了屋里。

    叶皓辰愣了一下，旋即是好笑的摇了摇头。

    看来，刘芳的到来，真的是给了林思琪一些压力，怕是林思琪之前都觉得叶皓辰可能会把她给赶走吧。

    可叶皓辰又怎么可能是那么薄情寡义的人呢？

    再说了，现在这个家里也是真的离不开林思琪的。

    虽然多了两个护士照顾病人，可人家毕竟是护士，可不会帮叶皓辰打扫房间什么的。

    “家里人多了，总算是有了一点温度。”

    站在别墅院门口，叶皓辰的嘴角勾起了一抹笑意：“爸妈，这个家，我会撑起来的！”

    “叶医生，您出门？我开车送您？”

    叶皓辰刚到小区门口，旁侧的张志就跑了过来，点头哈腰的样子，的确是有几分巴结的。

    叶皓辰好笑地摇了摇头：“不用麻烦了，我准备去买辆车。”

    是的，叶皓辰现在需要一辆车，一来家里人多了，本身就需要车。

    二来，叶皓辰出门也的确是需要一辆代步车，这几天是要在清北市区来回走一走的。

    “买车？嘿，我在4S店有熟人啊，叶医生，您打算买什么车？我送您过去！您也知道，那些4S店的人，是戴着眼镜看人的，您要是打车去的话，都未必会正眼看您的，我这车也不算好，但送您过去，他们肯定会好好接待您的。”

    张志这就热情了起来。

    叶皓辰点了点头：“好，那麻烦你了，我就买一辆平日里代步的车就可以了！”

    上了车，张志发动车子，还在询问：“您喜欢什么牌子的？嘿嘿，这什么价位的呢？”

    “十万以内。”

    叶皓辰随口回应，完全没有在意什么面子问题。

    张志却是嘴角抽搐了一下：“十万块钱？那您是考虑国产的车子吗？”

    “怎么？国产车有问题吗？”

    叶皓辰反问。

    张志连连摇头：“不不，我对国产车没有偏见，我反倒是觉得有一些国产车还是做得很好的，只是，十万块钱的价位，选择性有一些太多了，而且……叶医生，您的身份，开一辆十万块钱的车子，也有一些……”

    “我只是用来代步，不在乎别人怎么看。”

    叶皓辰也明白张志的意思！

    谁不愿意开好的车子呢？

    而且住得起这样大几百万的别墅，开一个百万级别的豪车，似乎也是没有问题的。

    以前叶皓辰的父亲就是一辆迈巴赫S级，叶皓辰也经常偷着开。

    可是，现在这不是手头拮据嘛！

    而且叶皓辰并不觉得自己需要一辆很好的车子，以后做生意需要的话，肯定是要有一辆像样的车子。

    但现在的话……父母的公司还没有拿回来，甚至是之前父母名下的那些店铺，都是没有一个收回来，想要收回来也没有那么容易。

    叶皓辰是不可能打工的，一定选择一些赚钱的行业，自己创业赚钱，积累了足够的资金，足够的实力，父母的生意肯定是要拿回来的。

    到时候，才会需要到一辆豪车，哪怕自己不是那么虚荣，也要让其他人看着不感觉别扭的。

    现在，张志就是感觉叶皓辰的身份，开一辆十万块钱的车子很别扭！

    张志的想法，叶皓辰是完全了解的。

    可是张志听到叶皓辰的想法，却是忍不住一股敬佩之感油然而生！

    “对对，我是低俗了，叶医生您不是寻常人，您是高人啊，就连李云城那样的大人物都欠您一条命呢，您肯定是不会在乎这些面子上的东西！”

    叶皓辰闭上了眼睛，不再言语。

    不是因为叶皓辰想要闭目养神或者是故意装逼。

    而是，实在没有办法，如果不闭上眼睛的话，叶皓辰担心自己突然之间给张志来一个白眼！

    什么不在乎面子的。

    人活着就是一张脸皮。

    尤其是男人，只有没有能力的人才会用这些鬼话来骗自己的。

    不管是普通人还是那些堪称人间仙师的修真者，没有一个能够做到完全不在乎面子的，人只要活着，即便是没有追求，也是有对比的。

    哪怕是你躲到深山老林里，一个猴子都见不到，你总是要面对自己的内心吧？

    自己一个人的时候都是有对比的，你说，谁能不在乎面子呢？

    只有死人不在乎面子。

    可死人的子孙后代都是在乎面子的。

    所以，就算是你了，没有跟人对比的能力了，你的子孙后代还是要给你修坟建墓，给你的墓碑跟前点缀得花花绿绿的，还是要跟旁边的死人比一个高低的。

    对于这些东西，叶皓辰本身就看得比较透彻，现在买不了好车，那原因仅仅只有一个，那就是没钱！

    最终，只是走了两家4S店，叶皓辰就选定了要的车子。

    落地十万块钱的雪弗莱沃兰多。

    这还是张志叫过来了熟人给砍了点价格，要不然得十一二万落地了。

    在买车的时候，并没有发生什么让人鄙视的事情，张志帮叶皓辰买完了车，也就自己开着奔驰回去了小区。

    叶皓辰则是开始在清北市区游走。

    车子跟之前老爸百万级的迈巴赫没有办法相提并论的。

    外观更是有一些拉夸！

    1.3T的排量，不算是很肉，但也不是一脚油门，就可以马上跟上动力的那种。

    不过，叶皓辰一开始就没有期待太多，所以，开着还可以，最重要的是，作为紧凑型的轿车。

    这款车的后排空间还算是比较大的，回头拉两个人还是没有问题的，座椅放倒，拉货也没毛病。

    一路行进，叶皓辰看到了不少之前对他来说还算是熟悉的地方。

    父母的第一家门店，以前是卖文具的，小时候家里条件还不算非常好，叶皓辰就在文具店长到了七八岁。

    现在已经是一家服装店了。

    后面还有各种各样的店面，都已经改头换面了，叶皓辰并没有进入其中。

    最终车子就开到了父母生前灌注了十数年的心血之前。

    金石大厦！

