    这次是律师代为发言

    ：“这是我当事人在医院进行手术的病例证明，他今后有且只有舒小念与舒小荷两位小朋友。”

    律师很隐晦表达出来，等在场的人明白律师的意思时，全都震惊地看向卓禹安，尤其是舒听澜，震惊，不可思议，脑子里只有这个男人是不是疯了？

    陆阔也是第一次知道卓禹安竟然会去做这种手术，为了一个女人做到这个地步，真是疯球了，这个世界找不出第二个这样的男人，对自己也太狠了。

    偏偏抛出这个重磅炸弹的男人此时淡定自若站在那里，为了达成目的可真是不择手段。

    舒听澜的大脑一片空白，那瞬间忘了怎么举证反驳，整个局面已经没有任何挽回的余地，她就这么输了，输得一塌糊涂，只因卓禹安太狠了，他的狠不是对她，而是对自己。

    旁听席也一片肃静，大家都屏着呼吸看向卓禹安，唯独易木旸一直看着听澜，在听澜也看向他时，他朝她竖起大拇指，无声地夸她刚才的表现很棒，也是对她无声的支持。任何时候都不需要害怕。法院把孩子判给卓禹安又怎样？只要有他在，他不会让任何人带走孩子们。这是之前就跟听澜说过的话，在这里再无声地说一遍。

    舒听澜原本快要被摧毁的心，看到他的鼓励，才慢慢地恢复了正常。

    出了法庭之后，舒听澜从富太手中接过易木旸的轮椅推着，旁边的孙律师与林之侽等人默默陪着，都没开口说话。

    心里都说不出的憋闷，这个卓禹安的手段太厉害，不按套路出牌，全程下来没有说听澜一句不是，也没有任何举证证明听澜不适合抚养孩子，一直是以退为进，把自己塑造成了好男人、好爸爸的形象，博得了大量的好感，连林之侽这样的人，都对他刮目相看，别说法官了。

    他先出庭的，在门口台阶站着，看听澜推着易木旸出来，他甚至还上前问了一句

    “需要帮忙吗？”

    因为是台阶，要推着易木旸的轮椅下台阶不那么方便。

    “不要！”舒听澜拒绝。

    “有劳了。”易木旸却答应了，站起来，一手拿起旁边的拐杖杵着，一手伸向卓禹安要他扶着。

    两人身材差不多，但是气质迥异，一个是精英范儿说不出的矜贵、冷傲；一个休闲风，带着一股随性、洒脱。很是违和的画面，一身正装的卓禹安扶着一身休闲的易木旸，一步一步走下台阶。后面是陆阔帮忙抬着易木旸的轮椅下阶梯，真是造孽，生平第一次抬轮椅，是为卓禹安的情敌抬。

    “易先生生活丰富多彩，但还是要小心身体为好。”下到最后一个台阶时，卓禹安说着。就这语气与态度，你也猜不透他到底是真的关心你，还是在讽刺你，甚至是警告你。

    “我会的，谢谢卓总提醒。”易木旸亦是不动声色地回答，进退皆可。

    等陆阔气喘吁吁把轮椅放在他面前，舒听澜急忙过来扶着他坐好。旁边的富太可真没有当人家妈妈的自觉，看着眼前三个气质迥异的男人，心里直感慨，要是阿旸从小也在他们的圈子里长大，兴许能跟他们成为好朋友。

    卓禹安把拐杖递给易木旸之后，看向听澜，并不避讳，说到

    ：“听澜，我过两天来接孩子们。”

    既然已经走到这一步，就没必要藏着掖着了，把话挑明了说，如果她不同意他带走孩子，那么只能法院强制执行。

    舒听澜看着他大步离开的背影，脸色忽白，真的要失去孩子们了吗？易木旸拍了拍她握着轮椅的手安慰

    ：“没事的。”

    这边陆阔忙完，走向不远处的程晨，打算打声招呼再离开。

    程晨正在跟她妈妈语音通话，手机外扩音传来，是她妈妈在问她

    “怎么好好的跑到H市去？你姑姑问你，上回给你介绍的男孩子怎么样？人家对你挺满意的，正在等你答复呢。”

    “嗯，挺好的。”程晨回答。

    姑姑介绍的那个相亲对象是个大学老师，怎么说呢，中规中矩，没有让人特别好的印象，但也没有让人特别反感的印象。

    只不过是一位比较现实，甚至有点小算计的大学老师。

    相亲时，人家很直接问她：

    为什么这个年龄还没谈过恋爱；

    家里有什么背景吗？如果没有，进入公务员这个行列，很难有出头之日；

    如果结婚了，愿意跟公公婆婆住吗？

    她都如实回答了，说因为拼事业，也因为被别人耽误了，所以一直没有谈过恋爱；家里就是普通工薪家庭，做了公务员只能靠自己努力；婚后不愿意跟公公婆婆住，也不愿意生孩子。

    她觉得挺好的，开始就把彼此的条件说出来，合则继续，不合也不浪费彼此时间。当时那位大学老师听到她的回答，尤其是最后一项时，脸上掩饰不住的失望。

    这么转头又对她有好感了呢？

    妈妈那边的话传来

    ：“男孩子说你挺实在、踏实的，等你回栖宁，再约出去见一见。”

    “好！”

    挂了电话，她还沉浸在人家的评价中，踏实？实在？她现在已经给人留下这样的印象了吗？

    “你在相亲？”不期然的，耳畔响起那个曾经耽误了她的人。

    陆阔真不是有意要听人家的电话，就是过来时，正巧听到她妈妈说的相亲对象，他便不由自主停下来多听了一句。

    “是的。”程晨坦坦荡荡回答，相亲就相亲，没什么不好意思的。

    “这么想嫁？”陆阔也说不清自己心里的滋味，就是觉得程晨不至于去相亲。他曾追了她很久，追着追着，发现两人三观不同，他游戏人间，凡事随缘，不跟自己较劲，人生及时行乐最重要。但程晨较真，卯着劲往前冲，跟她在一起时，不自觉便会感觉压力很大，好像不努力奋斗就是原罪，加上她一直不冷不热地回应，他便也心灰意冷，放下了。

    知道卓总做的啥手术吧？        今日宜偏爱

