    等等,失败品是什么意思？”小熊问道。

    小熊他们对面的所有虫族都垂下头去，大壮吸了几口气，说道：“你看不到我们什么样子吗？”

    “看到了,我眼神很好。”小熊小心地说,不明白自己干了什么,让这些虫族们浑身都散发着悲伤。

    香香看着这些小个头虫族们，问道：“你的意思是指你们都是幼年虫族吗？”

    “当然不是——算了，我们接着说借粮的事吧。”大壮强打起精神说道。

    小熊还想说说刚刚那件事,但是他决定处理完借粮的事之后再继续。

    “那好吧,我再重新自我介绍一下，我叫小熊，人族,也有蛇族血统,现在是学生；这是我香香哥，他算是相当厉害的植物种族,现在也是学生；二号哥,如你们所见，它是某种鹦鹉族的,精通网络,商贸交易，偶尔去上学，但是已经有固定工作了；阿影哥,做生意是把好手，现在可能还精通管理,现在算是在兼职啦；哦，这是大嘴。”小熊说道。

    阿影和二号都觉得小熊介绍得很到位的，以后找工作做自我介绍得时候可以拿来直接用。

    大嘴有不同想法,它转头瞪着小熊，介绍别人那么多句，到了它这里就是简单四个字！

    被大嘴瞪了好几眼，小熊补充了一句，“一只有理想准备成为褐翼鸟的水鸟，速度很快——我觉得它加入猎豹家族都更有希望。”

    “我们这边介绍完了，今天我们过来是为了和大壮以及你的家人谈借粮问题，但是没想到你家人有这么多。”小熊吞了吞口水说道。

    “比我们家的人多多了。”阿影声音里绝对带了一丝心痛和不舍。

    “噢，确实挺多虫的，你们家里还有其他虫吗？”二号好奇地问。

    不足半米高的大壮算是能当家做主的，不是没有体型比大壮更大的虫族，但是那个家伙躲在大壮身后，打死也不肯往前走。

    大壮站在所有虫族前面，盯着小熊五个，“我们家里有没有其他虫族不重要。”

    “我得根据你们有多少虫来借你们粮食呀。”小熊说。

    “没有必要，我知道借多少。”大壮立刻说道，大壮身后的一群小虫族将通往那块岩石的道路挡了个严严实实，摆明了不想让他们过去。

    “好吧，虽然我没有做好事的时候这么不受欢迎过，但什么事都可能发生——那么，你打算借多少。”小熊拿出一个本子。

    “你干什么？”大壮的视线盯着小熊的白色本子。

    “我写个借据？好让你们都签名？”小熊被盯的也有点自我怀疑了，难道写借据不是正常流程吗？

    “哦哦哦，好，那你写吧。”大壮的视线没离开小熊的本子，看了一会儿又说道，“那个……关于签名，我们不会写字。”

    “没关系，你们按爪印就可以了。”小熊随口说道，“不过，还是建议你们学习写字哦，不然借据写多少你们都不知道，有些人可能会故意写多点，让你们还更多粮食，说实话，文盲挺吃亏的。”

    “你是说你会故意坑我们？”大壮不安起来。

    “我当然不会，我是说有人会这样，又不是说我。”小熊刷刷刷写了个借条，然后问道，“那到底借多少？我要填数目了。”

    大壮回头看看那群小虫族，在小红以及其他虫族期盼的目光中，咬牙报出一个数字，“一万五千颗一级口粮？”

    小红和一群小虫族都露出期待的目光。

    小熊眨巴眨巴眼，抬头看向他们。

    大壮忐忑不安道：“太多了吗？一万颗也可以的！”

    “五千颗？”

    小红和其他小虫族眼睛里的光都要暗淡了。

    “你们数学是不是特别好？”小熊放下笔问道。

    “还行，虽然没有识字，但是数学我们有偷偷学过，不学会不行，记不住浇水的时间，种田的距离，还有好多事，种地的收成会越来越少的。”大壮回答之后，就疑惑看着小熊道，“怎么了？这和你们借给我们口粮有什么关系吗？”

    “我是想说，我们不按颗算，我们按斤算吧。”小熊从空间钮中巴拉了一下，然后拎出来一百袋子十斤的大米，一百箱子十斤重的杂粮，一百箱子六斤重的大饼干，一百箱二十斤的肉罐头。

    另外夹肉面包五箱子，每箱子一百一十个——其中十个是赠送的。水果也拿了两百斤出来，这些都是星际的食物，不过小熊看了，和这里的一级口粮差不多。

    “因为你一直不肯说你们具体有多少虫，你看这些够吗？”小熊是按照山谷中的这群小虫族数量然后翻了一倍给的口粮。

    平均下来，如果是他们几个，得省吃俭用才能度过冬天。

    大壮和一群小虫族们都惊呆了，看着空地上突然就冒出来这么多食物。

    “这、这都是借给我们的？”大壮结结巴巴地说道。

    “全都是食物吗？”

    “好多啊，真的好多啊，这次肯定能够吃了！”大壮身后一群叽叽喳喳的声音。

    “当然，我记录一下，等会儿你们按完爪印之后，我教你们怎么吃。”小熊热心地道。

    看着这一箱箱一袋袋的东西，小熊忽然觉得自己像是扶贫主任——他真的可以兼任的。

    “其实冬天蔬菜和水果也是必不可少的，但是不容易保存，等我回去和爸爸他们说一下，看看能不能给你们再弄点菜干过来。”

    大壮放下一袋子大米，他闻得出来，这些确实是食物。

    大壮朝着小熊走了过来，速度极快，几乎两三秒已经到了小熊跟前，然后一把握住小熊的手。

    “谢谢你，太感谢了，对不起我之前还怀疑你来着，你们真的救了我们所有虫。”大壮说着，声音里竟然有了一丝哽咽。

    小熊有点迟疑地拍了拍大壮的后背，看向香香三人，用眼神问道：现在怎么回事？

    香香回视他：不知道，你问问。

    小熊问道：“怎么了？可以说说吗？”

    大壮已经认定小熊几个确实是真心来帮忙的了，他也没有再隐瞒什么，“今年，我们耕种的田地不够多，收成也不太好，去别的地方寻找食物也没找到多少，所以才盯上你的莓子的——啊，说起来，真得挺好吃的。”

    小熊无语地看了大壮一眼，他当然知道自己种的莓子很好吃！

    “对不起，我不该这么做的，下次我再也不会偷你的莓子了。对了，我可以去帮忙摘莓子，从今晚开始我每天晚上都去帮忙，摘了给你放在地头可以吗？”大壮兴奋地说道，他太想表达自己的谢意了。

    “谢谢你来帮忙！你可以白天来呀。”小熊也很乐意和这群小虫族多接触接触，然后就可以顺理成章地将他们介绍给克伦管家他们。

    都是战甲虫，他们总不会看着这群小家伙不管吧。

    比如把他们收编一下，哪怕今年先让他们住进地下避难所？

    听到小熊的话，大壮的两根触角立刻垂了下去，甚至从身后一直垂到了地上，“我很愿意去帮忙，但是我只能晚上去。”

    小红凑到了大壮身边，“我也愿意去帮忙，谢谢你们，你们实在是太好了。”

    “为什么？晚上多冷啊。”二号疑惑，它身上的羽毛还挺厚实的，它都不愿意晚上出来干活。

    “对啊，晚上不睡觉对身体也不好。”阿影劝道。

    香香比较直接，“你们是有什么苦衷吗？”

    大壮再次不说话了，小红却说出了他们的心思：“我们是失败品啊，我们不想在那些战甲虫们面前出现。”

    “他们不会想看到我们的。”

    “我之前就想问了，为什么你们说自己是失败品，我觉得你们都很好啊。”小熊诚恳地说。

    大壮和小红呆呆地看向小熊，大壮指了指自己无力的拖在地上的两对脚，“你觉得这样也叫好吗？”

    “还有我的颜色，我出生之后颜色就不对劲，从黑中带红到现在已经全部是棕红色了，战甲虫从没有棕红色。”小红有点自卑地道。

    “你们看到那个大个子了吗？他到现在都没有给自己起名字，我们都叫他大个子，但是他智商就跟刚出生几天的小虫族差不多。”

    “还有大头，它的头比身子都要大了。”

    小熊看着那群围着食物高兴地小虫族们，心里忽然非常难受，“你的意思是，这些小虫族是因为身体有缺陷才来住到这里的吗？”

    “所以你们管自己叫失败品？”

    大壮看了小熊一眼，身上又出现了之前的那种悲伤，“我们就是失败品。”

    “你们刚刚是不是在奇怪为什么我们只有小虫族？那是因为我们这里没有成年虫族，我们根本活不到成年。”

    小熊，香香，二号，阿影和大嘴都被惊到了。

    小熊好一会儿才找回了自己的声音，“不，你们只是生病了，并不是失败品，没有人，没有虫族生来就该被定义为失败品。我爸爸说了，所有的孩子，都是父母的宝贝。好看的，胖的，瘦的，生病的，只是宝贝前面的修饰词，但是重点是，我们的出生是一份珍贵的礼物。”

    大壮和小红迷茫地看向他们，“我们并没有父母。”

    二号看了香香和阿影一眼，咳嗽了一声，“我也没有父母，但是我自己拿我自己当宝啊！”

    事实上他还纠缠过顾雨啦，顾雨被烦得说最宝贝它了——反正那也算数。  

    “那你们是怎么出生的？被扔出来的孤儿吗？怎么能这样呢！”小熊要气坏了。

    “啊，等一下，不是这样的。”大壮忙道。

    “我们都是战甲虫的育虫洞出生的。”

    这次换小熊和小伙伴们一脸懵了，还有这种地方吗？他们一直没看到。

    “当然有，其实，大部分战甲虫都是在那里出生的，出生之后，短期内那里有足够的食物，等我们生出灵智，就会自己去找族群，然后被族群接纳，一起生活，种田，度过冬季和长夜期。”大壮眼中闪过一丝羡慕。

    “育虫洞中同一批会有很多虫一起出生，一部分没有生出灵智，只能变成普通虫子，然后去另外一面生活，被虫族所淘汰；一部分生出灵智，就会去寻找族群，成长为虫族。”

    “我们……我们不一样，我们是第三种，我们生出了灵智，但是身体却有残疾。”

    “我们不会被族群接纳，又不想到没有灵智的虫子那边一起讨生活，它们可能连一年冬季都活不过。我们也长不大，但是，我们还想活着。”

    “所以我们偷偷跟战甲虫们学习种田，然后躲在这个山谷自己养活自己。”

    “很厉害，你们很厉害的，如果我没有爸爸们，就算我身体没有残疾，也未必过得有你们好。”小熊忽然出声说道。

    “所以，完全没有必要自卑，你们都很棒的。”

