
    第1308章空瓶诈宝

    “幸好本座聪明，没有因一时之贪而蒙蔽了心智。”

    想毕，梅雳翦猛一咬牙，决定破财免灾。

    只见他信手一挥——

    “嗡！”

    白光乍现后，一个小巧而精致的墨玉瓶，便已徐徐飞入白衣金面人的手中：“之前虽是误会，可晚辈无意间冒犯了前辈却是事实。”

    “前辈的玄气属性为雷，这枚地阶的雷魂淬体丹于您而言是极好的珍品，晚辈便将它献上，以补先前之过！”

    “哦？”

    辰申眉梢一挑，自顾自的摘启瓶塞：“叮！发现雷魂淬体丹一枚，地阶下品玄丹。”

    而后，一个只有他可见的半透明面板跃然眼前——

    【雷魂淬体丹】：地阶下品玄丹。

    【效用】：以雷能淬体，大幅提升服用者的肉体坚韧度，增强经脉最高负荷力的同时，还能提高服用者对雷劫的抗性，使其渡劫率增加百分之五至百分之二十，重复服用无效。

    【特别说明】：若有雷系玄能者服之，则可气体相协、发挥出雷魂淬体丹的最强功效，玄气威能永久增强半成至一成。

    增强的具体数值高低，与服用者原有的雷系玄气强度有关。

    雷劲越强、效果越佳（如变异雷元素的效果就高于普通玄雷）。重复服用无效。

    ……

    “哇了个噻的！这枚玄丹简直就是为哥量身定制的啊！”

    辰申心里早已乐开了花，面上却轻哼一声：“啧，雷魂淬体丹的确不错，只可惜本宗早就已经服过了。”

    梅雳翦却没怀疑对方这句话的真实性。

    开玩笑，能一次拿出十几枚地阶玄丹只为一“玩”的人，没吃过对其用处颇巨的雷魂淬体丹才不正常吧？

    “呵呵，晚辈献丑，让前辈见笑了。”梅雳翦苦笑着抱了抱拳，心里还在琢磨对方不领情啊，这可如何是好？

    正当此时，却听那白衣金面人轻飘飘的叹了口气：“唉！罢了罢了，反正这架是打不成了。”

    “本宗念在你态度端正的份上，也不想多为难与你，免得再有人说闲话。”

    “这样，只要你再给我一枚地阶玄丹，咱俩之间的梁子就算揭过了！”

    听着前两句话的时候，梅雳翦还心头一喜，以为这一劫算是躲过去了。

    雷魂淬体丹虽好，可对他这个风系玄能的修者而言，未必就比某些灵阶上品玄丹的效果强，送出去也就送出去了。

    可谁曾想，对方最后一句话，竟是再让他拿出一枚地阶玄丹来！

    要知道，即便是效用比较鸡肋的地阶下品玄丹，也都要万斤上品灵石起步，在修界往往还有价无市呢。

    就算梅雳翦是一宗之尊，眨眼间送出价值几万斤的地阶玄丹，他也是肉疼得很呐！

    正犹豫间，白衣金面人那漫不经心的话语声再度响起：“怎么？莫非你还不愿意了？”

    “哼！本宗可不是贪图你的地阶玄丹。只是，予人赔礼哪有给单数儿的？好事成双懂不？”

    “呃……”

    梅雳翦无语至极，心道：这老顽童怎就那么多从未听过的规矩？

    “算了算了，你不愿意本宗也不勉强，那就跟本宗玩游戏吧，嘿嘿嘿。”

    辰申突然语锋一变，竟又笑了起来。

    “哦不不不，我送，我送还不成嘛？”

    梅雳翦苦着脸，将神魂探入空间玄戒，流连于三五个墨玉瓶之间，手心手背全是肉，极难割舍。

    “你倒是快点啊！”

    辰申痞里痞气的催促：“要真舍不得也不必勉强，只需陪本宗玩几招。”

    “几招过后，你不仅不用忍痛割爱，还能从本宗这捞走大把的地阶玄丹，何乐而不为呢？”

    梅雳翦翻了个大大的白眼，心道：遇上这么个老疯子算本座倒了八辈子血霉了！

    辰申的一番话，倒是加快了这梅宗大佬下定决心的进程。

    须臾，白光一闪，又一墨玉精瓶徐徐飘入辰申的掌心：“前辈久在世俗界，这里玄气灵蕴贫瘠，这枚地阶下品的庞灵无穷丹当可弥补不足，还请您笑纳！”

    与此同时，系统之灵的提示音再度响彻耳畔：“叮！发现庞灵无穷丹一枚，地阶下品。”

    紧接着，那只有辰申一人可见的系统面板再现，这枚玄丹的详情一览无遗——

    【庞灵无穷丹】：地阶下品玄丹。

    【效用】：庞灵无穷丹含有密度极高的强大灵蕴之力，不仅对服用者的修为进境大有助益，还可囤余能于奇经八脉，持续九九八十一天之而不散，大有“玄能无穷”之态。

    【特别说明】：未达上品玄皇境者，慎用！

    “哇哈哈哈又一个好东西啊！”

    “哥如今已是六星玄皇，距离七星的上品玄皇境，也只有一步之遥了。”

    辰申心头狂喜，将两枚地阶玄丹归位后，把这两个墨玉瓶、连同他先前放出来的十多个空瓶一并收入空间包裹。

    空瓶？

    没错，就是空瓶！

    这少年哪来的十多枚地阶玄丹？全是逗人玩呢！

    只有他最开始故作轻松、丢给梅雳翦的那枚“唤魂固玄丹”是真家伙。

    剩下十多个墨瓶，都是辰申大手笔的买空“冲霄殿”的坐骑后，店主附赠的礼品。

    说起来，这枚唤魂固玄丹，还是辰申为救小公主夏箐婵特意准备的。

    谁曾想人算不如天算。

    夏箐婵被项楠任请来的神秘女子带走了，以至于这枚据说能“唤挽神魂”的地阶玄丹也一时没了着落。

    事后，辰申本打算自己将之吞服的。

    可这少年转念一想，在青云宗时，那个号称“一毛不拔狗头秦”的太上长老秦翰梁曾说过：他于玄皇巅峰、即将寿终正寝之际，前任宗主曾赐过他一枚唤魂固玄丹。

    当是时，磅礴的药效让秦翰梁闭关了许久，这才突破了玄宗大关。

    事到如今，辰申与黄衫女子的半年之约就只剩下大半个月而已。

    他怕万一自己也如秦翰梁一般，服下唤魂固玄丹以后、必须经过长时间的闭关凝炼才能消化药力，那岂非耽误了大事？因此才拖到了现在。

    少年当时的无奈之举，现在却反助他成了“抛砖引玉”之妙事，从梅雳翦的手里诈来了两枚货真价实的地阶玄丹……
