    心思重重的几个人回到四合院中。

    清晨的阳光格外的明媚！

    徐冬青和刘岚两个人走在胡同的小巷中，阳光明媚，携手前行，正好遇见了回来的秦淮茹一行人。

    “那个....。”俏寡妇有些犹豫的想要开口说话。

    可看了一眼周围，终究还是没有说出来。

    “不着急还车，先送贾哥回去吧。”

    徐冬青和刘岚错身而过，并没有多说什么？看贾东旭那苍白的脸色，他终究还是没有决定落井下石。

    万一，要是气处一个好歹来。

    也不好。

    身后的傻柱也不知道是不是二愣子，热情的上前打着招呼，至于贾东旭正眼也没有看一眼。一门心思都落在了秦淮茹的身上。

    哪怕是瞎子都能看出来。傻柱的性子，光棍苦，光棍乐！

    强扭的瓜，虽然不甜，可是解渴啊，尤其是俏寡妇的脸蛋，都嫩更的能掐出水来，傻柱又怎么可能不心动。

    “傻柱，你给老子滚，我家里的事情，还不需要你一个外人来操心。”贾东旭黑着脸蛋，用力的一巴掌打在秦淮茹的背上。

    “贾哥，你怎么还打人啊。”傻柱有些不乐意道。

    徐冬青看了一眼身后的闹剧，无奈的摇摇头，难道俏寡妇的魅力，真得那么大，可以让光棍汉都无视贾东旭这个正主的存在吗？

    虽然贾东旭瘫痪在床上，也没有多少的日子可活，院里的人，也都知道，可是也不能堵住门啊。

    这样子。谁也不好看？

    刘岚搂着徐冬青的胳膊，好奇的看了一眼身后之后。

    “别管他们的闲事了，都是吃饱了撑的。”徐冬青拍了拍她的肩膀。

    恩！

    “傻柱，你离我们家远一点。小心告你耍流氓。”老虔婆子将傻柱给推开。

    呸！

    “我做什么了，不就是关心一下你们吗？”

    傻柱吐了一口唾沫，朝着轧钢厂的方向走去。

    轧钢厂~

    徐冬青诧异的看着有些格外清冷的轧钢厂车间。

    “刘姐，今天大家都怎么了，怎么没精打彩的。”徐冬青有些好奇道。

    以往的轧钢厂车间，干活方面，除了秦淮茹有些拖后腿之外，可是都很忙碌的，今天这事情，倒是有些意外....

    “孙主任也不知道发什么疯，突然之间像是变了一张脸，好似谁欠了他钱似的。”

    徐冬青了然：“不会是内分泌失调了吧。”

    继续干活.....

    终于熬到了下班，于莉小姑娘早早的就在轧钢厂的车间，等着徐冬青下班。

    “下班了。”

    “恩。”

    简单的对话，于莉一直跟在徐冬青的后面，也不多说。

    刘岚今天回家了。

    家里面还有一堆的事情，需要她出力帮忙干农活，现在的妇女，能顶半边天，不是说说的，上能上的了厨房，下能下得了地。干农活都是一把手。

    “今天，怎么没有见你骑车啊。”于莉有些好奇的询问道。

    “贾东旭病重了，给秦淮茹借了去，只能徒步了。”

    于莉点点头。

    “秦淮茹，一个女人，操持着整个家庭，也不容易，不过你不要沾染上她啊，她咱轧钢厂的风评可不好。”

    于莉简单的提醒道。

    徐冬青点点头。

    门清！

    都见过面，也知道谁是具体什么德行，好和坏不过是在一念之间，舔狗，舔到最后一无所有，可是胆大的。

    上下摸索~

    这就是常态。

    不知不觉，走到了轧钢厂的门口。

    于莉有些羞涩的询问道：“冬青，能借我点钱吗？家里老人干活的时候，不小心跌倒了，不能干活，家里现在都快揭不开锅了。”

    徐冬青看着于莉，羞答答的小模样，自然知道小姑娘的意思，两个人的事情，还八字没有一撇，若是这个时候开口，可能被误会，狮子大开口。

    在徐冬青的心里败坏了人品。

    徐冬青从兜里掏出了五块钱。

    “今天有点晚了，我也没有骑自行车，你先拿着这点钱，不够了再说，明天的话，我骑过来自行车，给你送点菜、肉这些东西，给家里的老人补一补身子。”

    于莉双眼有些通红。

    “多谢。”

    于莉紧张的握着手里有些褶皱的五元钱，和徐冬青打了一个招呼，就着急忙慌的朝着家里的方向跑去。

    现在还是比不是后世，什么都缺啊。

    漫步走在胡同口中，路过供销社的时候，徐冬青打了半斤的散酒。现在的天气还是有点冷，回到家里喝点暖暖身子。

    四合院的夜景，若是没有乱七八糟的事情，还是很寂静的。

    路过前院的时候，徐冬青看见俏寡妇正在一个人默默的洗着杂乱的衣服。

    “冬青，回来了。”

    秦淮茹捂着嘴巴，声音有些哽咽。

    颤颤巍巍中，似乎还带有一丝的不舍。

    “恩。”

    “你等一下，我将车钥匙给你。”

    徐冬青站在前院的中间，看着家家户户的灯火，这一刻，似乎有点孤独的感觉，傻柱早早的坐在门外的板凳上，望眼欲穿！

    叨叨的不停！

    也不知道在说些什么？

    屋外掉落的一地的瓜子，别提小日子过得多么的滋润，若是没有接济秦淮茹一家，其实傻柱的小日子，算是院子最好的一个。

    可惜~

    秦淮茹磨磨蹭蹭的从屋内走出来，后面还能听到老虔婆子，骂骂咧咧的声音。

    “抠门的徐家小子，既然能送给刘岚那个浪蹄子一辆自行车，怎么就不能送给我们一辆啊。”

    好似本应该如此一般。

    徐冬青摇摇头。

    老虔婆子，总是认为一切就应该理所应当。可是也不看看自己和徐冬青是什么关系，也好张牙舞爪的在述说。

    有些不切实际啊。

    “徐冬青，见谅啊，今天你走后，贾东旭又吐血了。”秦淮茹苦涩的一笑。

    算是苦中做乐吗？

    “不是已经治好了吗？怎么还能吐血了呢？”徐冬青好奇的询问道，并不是对他有多么的关心。

    只是觉得事情有些蹊跷。

    “傻柱，回来的时候，总是逼逼叨叨的不停，询问这啊？那啊？贾东旭一时之间，有些气不过，气活攻心。”

    徐冬青点点头。

    “若是还需要的帮忙的话，可以和我说，虽然帮不上大忙，可是一点小忙还是可以帮助的。”

    徐冬青虽然感觉自己有点像是圣母，不过还是能帮一把是一把吧，人命关天毕竟是大事，虽然，他也知道贾东旭可能熬不过多少天了。

    有点虚伪！

