
霍廷宸将事情的前因后果大致的跟沈清燃说了一遍，说到七七因为失踪多年的哥哥背叛他们，才导致沈清燃当初被算计的丝毫不留痕迹，关于——七七的哥哥的事情，也跟沈清燃说了个大概。

沈清燃没想到七七还有这样的过往，在七七的立场上，沈清燃是可以理解她的选择的。

毕竟对于自己唯一的家人，唯一的依靠出事，她得到的消息还是被人害死，那么，她的选择，肯定是为哥哥报仇的，这是一个妹妹应该做的事情。

可恨的是当初将消息传给七七的人，曼雅路惯会控制人心，这么长的时间，曼雅路的势力曾经有这么强硬的阶段，沈清燃不相信，当初的他调查不出来事情的真相，但是，他却只将这些事情，告诉了七七，让七七实实在在的认为，霍廷宸才是害死她哥哥的罪魁祸首。

七七是被利用的，虽然做了不好的事情，但是终究，值得同情，甚至，站在她们的立场上，七七这两年，尽心尽力的为他们做了这么多的事情，也值得被原谅。

“那你打算怎么办？八八跟九九她们呢？也在这里吗？”沈清燃看向霍廷宸，捏了捏他的手，既然当初决定了再给七七一次机会，就不要在以往的怒气中沉浸太久了。

“当初睿睿将人直接带到了这里，虽然饶了她一命，但是为了防止她再做出什么举动来，干扰我们寻找你的动作，因此，并没有给她自由，而是将人看管在了s国的监狱里。”

“当然，七七的本事咱们也清楚，一般的监狱根本就管不住她，因此，睿睿将八八和九九也都带了过来，让八八和九九一起看着七七，她们相互了解，对于彼此的手段也清楚，因此，七七这两年，也算是安分。”

霍廷宸没说的是，当初，他的人曾经回来回禀，说睿睿曾经这样告诉八八和九九，“保住七七的命，是我跟她最后的情分，让你们来看着她，是希望她不要再闹出什么事情来，但凡再有一次，不用我爹地动手，我绝对会要她的命。”

“睿睿这件事情处理的很妥帖，毕竟，七七也是被人蒙蔽，要是你当初真的不由分说的就要了七七的命，八八和九九恐怕也会寒心。”

虽然很多事情，霍廷宸觉得没有必要告诉沈清燃的，大多数都不会说，但是，在沈清燃的立场上，她也知道，两个孩子越来越大了，她们不能一直帮两个孩子走下去，孩子们需要有自己的心腹和势力范围，诚诚从小在霍家长大，身边的心腹，都是霍廷宸一手培养，十分得力。

而对睿睿来说，七七八八九九便是最好的助手。

沈清燃虽然没想过要睿睿接管霍氏，但是，不管睿睿怎么走下去，有一两个心腹跟随，也会更加放心有保障。

霍廷宸觉得十分认同，这也是他思虑良久，想着要来解开误会的原因。

诚诚那边有得力的助手，睿睿这边，自然也需要。

更何况，在霍廷宸看来，机敏的睿睿比起诚诚更加适合接管霍氏。

诚诚适合研究类的工作，善于攻关，却不善于用人。

只是现在两个孩子年龄尚小，因此，他还没有正式的跟两个孩子谈起这个问题。

“等这边安顿的差不多，我们去监狱看看她吧。”沈清燃建议道。

霍廷宸应了声好。

晚宴的时间，外面来了人，带着沈清燃一行人去了王宫。

看得出来女王想要刻意低调，因此，来接人的车，并不是平常的规格，看起来甚至是有些过于随意。

“清燃公主不要介意，这车是王宫里的采买车，所以您看起来可能会有些简陋，女王也是为了防止外面的人过来窥探曼丽莎公主的行踪，因此才出此下策。”莫丽卡解释道。

沈清燃微微点头，未置可否。

倒是谢兰完全不在意。

她穿着一身紫色套裙，这是沈清燃来这里之前专门给她挑的，谢兰平常并不擅长打扮，但是听沈清燃说的，来这里总归是不能失了礼数，因此才将衣服穿上。

如今，她只内心紧张，害怕一会儿见到凯丽女王的时候会更加尴尬。

一行人去到了王宫，沈清燃既然都没有说什么，霍廷宸自然不会介意这车辆太不合身份。

来到正厅，有人引着他们往内室走去，莫丽卡一边解释道：“里面的内室是女王设私宴的地方，外面得大厅，清燃公主应该是熟悉的，就是之前举办宴会的地方。”

想到上次在这里的时候，还受到了薇茜和江诗悦的百般刁难，沈清燃的脸上忽明忽暗，收敛了几分笑意。

莫丽卡似乎也意识到自己说错了话，安静下来半天不再开口。

“你们总算是来了。”凯丽女王远远地便迎了出来，看向沈清燃，着重的打量了一下沈清燃的周身上下，确定沈清燃的气色变得比之前好多了，才松了口气，转身看向了一边的谢兰。

母女两个人见面，相顾无言。

之前想了太久两个人正式的见面是什么样子，但是再见面，却发现，没有想象中浓厚的亲情，不只是谢兰心中觉得有些失落，甚至是女王，也有些无所适从。

电视里演的那些久别重逢，或许真的是泪流满面，但是大多数从小跟家人走失的孩子，回到自己的家人面前，感觉到的，只有一瞬间的亢奋，还有永久的陌生和悲凉。

“外祖母，您怎么出来了，先进去再说话吧。”沈清燃扶着谢兰，让她站在了凯丽女王的身边。

还不等转身，却看到，凯丽女王的身后，走出来一个穿着小礼服的女人，那女人的年纪，似乎比沈清燃小两岁，仔细看看，正是薇茜的女儿索菲亚无疑。当初第一次见她时，她张扬跋扈，完全不像是如今这样，低眉顺眼，因此，沈清燃看到她的第一眼，并没有认出来。

沈清燃往里走的脚步骤然一顿。

霍廷宸随着她停下了脚步。

女王似乎有些心虚，看了一眼身边的谢兰，脸上的笑容带着些许的尴尬，“曼丽莎呀，这是薇茜的女儿索菲亚，以前的事情，是薇茜对不起你，但是孩子是无辜的，所以，我也不忍心这孩子流连在外，就放在我的身边养了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570251"  chaptername="第833章  索菲亚回来了">加入书签</a>
</div>
