    林文这段时间化身牛酱爱酱亲自科研，他高超的科研手段和顶级的实验技术把帝国顶尖专家安默思高兴得羊癫疯都快发了。

    但更加让安默思三观爆裂的是，他堪比小学生的行为竟然能真的出一些实际上的成果。

    281号酶的成本又降了一点点。

    虽然每一个单位还需要一万八，远没有达到预定的五千块成本。

    但至少比之前要进步一点。

    于是，安默思不得不允许林文成为他的第一助手，同意他在实验的某一个阶段指引方向。

    林文通过这种方法，把一个大目标拆成了无数具体的小目标，大幅降低了【问道于天】的消耗，更合理地利用了人类的智慧。

    只要假以时日，癌症新药的成本就能真正地降下来，成为长山郡的一项持久善缘。

    只是，林文不得不重新投入到物理世界的法则知识学习中，让他有些痛苦。

    但为了更多的善缘，这些痛苦也是可以承受的。

    林文又专门去于老先生那里打了一趟秋风，利用箱子精那神不知鬼不觉的手段，又成功搬回来不少原料，大大节省了开支。

    评议会的一大批原料在运输过程中莫名地消失了，使本就亏损巨大的医疗集团更加雪上加霜。

    于忠贤差点把中风都气好了。

    虽然找不到证据，但这种事情只可能是长山郡做的。

    评议会发疯似地连续多次派遣虫人对长山郡进行袭击，或恶意投放病毒，或搞间谍破坏。

    但身经百战的秦落霜抵御住了评议会所有的攻击手段。

    加固的长城防线精准地拦住了所有的虫人，龙组的一条鞭四人组迅速支援，配合对策部队将这些怪物消灭，尸体则拖去生化基地作为标本研究。

    长山郡新建立的疾病防控中心全方位二十四小时运转，监控任何疾病迹象，一旦发现，精准隔离+迅速治疗，很快就将灾难化之无形。

    克格勃则成功地联合了居委会，执行了林文制订的汪洋大海战略，使得来到长山郡的间谍纷纷自投罗网。

    评议会和克格勃就此杠上了，双方在特战领域激烈交手，多数时候都是秦落霜占上风。

    一旦有不稳迹象，她就会迅速呼叫林文来化险为夷。

    总之，长山郡现在是比较平稳的，各项开发和工程都没有受到干扰。

    新药也在照常生产，仍以极低的价位与评议会竞争，也没有亏损。

    林文每隔几天就能收到新药产生的大量善缘。

    善缘的主体是长山郡，但评议会也占了一部分。

    虽然这种间接的方式收获的善缘没那么多，但胜在评议会的体量大。

    林文甚至动了念头把新药的配方卖给全世界的药商，让全世界所有的医疗集团为他打工。

    但那是以后的事。

    林文首先要做的还是亲自科研，把实际成本降下来。

    不然有一天于老先生撒手人寰，那他的善缘产业不是黄了？

    这天，林文正在科研时，忽然接到了许久没联系的第一公主的电话。

    “小文，你那里还有炮弹吗？”

    还好林文及时把“你是谁？”这三个字憋回了肚子。

    这可是帝国第一公主。

    李凛月虽说和林文没有正式见过面，但林文在帝国里无时无刻地感受到她的存在，也和她隔空打过不少交道了。

    在石州之战时，第一公主帮了很大的忙，后来又和七窍玲珑心结为了网恋关系。

    在瑶京，林文又间接地利用第一公主帮他竖立了威信，还白嫖了她不少衣服。

    不过可惜的是，林文出售第一公主原味衣装的行为遭到了可耻地失败，别人都认为他是可耻的假货贩子。

    林文最后只好全部送给了秦落霜。

    没想到她竟然在这个时候打来了电话。

    林文没有开启七窍玲珑心。

    这段孽缘他准备结束了，不然迟早要给他带来一堆恶缘，如果出现什么不可控的后果就更糟糕了。

    “咳。”

    林文迅速向【仙人指路】提问。

    【第一公主最讨厌什么？】

    消耗：5%。

    答案：【皇色玩笑】

    OK，搞定！

    怎么追女孩子他不知道，怎么拒绝女孩子他可是炉火纯青。

    只用一直做她讨厌的事情就可以了。

    “当然有了，男人怎么没有炮弹呢？”

    “有多少？”

    “几亿发。”

    “能运来吗？”

    林文挠挠头，发现事情并不简单。

    他思索了片刻，问道：“你们前线缺炮弹了？”

    李凛月把事情简短地说一遍。

    在她看来，林文已经是老公了，她很满意的老公，有能力，说话有意思，在领地内一言九鼎，不民主，能创造奇迹，得到了父亲的认同。

    几乎处处符合她的需求。

    她深信他们在一起可以互相取长补短，获得更高的成就。

    而阻碍他们在一起的就是林亚泊和于忠贤一伙。

    皇派内部事宜不需要隐瞒。

    “……所以，一旦父亲凯旋归国，他就有能力重组帝国国会，于忠贤逍遥法外的日子就到头了，评议会一旦失控，林亚泊等人的罪行就将被一一清算。”

    “因此他们才如此拼命拖我们后腿，这是生死之战。”

    “最高会因为某些原因改变了原先支持父亲的态度，转变成了中立立场。”

    “林亚泊和于忠贤一伙通过某些手段影响了帝国总后勤司，有四分之一的后勤补给被他们控制，导致西线的炮弹出现了意料之外的紧缺。”

    “小文，你一定有办法的，对吗？”

    林文笑了。

    “当然。”

    他一口答应下来。

    这是彻底干掉评议会的好方法，评议会已经完全地挡在了长山郡飞速发展的道路上，成为了林文登仙之路上的一块绊脚石。

    秦落霜之前对评议会的反击失败，彻底印证了李龙兴在出征前对他说的话。

    评议会是扎根于帝国体内的肿瘤，权力才是它存在的根本。

    必须以魔法对抗魔法，协助李龙兴获得更大的权力，才能将它清除。

    但对于林文来说，直接介入战争是不行的。

    除非是实施了暴行的军队，否则就会恶缘爆棚。

    只能尽可能地间接介入，越间接越好。

    提供炮弹就是非常间接的行为，也是非常正当的行为。

    长山郡靠炮弹吃饭的人有五百万之多，这是各自的生计，无关对错，林文也不是为了一己之私利而卖炮弹的。

    公战无仇怨，也无善恶。

    炮弹长山郡有的是，新区工厂的产能每天都在增加，工人们天天都在研究怎么减少成本增加产能。

    现在他们一个月能生产四千万接近五千万枚炮弹。

    而这个月的炮弹，帝国总后勤司还没来购买。

    他先送过去，再收钱就行了。

    唯一的问题是运输。

    但这也有办法解决。

    “在哪交接？”林文问。

    李凛月思索片刻，“泽州西平场地区吧，我会安排专人在那里接收物资。”

    “好。”

    林文直接挂掉了电话。

    来到了新厂区的仓库。

    这里已经存放了五千余万枚炮弹。

    如果用火车来运输的话，大约需要十万节车厢。

    但林文才不花那个钱呢。

    ——

    最高会。

    帝国和教皇国的骤然开战引发了很多后果，帝国内和帝国外都有不稳的迹象，大量被镇压的妖魔鬼怪纷纷冒头。

    连向来稳定的帝国东部地区，都出现了很多打着各种旗号攻击帝国的异见者。

    大长老着力镇压，以雷霆之势处理胆敢冒头的反对势力。

    以怀柔之手安抚还未公开的不满意愿。

    一手雷霆，一手雨露，这偌大的帝国才能颠簸不破。

    这时，帝国皇帝的亲笔信由皇家禁卫队长亲自呈了上来。

    “请诸位阁下过目。”

    皇家禁卫队长恭敬地躬身，没有理会身前后站满的帝国镇守使，转身离去。

    大长老很快看完。

    “怎么处理？”

    “怀若地区极不稳定，安诺人又在四处闹事，岁神教也不安份，帝国的工业基地都在北方，林亚泊动不了。”

    “数十个邪教在评议会治下，影响力极大的灵魂升华教、控制教也都受他制约。”

    “任正青的军帝派系又在搞血统清理，秦氏集团安份得有一些异常。于忠贤动不了。”

    “但他们的行为越过底线了，帝国的利益正在受损。”

    “传令最高军部，组建战争监察团，前往前线，严查军营中一切奸细、叛徒。”

    “帝国镇守使，持我们的龙金权杖监督。帝国新闻部，派遣记者全程跟踪采访。”

    “物资怎么办？”

    “皇派有办法。”

    “有什么办法？”

    “问林文。”

    大长老的对话就此结束。

    ——

    西平场地区是泽州的一块平原，也是皇派专线的运输线路中最重要的节点。

    李凛月特地选在这里，就是为了方便他物流运输。

    林文打电话说下午五点货到，李凛月不惜冒着被帝国元帅符文玉攻击违反禁令的风险，带着大批人马来到这里。

    但时间都已经快五点了，还没有听说有列车到来的消息。

    心腹刘幽不满地说：“林郡长也太不靠谱了吧！”

    女仆长玲更是直接说道：“男人没一个好东西，从来不守信。”

    李凛月制止了她的女仆长的一杆子行为。

    “也许他遇见了什么事。”

    “遇见了事，不知道请示汇报吗？”女仆长玲很不高兴地说：“他没把殿下放在心里。”

    李凛月有些迷茫，又有些担忧。

    不会真的遇见什么事了吧？

    片刻之后，五点已经过了，还没有影子。

    刘幽问了线路员，线路员无奈地摇头。

    玲又开始了抱怨，她对这个第一公主钦定的老公有极大意见，从来没说过他一句好话。

    正在众人都有些茫然的时候，忽然有人喊道：“天怎么黑了一团呀？”

    李与尘顺着手指望去，脸上的表情一下子失去了控制。

    “天哪！快看，快看啊！”

    小公子的惊叫声让所有人都转过了头。

    然后他们的下巴一一挣脱了颌骨的束缚。

