    “回来了，真的回来了，厉害，这么说，那个强者岂不是已经——”看到虚空尽头，一个人影跨步归来，顿时，让在场的不少强者沸腾起来。

    天月，蚩傲两位强同时迎接上来。

    “小友，你能回来就归，担心对方还有后手，所以我等没有敢轻举妄动，你救了他们，老夫欠你一个人情，今后只要有需要的，请尽管开口，我蚩傲绝不推辞，”蚩傲激动的说道，一边的天月也是轻轻点头。

    “两位，无须客气，其实，对方找的是我，是我连累了大家，”洛天歉意的说道。

    “洛天，你不要谦虚了，这个仙刺也是神界的大祸患，这次突然出现在大婚现场，可惜，我们两人都拦不住，实在可怕，不是你，今天的场面绝难收拾，”天月认真的说道。

    “洛天，你没有事吧，”此刻，伊轻舞和霍格两人也掠了过来，伊轻舞更是关心的问道。

    “姑姑，我没有事，只惜损毁了诸天门主的一件法宝，不然的话，也杀不了此人，咳，咳，”洛天的气息有些浮动，脸色有些苍白，叹气说道。

    “原来这个洛天是依靠强大的法宝杀的人，也难怪，那个强者应该是仙王，不然的话，他怎么可能会杀得了他，”“是啊，不过，也这相当厉害了，说明此人和诸天门的诸天红英关系不错，此子可以结交，”随着洛天的话音一落，周围议论纷纷响起。

    “好强大的法宝，竟然可以击杀仙刺，洛兄弟，大恩不言谢，我代轻舞谢谢你，”霍格上前激动的说道。

    “不必客气霍兄，这是我应该做的，希望你以后能对姑姑好，她算是我的亲人，敢负她，我不会放过你，”洛天望着霍格淡淡的说道，心里却是有些翻白眼，这个小子从伊轻舞那里论，比自己还长一辈，让他有些不爽。

    “咳，是，我知道，除非我死，否则我不会让她受委屈的，”霍格讪讪的说道。

    “小友，轻舞跟了格儿，就是我日神殿的人，我们不会让她出事的，”当着自己和天月的面，洛天警告霍格，让蚩傲有些面了上过不去，不过谁让对方实力可怕呢。

    “那我们大礼继续举行？”

    霍格看向天月还有洛天道。

    “自当举行完毕，”洛天认真的说道。

    “小友，请，”霍格把洛天让到了主宾位置，心里却是有些为难。

    洛天的实力强大无比，只不过，他毕竟是伊轻舞的晚辈，无法作为娘家人承受霍格和伊轻舞两人的大礼，这样一来，就显得伊轻舞这方娘家人似乎没有人了。

    其实，伊轻舞也早已意识到这个问题，不过，对于她来说也并不在乎，只不过，在一些场礼上，有些寒酸而已。

    所以，蚩傲决定，不再拜祭上亲之礼，也是怕伊轻舞难堪尴尬。

    “这等喜事，没有上亲之礼于礼不合啊，不知我能否我作的上亲，行上亲之礼？”

    此刻，在伊轻舞面前，突然出现一个虚影，身形高大，虽然只是一道虚影，却是具有中大的威势，连蚩傲和天月都不由的一怔。

    “阁下是什么人？

    上亲之礼，必须是轻舞的至亲上辈才可以，敢问您有何——”霍格看向这个虚影，神色有些不悦的问道。

    而蚩傲和天月看同这个虚影，则是眉头轻皱眉，同时掠了过来。

    “轻舞，你认识此人么？”

    蚩傲上前问道，如果真有人再捣乱的话，他说什么也要一战的，刚刚在洛天面前保证过，现在竟然又有强者前来。

    而洛天也是一怔，望向此人，识海深处的五行祭坛在缓缓的运转。

    对于这个虚影，他有一种似曾相似的感觉，可是一时又不起来。

    不过有一点，可以肯定的是，眼前的这个虚影很强大，应该只是一个分身虚影而已，起码，这个虚影就比那人仙刺强大的多，自己都没有把握对付，不过洛天还是瞬间出现在伊轻舞的面前，挡在了她的前面。

    “前辈是什么人？

    前来祝贺，还是来此捣乱？”

    洛天沉声说道。

    “呵呵，你就是洛天？

    我可是听说过你，小家伙不错，没有你，那只死狗早就挂了，”虚影看向洛天，威严的神色，却是露出一丝微笑。

    “死狗，莫非您是——”洛天心里一动。

    虚影微笑着点头。

    而此刻，伊轻舞望着这个虚影，陷入了沉思，她的神识记忆还是有部分缺失，眼前之人她很熟悉，可是一时怎么也想不起来。

    其实，也只不过几息之间的事，不过，就这几息之间，整个大殿却是一下了陷入了极可怕的寂静，甚至有人暗中作好了防御，防止先前的仙刺之鉴。

    猛然，伊轻舞一下子抬起头来，眼中出现了惊喜的神色。

    “弟子，见过院长大人，”伊轻舞虚空跪地参见虚影。

    “院长大人？

    难道他就是仙道院的院长？”

    “不错，这个伊轻舞来自仙道院，此女称他为院长，那自然是仙道院的院长无疑了，”顿时有人议论。

    “他是院长？”

    洛天倒是糊涂了，他刚才说死狗，分明就是千代王，也就是大黑狗的主人，怎么又成了仙道院的院长？

    难道千代王和仙道院的院长是同一个人？

    “千代千面，幻想无边，”洛天突然想到这句话，在仙道院中，曾经立着一个巨大的石像，和此人真的有些相似。

    “呵呵，你终于想起来了，看来，你以前受了神识创伤啊，”千代王微笑，能量大手轻轻的扫了一眼伊轻舞。

    伊轻舞只感觉头脑一下子清醒了许多，这是真正的清醒过来。

    “原来是仙道院的院长，请，请，上坐，”蚩傲和天月也才终于明白过来，急忙招呼道，心中却是暗惊，仙道院的实力果然强大，这个院长的境界真是深不可测。

    想当年，仙神两界大战，如果此人出手的话，怕是神界万难挡得住，当然，神界也是不世出的强者，都在那里镇守而已。

    “日月神榜一定要合并——”此刻，天月心中突然下定了决心。

    

