    “白妤夕，放他们上来……”

    山门前当白妤夕不屑的挑了眼天剑宗太上长老的时候，突然就听到缥缈峰上传来了一道声音。

    “是，主人！”

    白妤夕浑身一个机灵，眸光落向天剑宗太上长老一众人道：“你们几个上去吧！我主人要见你们……”

    这句话，犹如晴天霹雳，瞬间惊诧全场。

    天剑宗太上长老却是几次张开嘴，本想说些什么可却是一句话也说不出来，至于他身旁的一众人却是震惊当场。

    强大的一代仙王！

    近乎无敌的存在！

    他竟然不过是别人的宠物，那飘渺峰上的那人是何其的厉害，难道是一尊无敌的仙帝？！

    “对，定是一尊仙帝……说不定很有可能是白衣帝尊，如果不是他又有何人能收白妤夕这么强的仙王为宠？！”

    天剑宗太上长老反应之后，脸上立马露出了兴奋的表情。

    白衣帝尊！

    白衣帝尊啊！

    天剑宗要是和他能有一丝牵联，那以后莫说是赤月大陆了，就是整个仙灵界何人敢对天剑宗不敬。

    “好！”

    天剑宗太上长老脸上立马露出了兴奋的表情，而且他还想到了苏云裳这一层关系。

    不管怎么样一定要和白衣帝尊扯上牵连，那样天剑宗才能恢复往日那万国朝宗的景象。

    “你们怎么还不上去？！”

    白妤夕脸上却露出了不满，现在他可是知道林不凡正杀气冲天。

    面对此时的林不凡他要是有什么事情没办好，只怕会落得和奎牛一样的下场，所以白妤夕怒声向天剑宗太上长老他们质问道。

    “仙王大人，你莫要动怒。我们现在就上去……”

    天剑宗太上长老他们也反应自已失态，一个个纷纷向白妤夕告罪道。

    “嗯，那你们上去吧！”

    白妤夕随意的瞥了他们一眼，让开身子就不再搭理他们，然而天剑宗太上长老他们却是颤颤巍巍的从白妤夕身边走了过去，然后一步一步走向了飘渺峰小院。

    “嗯！”

    当天剑宗太上长老他们出现在飘渺峰小院前的时候，无不是瞪圆着一双眼睛露出了无比震惊的表情。

    “什么情况？！”

    天剑宗太上长老闻着迎面扑来的血腥味，再望向了地上一地扑倒的尸体，浑身不由得冰冷起来。

    “太上长老，前面有人……”

    天剑宗太上长老身旁一个浑身冷汗淋淋的长老，伸手指着跪在穆江辰坟墓前林不凡的背影开口道。

    “废物，你怎么在这里？！”

    天剑宗太上长老反应之后，无比愤怒的朝林不凡走了过来质问道：“这里到底发生了什么事，为什么这么多天剑宗的人死在这里？！”

    “跪下！”

    林不凡没有搭理天剑宗太上长老的质问，反而是怒声向他喝斥道：“养不教，父之过。教不严，师之惰，眼前的事少不了你一份因果。”

    “嗯！”

    天剑宗太上长老直接就狂怒了，现在这里死了天剑宗这么多人，就是天剑宗宗主齐震南都死在了这里，眼前这个废物不回答自已的问题，竟然敢如此命令喝斥自己。

    “该死！”

    “这废物不会是疯了吧？！他竟然敢对太上长老，如此无礼……实在是大不敬，按照宗规可以将他凌迟处死。”

    一众长老全都异常愤怒的看向了林不凡，因为这个以前屈尊卑微备受他们欺凌的废物，竟然敢这样和天剑宗太上长老说话实在是震惊到了他们。

    “废物，你疯了？！”

    过了一会终于反应过来的一众长老，全都怒不可止的望向了林不凡，跟着一个个全都责备起他来，言语之间已经将林不凡羞辱的五体投地。

    “废物，这到底是怎么回事？！”

    天剑宗太上长老见有人己经去查看齐震南他们的尸体，眸光却是直接落向林不凡质声问道。

    “我让你跪下你没听到吗？我可不想再说第二遍，要不然你也就只能和他们一样躺在这里了。”

    林不凡给穆江辰磕了几个头，缓缓的站起身眸光落向天剑宗太上长老道。

    “嗯！”

    天剑宗太上长老表情一凝，竟一时间没有反应过来，反应之后他却是勃然大怒。

    眼前这废物实在是太放肆了。

    刚刚被一尊仙王压制心头正不爽，上来本想见见白衣帝尊与他老人家建立关系。

    可不想一上来却是满地的尸体。

    现在这个废物竟然还敢如此喝斥自己。

    天剑宗太上长老忍不了！

    他现在想杀人！

    那就先杀了这废物让自己出出气，反正他是一个无用的废物，留着他也只会让天剑宗丢脸，不如自己现在了结了他，也免得他出去丢天剑宗的脸。

    “废物，你刚才跟我说什么？你竟然敢让我给你跪下简直是大逆不道，现在我命令你给我滚过来受死！”

    天剑宗太上长老黑着一张脸，杀气腾腾的看着林不凡严令喝斥道。

    “哼！”

    林不凡寒眸一沉道：“张天宗，我已经给过你机会了，可是你不好好的珍惜，那你就和他们一起下地狱吧！”

    “大胆！”

    四周的一众长众全都炸了，纷纷围了上来指着林不凡的鼻子就破口大骂了起来，差点将他的十八代祖宗都骂了一遍。

    可林不凡却是一句也没有回，因为他不屑和一群将死之人说话。

    “废物，你竟然敢直呼我的名讳，你今天实在是太放肆……太大胆，以后我天剑宗再也容不下你这狂妄之徒，识相的赶紧滚过来给我受死，要不然我让你受尽大刑而亡。”

    天剑宗太上长老张天宗气得浑身发抖，一双森寒的眼眸盯着林不凡杀气腾腾起来。

    “是吗？！”

    林不凡周身一震，一道道神辉道韵从背后升腾而起，浑身的戾气彻底爆开，杀气凛然的眸光直接落向了天剑宗太上长老道：“看来是时候除掉你这祸害了。”

