    对呀，之前秦叶为什么没有交给我？难道他如今都是在对我胡言乱语？看着吊坠燕长老忽然想到，如今她神智有些混乱，但却没有傻。

    “是啊，秦叶老弟你不厚道啊，吊坠为何之前没有给燕燕？我不是刻意嘱咐你要第一时间交给燕燕吗？”银发玄尊接茬说着。

    我擦，老哥你这不是玩我呢吗？我费劲千辛万苦在这里给你寻找着台阶，你非但不帮忙反而给我添乱，我真是无语了！看着在一旁添油加醋的银发玄尊，秦叶恨不得老哥哥按在地上。

    “燕姐，我想给你，可是你也得给我机会啊。老哥哥遇难后我准备去大雁塔求助，在求助过程中我路过云林沙丘，无意间斩杀了血魔道人。”

    “从那以后去往月澜宗兑换奖励，可是到月澜天池后就同月澜宗发生了极大地误会，后来月澜宗满天下的通缉我，我也不敢用真正面目去看你。更何况我只知道管您叫燕姐，您的真实姓名我才前两天才知道。”

    秦叶一口气将这一段谎话说完，说到后面深吸了一口气，心道这年头说谎真特码的难，老子的脑细胞成千上万的死。

    “流氓，是这样吗？”

    燕长老对银发玄尊询问道。对于秦叶的话她还是比较相信的，毕竟秦叶说的滴水不漏，没有任何的破绽。

    “嗯嗯，秦叶老弟说的一字不差。上次你前脚离开秦宗，我随后便是赶到。刻意询问了吊坠的事情，这小子居然说忘了，让我一阵的教训，想不到这一次也没有长记性。”银发玄尊点头说着，到最后还在数落着秦叶。

    为兄弟可以两肋插刀！秦叶心中深深记得这一句话，心安理得的替之老哥哥挡下了所有的过错。

    “小秦叶把一生的仗义都用到了这里。”

    树老口中微笑地说着，当然这一句话只是一个玩笑。对于秦叶的仗义树老还是体会的很深。为了银发玄尊都不惜前往山亭庙，这一点足以让天下人敬佩。

    “燕姐，老哥哥对您也是十分喜爱，而且事情已经发生，您就不要怪他了。”看着稳定下来的燕长老，秦叶口中继续说着。

    “秦叶，你说的倒是简单，我，我身为月澜宗的护宗长老，今生的命运便是注定，如何能够念动私情？”说道这里燕长老脸上出现了两道泪痕。

    对于银发玄尊她心中并不讨厌，昨天夜里更是发自内心的畅快。只是碍于世俗与情面，让她不得不将这些转换为愤怒发泄出去。

    “燕姐，对于长生您相信吗？”看着燕长老的哭泣，秦叶继续问道。

    “长生，小的时候我还有些相信，不过如今已经到这般年纪了，对于寿命也有了一个深刻的理解。我巅峰玄尊，修为不过三百载左右。即便是半圣也不超过五百岁，长生就是一个笑话。”燕长老口中说道。

    “既然不信长生那月澜宗的祖训又有何用？对于月澜宗的历史我也是有些的了解。月澜宗原本是墨韵仙子创下的道统。中域墨韵仙子痛恨天下的男人，因此便不让宗内的女子与男子结婚，让她们终生孤独。这是何等的自私？”

    秦叶开口数落墨韵仙子，就因为她一人导致成千上万月澜宗弟子无法过上正常人的生活，这完全就是一种自私自利的表现。更何况事情已经发生了。

    月澜宗当代宗主月凝同自己发生了那样的事情，如今燕姐与银发玄尊也是如此，月澜宗核心可以说是上梁不正。那种宗门的约束已经不复存在了。

    “燕燕，秦叶老弟说的不错。我会用我的生命发誓这一生愿意永远的守护你，如有违背犹如此杯！”银发玄尊拿起了一个杯子，重重地摔到了地上。看着银发玄尊坚决的态度，燕长老直接扑入到了他的怀中。

    我们出去吧，已经成了！秦叶悄悄地冲着树老说了一声，接着关上了房门，再次将自己的住处留给二人。

    “爱情，真是一个神秘的东西。跟随小秦叶这么长时间，我还是没有完全的看透。”树老心中不断感悟着。

    “是啊，这个世界上最猜不透的便是人类的爱情。哪怕是千古一帝也会因为一个情字毁掉。”秦叶两世为人，看过不少大帝的爱情观，加上自己的亲身总结，还是无法领悟到玄妙的爱情。

    “恭喜宗主，在您的帮助下又一对恋人成功的走到了一起。”晋王这个时候也推开房门，看着秦叶他脸上充满了微笑。

    “晋王，你没有什么歉意吗？”

    看着这个时候走出的晋王，秦叶故作姿态地问道。晋王这一次算是把他坑的不浅，若是没有他的一番话，燕姐也不会如此。

    “宗主，事情已经办妥了您还责怪我？这与一代帝王气度有些冲突吧。”晋王看着秦叶，口中开始恭维道。

    “狗屁，帝王也是人。你若是想干我马上将大旭王朝的皇帝让给你。当一宗之中已经把我累得够呛，现在又成为了什么狗屁秦帝，这玩意也不能用来泡妞，干不好还被众人讨伐，要这个名号有什么用？”

    听着晋王说起一代帝王秦叶便是有些不快，昔日天行皇帝临终前给自己设下了一个计策，让他没有办法接下了帝王之位。事后秦叶刻意将天行皇帝的三位皇子叫到了身边，若是三人中有可造之材他愿意把江山归还。

    只不过三人均是酒囊饭袋，天行皇帝将自己全部的精力都投入到了国家之上，对于自己的三个儿子倒是并没有太多时间管理，这也导致了三人碌碌无为。不过好在有沈老将军以及朝中一些大臣，让他暂时不用耗费太多的心神。

    “宗主，您不是已经找好接班人了吗，我观林逸小子有着不凡之处，手中的三龙剑更是象征了与皇权有缘。一个秦宗对您来说还不是是轻而易举的事情？”晋王笑着说道，对于秦叶脸上的表情他没有任何在意。

    “你就是给自己偷懒找一个借口，今日你让我寻找大气运之人。我虽然找到了，不过最终还是被那个家伙逃掉了。何时进入云林沙丘你也是看着办吧。”

    秦叶走到了晋王的房间中，拿起桌子上的茶壶倒了一杯清茶。为了帮助老哥哥与燕姐达成圆满，秦叶算是费劲了唇舌。如今口干舌燥，喝杯清茶刚好可以润润喉。

    “宗主，这件事情完全看缘分。今日你前去寻找，我也是出去了一趟。不过看到了山亭庙的光迹。上一次他在天骄大会的表现可谓是十分的出众，拿到了第三天骄。如今他来到了云林沙丘事情怕是有些的难办。”闲聊过后晋王将事情拉回了重点。

    今日晋王同银发玄尊打完招呼后便是朝着云沙城内的大街走去。秦叶寻找大气运之人，他也想要分头看看。却不料遇到了山亭庙的光迹。光迹领着一群护法在云沙城内大肆的寻找被毒害的山亭庙护法。

    “想不到他也来了，看来我并不孤单！”

    秦叶听到光迹后不禁想到了昔日天骄大会时候的情景。那一次他与光迹两个人大战了一场，创下了天骄大会上最精彩的一战。虽然最终秦叶胜了，但在秦叶眼里却是失败了。

    黑暗龙尊留在他体内最后一缕力量也被他挥霍了，岸影更是不止一次给他解围。忘情火，玉玺，乱世之剑等一切宝贝通通使用出来，最终还是靠着偷袭才战胜光迹的，这一场对他来说算是耻辱的一战。

    “嗯，刘春与智公子这一次没来的原因怕是与光迹到来有着千丝万缕的联系。光迹的修为不逊色与宗主，气运也丝毫不差，对宗主来说是一个劲敌。”晋王在一旁说着。

    “眼下山亭庙与刘春成为了一家，西域怕是不久也会被他们染指，若是得到了西域我们便没有任何办法。这次一定要削弱一下山亭庙的实力。”秦叶心中一直想着天下的事情。

    “西域是四域之中最为强大的，好比天下的中原。这块地方我们一定不能放过。经过宗主的一番挑拨云林沙丘里面的盗贼对山亭庙的印象会大幅减弱，我们还有大雁塔与月澜宗的支持。若是计划周密倒是可以吃掉山亭庙这群护法。”

    晋王目光长远，尽管坐在屋中，仿佛一切事情均在他掌握之中。秦叶看到这一幕不禁那他与智公子对比，秦宗好像没有了劣势。

    “既然晋王想的这样周全，这一次就全权拜托给你了。我只负责执行你的命令。”

    秦叶说完话后便是出离了晋王的房间，在此走到了繁华的大街之上。张中成神秘消失秦叶一直不甘心，他也想要碰碰运气，看看能否找到这个家伙。

    因为西域的异宝让云临城内几度繁华，漆黑的深夜仍然灯火璀璨，各种买卖店铺络绎不绝。尤其是各处的酒馆饭馆更是传出喧嚣之声。

    “放开我，你们山亭庙这群恶贼，我可是月澜宗的弟子，你们若是敢动我一根毫毛月澜宗与你势不两立。”

    “月澜宗又如何？在山亭庙眼里只是一个强大一点的蚂蚱而已。紫凌姑娘今日你遇到我算是有了福气，我可是山亭庙的光迹。主持见我都是客客气气的，你若是跟了我今后一定能够去往中域，享受不尽的荣华富贵。”

