    如果自己的暗黑八岐大蛇有所推进，邪恶佐菲也不会那么焦躁，毕竟谁也不想看到那么长时间下来，自己的所作所为只是无用功。

    要知道，虽然这些黑蛇的脑袋、身体断裂之后拥有再生的能力，看上去相当于无敌的存在。

    问题是这也是需要消耗邪恶佐菲体内的邪恶之力。

    一次两次还好，邪恶佐菲不会有太大的感觉，甚至过一会儿就能够恢复过来。

    但现在是肖狂的火力覆盖就没有停过，一直接连不断轰击暗黑八岐大蛇，都已经不知道断了多少蛇头、蛇身，邪恶佐菲明显感觉到身体有种被掏空的感觉，虚得很。

    一开始邪恶佐菲并没有把肖狂那种狂轰滥炸当回事。

    说白了，邪恶佐菲不相信肖狂有那种持久力可以连续不断地攻击，难道这家伙弹药无限，能量无限？

    同时对自己的能量储备也非常有自信，他就是打算跟肖狂来一场持久战，甚至起初都准备待会儿肖狂能量不止停下攻击后进行一番无情嘲讽。

    可是到头来，小丑竟然是邪恶佐菲自己！

    “我是不可输得！”

    邪恶佐菲发出一阵尖啸，不愿意承认自己在比拼中白给肖狂，打算孤注一掷给对方来一记狠的。

    背后的暗黑八岐大蛇一阵涌动，邪恶佐菲开始汇聚体内的邪恶之力，随后猛然收缩，最终一次性爆发出来，变成一条无比巨大的黑蛇，不，应该叫黑蟒才对。

    巨型黑蟒张开大嘴，一路嘶鸣吼叫，发出极其刺耳的声音。

    身上黑色雾气凝聚在身体周围，形成绝强的保护，瞧这架势准备一鼓作气突破肖狂的火力覆盖，直接冲到肖狂面前。

    “拼命了是吧？”

    “等的就是你！”

    面对孤注一掷的邪恶佐菲，以及这巨大无比的黑蟒，肖狂根本不慌，自然有着应对之策。

    “康！”

    “咔咔咔！”

    “呯！”

    眨眼之间，肖狂这边已经舍弃掉之前的外置武器，然后从【量化质子空间（中型）】拿出新的装备，直接给自己装上。

    完成之前出现在众人面前的是一个超大超长，看起来就很“硬”的巨炮，直指巨型黑蟒。

    在这种时候，亮出个“大宝贝”绝对是没有问题的，要比大的话，肖狂是不会输的。

    “嘟嘟嘟——”

    “咯！昂——”

    “piu！！！”

    【中子聚合炉】的运转并没有停下，反而更加大功率输出，全部的能量都注入到这个巨炮上面，充能之后炮管导气鳞片层层打开，里面亮起了耀眼的红光。

    随着肖狂这边机械背棘亮起熟悉的红光，一口【中子裂变波】喷射进巨炮的尾部，这一发超强的“强化版集束中子线流炮”发射出去，迎面撞上直奔自己而来的巨型黑蟒。

    中子线流炮对上巨型黑蟒，是两种截然不同的能量形式碰撞。

    “轰——”

    很快两者相互碰撞在一起，引起了极其剧烈的冲击，能量激荡，摧毁周围的一切，光之国的建筑物更是大片倒下。

    不管是奥特战士，亦或是地球本土怪兽，纷纷退开老远的距离，他们可不想被波及到，尤其是那些充满邪恶之力的黑色雾气，被沾上就会被侵蚀，他们可不是肖狂，没有那么强的抗性。

    威力巨大已经不需要赘述，现在就看哪一边会获得胜利，此时两边正处于一种微妙的平衡。

    “将能量也彻底腐败掉吧！”

    邪恶佐菲无法接受自己最强的攻击竟然无法一举突破肖狂的“强化版集束中子线流炮”，怒吼一声，再次加大邪恶之力的输出。

    之前已经说过，邪恶之力已经涉及到该世界的“质”和“理”，所以在理论上可以侵蚀任何东西，包括能量。

    “呲呲——”

    效果还是非常明显的，随着邪恶佐菲这边加力，黑蟒不断张嘴啃食“强化版集束中子线流炮”，慢慢推进过去，表面上占据了相当的优势。

    “哈哈哈！”

    “果然最终的胜利还是属于我的！准备接受被吞噬的命运吧！死之前，让我听到你凄惨的求饶声！”

    感觉自己已经胜券在握，邪恶佐菲再次发出猖狂的大笑，一旦自己的巨型黑蟒吞噬掉“强化版集束中子线流炮”，就可以直接吞下肖狂，赢得最终的胜利。

    对于还没结束就已经自我GC的邪恶佐菲，肖狂发出轻蔑的冷笑声。

    “轰——”

    “……”

    “怎么回事？为什么？为什么又停下了？”

    在经过一段时间后，邪恶佐菲眼中露出震惊和疑惑之色，想着为什么还没有彻底吞噬掉肖狂的“强化版集束中子线流炮”？

    仔细一看，发现巨型黑蟒虽然还在那里奋力蚕食能量光线，但推进的速度明显缓了下来，甚至有一丝丝被逼退回来的迹象。

    原因很简答，你巨型黑蟒能够得到邪恶之力的加持，我机哥的【中子聚合炉】岂是软柿子？

    “嗡——嗡——”

    此时肖狂的【中子聚合炉】已经超负荷运转，功率至少达到了130%-140%，输出的能量是相当恐怖的，肖狂整个身体更是不断喷出大量白烟，确保机体不会因此过热。

    “说了，要拼持久力，我机哥奉陪到底……”

    “后半程，轮到我啦！”

    “轰！”

    肖狂体内发出一阵轰鸣，机械结构的身体因为振动发出咯吱作响的声音，【中子聚合炉】在如此高负载的情况下，再次增加10%的输出功率，堪称恐怖。

    有了能量源源不断地加持，“强化版集束中子线流炮”又粗了一圈，猛然灌进巨型黑蟒的嘴巴里。

    感觉就像是巨型黑蟒：“我饱了，够了够了”，但肖狂这边压根不予理会，继续往里面塞“强化版集束中子线流炮”。

    当平衡被彻底打破，一方的崩溃就变得顺理成章。

    已经无法承受“强化版集束中子线流炮”的巨型黑蟒，彻底溃散，从嘴巴开始，整个脑袋被击碎化为黑色雾气消散在空气中，唯有剩下的身体还在奋力抵抗。

    不过最终的结果已经可以预料，唯有败亡一途！

    ……

