    兰奇现在在距离马尼纳不远处的总指挥室中。

    此时他走出总指挥室，大踏步朝着皇帝陛下走来。

    一边走，他还一边春光满面地说到：“陛下，‘爆破开采’计划进行的非常顺利！目前从蓝星运会灵能的速率比计划中还要快一些。一切都是因为您制定的伟大计划我们才能取得这样的战果......”

    “行了，别拍马屁了。”马尼纳随意地挥了挥手，淡淡地问道：“现在蓝星人有什么动作?”

    兰奇在马尼纳身前两米处站定，低头沉声道：“关于蓝星人的举动，可以从三部分来说。

    第一部分，蓝星联合政府。蓝星联合政府已经有些按捺不住，准备使用核弹轰炸我们的小型基地强行夺回泉眼；

    第二部分，蓝星的37位六阶修士。这37位修士已经完全分散开，去蓝星世界各处的泉眼阻挠我们的灵能运输。

    不管是蓝星联合政府还是这37位六阶修士的行动都在我们的预料之中。”

    兰奇说到这里稍作停顿。

    马尼纳轻轻点了点头：“嗯，还有其他的呢？”

    兰奇回答道：“至于蓝星七阶以上的6位。曹操还在继续流窜攻打大型泉眼，并没有因为这突发事件改变运动轨迹；

    七阶部分，七阶修士杨戬继续和从游戏中出来的晨星、蒂娜、艾丽婕一同占领小型泉眼，他们也没有变运动轨迹。

    可以说他们的行动路线也在我们的预料当中。”

    马尼纳直视着他：“兰奇，你是不是没说最重要的那个人？”

    兰奇深吸了口气，回答道：“没错，苏羽我没说。之所以放在最后说，是因为他是唯一一个出乎我们预料之外的。”

    “他现在在干什么？”马尼纳脸色一紧。

    截至目前，斯克鲁人最大的威胁就是苏羽，苏羽已经给他们造成巨大的损失。

    现在听到苏羽又要搞事，马尼纳的心神立刻绷紧了。

    “不知道。”兰奇却摇了摇头：“苏羽在灵能大喷发之前拿下蓝星霓虹国的两座小型泉眼，之后却彻底消失在我们的视野中。

    目前我们完全不知道他在哪，各种监控手段全部用上也无法获知他的方位，不知道他在做什么。”

    “这样吗？”马尼纳摸了摸下巴。

    根据他们以前的预测，苏羽会在全球灵能大喷发后和杨戬等人分开，仗着自己能够远距离传送点对点去进攻小型泉眼，破坏他们的灵能运输设施。

    但是现在大喷发已经15分钟了。

    截止目前苏羽并没有出现，他究竟藏在暗处在做什么？

    “兰奇，时刻注意苏羽的相关信息，一有他的信息马上向我报告！”

    “明白！”

    .......

    就在斯克鲁星两位顶尖大人物陷入焦虑的时候，画面回到蓝星，苏羽的本体已经使用【隐形术】潜入到一座斯克鲁大型基地中。

    这座大型基地位于东西伯利亚山地，是整个东西伯利亚山地最大的灵能泉眼。

    苏羽本来的计划就像是马尼纳想的那样，凭借自己能够远距离传送的本事满世界的传送阻止斯克鲁人带走灵能。

    但他突然想到自己在占领凌乌山泉眼时的所做所为——当时他使用牧师的【精神控制】技能控制了那座基地的飞船驾驶员和四阶副指挥官，让这些人把即将运会斯克鲁星的灵能罐换成高爆战术导弹。

    最后这艘满载着高爆战术导弹的飞船取得了极大的战果——间接炸沉了位于特雷纳城上空的浮岛，导致斯克鲁人前期开采的数万罐灵能全部化为泡影。

    既然这样，那他能不能如法炮制，再复制一次这样的壮举呢？

    当然，斯克鲁人吃一堑长一智，肯定会在运载飞船回归母星后加设安检设备，避免上次的惨案再次发生。

    但是现在和以前不一样的呀！

    现在斯克鲁人运会灵能的速度一下子暴增了几十倍，运载飞船的数量也是原来的几十倍。

    这么多的飞船如果斯克鲁人还开着繁琐的安检系统，很可能会在斯克鲁星造成拥堵。

    这就好像春运时的火车站出站口，如果检票员还是像原来那样一张一张检票，很可能会造成出站口大量拥堵，检票员也往往会在出现拥堵的时候放弃检票。

    同理，斯克鲁人也很有可能会放弃“检票”，直接放飞船快速通过。

    这样他再搞几艘带着导弹的飞船过去，很有可能就能蒙混过关，重现他炸沉浮岛的壮举!

    想到这里，苏羽就隐藏了自己的身形，潜入东西伯利亚山地的一座大型基地中。

    ......

    而且苏羽并不是像上次那样慢吞吞的潜入，他一直在提醒自己：“要快！尽可能加快自己的速度，尽快把装满导弹的飞船送到斯克鲁星！”

    之所以要快，是因为苏羽知道他可是斯克鲁人的主要关注对象。

    这么关键的时间点，如果他长时间失去踪迹肯定会引起斯克鲁人的警觉。

    引起斯克鲁人警觉的代价就是他的计划的成功率会大幅下降。

    所以这次行动一定要快！越快成功率越高！

    1682

    而且苏羽的确也创造了一系列的奇迹。

    在全球灵能大喷涌开始的第5分钟，他决定这次行动；

    第6分钟，他来到目标泉眼并成功潜入进去；

    第8分钟，他成功控制灵能运输船驾驶员，修改了飞行指令和运输交互指令；

    第11分钟，他顺利控制基地的五阶副指挥官，同意两条指令并清理了网络上一切被动过手脚的痕迹；

    第13分钟，满载着“蜂鸣-626”型导弹的灵能运输船腾空而起，并在第18分钟成功通过空间裂缝返回斯克鲁星。

    而且正如苏羽预料中的那样，因为他长达15分钟的消失，斯克鲁人已经对他提起了警惕。

    兰奇告别皇帝马尼纳后回到总指挥部，全神贯注地盯着面前的各个屏幕，认真关注战争的各处动向，尤其是“苏羽在哪里”这个问题。

    但是他需要关注的问题太多、太杂，这无法做到面面俱到。

    从东西伯利亚山地基地返回的这艘飞船穿过空间裂缝后又飞了1分钟，还是没被斯克鲁人察觉，此时距离这艘飞船到爆炸倒计时只剩下最后的30秒了。

