
秦飞没想到大名鼎鼎的MI6头头M女士，传说中的这位神秘人物居然在这么一间办公室里办公。

至少和自己在那些007系列电影中看到的有不少的出入。

在那些电影中，M总是坐在宽大的办公桌后面，室内的装饰虽然简约但是却十分豪华大气。

可是，面前这个M的办公室却像个杂乱无章的小书房。

面积只有不过二十平米，一张老旧的木制办公桌上堆满了各种各样的文件，一台没有任何标记的电脑放在中央，还好灯光不算太过昏暗，让整个空间看起来不至于太过局促。

“啊！秦，你们来了啊？”M女士从文件堆后面抬起头，摘下眼镜，对费德勒说：“去给两位客人来杯茶。”

然后目光转向秦飞：“我们这里的红茶挺不错的。”

说罢，从黑色的皮椅里站起身来，绕过办公桌走到秦飞面前。

“到沙发上坐坐，我们慢慢谈。”

她自己先来到一个独立的沙发椅上坐下，然后招呼秦飞和夏洛特坐在自己对面长条形的老旧沙发上。

将眼镜放在桌上，M女士揉了揉自己的眼镜，理了理已经雪白的头发。

“秦，在和法兰西人见面前，我必须强调几点。”

秦飞点头道：“女士请讲。”

M女士张开嘴，靠在沙发上，仰头长长地吸了口气，似乎在酝酿着接下来的对话。

片刻后，她低下头，目光回到秦飞的脸上。

“高卢人在严格意义上是我们日不落帝国的朋友，这一点你们应该很清楚，从一战开始就是如此，我们之间的关系是十分稳定的。”

M女士缓缓说道：“因此在今天晚上，我所扮演的角色只是一个不持任何立场的中间人，我欠过你的人情，所以这算是我还给你的，不过作为一个情报组织的头领，我不能对你们之间的交谈甚至协商发表任何意见，这一点，希望你能明白。”

“你做得已经够多了，女士。”秦飞当然理解，正如老鱼说的，日不落帝国的人不可能因为一个无关痛痒甚至没有任何价值的落魄公主而去得罪法兰西的高卢鸡。

何况，科莫洛群岛一向和法兰西有着某种意义上的从属关系，那是高卢人自己的事务，日不落帝国没有任何理由去插手，也不值得这么做。

世界永远是十分现实的。

“我想你必须明白一个原则。”M女士道：“在国际事务中，只要没有正当的理由，一方永远不会对另一方指手画脚，即便是虚构的借口，也必须有借口，明白吗？”

“明白。”秦飞点头道。

“那就好。”M女士从自己的口袋里拿出一个老式怀表，举在灯光下看了看，“我们还有半个小时的时间。”

“去哪谈？”秦飞问，“这里吗？”

“噢！不不不，我的小伙子。”M女士笑了起来，如一位邻家大妈。

秦飞突然发现，M这种人看起来绝对不起眼。所谓的不起眼，就是你一眼看过去，这个人根本就没有什么尤其出彩的地方，眼神内敛甚至可以说得上是有点儿浑浊，老态龙钟如同一位风烛残年的老太太，相貌也不是具备某种从你身边走过就能黏住你目光难以抽离的气质。

总而言之，就是丢在人群里你都无法找到的老阿姨。

间谍，这才是真正的间谍。

秦飞见过M在斯德哥尔摩的表现，沉着、坚定、冷库、无情。

当突发的事情到来，M就如同一头忽然被复活的雌性猛虎，没人能怀疑这位著名情报机构头头的能力和执行力还有权力。

费德勒敲了门，为三人端来了红茶，然后又恭敬地退了出去。

M捧起红茶，呷了一口，双眼从杯子后面抬起，看着秦飞。

“秦，你是不是想进攻科莫洛？”

秦飞内心一惊，自己先来找的M，按道理M会以为自己想通过外交手段解决问题，应该不会想到自己实际上已经在酝酿进攻计划。

这老阿姨果然是对自己性子了如指掌，也猜到了自己这种人做事的风格。

不过他可不愿意轻易承认，因为一来自己不服气，二来被人看透了心思绝对不是好事，谁也不知道M到底站在谁的那方，万一她和高卢人的关系更加凌驾于自己之上，岂不是会泄露了先机？

“暂时还没有。”秦飞淡定道：“我觉得还是优先从你这里接触下高卢人，看看他们的态度是怎样的。”

“唔——”M女士做了个奇怪的表情，“他们的立场其实你看他们对此时的新闻发言应该能看出的。”

“可是，凡事都会改变不是？”秦飞一边说，一边喝茶，心里盘算着自己和高卢人见面之后，将幽灵透漏给自己的情报和高卢人交交底。

黑日组织是一个地下犯罪组织，而且毒品交易也不是什么能见光的好事。

更何况，黑日是打算用科莫洛作为渗透非洲，扩大势力的跳板，而毒品加工中心设在岛上，也是作为运送到欧洲的主要中转站，于情于理，高卢人应该不喜欢支持这种人。

秦飞估计他们是不知道加里早已经和黑日组织合作了，早已经在沆瀣一气甚至毒害着欧洲的民众。

这就是秦飞觉得还有希望的地方。

M听了秦飞的话，并没有回答，而是微微一笑，再次露出那种奇怪的表情。

“秦，有么有想过和我们组织合作？”M说：“我真的很欣赏你这个小伙子，你要知道，像你们这样的精锐佣兵可真的不多见，顶级杀手、特种部队退役军官……噢！这简直就是一个秘密行动组的完美组合！”

秦飞放下茶杯，看着M道：“女士，我很想知道，如果我和你合作，有什么好处？还有，你会让我去做什么任务？”

“啊……”M愣了一下，她本以为秦飞又会跟他耍太极，没想到这小伙子倒是挺长进，居然直奔主题，一点都没有避忌。

“每个国家，都有潜在的境外威胁，而且每个国家，都会出现叛徒，这些都是我们身上的毒疮，会影响我们整个身体的健康，有时候，我们必须做一些事去将那些可以点燃整个房子的火苗扑灭在萌芽的状态之下，所以我们需要一些执行力很强的行动组。”

M说：“说到底了，以你们兵团的性质，最适合做清除工作。”

秦飞目光灼灼，似笑非笑道：“女士，我算是明白了，你是要我做影子组织，然后帮你干脏活。”

M笑了：“有好处的。我们会提供丰厚的酬劳，还有经费，还有我们强大的日不落帝国的资源，包括技术性的支援等等，甚至，在某些时候我们还能提供一定的庇护。有些事情我不能明着说，但是我至少要让你相信，好处多多。”

秦飞内心其实根本不像和MI6纠缠太深，掘墓者就是个例子。

说什么庇护，真的有事了，为了保存自己，M会毫不犹豫把X佣兵团切割。

“女士，很感谢您的邀请和赏识。”秦飞说：“我想咱们之间还是保持目前这种有限度的交往比较好，例如，你有任务需要做，或者真的很急，找不到合适的人，我可以帮你做，问题是，任务我有权拒绝，我可不想成为你的下级，也许那时候，你就没今天这种和蔼了，我还是喜欢你欠我人情时候的样子。”

M再次愣了一下，最后忽然哈哈哈地笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266836"  chaptername="第800章  不持立场">加入书签</a>
</div>
