    萧逸看着远远退开的大司命与那粉发女子，并未理会。

    至尊城，他知道，但算不得知之详尽。

    不过，妖域天高地广，庞大无比。

    就算一众天骄妖孽被押走了，也没那么快能被压到至尊城。

    如今去追，或许能追上，提前救回众人。

    萧逸眉头紧皱，思索着。

    可惜，这般巨大的范围下，单凭武者的感知，已无法覆盖，根本无法发现被压离的路线。

    “嗯？”萧逸忽然心头一亮。

    正常武者的感知不行，但不代表他萧逸的天地感知不行。

    当年他修为尚低时，感知顶多能覆盖万里左右。

    而那时他依靠太阴太阳之眼的窥探天地，天地感知已能覆盖整个地域。

    现今他已入圣尊境，先不说有了天地共鸣，对天地奥秘更为敏感。

    单单修为提升下的能力，就足以让他的天地感知更为庞大。

    “该死。”萧逸心头暗骂一声。

    他早该想到的。

    虽说武者的正常感知，能否如肉眼凝视一般，知晓感知范围内的任何事物。

    而天地感知，则只能感知到武道气息共鸣。

    但，这已经足够了。

    能知晓行踪即可。

    嘭…

    萧逸大手一挥，一股风雪陡然密集凝聚，转瞬间包裹了萧逸周遭。

    风雪之内。

    萧逸眼眸一闭，随后一睁，一双眼睛顷刻变了。

    左眼漆黑深邃，右眼炙热如火。

    萧逸抬头，凝望了一眼天际。

    哗…

    脑海中，霎时宛若俯瞰天地。

    天地之下，一切的一切，都逃不过萧逸的这双眼睛。

    这一瞬，仿佛整个辽阔妖域都在萧逸注视之下。

    但，也是这一瞬。

    嘶…

    萧逸的眼眸，一滴腥血滴落。

    脑海中，猛然爆发一道道炸响。

    “谁？”

    “何人敢窥探妖域天都？”

    “窥探至尊城？找死。”

    脑海中，一道道不同的声音响起。

    妖域之内，似有一道道身影，一双双眼眸睁开，同样凝视着这虚无缥缈的天地。

    那一道道气息，那一双双眼眸，足以让萧逸浑身发颤。

    萧逸心头大骇。

    这种感觉，他在近两年前遇到过。

    那时，他窥探的是火鲸地域那边。

    那时，发现他窥探的，乃是邪君。

    那时的凝视，只一眼，便让得萧逸浑身冷汗直流，连忙收回天地感知。

    可…那时的萧逸，不过是个绝世之境的武者。

    而现今…

    这种感觉，一如当年，而且比当年更为剧烈浓郁。

    天地感知中，那一道道可怕的气息，有多少？

    一道，两道，三道，不…八道、九道、十道、十一道…，不，更多。

    “怎么可能，噗。”萧逸猛地收回天地感知，散去太阴太阳之眼，一口腥血喷出。

    嘭…

    萧逸周遭密集的风雪，亦在一瞬之内因气息不稳而溃散。

    “嗯？”远处，夏一鸣脸色一惊，连忙闪身而来，“宫主，发生了什么？”

    萧逸未回答，只一手撑地，又是一口腥血喷出。

    “怎么可能。”萧逸脸色煞白，心头惊骇到极点。

    从妖域深处到这里，隔了百亿里都不止，如此远的距离，而且不过是一道凝视，竟已让现在这个层次的他瞬间反噬重伤。

    这到底是何等实力？

    而且，拥有这等可怕气息的，还不止一道，足足十数道以上，或许还更多。

    从他凝聚太阴太阳之眼，到天地感知结束，怕也不到一秒的时间已被迫不得不散去。

    “妖域之内，到底有多少可怕存在？”萧逸心头骇然。

    “宫主。”夏一鸣再度紧张地问了一句。

    “是大司命的诡异手段？”

    在夏一鸣看来，能如此诡异地让萧逸忽然吐血受伤，在场也就这位在妖域中地位崇高的大司命了。

    萧逸擦了擦嘴角鲜血，缓缓站起。

    远处，高空中，大司命抱着已然重伤昏迷的粉发女子，冷眼凝视着萧逸与夏一鸣二人。

    “宫主，我去拿下她。”夏一鸣认真道，“刚才她轰退我的一掌，显然也让她自己受了反噬。”

    萧逸摇了摇头，“不必了，你不是她的对手。”

    “噗。”萧逸话未说完，又是一口腥血喷出，脑海中刺痛莫名。

    刚才的那股反噬，显然比他想象的还要严重得多。

    远处，高空。

    大司命见状，抱着粉发女子，御空飞离。

    萧逸眼眸一冷，“给我听清楚了，若那群天骄妖孽中的某些人殒了命，我要你整个至尊城陪葬。”

    远方，御空远遁的大司命耳边一阵炸响，皱了皱眉。

    转瞬间，二人已没了踪影。

    同时消失的，还有原本在地面的那魁梧年轻人。

    周遭，只剩那一头头妖兽。

    “一个不留。”萧逸的话语，仿佛从牙缝中挤出。

    “是。”夏一鸣应答一声。

    包围周遭的妖兽，虽然数量颇多，足有一千有余，但实力不高，没有任何一头能比得上那魁梧年轻人。

    在夏一鸣剑下，那不过是一场单方面的屠杀。

    萧逸连忙盘膝坐下，稳固着伤势。

    数分钟后。

    原地，已是尸横遍地，血流成河。

    一千有余的妖兽，无一活命。

    夏一鸣闪身回到萧逸身旁，躬身待命。

    不远处，阵法消散，莫悠、东方舞一行人快步走来。

    “萧逸。”

    “萧逸殿主。”

    东方舞、霍琳琅面露担忧。

    东方芷，只冷笑一声，“萧逸小贼，你不是很能？那两头孽畜都跑远了，还不去追？”

    “还有你夏一鸣，不是很厉害？”

    “放肆。”夏一鸣脸色冰冷，“宫主有伤在身，自是以宫主安危为重，区区两头孽畜逃遁，算得了什么？”

    东方芷戏谑一笑，“对你夏一鸣而言是算不得什么。”

    “可对某个总把猎妖视作天职挂在嘴巴的家伙来说，可是大事。”

    “此事要是传出去，那个本就来得不光彩的八殿之主的名声，可就更加一落千丈了，啧啧。”

    东方芷话语间，无不是讽刺。

    “你找死。”夏一鸣已眼含杀意。

    “本姑娘怕你不成？”东方芷冷笑一声，同时看了眼莫悠。

    莫悠摇了摇头，“如今不是争吵的时候。”

    “夏兄勿怪。”莫悠面露歉意，拱了拱手。

    “你怕他夏一鸣做什么？”东方芷不悦道。

    “你非要我生气吗？”莫悠认真地看着东方芷。

    “我…”东方芷语塞。

    “姐姐。”东方舞解释道，“萧逸殿主不追，只是怕我们一行人有危险。”

    “大司命那个层次，若当真暴走，不惜一切，恐怕非是一鸣哥哥能单独拦下的。”

    “萧逸殿主有伤在身，自是不追为妥，免得鱼死网破。”

    “说到底，是我们拖了后腿。”

    东方芷冷笑道，“真有本事，怎会忽然被人重伤？他就是没受伤，也打不过那大司命…”

    “闭嘴。”萧逸猛地睁开眼眸，看了眼夏一鸣。

    “我不想再听到争吵，谁再张嘴，便让她彻底闭嘴。”

    “是。”夏一鸣领命，冷眼看着周遭众人，手中之剑，有拔剑之迹。

    萧逸则再度闭上眼，快速思索着。

    他刚才不追击大司命二人，是一来自己确实重伤，追不得。

    二来，则是已无意义。

    刚才的天地感知，虽只一瞬间，但却已足够萧逸发现青麟一行人的行踪。

    只是，这一行人已经走远了，而且被压离的速度极快。

    另外，虽只一瞬，但却足够他的脑海记下妖域的这一道道武道气息分部，这，如同一张路线图。

    萧逸现今受不得打扰，便是在快速回想着这些路线，以免有纰漏。

    半晌。

    萧逸眼眸一睁，脸色一喜。

    “妖域，我记下了。”萧逸心头暗暗松了口气。

    ......

    第四更。（补）