    一个小时后再来看

    ——

    怀揣着期待的心情，黑泽选择了确认。

    “是。”

    “恭喜你，个人等级提升至5级（9/200）”

    “......”

    “系统升级中。”

    趁着这短暂的间隙，黑泽看了眼升级的提示语。

    5级（9/200）

    个人等级升级所需的经验果然是倍数增长的，按照目前的规律来看，6级至少需要400点经验，7级至少需要800点乃至更多, 越往后升级的难度会越来越大。

    不可能像前期一样保持高速增长的速度了。黑泽若有所悟。

    他坐回到候场席。

    有不少人因为刚才的对战，向他投来了关注的目光。

    尤其是落败的侬蓝·钦那瓦和她泰新国的同伴，就如同黑泽在省赛看其他精英级的选手一样，她们对于黑泽的实力也感到诧异，直到有掌握海华通用语的同伴向其他人传达了相关信息，才知晓黑泽身上的衣袍所代表的含义，那是在金陵学派里堪称顶尖天赋的人才有资格穿上的服饰。

    黑泽闭目养神般靠在座椅上, 像是对周遭的目光毫无察觉。

    “系统升级完成。”

    进度条比黑泽预计走得更快，他脑海中很快响起清脆的声音。

    他冷不丁抖了个激灵，身体内部一股神奇能量涌入到灵能之中。

    “你的灵能得到了增强！”

    “当前灵能：5（C-）”

    熟悉的升级后灵能增强环节，但和往常不同的是，这次结束后黑泽发现自己的灵能量级也被数值化了，而且升级带来的增幅不足以提升灵能的级别，仍旧是C-级，只不过能量变得更加充沛。

    这就是自己目前的灵能水准吗？

    黑泽沉吟片刻，很快系统涌入一些补充信息，他对升级完毕后的系统功能有了全新的认识。

    灵能显示的量级和精灵属性能值并没有太大关系，他们是毫不相干的两类型的能量，灵能对现实世界造成的影响很有限，属性能量则具备更强破坏力，所以并非1单位的灵能就能等效为1单位属性能值。

    之前之所以不用数据的形式显示能值, 是因为他先前的身体里的灵能量级对于系统来说太少，没有统计意义，前段时间迈入C-后才迎来显著的提升。

    “获得等级提升奖励：200点券”

    “当前点券数量：1950”

    “商店升级完毕，请点开相应页面进行详细查看。”

    黑泽点开商店。

    【兑换商店】

    【精灵成长果实——10点券】

    【属性初级亲和徽章——每种500点券】

    【大师级厨艺——250点券】

    【定向技能训练加速卡（白/蓝/紫）30/50/100点券】

    【定向技能训练加速卡特殊型（白/蓝/紫）60/100/200点券】

    【苍蓝晶石合成图纸——300点券】

    【概念武装抽奖机】

    以上是之前拥有的商品种类, 在兑换商店完成升级后, 又多出了几个崭新的小图标。

    【探测器模组——500点券】

    【技能融合器（费用单独计算）】

    【造化圆盘（费用单独计算）】

    黑泽读取了三個新商品的具体详情。

    探测器模组是类似营养储备器的存在, 和黑泽手头上就有的探测器相比，它的准确度更高，而且只要非大幅超过自己核心精灵的实力，在探测时就不会被对方察觉。

    探测器是从黑泽自身的感知能力衍生而出的功能，除了属性能值外，还能大致显示出对方精灵具体的常用技能等等情况。

    总体来说，功能相当于现实世界中的探测仪器的进阶版，更加隐晦，难以被对手察觉。

    技能融合器，顾名思义，是能够将技能进行组合推演成新技能的功能，不过技能融合并非毫无限制，想要融合的技能必须满足一定的契合度，否则大概率会失败。

    整体的原则是，越低级，越普遍化的技能融合推演得更加容易，费用消耗得越少，技能级别越高，推演难度就越高, 同时还对技能所需的熟练度等级有所要求。

    这个功能对于黑泽来说还比较实用, 像小闪灵就有大量白级技能，在低级阶段很实用，但到了如今基本失去作用，技能融合能将达到修旧起废的效用，同时也可能达到强强联合。

    造化圆盘的功能比较神奇，它能够开启精灵的次生属性，也就是第二属性。

    这方面黑泽并不陌生，他的第二精灵梦魇便同时具备两种属性，主属性梦，副属性幽灵。

    副属性的存在也给梦魇的战斗方式带来更加多样性的可能。

    梦魇的难缠很大程度也在于它的幽灵属性隐秘的特性。

    ——

    比赛日还在进行。

    大约在中午前后，黑泽手机收到了他第二场比赛对手的信息。

    “金陵学派，乔槐......”

    没听过的名字，不过对于黑泽来说没差别，绝大多数金陵学派的成员对于他来说都是陌生的。

    他闭上双眼，开始养生休息。

    系统已经升级，能花点券的地方又多了几处，尽管现在不适合尝试新功能，但必须依靠这次的比赛多积攒些点券，有备无患。

    而在十几米外，一个头发齐肩的男子也在低头看着手中的通知信息。

    “乔槐，你下场的对手是谁？”姜耀斌发现他脸色短短片刻变化数次，忍不住好奇发问。

    姜耀斌考虑到自身的水平，没有凑热闹去报名21-35岁年龄段的比赛，而是选择来陪同自己这个天才表弟。

    “黑泽。”乔槐摇了摇自己的嘴唇，眼中闪烁着亮光，一副摩拳擦掌的模样。

    “哦，就是你一直关注的那个对手啊。”姜耀斌点点头，虽然乔槐没和他讲述太多同黑泽的关系纠葛，但他脑海中已经脑补出具体的细节了。

    能让自己这个骄傲的天才表弟记挂的同龄人，前几日的较量切磋多半并非表弟所言的小胜一手，对方给乔槐造成的麻烦一定不小，甚至有可能是输给了对方。

    同样是顶尖职业的实力，乔槐败北不太服气，所以一直想要再度和对方再战一场，一决高下。

    他觉得自己的猜测很合理。

    “那你加油。”姜耀斌一副看破不说破的模样。

    “嗯，他不会是我的对手。”乔槐脑海中回忆着方才黑泽的那只精灵，自己可不是那些西南佬可以相提并论的。

    如果他还是那种水平，赢的人一定会是自己。

    他强烈的自信来源于过往经历，在自己的家乡惠安，同样的顶尖职业可不是自己的对手。

    转眼间来到第二场比赛的时间。

    黑泽来到擂台边。

    那个名叫乔槐的对手从一开始盯着自己的眼神中就带着一股强烈的进攻欲望。

    他看了眼手机时间。

    几天前进入测试房前，他一直在和身边的师兄说话，没有关注同样在场，从侧门离开的乔槐。

    所以黑泽并没有对他有什么印象，只认为他是胜负欲极为强烈的那类人。

    黑泽查询过对方的资料，职业级。

    自己身着元素结社服装，对方又是金陵学派的自己人，理应明白这代表的意义所在。

    元素结社的底线标准是精英级。

    知晓自己是精英级的他，却依旧露出跃跃欲试的目光。

    难不成对方也拥有和先前自己一样越级挑战对手的能力？

    想到这里，黑泽表面上古井无波，心里却是隐隐产生些许期待。

    对手的实力越强，他收获的奖励就越多，刚刚升级商店的他，正是需要点券的时候。

    乔槐并不知晓黑泽内心的想法，他注意到黑泽一会看看手机，一会放空目光，心不在焉的模样，瞬间气不打一处来，郁结之气堵在心间，将他的心情变得格外急躁。

    是在看不起我？

    场边裁判突然高声喊道。

    “请双方选手走上擂台。”

    黑泽来到指挥区，因为都进行过一轮对战了，裁判并没有像首轮那样给予适应场地的整备时间。

    他看了眼对手，更加不明所以。

    对方的眼神变得更加恶狠狠，好像自己得罪了他一样。

    黑泽不明所以，忍不住开始检讨，是不是在自己没有察觉的时候做了什么惹怒对方的事情。

    可思来想去也没有结果，他来到金陵学派的短暂时间里，大部分都在陨星修炼场泡着，与世无争地进行自己的修炼，还有一段时间是外出深海市执行任务，不可能和对方产生交集。

    倒是越看对方越觉得眼熟，好像隐约在哪里看过他一样。

    不过已经来不及给他细细思索，场边响起清脆的哨音。

    “哔——”

    比赛开始了。

    黑泽听见哨音，瞬间收拢思绪。

    整个人变得冷静了几分。

    挥手便是一张闪卡脱手而出。

    白光闪过。

    依旧是姆姆。

    乔槐几乎在同一时间召唤出自己的龙脉地鼠。

    这是一头三星级精灵。

    双足直立，足足有一名身高，对于鼠类精灵来说是很少见的。

    它的表面覆盖着森绿色的鳞甲，头颅比起其余鼠类精灵的更加粗犷，有棱有角。

    过渡阶。

    黑泽一瞬间就把握了对手精灵的实力层次。

    稍稍认真了些。

    同为过渡阶，应该能给姆姆带来一定的锻炼效果了。

    龙脉地鼠和它的主人一样，刚一出场口中便发出尖锐的嘶嘶叫声，它在向姆姆进行挑衅！

    姆姆本来因为先前无趣的三场战斗而变得松懈的状态，也在它的挑衅中瞬间集中。

    姆姆鎏金色的瞳孔紧紧盯着龙脉地鼠。

    黑泽激发附着在姆姆身体里的灵能，选择硬化起手。

    姆姆的身材稍稍变小了几分，不过看起来更加凝实。

    “阿大，龙化！”乔槐大声喝道。

    他上台前积攒了不少怒气，此刻迫不及待想要将黑泽击溃，证明自己那日被元素结社拒绝是他们看走了眼。

    如果自己战胜了黑泽，他能加入结社，自己理应就更有资格。

    不过他已经打定主意了，就算自己以后突破至精英级，也会选择加入超凡结社，不为什么就为狠狠出一口恶气。

    他平生最讨厌关系户，除非那人是自己。

    龙脉地鼠肉眼可见地膨胀起来，浑身涌动着森绿色的光晕。

    短短的数秒内，它就膨胀到了三米高，一举超过了姆姆。

    这是龙属性精灵的常见能力之一，龙化。

    龙化过后的精灵会得到加强。

    龙化过后的精灵身体被龙属性能量灌注，力量和身体素质都会得到全面加强，举手投足之间都带着能量冲击。

    两只精灵分立在两侧，吸引来不少目光。

    它们的体型可能和一些巨型精灵相比还是很娇小，但由于都是双足站立，纵向高度不容小觑，特别显眼。

    “超级吐息！”

    乔槐率先沉不住气。

    驱使着龙脉地鼠发动吐息技能。

    只见龙脉地鼠张开嘴巴，喉咙深处冒出绿光，在极为短暂的片刻后气势抵达巅峰，化作光柱猛地激射而出。

    绿光在眨眼的瞬间跨越十几米的距离。

    但黑泽反应并不慢。

    “冲撞。”

    姆姆向着空处撞去，完成对绿色吐息的躲避。

    “轰！”

    绿色吐息抵达它原先所在处的地面爆炸开来。

    有点急躁？黑泽挑了挑眉。

    虽然不知道为什么对方似乎始终火气旺盛，甚至把情绪带到对战中来，但他觉得有必要让对方认真一些。

    “姆姆，跳起。”

    现在正是那只龙脉地鼠旧力已去，新力未生的时刻。

    姆姆微微屈膝，强大核心力量顺着腰腹下沉到大腿，小腿，最后抵达脚掌。

    “嘭！”

    它的身体高高跃起。

    目光紧紧锁定在龙脉地鼠身上。

    “嗡嗡嗡！”

    它身体表面的金色纹理瞬间点亮，迅速流动起来。

    金色的古代纹理中蕴藏的特殊力量尽数涌入到它背部肩胛骨区域。

    “歘！”

    金色的光翼刹那展开，散发出耀眼光芒。

    “那么沉的精灵竟然是飞行精灵？”

    “怎么飞得起来的？”

    场边关注着这场对战的人响起议论声。

    包括泰新国的侬蓝·钦那瓦，她神色一怔，旋即有些沮丧。

    方才黑泽同自己进行战斗时，可没有使用出它的飞行能力，看来是因为自己太弱了。

    黑泽看着扇动光翼，悬停在空中的姆姆，脸上绽开笑容。

    飞行能力是前不久刚刚掌握的。

    随着姆姆的实力增强，它体内的古代纹理力量也在暴涨，如今虽然无法长久支撑飞行，但短暂进行飞行还是做得到的。

    那对光翼凝聚的是大部分古代纹理的精华力量，非常强大。

    不过，他并非只是为了让姆姆飞行。

    “使用，神圣光爆！”

    光翼在黑泽的话音刚落，瞬间再度暴涨，无数古代纹理的力量离体而出，散发出如同太阳般炽烈的光芒，甚至一度将空气扭曲。

    乔槐抬头看了眼上方的姆姆，立刻如芒在背。

    姆姆那对光翼沉沉一扇，两道交叠璀璨光芒以X型向着龙脉地鼠的位置斩去。

    速度快到让人来不及反应。

    金色的光芒吞没了三米高的龙脉地鼠。

    爆发出的力量余波让周边的保护层晕开涟漪。

    “坏了，竟然这么强？”

    黑泽也是第一次让姆姆利用光翼释放神圣光爆，并且融入古代纹理的力量，技能的威力超出了他的想象。

    该不会直接秒杀了吧？

    以黑泽上午的经验来看，实力相差大的情况下，过程还是秒杀，奖励是会有一定缩水的。

    光晕散去，他连忙投去目光。

    方才能量爆发的中心处，搅动的乱流屏蔽了他的感知。

    再多坚挺两个回合也好啊。

    然而，让他失望的是，那只龙脉地鼠已经一动不动地趴在地面上喘息了。

    古代纹理的力量，竟然恐怖如斯？

    第一回合干脆利落的胜利了。

    “可惜......”黑泽叹了口气。

    乔槐咽了口唾沫，还没来得及产生惊骇的情绪，便听见对面传来一声遗憾的可惜。

    闭目深深吸了口气，才刚刚散去的火气瞬间又从胸腔爆发出来。

    硬了，拳头硬了。

