    晴朗的天空，阳光明媚，迷人的金色沙滩，一群泳裤的帅哥和比吉尼美女们在蓝色清澈的海水里戏玩，身上涂满防晒霜的林舟，秀着一身匀称的肌肉，慵懒地靠在太阳伞下的躺椅上，悠闲地喝着果汁。

    突然，搁在桌上的手机响了起来，他慢条斯理地放下果汁杯，拿起手机一看来电显示，挑了挑眉，按下通话键。

    “喂，蔺总，什么时候对我这么上心了，连着几天给我打电话？”他戏谑地问。

    电话那头，蔺封声音冰冷，开门见山地道：“苏凌给你的账户转了一千万。”

    林舟直起上半身，盘腿坐在椅上，不慌不忙。“近期我们公司开发了个新项目，苏凌很感兴趣，投资了一千万，我这有项目明细，要不发给你瞧瞧？”

    一千万不是小数目，蔺封只要调出银行明细，就知道钱的去处，所以他怎么会傻地把银行卡直接交给苏凌，让蔺封盯着一个账户追踪查询？当然是投入到公司项目里，成为账目清白的工程款，化整为零，让蔺封无从下手。

    至于苏凌手里的一千万，他另开账户，走他老公傅珩的账。

    蔺封如果想查傅珩的账，就必须花点时间走旁门左道，傅珩又不是小菜鸡，怎么可能任人宰割？而蔺封，估计也不屑做下作的事，因此，直接给他打电话，是最简单明了的方式。

    作为苏凌的好朋友，林舟有责任和义务帮他掩护，只要苏凌不松口，他就不能出卖他。

    电话那头静了半分钟，林舟以为对方放弃了，准备挂电话，蔺封突然低哑地问：“他……好吗？”

    林舟被这句饱含深情的话问得一怔，下意识地回道：“他很好。”

    说完，他懊恼地揪了揪头发。这不就是不打自招了？

    居然一不小心，被这个闷骚狡猾的家伙给套了话！

    林舟一脸郁闷，干脆破罐子破摔，坦言道：“我知道苏凌在哪，但我不会告诉你，除非苏凌想通了，主动联系你，否则你就凭自己的本事找到他，求他原谅。当然，我不清楚你们之间的感情出了什么问题，无权指责你，但是站在朋友的立场，我还是要说，蔺大少爷，您这一年出差的次数是不是多了点？夫夫之间聚少离多，缺少沟通，情感破裂那不是迟早的事吗？”

    “咔——”回应他的是手机被挂断的声音。

    林舟耸耸肩，心中吐槽。就这脾气，苏凌居然和他一起生活了三年，没被闷死简直是奇迹。

    “怎么了？”傅珩手里拿着两大杯冰淇淋回来，看到自己的爱人瞪着手机噘嘴。

    林舟闻声抬头，看到冰淇淋眼睛一亮，伸手接了过来，像猫般地伸出舌头舔了舔。

    “蔺封又给我打电话了。”他含糊地说。

    “找苏凌？”傅珩把另一杯冰淇淋放在桌上，俊逸的脸上挂着笑容，温柔地看着林舟。

    “苏凌要和他离婚，他当然着急。”林舟用手肘拐了下他腰道，“蔺封家大势大，蔺封在我这里探不出消息，一定会剑走偏锋，从你这头下手，你可得给我顶住，不要受他迫胁！”

    伴侣为朋友两胁插刀，招惹了一只大魔王，傅珩不仅没有责备，反而一脸宠溺。

    “我最多只能顶三个月。”他伸出三根手指。

    林舟咬着勺子问：“差距这么大？”

    傅珩拍拍他的肩膀，肯定地点头：“大。”

    这倒不是他妄自菲薄，实在是双方差距就摆在那里。傅林集团从事电子科技行业，成立三年，市价高达数百亿，如异军突起，在z国的科技领域占有一席之地。

    而蔺家，历史有百年之久，经历过纷乱的年代，不仅全身而退，还保存实力，在那场战争中做了一番贡献，是名副其实的名门望族。

    近二十年，蔺氏集团发展得越发壮大，涉及多个领域，建立起了一个庞大的商业帝国，在国际上有着举足轻重的地位。傅林集团如果想和蔺氏集团较量，简直是以卵击石。

    听傅珩这么一分析，林舟纠结。“怎么办？我好像给你惹麻烦了？”

    傅珩笑着捏捏他的耳垂，安抚：“放心吧，傅林集团不会有事。”

    林舟问：“万一呢？”

    傅珩摇头：“蔺封的性格，我多少有点了解，他不是那种不讲明理的人。你和苏凌是朋友，如果他动了你，苏凌知道了会怎么想？两人的感情恐怕更加无法挽回了。”

    林舟摸摸下巴。“那倒是。”

    傅珩道：“所以，不用杞人忧天了。难得我们出来度假，只要想我就好了。”

    说着，凑过来亲了亲林舟的脸颊。

    林舟推他：“在外面呢！别动手动脚！我要吃冰淇淋了！”

    傅珩突然贴在他耳边，低笑问：“昨天晚上吃得还不够多吗？”

    林舟瞬间石化。

    ——————

    蔺氏私人医院——

    许昀卓偷偷打量病床上的男人。

    打完电话后，蔺总保持着一个动作沉默十分钟了，俊美的脸上没什么表情，瞧不出任何情绪。

    这是谈崩了？

    踌躇了下，许昀卓小心翼翼地开口询问：“蔺总，傅林集团那边，是否要……”

    “不用。”蔺封放下手机，淡淡地道：“不必节外生枝。”

    许昀卓立即明白了。“是。”

    蔺夫人失踪的事，暂时还是秘密，蔺总连老爷和老夫人都瞒了，就是不想让太多人知道。不过，对许昀卓来说，断了林舟那条线，委实可惜。好在，没了这条线，他还查到了另一条线索。

    “蔺总，夫人乘坐的第一趟航班，目的地是h市。”许昀卓打开手里的文件夹，取出一张纸，恭敬地递给蔺封。

    说实话，前天拿到蔺夫人的证件复印件，看到上面的身份信息以及照片，许昀卓的内心震惊得波澜壮阔。

    他在蔺总身边当了三年助理，知道蔺总英年早婚，但从来不知道蔺夫人是个男人！而且还是个长相漂亮，气质高雅的男人。

    连证件照都拍得那么好看，现实中的颜值到底有多高？

    难怪蔺总把人藏得严严实实，从来不带夫人参加任何宴会，生怕被人觊觎了。

    蔺封捏着薄薄的纸张，看着上面打印出来的机票信息，发现苏凌到达h市后，又买了去a市和d市的飞机票。

    “有登机记录？”他指着前往a市和d市的航班。

    许昀卓道：“有。”

    去往a市和d市的航班间隔只有半个小时，却都有蔺夫人的登机记录。这就很出乎意料了！蔺夫人显然知道蔺总会追查他的行踪，故意投了个迷雾弹，混淆他人的判断。现在他无法确定，夫人究竟在h市呢，还是去了a市或d市。

    蔺封放下纸，拿起苏凌的手机，按下开机键，手机屏幕亮了，然而没有密码和指纹，无法解锁。

    许昀卓道：“夫人的手机号码设了高级客服密码，dx营业厅那拒绝打印通话记录。”

    查到这里，他其实有些佩服夫人了。行踪扑朔迷离，让人无迹可寻，这是铁了心要离婚吗？

    小小的内疚了下，许昀卓试探地问：“蔺总，是否……采取别的方式？”

    蔺封目光深沉地盯着他，盯得许昀卓脊背发凉，半晌，他道：“暂时不用。”

    许昀卓暗暗松了口气。其实他也不喜欢用不正当的手段去收集信息，那势必会欠下一堆人情以及留下某些不必要的把柄。

    “盯准h市。”蔺封道。

    许昀卓一怔：“蔺总觉得夫人最有可能还留在h市？”

    “嗯。”蔺封收起手机，靠在枕头上，闭目养神。

    许昀卓知道他累了，准备离开，走到门口，突然想起什么，他开口道：“h市的话，属下记得蔺部长年前在那竞拍了一块地。”

    这位蔺部长名为蔺智远，公司房地产开发项目的负责人，蔺总的二叔。

    h市是一个二线城市，远没有s市发达，在那花二十个亿竞拍一块地皮，很耐人寻味。

    蔺封对许昀卓摆了下手，表示知道了。

    许昀卓不再多说什么，安静地出病房，带上门。

    ——————

    石溪村——

    十五天的采茶活动终于结束了，这次凤凰山的茶叶产量总计九千八百七十斤，三位茶商喜气洋洋，痛快地付了尾款，带着采茶队离开了。

    苏凌坐在村委会充当会计，修长的手指像弹钢琴般，在计算器上不断地按着。

    除去这半个月的拖拉机运输费，他还得给两百多位村民发放工资。二爷爷雇村民种植茶树，每到采茶季结算一次工资，昨天茶商一走，今天村民就兴高采烈地到村委排队，等着拿钱了。

    有村委会监工，苏凌倒不担心有人冒领，只要按着表格上统计的工时，就能算出每个人的工资。

    感谢智能手机的普及，农村再落后，也是人手一部手机，付工资直接走微信或支付宝，省了苏凌跑银行取巨额现金。

    往年都是苏二爷坐村委办公室发钱，今年换了位年轻漂亮的青年，一些还没出嫁的姑娘见了，忍不住心生爱慕，坐苏凌面前等工资时，个个面红耳赤，满脸羞涩。

    苏凌公事公办，对这些爱慕的眼神淡然处之，右手中指上的钻戒，闪闪发亮，昭示着他已结婚的事实。

    原本他真没想过戴戒指，离开s市来到石溪村后，他摘下戴了三年的结婚戒指，但是前几天，村里的媒婆踏入他家家门，笑得花枝招展地要给他说亲，他果断地把搁在抽屉里的钻戒，又戴回手上。

    媒婆得知他已结婚，一脸惋惜，嘀嘀咕咕地走了。

    给坐前面的姑娘发完钱，苏凌道：“下一个，张翠花。”

    张翠花一听自己的名，立即挤走前面的人，坐到苏凌对面。

    “苏哥哥，我就是张翠花。”她娇滴滴地说。

    苏凌眉头一跳，面不改色地道：“你好，你的工资共三千三百元，看一下工时，如果无误，在这里签个字。”

    张翠花见苏凌连看都不看自己，撇了下嘴，拿过表格查看，正要签字，突然疑惑地说：“哎呀？不对啊！我明明每天都上满八小时，为什么只给我算六个小时？”

    这张出勤表格是村委副主任交给苏凌的，张翠花的问题，苏凌无法回答，只能询问坐旁边的副主任李月娥。

    李月娥是个四十多岁的中年妇女，高中文化水平，在村委会工作了十年，三年前成为副主任，一直负责茶山监工这一块。张翠花提出质疑，她一下子挂不住脸，语气不善地说：“怎么就少算了？你每天早上八点上山，十一点下山吃午饭，下午一点半上山，四点半下山，一天共计六个小时，不会错！”

    张翠花急了：“我每天带午饭上山，中午没过下山。”

    李月娥瞪她。“你的意思是我记错了？”

    张翠花硬气，顶嘴道：“肯定记错了！我明明上满八个小时，凭什么给我减了两小时？”

    她低头再次看表格，发现排下面的李国每天工时八小时，顿时嚷了起来：“李国才是中午都下山吃饭，主任你弄反了吧？”

    排后头的李国一听，有些诧异地看向李月娥，李月娥恼羞成怒：“张翠花，你什么意思？”

    张翠花咬了咬唇，求助般地看向苏凌。

    　　

