    他蓦然扣动扳机。

    被砸进沙滩的林飞适才被吉米突然袭击摔的有些蒙，此时回过神来见吉米拿着V光手枪已经射向自己，暗想完了完了，我林飞难道就这样死去了吗？！

    这一瞬间，雷战和米娜惊呼起来，他俩可不想林飞死去，两人拿起枪朝着吉米疯狂射击！

    而藏在洞口的海云三人也通过狙击枪瞄准镜亲眼目睹了一切，虽然不知道所谓的变种人，但知道林飞现在非常危险，可是他们无能为力，而且也只有海云的最后一颗子弹，海云还是扣了扳机，结果当然是没用的，近距离都打不烂吉米，更何况远距离，再说能不能打到身上还是另说呢，海云悲戚的闭上眼睛……

    “咔！”

    嗯？吉米愣住。

    手枪没反应？什么情况？！没子弹了？

    吉米当然不知道这把手枪是认主的，当然不是滴血认主，是手枪的扳机处有个指纹识别，已经自动录入了第一次开枪的林飞的指纹后，这把V光手枪也只能林飞一人可以用了，除非收回正义盟解锁消除指纹存档后才能给别人使用。

    这一点林飞也不知道，不过他怎么能放过这个千载难逢的机会？！

    吉米愣神的一刹那，一道人影冲天而起，电光火石之间，空气变得扭曲。

    “嗡！”

    “呲！”

    吉米庞大的身躯静止在那里，手里还拿着那把手枪，他的表情都没有变，依然奇怪的看着手枪，只不过他的头部眉心处一个酒瓶口大小的洞。

    阳光穿过了眉心洞口射在他遮住的沙滩上。

    天地间恢复了平静，平静的好像刚才没发生什么一样。

    吉米轰然倒下的一瞬间。

    “嗷！”所有人振臂欢呼起来，看向林飞如盖世英雄般的存在。

    “兄弟，谢谢你！”雷战激动的抱住林飞。

    米娜也从背后抱住他，林飞一愣，这小妮子也太奔放了吧。

    “你救了我三次，我要以身相许。”米娜眼神变得异常炙热。

    林飞无语，雷战则大笑道：“我妹妹很喜欢你呢。”

    红侠客虽然不是海盗，但无数次和大海险滩礁石，和穷凶极恶的海盗斗争的日子里，养成他们敢爱敢恨的性格，今朝有酒今朝醉，明天或许就看不见东升的太阳了，见了喜欢的人也是如此，错过现在或许明天就没有机会说了。

    “走！兄弟，去我船上，我要和兄弟畅饮一杯！”

    “等等，我还有几个战友在岛上。”

    “战友？你是华夏海军？”

    林飞点点头，轻轻的挣脱米娜柔软身体和双臂，“所以，不能乱来。”

    雷战笑道：“原来如此啊。”他拍拍米娜的肩膀，“妹妹，人家有纪律，你可以要把持住自己。”

    米娜白了雷战一眼，“知道了。”然后走到林飞身前，身子一趴，全身附在林飞身上，红唇凑着林飞耳朵说了一句耳语，然后风情万种的瞥了一眼林飞，迈着猫步先回到船上去了。

    “兄弟，我妹妹给你说了什么？”

    林飞尴尬一笑，“没啥……我这就去找我的战友。”

    “我们来了。”

    远处，海云带着两个队员已经从岛上走了下来。

    看到风姿飒爽的海云，雷战眼睛一亮，“还有个女兵呢。”

    “别小看她，她可是海军陆战队的中队长。”

    雷战更加有了兴趣，“厉害，厉害啊！”

    林飞四人登上了雷战所在的舰船，立即出发，往南方驶去。

    一共三条船舰，雷战所在的船舰最大，装备也最豪华。

    “雷大哥，能不能给我们找个飞艇，我们想现在去找我们的舰队。”

    “慌什么，现在已经黑天了，明天再走吧。”

    林飞看向海云三人，三人都点点头。

    海军陆战队自然经常在大海里训练，自然明白晚上行船的危险，更何况是小飞艇，别开不到旺达国被鲨鱼群给吞了。

    这个飞哥，怎么不和雷战要艘舰船呢，飞艇可开不到旺达国去，等会儿得给飞哥说说。

    “那好，明天一早走。”

    “这就对了嘛！”雷战笑道：“带你们去我们红侠客冒险团的根据地好好的嗨皮一下。”

    雷战所在的根据地也在一个小岛上，远远望去，只见五彩缤纷的灯火映着周围的海洋和天空也无比绚烂，岛上竟然有许多楼阁建筑，简直是一个繁华的海上不夜城。

    岛岸停泊着大量的船只，除了海盗船以外，竟然还有商船客船。

    “这都是哪里的商船客船？”

    “世界各地的都有，有的是路过，有的则是慕名而来。”

    林飞惊讶道：“还有专门而来的？”

    “这个岛城是世界闻名的十大岛城之一，名曰幽冥城，上面可谓应有尽有，有些吃的玩的，陆地上可是见不到啊，所以很多喜欢冒险的航海家，游客等都喜欢来见识见识。这个幽冥城隶属于我们红侠客的地段范围，所以也成了我们红侠客冒险团的根据地。”

    “这么说来，这个岛上的产业不都属于红侠客？”

    雷战一笑，“海上大部分的产业都属于天堂岛，这岛城也是他们建的，他们只是委托我们帮他们管辖而已，他们会给我们管理费，并且会给我们一些店铺经营，所挣钱财都属于我们红侠客冒险团。”

    “这么说来，出了事需要你们红侠客冒险团搞定？”

    “当然！”雷战说道：“不过，那些老航海的船队，不管是商船客船还是海盗，都不敢闹很大的事的。最多喝多了打架斗殴争女人这种小事，只要不伤及人命，我们也不去管。”

    林飞笑道：“红侠客的大名谁人不知？谁敢惹事啊！”

    “兄弟谬赞了，我们也是只在这带海域有点威名而已，论起实力，谁也不能和天堂岛相比，据说它的势力遍及全蓝星的所有海洋，全蓝星十大海岛城市，有六个都是它们建立的，与其说来这幽冥城的人怕我们不敢惹事，其实更应该说他们害怕天堂岛的势力。”

    天堂岛？林飞并未听过，看来前世的世界和这个世界有所不同。

    前世这个红侠客冒险团可是称霸公立海域的，势力遍布地球各大洋，否则前世怎么会找他们帮忙去西洋深海？

    这个世界的公海老大变成了天堂岛。

    “天堂岛我听说过。”旁边的海云突然说道：“我听渔民们说过他们的传说，据说他们的岛主是个女人，他们的岛屿远离陆地甚远，在最为神秘的南冰洋地带。”

    雷战伸出大拇指赞道：“海队长果然是见多识广啊！”

    海云淡淡说道：“我并未去过，只是听渔民说的。”

    “其实我也没有去过天堂岛，也只是听的传说，和你听说的一模一样。天堂岛传说在南冰洋，岛主确实是个女人，不过没人见过她的真面目。”

    林飞纳闷道：“既然天堂岛的人找雷大哥管理这个幽冥城，雷大哥总得接触他们的人吧，至少比别人了解的多吧。”

    雷战摇摇头，“找上我们时，他们俱都穿着黑纱戴着面具，然后拿出代表天堂岛的令牌，说他们看上了我们红侠客势力范围的这个岛屿，想要在此建立一个海上岛城，并且让我们负责管辖，每年会给我们六千万的管理费，并且给我们十分之一的商铺经营，就是刚才我说的那些情况。我也曾经问过他们的事情，但他们止口不言，只说只要帮着天堂岛做事，以后海上的事情天堂岛一定会帮忙的。”

    海云冷哼一声，“昨天的事情若不是飞哥，指望天堂岛的话，你的妹妹早就做了压船夫人了！”

    雷战干笑一声，“事发突然啊，谁能想到骷髅军团会突然攻击米娜的船舰呢，好在米娜被几位华夏海军英雄救了，我真是不胜感激！”

    “要谢就谢飞哥，是他要求我们海军领导去营救你们的，我们只是协助并且保护他的。”

    雷战来了个华夏古式抱拳，“林飞兄弟，你不但救了米娜，也救了我们所有的团员，大恩不言谢，我会好好的报答你的。只是为兄不解的是，兄弟为何出手相救呢？我们红侠客和兄弟好像以前并未恩义来往啊。”

    别说是雷战不解，海云也是一头雾水，林飞冒着生死去救这个冒险团究竟是为了哪般？

    “这个嘛，原因可就多了，首先，我知道雷团长也是华夏海军陆战队出来的人吧。”

    雷战惊讶道：“林飞兄弟如何知道？”

    “呵呵，这个稍后再解释，其次，我知道红侠客佣兵团如其名，在海上行侠仗义，从无恶名，这也是我帮助你们的一个原因，还有最重要的一个原因……”林飞低声对雷战说了一句话。

    雷战惊喜道：“原来你是龙……”他立刻闭上了嘴，“我知道你为什么帮我们了。”

    林飞点点头。

    “今晚说不得一定要和兄弟不醉不归了！”他看了看距离越来越近的幽冥城，“兄弟，我去指挥船靠岸，你们稍等。”

    他说着离开了甲板。

    “飞哥，难道我和你的师徒关系，不，朋友关系！还不如你和那个红侠客团长近吗？”海云轻轻皱起小鼻子。

