
“因为这里就是洛杉矶最大的几股毒品势力之一，你看，那边柜台里，看起来人畜无害的黑人收银员，你绝对想不到，他就是洛杉矶……”

罗恩正讲述着，炸鸡叔居然端着罗恩点的餐亲自送了过来，有了罗恩之前的铺垫，伊恩一下子紧张地全身肌肉都崩了起来，而罗恩依旧毫无紧张感的接着侃侃而谈：

“不，应该是全美国，最大的冰毒制造供应商，没有之一，他的货品向乎卖遍了美国每一个州，并且深受嬉皮士们的好评。”

“谢谢夸奖。”炸鸡叔把罗恩点的食物放下，就像没有听他说的话似的。

“不客气，你值得这样的评价，虽然现在可能还不是时候，但相信我，早晚有一天我会把你投进监狱去的。”

“如你所愿，罗恩，但请你不要忘记，我也一直在等着机会杀掉你。”炸鸡叔脸上带着非常亲切的笑容问候道：“请问还需要什么服务吗？先生。”

“不了，谢谢。”

炸鸡叔并没有多聊，就像一个正常的餐馆经理一样，离开他们的座位，而伊恩早已摊在椅子上，浑身是汗，大口大口地喘着粗气。

起先，罗恩这样介绍炸鸡叔的时候，他还不信，但就在刚刚炸鸡叔说了想要杀掉罗恩的话时，那股犹如实质般的杀气扑面而来，伊恩就像是遇见天敌的动物一样，直接僵在那里，连根指头都动不了。

直到他走了，身体才恢复行动。

伊恩生长在洛杉矶最乱的贫民窟，他本以为自己见过的恶人已经够多的了，但直到刚才，他才发现，自己以前以为的那些所谓大人物，在炸鸡叔面前，就像是穿着大人衣服到处乱跑的孩子一样可笑。

“他……你……你为什么……”过了良久，伊恩才从颤抖着嘴唇崩出几个不连惯的单词，而坐在对面的罗恩不仅丝豪不受影响，反倒吃得津津有味。

“你想问我为什么还吃得下去，不怕他下毒，对吗？”

伊恩点头。

“因为他根本没这个必要，”罗恩耸耸肩，轻松地说道：“正如我现在明知道他的身份，却无法干掉他一样，他也拿我无可奈何，只能被动地接受我每个季度按期向他收税。

虽然这听起来很不可思议，但从另一个角度来讲，我们甚至还是一种相互依存的关系。”

“这怎么可能？！警察和毒贩不是不死不休的吗？！”伊恩惊讶的张大嘴巴。

“给我听着！”罗恩收起一开始的玩世不恭，态度脸色突然变得严肃起来：“这就是我给你上的第一课，菜鸟。”

“这个世界从来不是非黑即白的世界，我想在贫民窟长大的你应该非常明白这一点，就像刚才那个家伙一样。

一方面他需要我去打击其他毒贩，与其不断新涌出的他的竞争者，这样他才能保持最大的优势，一直牢牢的把控着冰毒生意。

但另一方面，我也需要跟一个脑子足够好使的家伙打交道，我可以干掉他，但干掉他之后引起的黑道混乱，反倒会给这个城市造成更大的伤害，你明白吗？”

“如果连这一点都想不通的话，你还是趁早换个别的工作去干吧，不然你早晚有一天会被人乱枪打死在街头。”

罗恩的话说的很现实，但也没错，甚至她还有更黑暗的部分没有去说，那就是炸鸡叔身后的支持者是CIA，一个哪怕是罗恩都无可奈何的存在。

而现在，罗恩跟炸鸡叔之间的这种微妙局势，其实也是两方势力互相妥协出来的一种结果。

只等哪天这种均势被打破，无论是炸鸡叔也好，还是罗恩也罢，都会在第一时间想办法弄死对方。

也正是因为这个原因，罗恩才会一直不停的扩充自己的势力，从现在的情况来看，如果开战的话，罗恩自认自己这边的赢面还是更大一点。

伊恩艰难的咽了一口口水点点头，罗恩终于露出满意的表情，把餐盘推到伊恩面前。

“来吧，尝尝这家炸鸡，他们家的味道确实不错，以后你巡逻的时候可以经常来，赶紧吃完，我带你去街上转转。”

……

伊恩这边的菜鸟第一课还算是比较顺利，但另外一边，跟他从同一间警察学校里出来的杰克却遇到了些麻烦。

“早安，长官。”

杰克走进餐馆，有些拘谨的跟坐在位置上，正在看报纸的黑人长官打个招呼。

服务生递来菜单，杰克联盟摆手示意自己不需要。

“办正事前先吃早饭，我请客。”黑人长官继续看着报纸头也不抬一下。

“谢谢你，我吃过了。”

“好吧，随你便。”黑人长官并没有勉强继续看着报纸一言不发，场面一下子陷入僵局。

杰克局促的左顾右看，终于忍不住率先打破沉默，没话找话：“这里看起来不错。”

黑人长官放低报纸，眼睛从眼镜后面直盯向杰克：“我想好好看报纸，ok？”

“好吧，那我还是先吃点东西吧。”杰克举手，打算把服务生叫过来，但她再一次被黑人警官拒绝了。

“不，你已经错过机会了，现在请保持安静，让我看报。”

黑人警官眼神犀利，如同一只准备择人而噬的野兽，杰克浑身一激灵。

“好的，长官。”

然后又是一阵长达十分钟的沉默之后，杰克再一次试图打开话题：“不必坐在像烤箱一样的警车里，真好。”

黑人长官终于笑了出来，露出一口跟肤色成鲜明对比的森然白牙，然后提出了一个非常无厘头的要求：“给我讲个故事。”

“你要听我的故事？”杰克有些意外，不过好在他已经准备好了自我介绍。

“不，是讲另一个故事，如果你不肯讲，就乖乖闭嘴，让我看报，不然你就讲故事给我听。”

“我不会讲故事。”

“好吧，那换我讲给你听，”黑人长官收起报纸：“这是份报纸，上面九成都是废话，但很有娱乐性，我看报纸就是要娱乐一下，你一直在那边烦我，那就换你来让我开心，给我讲个故事，就是现在，快点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69886140"  chaptername="第247章  奇怪的黑人警官">加入书签</a>
</div>
