    

    
                第1595章

    
                “向叔叔，你们是不是搞错了，他怎么可能是......”

    
                “你有完没完！”向天龙脸色彻底沉下来，他很怀疑，这个家伙是不是真脑子坏掉了，还是在国外待太久脑子进水了。

    
                徐伯忠怎么可能认错人呢？

    
                他的态度，已经表明了一切！

    
                “还有，以后跟我儿子也别来往了，蠢成你这样，真怕把他也给传染了！”向天龙骂骂咧咧的回了包厢，留下茅子云一个人在风中凌乱。

    
                他失魂落魄，久久不能回神。

    
                江志浩是徐伯忠的大客户，那他的身份得有多高？

    
                这个人不是去蓝家攀高枝的吗？

    
                茅子云的鬓角，开始冒冷汗了，他突然意识到，也许自己根本不了解这个男人。

    
                对他的一切猜测，都仅仅是猜测而以。

    
                真实的他是什么身份，什么来历，一无所知。

    
                唯一可以肯定的是，自己在鲲鹏投资的成功几率，已经是零了。

    
                就冲徐伯忠刚才的态度，说破天去，也不可能给他投资。

    
                此时的包厢里，徐伯忠还在为刚才的事情道歉。

    
                “实在对不住江先生，刚才那小子我们也不熟，临时找来说想让我们投资，我直接就给拒绝了。”徐伯忠道。

    
                江志浩明白他的意思，这是想和茅子云撇清关系，笑了笑后道：“徐先生不必为一个不熟悉的人道歉，没请教这位是？”

    
                “您好，我是向天龙，京都的鲲鹏投资区域经理。”向天龙连忙弯腰鞠躬，主动伸出双手。

    
                握手后，江志浩微微点头，算是打了声招呼。

    
                这种态度看似有些怠慢，但是在向天龙看来，却是那么的合理。

    
                徐伯忠是何等人物，能让他如此推崇的人物，用这样的态度对自己不是很正常吗？

    
                如果江志浩真对他过分热情，向天龙反而会怀疑这个人是不是有问题。

    
                所以说，很多时候你的态度好与坏，并不是看做的怎么样，而是看你有没有在正确的时间用正确的态度对待别人。

    
                就像现在，江志浩越敷衍，向天龙就对他越是敬畏。

    
                落座后，江志浩也没有闲聊的打算，直截了当的询问关于收购袋鼠机器人公司的事情。

    
                徐伯忠道：“上次见面，我回去和其他几个合伙人商量了一下，六个亿实在有点少。我们之前的投入，已经超过三十亿，江先生如果可以......”

    
                “徐先生，我记得上次已经说的很清楚了，六个亿，一分不多，一分不少。”江志浩打断了他的话。

    
                徐伯忠略微有些尴尬，他已经很久没被人这样打断了，可又不敢发火。

    
                毕竟眼前这位，可不是一般的生意人。

    
                其实公司给他的底价，就是六个亿，江志浩的报价已经算是高的了，有一些想收购这家公司的人，只愿意给一两亿。

    
                只不过徐伯忠想再谈高一点，毕竟多一千万，都是白捡的。

    
                可是现在看来，想提高价码没什么可能了，江志浩的态度十分坚决。

