    这条灵脉原本应该是深埋在地下，所以灵气也被锁在地下，一直没有人发现端倪。

    前段时间的地震，可能是震动了周围的地脉，这条灵脉才被抬升到接近地面的地方。而被锁在地下的灵气，也是在这个时候泄露到地面上的。

    一想到地震，孟章心里就有点心虚。如果不是自己和厚土神将打开法阵生门的关系，多半不会发生那场地震了。

    这样说起来，这条灵脉的出现和自己有关，还真是和自己有缘啊。

    厚土神将最初发现的那条灵脉，随着法阵消失无踪。自己却在这里发现了一条全新的灵脉，这还真是失之桑榆收之东隅。这是老天爷对自己的补偿吗？

    天予不取，反受其咎。此灵脉既然和自己有缘，那自己当然应该牢牢占住。

    孟章环视了一下周围，这里的位置还真有点尴尬。

    如果当年的孟家还在，这条灵脉归属孟家，应该没有太大异议。

    现在孟家不在了，原本孟家所属的地盘，成为了太乙门和赵家之间的缓冲地带。

    一条灵脉可是具有战略价值的宝物，赵家绝对不会眼睁睁的看着它旁落太乙门之手。

    这下子太乙门和赵家的正面冲突，看来是避不过去了。

    现在孟章能做的，就是尽量拖延这条灵脉暴露的时间，能拖多久就拖多久。

    孟章再次仔细勘察了一下周围，甚至深入地底，感受了一下灵气的浓度。

    这是一条一阶上品的灵脉，而且分布范围极广。如果好生经营，至少可以开辟出几十亩灵田来。

    孟章经过勘察之后，选定一个位置，再次遁入地底。

    片刻之后，他来到了一个特殊的地方。

    这里的灵气浓度远比外面其它地方要高得多，浓郁的灵气仿若实质一般。

    这里就是一条灵脉最为核心的地方，灵眼所在的位置。

    大部分新生灵脉的灵眼所在，除了灵气浓厚一点之外，并没有别的特殊之处。像甜水绿洲那条灵脉，就是如此。

    太乙门山门那条灵脉，诞生的年头不长，但是灵眼之中也有特异之处。

    那就是具有一种特殊的滋养作用，可以滋养神魂，滋润灵性。

    眼前这条灵脉并不是新生的，而是在地底存在了不知道多少年，只是现在才浮出水面。

    像这种存在时间比较长的灵脉，灵眼之中往往有一些伴生的灵物。

    孟章进入灵眼所在的地方，一眼就看见了灵眼之中的伴生灵物。居然是黑油灵壤这种神奇的灵物。

    黑油灵壤虽然是没有品阶的灵物，但是其作用却是许多黄级灵物都比不上的。

    黑油灵壤是一种富含灵气以及特殊成分的土壤，因为土壤油润光洁而得名。

    黑油灵壤最大的作用，就是可以补充灵田的地力。

    太乙门的灵田以前主要种植灵谷，除了因为种植灵谷对灵植术要求最低之外，也是因为灵田积累不够，地力不足。为了节约地力，防止灵田退化，所以不敢大量种植消耗地力的灵花灵草。

    看着地上好大一堆黑油灵壤，也不知道积累了多少年才有这样分量。

    孟章心里，更是坚定了占据这条灵脉的决心。就是为此和赵家开战，也在所不惜。

    太乙门中清灵道长的灵植术早就提升了，还有王家父子帮忙。只要有了大量的黑油灵壤，就可以大量种植利润更高的灵花灵草了。

    孟章在周围转了好大一圈，以现在灵气泄露的速度，应该还有很长一段时间，周围才会出现异象。

    孟章装满了身上所有的储物袋，才装走了小部分黑油灵壤。

    虽然只是一阶灵脉，但是产生黑油灵壤的速度并不慢。

    孟章骑上追风驹，急冲冲的赶回了太乙门。将所有黑油灵壤交给清灵道长之后，就又急冲冲的离开，赶往了鸣沙坊市。

    在鸣沙坊市中一番仔细的挑选，却始终找不到心仪的法阵。

    实在离不开的孟章，不得不拜托石伟明，让他跑一趟火井坊市，为自己购置一套一阶上品的防护法阵。

    接下来，孟章当起了搬运工，将那条新发现灵脉里的黑油灵壤，一次次搬运回了太乙门。

    孟章当年从鬼道修士盘踞的废弃矿洞之中，带回来一批白藏土晶，让门下弟子打磨，算是为门派，为弟子，都增加一点收入。

    现在，这些白藏土晶早就全部打磨完毕，并且在飞鸿楼出售了。

    门中弟子除了田力之外，大部分都比较空闲。

    有了这批黑油灵壤，大部分弟子都被动员起来，帮助清灵道长他们整顿灵田。

    不到半个月的时间，石伟明为孟章带来了一套很不错的防护法阵——乱石迷沙阵。

    这套一阶上品的防护法阵，除了常规的封禁灵气、聚拢灵气的功能之外，有着相当不错的防御力。而且守中寓攻，还有一定的反击力量。

    法阵到手之后，孟章立即叫上文千算，和他一起赶往了那条新发现的灵脉。

    不过才半个月左右的时间，灵气外泄已经非常严重了。由于灵气的大量外泄，原本冰冷荒凉的地方，都出现了点点绿意。周围的沙漠，正缓慢而又坚定的向着绿洲转化。

    文千算专研阵法之道这么久，孟章正好借机考验一下他的实际能力。

    两人明确分工，共同布设这座一阶上品的乱石迷沙阵。

    他们选择了几处山坡安置阵盘，正好将中间的谷地全部纳入法阵的范围之内。

    文千算不过炼气三重的修为，但是布设起法阵来，速度并不比孟章慢。

    最后，文千算还要比孟章先一步完成自己的工作。

    孟章对阵法之道只是稍有涉猎，这方面的天分并不算强。

    文千算却大为不同，除了基本的修炼之外，所有的时间和精力都放在了专研阵法之道上面。

    阵法上面的天分极高，又肯努力，此时的文千算，已经超过了许多的阵法师学徒了。

    文千算的布设没有丝毫的错误，孟章倒是有一两处瑕疵。

    文千算纠正了这点不足之后，就启动了法阵。

    法阵成功勾连灵脉，吸入大量灵气。

