    陆执犹豫了一下，还是拉开了车门，走了下去。

    叶不语在他下来的时候自然的牵起了他的手，把他带到了屋子里，然后扔给他一个浴巾。

    “身上都是酒味，去洗洗。”

    陆执没吭声，进了洗手间，然后就是水流哗啦啦的声音。

    叶不语看着浴室的门，心里松了一口气。

    说实在的，在看到陆执做错事的表情的时候，她就知道这件事不是陆执的错。

    既然不是陆执的错，是被算计了，去怪陆执没意义。

    他也不想的。

    不论陆执跟江涟韵之间有没有发生关系，她都不会去在意。

    因为陆执也是被害人。

    陆执在浴室里足足待了有半个小时，平常只要五分钟就搞定。

    半个小时后，陆执出来了，看到她在床上，陆执走了过去，把她抱在怀里，缓缓的开口。

    “宝宝，对不起。”

    叶不语还没开口，陆执就说：“我今晚做了一件错事，不想告诉你，但是我觉得，你应该知道。”

    他的语气很平缓，声音也很缓慢。

    叶不语倒是没有想到陆执还会把事情说出来。

    她原本也打算装傻的。

    有些时候，不知道反而是好事。

    何况是不愉快的事。

    但是陆执想说，她也不会阻拦。

    陆执缓缓的说：“工作结束以后我跟高朗一起去跟朋友一块吃饭，饭桌上，我喝了一点就，吃了一点东西，之后的事情，我就不记得了，等我醒来了……”

    叶不语不说话，就这样的静静的看着他。

    陆执像是做了一个重大决定一样。

    “我醒来了以后，江涟韵躺在我的身边。我没穿衣服，她也没穿衣服。”

    叶不语对陆执很无奈啊！

    竟然一点谎都不撒。

    这么诚实！

    陆执不说，她还真的不会刻意去想那个画面，可是陆执说了，她就控制不住的去想了。

    然后，就很生气了。

    叶不语挑眉：“然后呢？”

    陆执垂下头，“我被算计了，刚刚给高朗打电话，他那边也不会好到哪里去。”

    叶不语皱着眉头看他。

    “所以，被谁算计了都不知道？”

    高朗也被算计了，问高朗肯定也问不出来东西。

    陆执点点头。

    目前确实不知道是谁算计了他。

    然后他看着叶不语的小嘴：“所以我想……”

    这大概是陆执第一次想要借助叶不语的言灵来帮助他吧？

    叶不语差一点就笑了，觉得他真的很可爱，这个时候了，知道求助她的言灵了？

    以前是能不让她说话就尽量不让她说话。

    现在……

    呵！

    男人都是大猪蹄子！

    叶不语倒是不着急抓出幕后主谋，还能是谁，江涟韵自己舍身了，她还能跑得掉？

    叶不语好奇的看着陆执，“你觉得，你跟江涟韵做了吗？”

    陆执摇头。

    “没有。”

    他跟叶不语在一起很久了，两人之间在床上的时候是很频繁的，晚上有没有做过夫妻的事其实身体是知道是有感觉的。

    况且，一个男人真的晕过去了，还能做什么？

    这不是陆执推卸责任，而是事实。