    “啊………嘶嘶……”

    这只厉鬼竟然开始模仿起了林凡的叫喊声。

    伴随着厉鬼开始模仿的同时，林凡的手表上的指针也快要走向了十二点整。

    当鬼喊人开始模仿林凡说话的时候，这间黄金小屋里似乎有无数人在低声的嘶吼、在诅咒，怨恨这个世界的一切，同时一股针对意识的灵异力量向着林凡的意识而去。

    “啊……嗯！哼！”

    此时林凡的吼叫声也有了变化，先是变得惊讶，而后变成一声痛苦的闷哼之声传出。

    他感觉似乎有无数人在诅咒着自己，希望自己坠入地狱陪伴它们……

    同时林凡感觉到意识一阵模糊，就连那疼痛感都感知不到了，鬼喊人的灵异力量竟然直接作用在了他的意识上，这是林凡没想到的。

    “不好！怎么还没到十二点钟？”

    林凡意识中自己似乎越来越模糊了，犹如在睡梦之中一般，越来越无力，他知道再这样下去他就要完了！可是怎么挣扎都无济于事。

    此时林凡早已没了声息，嘴巴里没有了痛苦的叫喊声，同时在他脑海里争夺着的两股灵异力量此时也依旧是你争我夺的，只是看情况林凡的鬼佛像似乎占据了下风，此时木头人鬼将鬼佛像流出的的暗红血液驱赶到了脖子以下。

    就在鬼喊人的灵异力量袭来的时候，木头人鬼的视线也盯上了面前的鬼喊人，两股灵异力量开始了对抗，一时间三股力量之间开始了不停的碰撞和压制，不过木头人鬼不愧是杀了好几人复苏的厉鬼，恐怖程度竟然直接可以同时压制两个厉鬼拼图。

    这也是林凡没有立刻死去的原因。

    就在三个厉鬼拼图不停复苏灵异力量对抗的时候，林凡手上的黄金手表此时时针也来到了十二点整。

    “林凡~~林凡~~你在哪里！嘶嘶嘶……我来了……找到你了……”

    一阵梦呓般的声音响起在林凡的意识中，直接传入无意识的林凡耳中，同时林凡感觉到一股剧烈的拉扯感自身体中传来。

    “谁在叫我！嗯？来了吗？”

    林凡一被唤醒的刹那先是后怕，而后就意识到发生了什么，同时也感知到了拉扯自己的力量，顺着视线‘看去’，林凡似乎看到了无数白色的鬼手在不停的对着自己招手，那声音似乎就是鬼手发出的。

    当林凡再细看的时候，发现整只鬼手似虚似幻，是由一片白色雾气组成，似乎存在于另外一个纬度，但是确实真实的将林凡的意识从鬼喊人的灵异力量中唤醒。

    “不对！不是唤醒！”

    林凡仔细感应了一下，发现两股灵异力量在不停地对抗着，鬼雾手的灵异力量和鬼喊人的力量在不停的对抗着，同时也在不断地复苏着。

    随着两只厉鬼的力量不断地对抗，林凡心里也觉得失去了希望，他感觉自己要完蛋了。

    “唉，终究还是太贪心了！要是只驾驭一只鬼应该早就成功了吧！”

    事到临头，林凡心里也有一瞬间后悔自己的决定，不过片刻又被他斩灭了，都是自己的抉择，就是重新来过，林凡感觉自己依然会选择先前的路。

    “希望我死后别人不要发现这里！”

    林凡心里想着，开始闭目等死起来。

    随着意识中两只厉鬼在不停的碰撞着，慢慢的竟然开始有了莫名的变化在发生，鬼喊人的灵异力量竟然开始模仿起了鬼雾的叫喊声。

    “林凡……林凡……”

    随着鬼喊人开始模仿林凡意识中的雾鬼的叫魂之声，慢慢的两只厉鬼似乎开始融合在了一起，只见鬼雾化成的鬼手变回了一片白雾，而白雾中，一道道叫喊声开始变得越来越大，而且还有回声在鬼雾中不断地回荡，林凡瞬间失去了意识。

    而后融合了鬼喊人的鬼雾恐怖程度开始不断的提升，从林凡的身体中不断有白色雾气弥漫而出。

    厉鬼开始了复苏！

    有一点林凡猜错了，那个招魂的能力根本就不是鬼佛像的能力，从始至终，鬼佛像的能力就只有一个，那就是同化！

    而林凡梦中不断感知到接近的东西，正是使用鬼佛像招来的厉鬼！厉鬼会袭击佩戴鬼佛像的人，同时鬼佛像又会保护那个人！

    这也是林凡变得越来越像鬼佛像的原因，正是因为有了鬼佛像才会召来厉鬼，而鬼佛像的灵异力量又会自动的对抗来袭的厉鬼。

    就在林凡失去意识的瞬间，林凡脖子上的鬼佛像瞬间变成了林凡的模样，而林凡则是感觉到自己进入了一个神秘的地方，周边是无边的血雾中，似乎有大恐怖蕴含在其中，林凡在其中不停地走动着，步伐僵硬，犹如机械。

    而林凡的身体此时完全的变成了以前血红，不停地有血液自他的身体中冒出，慢慢的在黄金地面上缓缓的堆积着，一个血池在成型，而且空间中还遍布着白色的雾气，雾气不时的和血池碰撞着，两种灵异力量在不停的对抗着。

    在血池出现的一瞬间，林凡身体中原本看着弱鸡的鬼佛像的灵异力量瞬间复苏了很多，原本被木头人鬼压制住的灵异瞬间一举将木头人鬼压制，木头人鬼瞬间没有了异动，同时被压制的还有鬼抓人，原本透明的鬼手上开始覆盖了一层血液。

    在黄金屋子中，此时一个人影静静的坐在一个椅子上，人影的体表遍布鲜血，笼罩着浓浓的白色雾气，雾气和血液不停地碰撞着，最后雾气缩回了林凡的身体之中，黄金屋子中的血液也慢慢的进入林凡鬼佛化的身体中，一时间屋子里渐渐的变得平静下来。

    随着时间的不断流逝，不知道过去了多久，此时的鬼雾中隐约间响起了一声喊叫声。

    “林凡……林凡……林凡……”

    一阵梦幻的叫喊声开始出现，刚开始时很小声，慢慢的整个屋子里都遍布着这道声音。

    无边的血色雾气中，一道机械行走的身影突然停住了脚步。

    而后血雾中人影突然消失不见了。

    外界，林凡的身体突然一阵变化传来，脖子上的鬼佛像突然破碎，掉落在了地上。

    而人影原本犹如血玉一般的身体开始缓缓的变回人皮，只是肤色一片惨白，看着吓人无比。

    “咔嚓！”

    突然人影动了一下，屁股下面的椅子突然碎成一地，但是人影却是违背常理的没有倒地，而是维持了原样。

    紧接着人影睁开了眼皮，只见人影的眼睛没有了眼白，漆黑的眼中，瞳孔却是血红色的。

    只见人影机械的摆动着身体，慢慢的越来越熟练，动作和常人没有区别后便停止了下来。

    “哈……哈哈……哈！我……成功了！”

    嘶哑的声音在屋子中响起，唯一的当事人却毫不在意，只是僵硬的脸庞上嘴角的幅度越来越大，说明了他的心情不错！

    林凡抬抬手，看了眼自己的血色左手，感知着体内的灵异力量，心情复杂，最终化作一阵阴沉的笑声回荡在这个黄金屋子里。

    “这就是厉鬼的力量吗？真不错！”

    感受着那恐怖异常的能力，林凡觉得一切都是值得的，他终于成为了驭鬼者，而今终于得偿所愿！

