    台上郑蕙玉等上届冠军与观众互动的时候，一位节目助理举着喇叭在台下用中英文播报着通知：“请已经报名的选手赶快到舞台后方节目组排队签到，请还没有签到的选手马上过去舞台后方排队签到！”

    凌风来到舞台后方的时候，签名报到的选手队伍已经排成了长长一列。

    排在队伍前方的郭飞丽冲着凌风打了一个招呼：“阿风，你怎么那么晚才来排队啊，我刚才到处在找你！”

    “现场人实在太多了，找不到你。没事，不着急，我去后面排队……”

    来到队伍的末端，排在凌风前面的有沈倾善和郑秀贞等人。

    “哈喽，帅哥，原来你也是来报名的选手哈！”郑秀贞看到身后的凌风，笑着主动与他招呼道。因为大家前面聊过几句，在这个举眼都是陌生人的海选现场，他们俩也算熟人了。

    “嗯，跟你一样，今天我也来试试运气！”

    “你身后背的是什么乐器？”

    “一把木吉他！”

    “那你等会上台表演吉他弹唱？”郑秀贞睁大了眼睛问道。

    “嗯，是的。”凌风点点头。

    他发现前面队伍中也有个别选手也带着乐器，其中不少也是吉他，从精致的琴包上可以看出几乎都是进口的名牌。

    “哇，好期待啊，会弹吉他的男生是最帅的，希望等下可以看到你的精彩表演！”郑秀贞高兴道，她说话很直爽，看上去是没有什么心机的一个大女生。

    “惭愧，弹得不好，不知道等下会不会出糗……”

    “没事的，重在参与，加油！”郑秀贞还给凌风以鼓励。

    会吉他弹唱的男生是最帅的！

    郑秀贞的话让凌风的思绪回到了前世的中学时代。初一那年开学后，秋季文艺汇演上，一名高年级男生的吉他弹唱《橄榄树》引得全场喝彩，女生们纷纷为之迷倒。

    这首《橄榄树》歌曲由台省的三毛作词，齐豫首唱，收录在1979发行的她同名专辑《橄榄树》中。《橄榄树》里齐豫的声线除了因为尖锐的高音所带来的飘逸感，期间还散发出一种很纯朴的泥土气息，曾风靡一时。

    当时改革开放不久，港台歌曲开始解禁。这是凌风第一次听到这首歌，第一次欣赏到吉他弹唱的迷人表演形式，让他眼睛为之一亮。

    “好帅、好帅！”他边上的女生们把手掌都拍红了，凌风当时暗下决心，自己以后一定要学会弹吉他，要在女生面前去装逼……

    回到家里后，他开始缠着爷爷要给他买一把吉他。爷爷实在是被他整烦了，提出唯一条件就是期中考试他若取得全班第一，就当生日礼物买给他。

    爷爷是故意为难他，凌风打小很聪明，但是有着男孩子的通病，考试、做作业比较马虎，上半节听懂课了下半节课就玩，成绩一般维持班级前十，从没有进过前五，要取得第一似乎很难。

    但是后面接下来几个月，凌风发疯般苦读，硬是拿下了期中考试班级第一的历史最佳成绩。

    让凌风忘不了的是刚拿到吉他的那个夜晚，一个和弦都不会的他抱着吉他坐在床上，关上房间门，时而用力地扫着空弦，时而用左手按一按最好按的六弦，沉浸在那不成曲调的琴声里无法自拔。

    我在弹吉他！那是他发自心底的快乐。

    在那个青春期，这把吉他陪伴凌风驱走了父母离异带来的伤感，带给他无穷的快乐……

    郑蕙玉等上届冠军们亮相下台后，在郭量在那慷锵有力的主持下，新传媒集团旗下的一些二、三线明星开始上台表演合唱，为接下来正式开始的海选比赛热场。

    刚刚出道不久的范雯芳也在台上参与表演，在众明星中她的风采异常靓丽出众。

    这个时候，凌风突然发现范雯芳与郭飞丽都有一个共同点：她们俩人脸上都有美人痣。

    古人云：“草中藏珠，意聪慧。左眉头有痣，易出人头地。眉中有痣，学术、才艺佳、易遭家人牵累、水厄……”

    范雯芳的眉中有痣。她的痣位于眉角，长在眉毛上的痣比较少见，这颗痣不但饱满，而且颜色黑亮，非常招人喜欢。

    而郭飞丽的双眉中间正好长着一颗痣，据说这是标准的“美人痣”，也叫“观音痣”。在这颗痣的加持下，郭飞丽后面饰演的牡丹仙子，既有飘飘欲仙的感觉，又显得楚楚可怜，尤其配合那双深情的眼睛，让人过目难忘。

    不过令人可惜的是，她后来点掉了那颗痣。虽然多年坚持运动，容貌没有太大变化，但明显缺少辨识度，不如以前惊艳，演艺事业也走了下坡路……

    这个时候，凌风还一眼看到台下伸长了脖子的马六甲帅哥李名顺。

    刚才李名顺在后台他们这里兜了一圈后，回到舞台下方人群中继续观赏表演。

    现在，李名顺与几个小兄弟正冲着台上的范雯芳等人使劲地挥舞双手呼喊着，为她们打气助威。

    拿着话筒歌唱的范雯芳注意到了台下人群中的这帮男生，特别是又高又帅的李铭顺，她闪着亮丽大眼睛，用动人的微笑，向他们挥手致意。

    “哇老哎，好美的大眼睛，电力好足啊，我被shock到了！”李名顺捧着胸口叫道，“哥几个，快摸摸我的心，我的小心脏跳得好快！”

    李名顺的马来西亚华语很有特点，各种方言混杂，带着些夸张与幽默。

    凌风离开李名顺不远，见状大笑。

    现在的李名顺一定没有想到后面他竟能抱得台上的这位美人归，并结婚生子。

    前世，李名顺参加1995才华横溢出新秀总决赛获得男子组亚军，虽是亚军但是人气指数狂飙，电视机前吸粉无数，风头一度盖过当年的男子组冠军沈倾善。

    后来1998年他与范雯芳一起主演了98版《神雕侠侣》，这部电视剧被公认为他们的定情巅峰之作。十五年后他们结束了马拉松般的恋爱长跑，在新加坡低调注册结婚……

    “哈喽，你怎么笑得那么开心，有什么开心事吗？”边上的郑秀贞见状好奇道。

    她看着凌风望着远处的一个帅哥在傻乎乎地大笑，心想莫非眼前这位帅哥取向有问题？

