    【恭喜三号答题者·冷初洛获得九星级《圣灵剑法》！】

    本来还在专心讨好血染不绝的林陌神情一愣，《圣灵剑法》的大名他当然听过，这是《风云》世界的至强招式之一。

    当然他更在意的是这个九星级的评价，因为这绝对是最完整版本，其中应该包含了三种剑廿三的修炼方法。

    灭天绝地剑廿三，有情天地剑廿三以及六灭剑廿三。

    他知道自己麻烦大了，本来可以仗着功法星级压过冷初洛一头，现在的话论及杀伤力，剑廿三一出，自己恐怕只有灰灰的下场。

    而此时的冷初洛正紧闭双目以指代剑，将剑一至剑十八依次施展，凭借他的剑道天赋这本就不是太难的事情。

    相信用不了多久，第二阶段的剑十九至剑廿二，他也很快能领悟而成。

    片刻后，冷初洛睁开双眼，一股充沛的浩然剑意涌出，不过在问答空间的限制下，紧随而现的剑势瞬间被压了回去。

    冷初洛长舒了一口气，开始了他人生的第二发。

    【恭喜三号答题者·冷初洛获得使用龙王的附身机会一次。】

    “龙王？是未来的我？”冷初洛难掩情绪上的激动，声音甚至有些颤抖道。

    他清楚等他离开问答空间后，将要面临的是什么，作为恶贯满盈的青龙会的大龙首，无论他是否有什么苦衷，那些血债也少不了他的那一份。

    当然对他来说，更关键的是那个男人会怎么做。

    可若是自己有着天下无敌的力量，那么这些担忧都将毫无意义。

    【是，为原未来中冷初洛的附身。】

    “那么实力呢，是在几星级？”冷初洛焦急的问道，因视频解析中根本没有展露自己的未来影像，所以他也无法确定自己有多强。

    即使他清楚作为八部众排名第二的龙王，自己绝对强于表现出打破世界能力的阿修罗，以及天地都无法容纳其身躯的摩呼罗迦。

    可这原未来三个字太过模糊，若是一年后自己的附身，那有个屁用。

    【境界为九星顶，实力为十星级，因原未来冷初洛的特殊性，只可使用仙身的力量。】

    “仙身？这又是什么意思？”冷初洛一脸不解。

    但这次系统却没有给他解答，只是道。

    【第一次问答正式结束，若有第二次问答，三位答题者可获得优先参与问答的机会！】

    【一息后，答题者将被传送回原地！】

    “若有第二次？这......”林陌的话还未说完，他与李述以及冷初洛便被强制传送离开。

    而本来应该空无一人的问答空间内，帝释天和欧阳赤离的身影逐渐显露。

    “天王大人，那龙王的附身？”

    “你忘了我最擅长什么吗，虽然我不会《太始通天章》，但模拟出类似的招式并不难。”

    “额，若是下次夜叉大人进入问答空间，然后她又不小心的抽中自己的附身，天王大人您岂不是要女装扮演......”

    “欧阳先生，你现在的想法很危险。”帝释天面无表情的看着欧阳赤离，欧阳赤离打了个寒颤后，自觉进入帝释天的壶中世界修炼去了。

    留在原地的帝释天摸了摸下巴，自言自语的嘀咕道：“之前用万相领域具现出的妲己，貌似也可以算是我自己吧.....

    那这.......不不不，那不是我！”

    在将放飞的思绪扯回后，帝释天的目光看向林陌的所在，那里出现了一个有趣的人。

    ...........................................

    回到隐杀所的林陌警惕的看向四周，在察觉到并无他人后，不由松了口气。

    可下一秒，他的身前莫名出现了一个人，一个相貌普通，名字普通，却让他记忆深刻的人。

    看着对方诡异的出场方式，他当即拱手一礼道：“见过前辈。”

    来者一副似笑非笑的模样，目光从打量林陌到了他手中的血染不绝，最后是他头顶的红色小人。

    红色小人此时难得不是那一脸被甩了的忧伤表情，有些严肃的看着对方道：

    “瑰丽的剑法超度恶质的灵魂，汝，是想与吾一战？”

    听到红色小人发话，林陌也有了不少底气，他紧紧握着血染不绝的剑柄，原本微躬的身躯也慢慢挺直，双眼警惕的看着那人。

    这位不速之客却摆了摆手道：“与一柄剑相争毫无意义，况且真动手的话，这位小兄弟恐怕要直接凉凉了。”

    林陌听此神情更为紧张，语气也不再是那般恭敬：“李四，你来此是为了什么？”

    没错，现在出现在林陌身前的人，正是问答测试阶段时，存在感最低的答题者·李四。

    可作为第一批答题者，他却是最神秘的一个。

    因为这几年以来，没有一方势力调查到这个李四是谁。

    他就好像并不存在于这方世界。

    对于林陌而言，神秘无疑也代表着危险。

    李四无奈的摊开手：“我若是对你有恶意，早就一上来把你拍死了。

    至于我的目的，我说是帮你的，你信吗？”

    这好似戏弄般的话语，却让林陌认真的点了点头：“我信，不知前辈想怎么帮我？”

    “哦？”见到林陌的反应，李四来了一丝兴趣，“不错，你很不错，至于帮你的第一步，便是恢复你的身份。”

    这一次林陌的神情没有丝毫流露出意外，从与林捕头相认以及借助雁不飞在天机府搜集的情报，再加上自己从隐杀所中调查的信息。

    他已经知晓自己的真实身份，甚至也清楚父母死亡的真相，包括那个锦盒也早已破开，至于其中的南极长生大地面具却被他小心的封存起来。

    与主世界的林陌不同，他需要林氏皇族的身份，并对那个位置有了一些想法，所以一早他就帮助木捕头加入明墨卫，一切都是为了静待时机。

    林陌此时没有问李四会如何做，只是拱手一礼道：“那就麻烦前辈了。”

    李四再一次认真的打量林陌，这次他的目光也只放在林陌的身上，在留下一句三天后，整个江湖都会知晓此事的话后，身影便已消失。

    而林陌也毫无任何避讳，甚至不在意李四会不会杀个回马枪，直接问红色小人道：“主上，不知他的实力如何？”

    “不及吾，但杀他难。”

