    第819章 万年大非酋（求打赏！求订阅啦！）

    而当陈飞时空穿梭回到未来之后，原定的系统正牌宿主陈飞，他的系统变成了是自己复制的。

    而为了维持空间时间的不灭定律，末世主宰系统对这种情况进行了修正，修正之后林峰反到是成为了系统选定的正牌宿主！

    而之后的发展，林峰这个正牌系统宿主，不是和陈飞那样的一路非酋，而是一路的鸥气加持。

    可即使是这样，变数依旧是变数，陈飞这个万年大非酋，一发入魂，耗尽前世今生的所有欧气，在随机天赋血脉时，得到了宇宙最强血脉，主宰血脉！

    而这个随机天赋血脉能力具备唯一性，别看在林峰随机的时候里面还有主宰血脉的名字，但是这个选项其实已经被排除在外了。

    不论系统制定的正版，还是复制系统的盗版，系统只要生成就是没有任何差别，就会被认可！

    陈飞这一个主宰血脉的价值，甚至要超过剩下所有的血脉天赋加起来的总和！

    当然陈飞在这一次透支所有欧气之后，彻底坐实了其大非酋的身份！

    所以在兵工厂的随机图纸时，陈飞还在为绿光，蓝光沾沾自喜，而林峰却是随随便便就得到了两张紫色图纸。

    只要林峰能够制作出高级智能战甲，那么林峰的战斗力将立马飙升到可以和五级变异丧尸以及进化兽战斗的强悍程度。

    就算陈飞在此期间实力再次提升，有高级智能战甲的林峰，也能够和陈飞的战力旗鼓相当，甚至是更胜一筹！

    但这一切前提是能够将高级智能战甲制作出来....

    以林峰身上现在的材料，别说是高级智能战甲，就是丫的E级合金武器都制作不出来………

    对于那些金属材料，林峰一点寻找的头绪都没有，另外就算他找到了一些材料仓库，可是制作材料中占比最少的那些稀有材料却是没有的！

    若是现实中…

    可能缺一丁点其它的材料，还能够勉强的制作出来，制作成半成品，可在系统爸爸这里，就是丫的缺一根头发丝，材料不足就是材料不足！

    当然以林峰的高精神值强化的大脑，他也能猜测出，那些稀有的金属材料，和一些战略核心物资都被国家所秘密掌控，但是具体藏在哪里他又是不知道的！

    而陈飞则是先一步的得到了属于国家机密的全国地图，只要陈飞稍微勤劳一些，这些材料就相当于被陈飞给垄断了。

    一旦国内的稀有材料被陈飞给垄断，那么林峰就只能去国外寻找材料了....

    至于林峰的第二张紫色的装备设计图，同样是不凡。

    粒子极光剑

    （备注：名剑，克洛基科技星球产物，克洛基三十二世，随身佩剑

    攻击力评判，六级。

    元粒子双极激光束核心技术，可对任何实体和非实体能量体进行破坏，包含暗黑物质，元素能量体等）

    林峰虽然对这件装备的一些介绍看不懂，但一个攻击极力评判为六级！

    就能够非常简单直接的说明一切！

    这是可以对六级变异丧尸和六级进化兽造成伤害，甚至将它们击杀的强力武器。

    用来对抗五级的变异丧尸和进化兽，相当于是在砍瓜切菜，配合高级智能战甲，林峰觉得他可以秒杀五级！力战六级！

    当然如此稀有的装备，所需要付出代价，也是非常恐怖的！

    材料种类不比高级智能战甲多，但每种材料却是都稀有的让人绝望。

    为了更好的承载元粒子双极极光束，这把粒子极光剑的主体金属材料中，甚至需要加入些许的震金成分，基本上和陈飞手中长刀的C级合金差不多。

    就这一种材料，就让林峰制作出这件装备的难度，难如登天！

    因为唯一的一块超大震金就在陈飞的手中，另外C级合金武器陈飞也只制作了两把，一把在他自己的手中，另一把他送给了隔壁老王。

    林峰唯一有些机会的就是干掉王曦宇，抢夺的王曦宇手中的C级合金长刀，这也许能够勉强符合含有震金的主材料金属的要求。

    林峰是有图纸没有材料，而陈飞是有材料没有图纸……

    两相对比，反到是欧气加持的林峰更加可怜一些，毕竟陈飞的多功能星际战术头盔和力量手环，现在是求生小队的核心装备。

    能够变现为战斗力的好东西，才算是真的好东西，不能变现的那就是一张没用的图纸。

    而当林峰认清了现状后，对两张图纸的热切之心也冷却了不少。

    相比于现在寻找材料制作，还不如寻找第二个更符合他想法的能力掠夺靠谱。

    在林峰看来有了实力之后，材料自然而然也会一点点的搜集到。

    这是林峰作为正牌系统宿主信息闭塞的悲哀....

    一路走来……

    林峰一直保持小心谨慎，在保证身上秘密不暴露的前提下，稳步的提升自己的实力，要不是突然遇到一个对自己有莫名敌意的疯子，林峰在获得强大实力之前都会一直保持低调，压制自己的野心。

    而陈飞则是不同！

    陈飞知道林峰这个同样有末世主宰系统的宿主的存在，同时他也知道盖亚星这个潜在的最大威胁，所以他一直都是在要求自己加速变强。

    从一开始，结局已经注定！

    咕噜.....

    林峰一口将杯中不怎么好喝的啤酒一饮而尽，看着距离自己不远的那左拥右抱的光头男子。

    十多天的时间，当林峰再次回归进化之城，虽然还有人依稀记得他，但是却没有人再记得当时他是和庄家成两人一起离开的事情。

    起初林峰的目标是白丛飞那个水元素能力的进化者，因为就算水系能力的攻击能力不强，但是保命和控制力还是非常突出的，另外元素型的能力都有着极高的成长潜力。

    所以在深思熟虑后，林峰决定先将白丛飞列入第二个掠夺能力的目标，加入鹰盟之后一点点的接近目标，随时做好掠夺能力的准备。

    结果他的这个想法在回来后的第二天就发生了变化，因为林峰无意间又发现了一个更加适合的自己更加中意的特殊能力！

    而那个人就是林峰现在暗中观察的这个光头男子！

    他的能力是分身！！！

    在看到这个能力的时候，林峰就有了一种新的打算。

    他的掠夺能力可以通过掠夺他人的能力，让自己拥有多个能力，而随着能力越来越多他将面临的是如何将多个能力灵活切换运用的问题。

    若是他有分身这个能力或许代表他可以用分身使用另外一种能力！

    林峰大胆的想象，然后仔细的推敲可行性。

    他需要确认分身能有主体几成的实力，而至于是大脑主体控制，还是相当于产生一个大脑的分身，这点林峰根本不需要担心，以他现在大脑的运算能力和脑域的开发程度，可以轻松的做到一心多用。

    光头男子之前使用能力时，林峰进行了分析，从分身展示的力量来看，分身的实力和本体相差的并不多。

    当然这只是林峰会对这样一种不是特别强大的能力，进行重点关注的一点原因。

    除了这点，林峰还着有更长远的打算！

    这是基于新开启的兵工厂功能里的那两张装备设计图。

    若是他搜集够了制作材料，他完全可以让本体和分身一起使用这两件强力的装备！

    这样一来就算分身的实力不强大，但有了强大的科技辅助，依然是堪比五级的恐怖战斗力。

    林峰对人性本身就不抱有什么侥幸心理，尤其是在末世！

    而像高级智能战甲这种核心科技装备，万一他选错了相信的目标，对方叛变对他来说就是来自背后的致命一刀。

    这种强大且危险的装备，只有掌握在他自己的手中最为稳妥！

    (本章完)

