    “七星神宗！”

    “八星神宗！”

    “九星神宗！”

    “九星神宗巅峰！”

    祭出仙剑以及全力催动九天神力，楚馨月的神力飞快飙升。

    “九星神宗巅峰！”感受到恐怖的神力飙升，血冥的脸色瞬间绿了，双眼放大极致，强烈的恐惧涌上心头。

    “六星神宗境界，九星神宗巅峰的实力！”冷无生震惊的闪脸看向楚馨月，无比惊骇道：“楚姑娘的神力也极为霸道！”

    一个风啸天就已经让冷无生万分震撼，可他没想到楚馨月竟也这么恐怖。

    “楚姑娘她......”最为震撼惊恐的还是神月宫那四位师弟，直接被吓成了植物人，身体一动不动。

    曾经瞧不起风啸天和楚馨月，甚至出言不逊的他们，怎么都没想到，风啸天和楚馨月的实力，已经恐怖到随时能杀他们的地步。

    “她......她竟有九星神宗巅峰的实力！”慕空等人目瞪口呆的看着楚馨月，不敢相信一个女子比他们还要强大。

    “六星神宗的境界，瞬间爆发出九星神宗巅峰的力量！”灵墨无比惊骇道：“他们到底是什么人？为何他们的神力能提升这么恐怖的力量？”

    “这怎么可能......楚姑娘的实力竟跟风兄弟一样恐怖！”冲天而起的蛮战和幽无冥他们，此刻也全都惊恐傻眼的看着楚馨月。

    “楚姑娘居然也能提升到九星神宗巅峰！而且也有顶级仙器！她的实力已经这么恐怖了吗？”蛮盈盈万分震撼的惊呼道，双眼都快飞了出来。

    蛮盈盈绞尽脑汁也想不明白，为何原本是神皇境界的风啸天和楚馨月，怎么突然变成这么恐怖的神宗强者。

    “那个姑娘居然也提升了三星的修为！这不是真的吧？”

    “她的神力也非常恐怖！还有强大的仙器！”

    “他们还是人吗？居然都能提升三星的修为，这怎么可能？”

    观战的各大势力天才，皆被楚馨月爆发出来的恐怖实力所震慑。

    “咻！”

    “嗤！”

    就在各大势力震撼惊恐之时，一道金光突然爆射而出，快如闪电般，紧接着一道鲜血喷洒出来，胸膛出现一个血窟窿。

    血冥身体突然一颤，旋即双眼放大极致，旋即一口鲜血喷了出来，胸膛也不断的涌出鲜血。

    “我的元神......被毁了......”血冥无比惊恐绝望，气息正在飞快消失，身体开始坠落而下。

    楚馨月出手凶狠无情，一剑洞穿了血冥的胸膛，霸道雄浑的力量，直接摧毁血冥的元神。

    “血冥！”血妖惊慌大吼，慌忙闪身出去。

    可惜一切都太迟了。

    血冥的元神被毁，已是魂飞魄散，谁也救不了他。

    “血冥的气息消失了，他......他的元神被毁了......”一位妖族人恐惧道，不敢相信楚馨月竟也有这么恐怖的实力。

    看到这一幕，各大势力天才强者，再次被强烈震慑，看向楚馨月的目光都充满了忌惮。

    虽说众人都不敢相信，但事实就摆在眼前。

    八星神宗强者，瞬间被楚馨月一剑击杀，足以证明楚馨月的恐怖实力。

    “血妖，你们的死期到了。”风啸天虚弱的冷笑道，旋即吃力的取出疗伤丹服下。

    疗伤丹功效强大，加上不死不灭之体，风啸天的伤势恢复几块。

    血妖面色狰狞，阴冷的目光扫了一眼风啸天，旋即带着血冥的尸体转身爆射离开，同时传音道：“快走！进入第三阶段！”

    面对实力强悍的楚馨月，以及冷无生和蛮战他们，血妖的实力再强，也不可能与之抗衡。

    听到血妖的传音，极度惊恐的三位妖族人，立即转身冲向第三阶段入口。

    原本一切都非常的顺利，眼看就能斩杀风啸天，却突然杀出了一个九星神宗巅峰的楚馨月。

    “九天幻神决！”

    楚馨月心中冷喝一声，倩影突然闪身消失。

    “咻！”

    当楚馨月再次出现的时候，已是在血妖前方，并且手持仙剑一剑横扫而来，速度惊人，攻势凌厉至极。

    “好快！”血妖脸色猛的一变，急忙大喝道：“神元护体！”

    “轰！”

    强悍的一剑横扫而来，血妖才刚凝聚出能量护罩，便是轰的一声炸响，直接被霸道的剑芒力量轰飞出去，仓促凝聚的能量罩也布满了裂缝。

    “血妖大哥！”妖族三人惊慌叫喊。

    仅仅是随意一剑而已，便拥有这般恐怖的威力，这不禁让血妖吸了一口凉气。

    一剑震退血妖，楚馨月的倩影已经闪身消失，仿佛从未出现过，速度快到了极致。

    “小心！”有所察觉的血妖惊慌的大吼起来。

    “什么？”三位妖族人脸色突然同时大变。

    “我说过，你们谁都逃不掉！”楚馨月冰冷刺骨的声音，突然在他们三人耳边响起，不带丝毫人类情感，唯有森冷的杀意。

    “快走！”感受到楚馨月可怕的杀意，一妖族人惊恐叫喊。

    可惜已经太迟了。

    “嗤嗤嗤！”

    一眨眼，剑光闪烁之间，三道鲜血喷洒而出，三位妖族人皆被楚馨月一剑封喉。

    “血魄！”血妖悲愤的大吼。

    三人同时捂住脖子，神情充满恐惧和绝望，随后纷纷坠落而下。

    楚馨月的速度太快，快到超出他们的神经探查。

    一剑封喉的同时，楚馨月仙剑的霸道剑芒力量，已经震碎他们的元神。

    “嘶......”

    观战的各大势力强者，此刻皆是惊恐的倒吸一口凉气，谁也不敢相信，看似柔弱女子的楚馨月，出手竟如此狠辣无情。

    斩杀三位妖族人，楚馨月看都不看一眼，冰冷的目光如同看死人一般盯着不远处的血妖。

    “你妖族不是一直想杀我和夫君吗？今天我就让你尝尝被杀的感觉。”楚馨月森冷道，九天神力再度爆发出来。

    “楚馨月！”血妖面目狰狞，凶狠的目光盯着楚馨月，滔天的怒火和杀气疯狂爆发出来。

    “轰！”

    楚馨月不再废话，猛的脚踏虚空爆射出去，倩影化作一道金色闪电，气势澎湃，强悍的攻势充满了压迫感。

    “你以为我怕你不成？”血妖怒吼一声，将血冥的尸体扔了下去，接着凶猛的冲向楚馨月。

