    湖底，清澈幽深。

    洛青舟刚落下去，就看到了那道冰冷的身影。

    此时的少女，手里依旧紧紧握着那柄剑，但是全身其他地方的力气仿佛都被抽空。

    只见她睁大眼睛，全身酥软，青丝散乱，衣裙飘飘，一动不动地向着湖底飘落而去。

    如一朵在秋日里凋零的花儿，安安静静地飘向地面，并无任何挣扎。

    洛青舟知晓她可能被吓傻了。

    没想到在岸上那么厉害的一个人儿，来到了水里，竟然连三岁孩童都不如。

    至少人家三岁孩童溺水后，还会挣扎。

    洛青舟没敢犹豫，立刻追了上去，快速向着她沉了过去。

    正睁大眼睛神情惊恐呆滞地向着湖底飘落的少女，在看到他的一瞬间，眸子终于动了一下，同时，嘴巴也动了一下，结果灌了几口湖水进去，吐出了一串水泡，双眸瞪的更大了。

    配着她那娇俏却木然的脸蛋儿，表情看起来颇为滑稽。

    在她即将落入湖底的一瞬，洛青舟游了上去，一把揽住她的纤腰，把她抱进了怀里。

    随即双腿一蹬，向着上面游去。

    若是救助其他溺水者，洛青舟肯定会游到背后，或者等对方灌水晕过去后再救，不然可能会赔掉小命。

    不过救这位，那就不用了。

    因为现在即便把她抱在怀里，她依旧瞪大眼睛，全身酥软，一动不动，仿佛变成了一具雕塑。

    只有那柄剑，还紧紧握在手里。

    洛青舟第一次见有人溺水后会变成这副模样，也第一次见有人会这么怕水。

    关键是，这少女在岸上可是一剑封喉，令人胆寒的存在。

    这种极致的反差，让他不禁在肚里偷笑。

    “哗！”

    他没敢耽搁，抱着怀里的少女，快速浮出了水面。

    随即，游到了小船边。

    百灵连忙伸手帮忙，把他怀里的少女拖上了小船。

    洛青舟也爬了上去。

    这时，又有几只小船急匆匆驶来。

    同时，几名会水的小厮跳进了湖里，正快速向着这边游来，准备搭救。

    秦微墨见有人落水，又见他立刻跳下去救人后，担心出事，立刻让珠儿喊了岸上的人过来。

    此时见他和落水的夏婵都安全上船，这才松了一口气。

    珠儿立刻对着那些赶来救援的小船和小厮喊道：“人救起来了，不用过来了，都回去吧。”

    那些正疾速划来的小船和小厮，只得又掉头离开。

    秦微墨蹙着柳眉，关切问道：“姐夫，你们没事吧？”

    洛青舟全身衣服湿透，不敢站着，坐进船舱回道：“没事，多谢二小姐关心。”

    他拧着衣服上的水，抬头看向了坐在旁边的冰冷少女。

    那刚刚还在水下吓的瞪大眼睛全身酥软的冰冷少女，此时又恢复了冷若冰霜的姿态和表情。

    她一动不动地坐在那里，秀发凌乱，衣裙湿透，怀里抱剑，依旧森寒如剑，冷酷慑人。

    洛青舟看向她的时候，她也冷冷地看了过来。

    没有感谢，只有更冷。

    应该是因为看到她出糗了，又或者刚刚抱她了。

    洛青舟与她那双冰冷的眸子对视了一秒，收回目光，看向别处。

    “二小姐，实在抱歉，打扰你们赏月的兴致了。姑爷和夏婵的衣服都湿了，我们得回去了，不能陪你们去赏月楼了。”

    百灵立在船尾，撑着竹篙，看向另一只小船的秦微墨，满脸歉意地道。

    秦微墨柔柔地道：“无妨，快带姐夫和夏婵回去换衣服吧，我们自己去就好了。”

    孟羽蓝和宋子兮看着船上衣衫湿透的少年，心头有些小小的失望。

    她们还想跟这少年请教一下诗词呢。

    百灵看了这两名贵客一眼，撑着竹篙，调转了船头。

    秦微墨柔声道：“姐夫，回去快些换衣服，最好洗个热水澡，你身子骨弱，可别生病了。”

    洛青舟看着她那柔弱久病，仿佛一阵风就能吹倒的孱弱模样，心头暗暗好笑，拱手道：“多谢二小姐关心，那我们就先告辞了。”

    孟羽蓝大声道：“洛公子，等下次有时间了，我们再来找你玩，你可别再推辞了哦。”

    洛青舟拱了拱手道：“好。”

    宋子兮嘴唇动了动，似乎也想说几句话，又觉得今天刚与他第一次见面，他不仅是个男子，又刚成婚，她一个未出阁的少女主动说话，实在有些不合适，只得用目光看着他，并未开口。

    洛青舟看了她一眼，听到了她心里的话：【这位洛公子生的好生俊美，又好有才华，可惜了，出身不好，又是个入赘的……】

    洛青舟的目光，又看向了那位城主府的孟姑娘，也听到了她心里的话：【微墨这个姐夫看起来还不错，不仅长的好看，又有才华，而且对下人竟然也如此关心，看见下人落水，竟然毫不犹豫就跳下去救人……可惜了，终究只是一个柔弱书生，我大炎帝国，武者才是最有用的……】

    洛青舟的目光，又看向了柔柔弱弱的秦二小姐。

    秦微墨也正看着他。

    两人目光对视，秦微墨柔柔一笑，明眸间映着湖水里的点点月光，似水温柔，如月皎洁，柔婉动人。

    洛青舟也听到了她的心声：“姐夫跳入湖中救夏婵，是因为姐姐吗？”

    洛青舟正想多听几句时，小船忽地一转，百灵俏生生地挡住了他的视线，似笑非笑地看着他道：“姑爷，舍不得吗？”

    洛青舟收回目光，看向了她的眸子，脑袋忽地一阵刺痛。

    他立刻惊醒过来，没敢再偷听。

    刚刚听了太多，已经耗费了太多精神。

    “姑爷刚刚好出风头呢，那位孟大小姐和宋大小姐，都含情脉脉依依不舍地看着姑爷呢，姑爷是不是还想跟她们一起划船游湖，去赏月楼勾勾搭搭呢？”

    百灵见他不回话，哼了一声，又调侃道。

    洛青舟看着她，想到刚刚小船突然晃动倾斜，把夏婵给晃进了湖水里，不禁问道：“百灵姑娘刚刚是故意的？”

    百灵眨眼，一副人畜无害的模样：“什么故意的？姑爷，不要顾左右而言他哦。”

    洛青舟深深地看了她一眼，没再追问，道：“我本来就不想来的，是你逼我来的。”

    百灵突然“噗嗤”一笑：“姑爷，说话要凭良心哦，我又没拿剑，又没冷着脸，怎么逼你了？”

    洛青舟看了旁边抱着剑冷着脸的少女一眼，没再吭声。

    百灵笑了笑，也没再继续逗他，撑着小船，带着笑意，哼着小曲，向着岸边划去。

    洛青舟看着她那明眸皓齿的俏丽模样和纤柔婀娜的少女身段，心头不禁又暗暗思考起来。

    这丫头是吃醋了，还是，为了她家小姐？

    与他同房的，到底是不是她？

    “姑爷，婵婵，你们注意点，把小船里弄了好多水呢，就不能把衣服脱掉吗？”

    快到岸边时，百灵又笑吟吟地调侃了两人一句。

    两人都没有理睬她。

    上了岸，洛青舟直接告辞离去，回家换衣服。

    百灵与夏婵也回到了自己的小院。

    夏婵回屋换衣服。

    百灵走到后院凉亭里，站在那道雪白身影旁，看了一眼那张绝美的脸蛋儿，低声道：“小姐，您回来了吗？”

    那坐在凉亭里的身影，神情淡然，目光怔怔，并未回话。

