    第266章夫妇甜蜜虐渣

    安琳知道她很难堪，随即露出礼貌性的微笑，说道：“玺小姐，想必老板也是不想你太劳累，才会让你离职的……”

    “啪——”

    安琳话音还未落，玺舒月就一巴掌扇在她的脸上，趾高气昂,面露狠辣，“我和我三哥的事，什么时候轮得到你一个小总监插嘴？”

    安琳立刻变了脸，她虽没什么背景，但她好歹也是靠自己的能力坐到了玺氏集团广告部总监一位，要说她性子软弱可欺，也是不可能的,

    下一秒，她偷偷拨通了玺执墨的电话,“玺副总监，我好心劝你，你怎么还动手打人？”

    玺舒月粗鄙的声音传来，“打你又怎么了？像你这种低贱的下人打就打了，你别以为三哥让我离职你就能取笑我，我告诉你，你这种人从出生那天起就注定不配！”

    “我根本没有笑话你的意思，我看你就是故意找事吧！”

    “呵，真把自己当个东西了，就算我故意找事，你又能把我怎么样？我现在已经不是玺氏集团的副总监了，我是苏氏集团的董事长夫人！”

    安琳气得咬牙切齿，但偏偏她还不知道如何反击。

    就在此时，夜溪推开了办公室的门，她神情懒倦，随意的倚靠在门框上，眼底却迸发出摄人的轻狂，啧声道：“瞧把你能耐的,董事长夫人。”

    玺舒月闻声回头看去，就看到夜溪那张充满邪性的冷笑。

    “你怎么会来这里？哦，我知道了，是你挑唆三哥开除我的吧？”

    “三哥？你也配这么叫他？”

    一旁的安琳立马就发现了俩人很不对付，但她又不认识夜溪，刚想开口劝，夜溪就放肆一笑，

    她学着刚刚玺舒月说的话茶言茶语道：“就算是我故意挑唆的，你又能把我怎么样？现在执墨哥哥对我言听计从，恨不得把整个玺氏都送给我呢。”

    “这怎么可能！你是疯了吧！”

    玺舒月双目猩红，顿时间，嫉妒、愤怒、不甘、委屈种种情绪涌上心头，撕裂般的痛苦几乎快要把她吞噬了。

    夜溪勾唇轻笑，凤眸撇向玺舒月，“怎么不可能，你要是不信你问他呀。”

    须臾，那如帝王般矜贵的男人就出现在夜溪身边,

    玺执墨看似轻佻的抬起她的下巴,说的话却是让办公室内外的吃瓜众人心惊，

    “宝贝想要玺氏早说啊，嫁给我，我把一切都给你。”

    夜溪不饶人的反问，“不嫁你还不给了？”

    男人哑然失笑，“给，当然给了！到时候你可得对我负责哦。”

    看着玺舒月比臭鸡蛋还难看的脸，夜溪索性学着玺执墨的样子，反勾起他的下颚，邪笑道：“可以啊，我负责。”

    “啊——”

    玺舒月被这幕刺激得原地升天，她不顾一切的大叫一声，指甲攥进肉里已经滴出血来，

    她刚想怒吼，就听到玺执墨那冷得刺骨的声音，“办好离职手续就赶紧滚，别在这里丢人现眼！”

    “三哥，我……”

    “不准这么叫我！”男人的脸色阴鸷极致，

    他说着看向夜溪，一双冰眸瞬间融化，“我宝贝说了，你不配。”

    (本章完)

