    东海岸地处偏僻，平地面积小，被大沙漠包围导致这里几乎成为了曾经被王国嫌弃的边缘地带。

    但要说气候，这里却是极好的，处于沿海位置又被热带沙漠包围，加上海洋西边那独特的风眼气流，竟让这里变成了类似地中海的气候，没有夏天的酷热也没有冬天的寒冷，全年都包裹在温暖的阳光之中.....

    而且由于还没有太大的工业污染，导致这里的空气质量极好，当然，这一点穿着防护服的王野是感受不到了。

    不过就算感受得到估计他也没那个心情享受，因为他更在意的是这里莫名其妙的一切。

    就在刚才，他在市场看到一只只比人还大的龙虾，以及几人大小的贝壳，偶尔那贝壳吐出来的珍珠比拖拉机的轮胎还大！

    不过这周围的人倒是正常了一些，虽然看起来有些像是西方的白人，但感觉也比刚才他看到的那些绿色巨人来得让人好接受得多....

    此时狗蛋拉着王野，一脸急不可耐的朝着海边走去，见周围行人太多走得太慢，狗蛋干脆直接就抱起了王野，身后隐藏的翅膀顿时展开，轰的一声，两人便映入了那蓝色的天空！

    展翅高飞的李狗蛋将风妖的美丽显示到了极致，这场景顿时让周围一阵哗然，跟在后面的小仙女也一愣一愣的，随即叹道：“要是老娘选择精灵，化形后肯定也是这般漂亮的风妖。”

    旁边冰冠闻言翻了个白眼，暗道：你化形，多半就是坨五花肉...

    半空中的王野此时整个人都快呛吸了，他没想到李狗蛋会飞的....而且还有翅膀的

    ！

    望着旁边离自己不到半公分的狗蛋，那般美丽近在咫尺，让他心中一荡的同时又升起阵阵疑惑。

    这到底......是怎么回事？

    李狗蛋作为四级风妖，飞行的速度极快，不到几个呼吸，两人就稳稳的落到了港口位置。

    落地后，狗蛋直接拉着王野，连翅膀都没来得及收，就笑嘻嘻的朝着港口位置跑去。

    王野在后面呆呆的望着李狗蛋的身影，那双美丽的翅膀配备起李狗蛋的身形，完美融合在一起，一点让人感觉不到怪异，反而因为这双翅膀，像画龙点睛一般得到了升华。

    “到了！”李狗蛋拉着王野一路跑到了港口，隔着老远她终于看到了自己梦寐以求的那艘大船，那艘属于自己的第一艘即将起航的船！

    听到李狗蛋兴奋的声音，王野顺着对方指的方向望了过去，随即看到的就是那一望无际的蓝海以及港口处那一艘钢铁城堡！

    王野微微一愣，慢慢的凑了过去。

    这是一艘规模非常巨大的战舰，他也在海军服役过一些年月，但这般大的体型的战舰王野从未见过。

    自从红日国曾经的巨无霸：大和号被航母远超击落后，大舰巨炮的概念就已经被淘汰了，拥有远超打击能力，能掌握航海制空权的航空母舰才是海上的宠儿。

    这也正常，当船上可以跑飞机后，那大船面对这种存在，就相当于一个明晃晃的靶子，越大越不利...

    几百年前就被淘汰的大舰王野也只是在历史书看到过，从没想过有一天还能见到实物，而且看这模样恐怕比当初红日国那艘大和号还夸张！

    而且....这船用的什么漆，看起来亮闪闪的好帅呀！！

    怎么看起来比跑车还要酷的？

    “嗯嗯...不错不错！”李狗蛋望着这属于自己的第一艘船，叉着腰一脸得意，只差鼻子没翘天上去了。

    “这船.....的炮塔好奇怪呀.....”王野皱眉的望着船上的炮塔。

    “嗯.....”一旁赶过来的开发者道：“这艘战舰安装了两座炮塔，一座为机械炮台，一座为元素炮台，机械炮台主炮为三联装94式45倍径460毫米口径舰炮，炮塔内三门火炮总重为1，720吨，加上炮塔装甲和弹药的重量，单座炮塔的旋回部的重量总重为2，774吨.....”

    “可....那炮塔人站哪里？”王野好奇问道，因为他看到那炮塔上面好像....没有人站的位置。

    “人站船舱内....”开发者打开虚拟屏解释道：“船上的火炮都是用精细的机械臂在操作，船员只需要在船舱内，通过五D屏幕和智能提供的角度数据操作就行....”

    说着他用电脑远程操作了一下，王野便发现那炮台上各种大口径防空式火炮以一种非常灵活的角度各种旋转，那感觉仿若毫无死角一般。

    而后更诡异的是，所有火炮在机械臂的操控下居然可以随时换位置！

    王野顿时愣了：“这...这么大口径的炮不架位置的吗？”

    “这是普洛式活性炮台设计，利用精度极高的机械臂进行移动炮台的操作！”开发者打着哈欠道：“这样能最大程度保证炮台无死角，面对空袭也会更有反抗力！”

    “扯淡吧！”王野面皮一抽道。

    这种程度的火炮后坐力有多强懂点军事知识的人都知道，不架位置先不说会不会把炮身直接蹦飞掉，就算这些机械臂有这个力道能强行抗住后坐力，可怎么保证稳定性？

    只要抖一下，那命中率就会大幅度下降，还打飞机？能把贴脸的船只打中他算那机械臂牛逼！

    开发者见对方那嗤之以鼻的模样微微叹了口气，耐心解释道：“我们用的金属是高等级乌金，硬度高质量却很轻便，采用了高密气旋加速弹射，后坐力没你想得那么严重，而且这机械臂不是D球上那些工业化的初级机械臂，是更加高端机械工业技术，精确程度远不是你能想象，别说一半的火炮，就是正中间那台塑能大炮也不会让这些机械臂抖上哪怕一分！”

    塑能？高等级乌金？D球上的初级机械臂？

    老王听得一愣，暗道：什么鬼？

    正愕然间，突然的，远方出现了一阵杂乱的声音，嗡嗡的有点像蜂群出动的声音。

    老王和开发者同时望过去，随即便看到远处天空正飞过一群密密麻麻东西。

    老王一愣，暗道：这是啥？蝗虫群吗？规模.....是不是大了点？

    那看过去无边无际的虫海，密密麻麻，仿若海浪一般朝着这边涌过来.....

    这场景，饶是见过不少场面的王野也忍不住连连后退，转身就想找到李狗蛋逃走。

    “嗯....来得正好.....”开发者玩家却显得平静，淡淡道：“正好可以给你们演示一下....”

    开发者说着远程启动了智能道：“启动机械炮台，全歼前方虫群！”

    正准备跑路的王野闻言面皮一抽，愣愣的回头望着那个比他还面瘫的开发者玩家。

    打虫子？

    用火炮？

    全歼？

    这家伙认真的吗？

