    　　枪打出头鸟，出头的椽子先烂。

    　　柳擎宇由于太过耀眼的表现，再加上在天烽山旅游度假区事件上的强硬表现最终引起了芮国栋的强烈不满。

    　　通达市，某茶社内。

    　　芮国栋、雷泽林两人面对面的坐在茶几旁，芮国栋脸色阴沉着说道：“老雷啊，我看柳擎宇已经不再适合留在通达市了，他的存在给我们在整个吉祥省的布局带來了十分不利的影响，你看看，自从柳擎宇到了通达市之后，经过柳擎宇的几次搅局，楚国材已经彻底把触角伸到了你们通达市，而且他在吉祥省的地位和威信正在不断的提高，上面已经对我们的表现十分不满了。”

    　　雷泽林沉默了一会，这才缓缓说道：“芮省长，你认为柳擎宇应该如何安排，难道要把他退回到白云省吗，如果是那样的话，恐怕楚书记肯定会强烈反对的，这样做事情肯定成不了。”

    　　事情展到这种地步，雷泽林也知道，这个时候，就算是自己对柳擎宇的才华再欣赏，也不能把他留在通达市了，而且现在也到了飞鸟尽，良弓藏的时候了。

    　　芮国栋淡淡一笑说道：“当然不能把柳擎宇退回到白云省，那样做肯定是不行的，我的想法是把柳擎宇调到岚山市去担任公安局局长。”

    　　雷泽林一愣：“调往岚山市担任公安局局长，这恐怕只能算是平调吧，我估计楚书记那边肯定不会同意的，毕竟，柳擎宇现在在我们通达市干得非常好，接连做出了这么大的政绩，只是把他平调到岚山市担任公安局局长，恐怕于情于理都说不通啊，而且岚山市那边治安情况十分混乱，最近三年的时间内已经换了4任公安局局长了，其中还有1任局长被怀疑是蓄意被人谋杀的，楚书记舍得把柳擎宇放在岚山市去吗。”

    　　芮国栋笑道：“如果只是给柳擎宇一个公安局局长的位置，楚书记肯定是不会同意的，但是，如果再给柳擎宇一个政法委书记的位置呢，让他身兼两职，这样的话楚书记会反对吗，你不要忘了，从现在的情况來看，柳擎宇被楚书记从白云省调过來的的主要目的应该是利用柳擎宇这枚棋子在搅局，而且从之前这一年多的时间來看，柳擎宇这枚棋子的确非常厉害，在通达市搅局成功了，那么根据我的估计，如果我们这边提出让柳擎宇去岚山市担任政法委书记兼公安局局长，楚书记未必会反对。”

    　　雷泽林依然眉头紧皱着问道：“不一定吧，岚山市那么乱，我估计楚书记肯定不会放心把柳擎宇单独放在那里的。”

    　　芮国栋使劲的摇摇头说道：“不，老雷，你不太了解楚国材那个人，此人为人相当自负，做事总是认为自己很有远见，这一次柳擎宇在通达市做得那么好，他肯定会对柳擎宇信心爆棚，而且楚书记一直对岚山市的情况十分不满，多次在开会的时候批评岚山市的工作不好，也曾经有两次提出过要调整岚山市市委班子的意思，只不过后來由于阻力比较大，一直沒有成功，那么我相信，他现在肯定比咱们更希望把柳擎宇放到岚山市去搅局，那样一來，一旦柳擎宇在岚山市那边取得成功，那么他对于岚山市的掌控力肯定会加强。”

    　　雷泽林闻言不由得苦笑着说道：“岚山市，别说是楚书记了，到现在为止，好像还沒有哪方阵营可以彻底掌控岚山市呢，那边的情况实在是太特殊了，就连咱们对岚山市也只能稍微施加一些影响力而已，而且岚山市素來民风彪悍，柳擎宇去了以他的个性肯定会惹起滔天巨浪的。”

    　　芮国栋笑道：“沒错，我相信楚书记肯定也能够看到这一点，关键就是看他敢不敢赌这一局了，只要他敢赌，我估计柳擎宇主要到了岚山市之后，百分之九十以上的几率会在岚山市陨落的，毕竟，之前派过去的4任局长哪一个不是经验丰富的老公安，柳擎宇一个根本沒有从事过公安工作的人派过去担任局长兼任政法委书记，弄不好就会被岚山市的本土势力吃得死死的，而且，我们提议可是给柳擎宇安排一个市委常委、政法委书记这样一个职务的，这绝对是巨大的诱惑，我估计以柳擎宇那愣头青的个性，肯定也会心动的。”

    　　雷泽林闻言便不再说话了，他清楚，芮国栋已经把所有可能的情况都已经想清楚了，现在的关键就要看楚国材书记敢不敢把柳擎宇往岚山市政法委书记兼公安局局长这个位置上放了。

    　　第二天的省委常委会上，省委组织部部长袁成宝提到了岚山市政法委书记和公安局局长这个职位空缺的问題，袁成宝道：“楚书记，各位，到目前为止，岚山市政法委书记和公安局局长这两个职位已经空缺了差不多有半个月左右了，继任人员一直难产，我们组织部咨询了一部分人，大家对于这两个职位似乎都有所抵触，不愿意前往岚山市任职，但是，现在岚山市的政法工作和公安工作迫切需要人前去统领起來，岚山市的打黑除恶工作形式一直比较严峻，已经打了三四年了，竟然一直沒有什么成效，现在，岚山市的百姓对此十分不满，省里信访不满也经常接到岚山市老百姓的上访，为岚山市选择一个合适的有胆色有魄力有能力的公安局局长和政法委书记已经成了十分棘手的问題，不知道大家有什么意见。”

    　　袁成宝说完，芮国栋便接口说道：“嗯，我先谈一下我的看法吧，我认为，岚山市的情况之所以会造成今天的局面，一是和岚山市地处偏远，民风彪悍有着一定的关系，二是因为岚山市那边的情况比较复杂，经济展水平在我们整个吉祥省來说也是排名垫底的，再加上岚山市的情况颇为复杂，所以那边的治安情况自古以來就是一个老大难的问題，我认为，要想解决岚山市的社会治安问題，必须要有一个头脑灵活、不拘于现状却又为人比较强势的人过去，才能有效的震慑当地黑恶势力，恢复那里的正常秩序，所以，我推荐柳擎宇同志去那里担任政法委书记，同时兼任公安局局长，这两个重要职务一把抓，只有如此，才能真正的做好当地的治安和法制工作，尽快恢复秩序，而且柳擎宇同志人虽然年轻，但是头脑非常灵活，在通达市仅仅是一年的时间，就做出了非常耀眼的政绩，这一点大家有目共睹，破格提拔一下柳擎宇我相信也沒有人会说什么。”

    　　芮国栋说完，雷泽林立刻跟进道：“嗯，我赞成芮国栋同志的意见，柳擎宇是我们通达市的副市长，对于他我非常了解，这位年轻的同志有想法、有干劲，心中想着的永远都是老百姓，只有派这样的同志过去，岚山市的局面才能真正有所改变，如果要是派那些经验丰富的老同志过去，他们缺乏魄力或者是囿于以前的工作经验，恐怕很难打破岚山市的现状，所以，我也推荐柳擎宇同志过去。”

    　　随后，出人意料的是，省长陈志勤也赞同了芮国栋的看法，几乎是眨眼之间，支持柳擎宇前去岚山市任职的人员便达到了6个人，这个时候，众人的目光全都落在了省委书记楚国材的身上，因为大家都很清楚，是否要派柳擎宇前往岚山市去任职，关键还得看楚国材的态度，因为楚国材才是吉祥省实实在在的一把手，在人事工作上，他的话语权是最大的。

    　　楚国材一直冷眼旁观，对于所有的情况全都看得十分清楚，当他听到芮国栋主动推荐柳擎宇前往岚山市去任职的时候，便已经猜到了芮国栋的真实目的，不过是通过这种手段把柳擎宇从自己的眼皮子底线踢走罢了，只要柳擎宇离开了自己眼皮子底下，那么自己对他支持力度肯定会减少，再加上岚山市那边特殊的环境和困难的局面，柳擎宇很有可能会在那里遭遇仕途滑铁卢，如果要是再加上某些人的背后算计的话，柳擎宇能否在岚山市获得成功的确是一个未知数，而且成功的几率非常小。

    　　所以，自从芮国栋提出建议之后，楚国材便一直在心中仔细的权衡着。

    　　当他看到众人的目光全都看向自己的时候，便知道，现在，是时候需要自己做出最终的决策之时了，他非常清楚，这一次自己决策的成败不仅直接关系到柳擎宇的仕途成败，甚至对自己仕途的成败与否也有着十分重要的意义，因为如果柳擎宇成功了，什么都好说，但是一旦柳擎宇失败了，甚至在岚山市弄得灰头土脸的，那么自己在吉祥省的威信将会大打折扣，毕竟，现在很多人都把柳擎宇看成是自己的人，而一旦柳擎宇失败了，那刘家刘飞是否会对自己产生不好的看法这也是个未知之数。

    　　怎么办，自己到底应该如何抉择呢，

