    不管是胡德的思维逻辑，还是前端的计算结果，都出现了绕不过去的空洞：
    章莹莹那部人形电池，已经沦落到只懂得在外面喊“666”了，明显没有更多的投入。
    蠢沙自身，对于格式化领域的能量吞噬微幅增加，但怎么也没资格带动这种超级耗能、更需要强大计算力支持的优化。
    罗南在支持？
    也许这是勉强可以接受的解释，可问题在于，此前罗南分明讲过，要保持“客观性”，减少对实验条件的扰动。
    从目前来看，他也基本做到了，根本没必要自欺欺人啊！
    除非……
    除非他真正的实验目标，不是别的，就是这头憨不溜丢、只懂得往前爬行的怪物！
    什么直播课、什么举例子，统统都是掩人耳目的手段——想到这里，胡德就有恍然大悟的感觉，更有抱起蠢沙，直接抢回实验室的冲动。
    还好，他虽为天启实验室卖命，却也没到疯狂不顾一切的程度。冷静和理性推着他的思维，继续往更深处走了一步：
    如果罗南始终在暗处支持蠢沙的“进化”，他又是怎么做到的？
    先考虑渠道，罗南是毫无疑义的精神侧强者、“囚笼”理论的提出者、精神感应大师，最保险的路线，当然是精神层面的干涉作用。
    胡德颇有自知之明，他深知，相对物质层面的能量信息结构水平，精神领域是他们这些人乃至于整个深蓝平台大系统的弱项，至今没有燃烧者能达到超凡种的程度，就是个有力的证明。
    新开启的天启阵列，倒是要高明许多，但具体效果还要经过时间和实战的检验。
    所以胡德也不指望自己能在这上面有什么世纪大发现，就当罗南可以有一个极高明的干涉渠道，超出所有人的观测范围。
    但还有一点：
    蠢沙，这个模拟生命造物，实现目前进化速度的支撑就算是罗南……罗南的支撑又在哪儿呢？
    庞大的能量消耗也还罢了，让他一个超凡种嘛，这个级别的怪物，确实不能以常理论之。
    可是蠢沙“类生命进化”所需要的资源，也许还要再加上沸石海滩复杂严谨到极致的设计……
    这天文数字般的计算力，从哪儿来？
    虽然各类经验、实验都表明，超凡种在智力水平上普遍远高于正常人，在记忆力、精密逻辑等可以测试的领域，表现也很“超人”。
    但从来没有任何证据表明，超凡种的大脑，可以对飙一部超级计算机。事实上人类大脑的基本运转模式就决定了，在大信息量处理、大数据分析这个领域，人们必须要依靠外物。
    好像有那么一个数据，目前全球超算资源的5%到8%，长期被里世界把持，用于各种修行实验、模型搭建和分析工作。
    全世界普遍都是如此，你罗大教授何德何能，就能够无视基本规则，从虚无中攫取庞大的计算力并运用之？
    说不过去，真的说不过去。
    胡德绕不开逻辑空洞，自然而然地就大开脑洞。他现在甚至开始怀疑，罗南也是经过改造的家伙，他也植入了机芯，而且是特型的，拥有超乎常人的强大运算能力……
    去特么的！
    罗南的脑子里面，总不可能植入一部超算吧？可话又说回来，如果只是远程链接的话……
    胡德再一次回头看罗南，后者的视线，却已经离开了沙滩具体的变化，投向了茫茫海天之间。
    当然，要看到远方，首先要穿透前方昏蒙的雾墙。嗯，好像那团雾，也是由罗南折腾出来的，那里面是什么来着？
    他眉毛皱了又松，罕见地主动给指挥部发信息，将脑洞大开却又似乎能够在逻辑上走通的判断，以及刚才这点儿小小的触动，简单梳理了一下发过去：
    1、排查全球超算资源。
    2、监控海面的雾团。
    胡德也知道，他能想到的，多半实验室里那帮人也能想到，可他被光明正大地当棋子玩儿，不趁机拆个台什么的，这口气实在是咽不下去。
    如果真能顺藤摸瓜查到什么，那就爽了。
    可如果这都查不到……总不会就此确证，罗南的力量和资源，都来传说中的“新位面”？
    还在琢磨的时候，胡德额头微凉，有水珠打在上面。
    下雨了？
    他下意识抬头，阳光昏蒙，但还在。那这颗水珠……
    胡德眼皮连跳两下，重新投向罗南的方向。
    那边，罗南倒还是在远眺，而且颈子也仰得高了，好像在看天色。
    阴天多云有什么好看，日观星象吗？
    胡德再腹诽一句，几乎要以为刚才水珠滴额，只是错觉。
    然而下一秒，罗南似有所感，扭头直看来过来，眼神也不见多么锐利，胡德却觉得，那颗水珠的凉意直透脑壳，沁入心底……
    擦，老子和这位发明“囚笼”理论的精神感应大师犟个屁啊！
    胡德立马怂了，他头一低，强行收敛所有念头，闷头钻到罗南的诸般安排里去。
    心理活动丰富了些，人还算堪用。
    罗南给沙滩上那个跑前跑后的家伙，做了个简短评语，心神便又收拢，伸手捏了捏眉心，稍做调整，便又抬头看正在“中轴线”左右爬行流动的蠢沙。
    其实他知道，当前这头憨笨的家伙，算是沙滩上最高光的对象之一，不知有多少摄像头、探测器隔空怼过去，又有多少部超算资源因它而调动起来。
    还有，在更虚缈高远的精神层面，蒂城周边的几位超凡种，包括武皇陛下在内，可也没有闲着。
    压力肯定是有的，罗南也不想这样。
    像他这类性格的人，如非必要，怎么可能玩这么高调？实在是时间紧迫，资源紧缺，能找着机会撸一把羊毛，无论如何也顾不得了。
    罗南静静凝视，也细细评估。
    某种意义上，蠢沙就是一部检测机、一台筛选仪，不同的层次的人，看到的是完全不同的图景。
    在这个阶段，蠢沙的整体形骸，仍然缺乏稳定性，不断有旧的沙粒脱离，丧失活性，但又有的新的沙粒受到“辐射”，粘附上去，为它的结构改进添砖加瓦。
    这是最客观的观察结果，绝大部分人听到罗南这么讲，也就这么想，无过无失。若是用心记忆，日后可能会渐渐悟出更深一层的见解。
    但有些人只能看到它无头无尾的外形，以及憨傻的反应，就算是听取罗南的讲解，到头来还是看热闹的居多——这种就是完全没入门，也没有上心的。
    对这罗南不在乎，也不费那份心力。
    还有一部分人，在他的授课基础上，或多或少地捕捉到蠢沙结构调整的规律，认知到这家伙与外界环境的交互影响，甚至做一些感应推断。
    能到这一步，就可以认为说，其已经具备初步的构形思维了。
    胡德就不错，真不错。
    即便是借助格式化领域，间接映射了有关构形线索，能够做到这一步，也证明他是有脑子、有天赋的。
    这已经是个有效的计算节点了。
    全球范围内的直播观众们，若多几个像他这样的，真能让罗南省不少心思。只是，像胡德这样的程度，距离看透蠢沙的构形状态和意义，还有很长的路要走。
    至于超凡种……算了，反正现在多半是利用不上，也就不多费心思了。
    反正在罗南这位创造者眼中，真实的蠢沙，是一种复杂千倍、万倍的状态。它绝不只是单纯的沙子造物，它的复杂性也并非是体现在构成其群体形骸的成千上万沙粒上，而是要往外去……
    若做个直观的形容：蠢沙像是一个在海滩上发力奔跑的锻炼者。在它的“背”上，则捆扎着一个巨大的“降落伞”。
    “降落伞”是无形的，但牵系的力量是切实存在的，密集纤细的“伞绳”，集束在蠢沙形骸每一组有效的“超构形”结构上，让它本来就已经超级复杂的机体运动，平添了无法计量的复杂度，也带来了巨大的阻力，
    但事情也能反过来看：
    那些绊住蠢沙的“伞绳”，也可以说是傀儡师手中的“操纵线”，至于蠢沙，不过就是一个受操纵的傀儡，“操纵线”乃至后面更大头的“傀儡师”，才是一切活动表象的内核所在。
    章莹莹大约勉强可以接受第一类形容。
    可罗南知道，同样是不贴切的形容，第二类才更接近事实一些。
    但不管是蠢沙牵动着“伞绳”，还是是“操纵线”控制着蠢沙，在这无形的绳线后面，确确实实存在着一个“大家伙”，一个远比蠢沙的类生命系统更复杂亿万倍的庞然大物。
    无形的绳线，穿透虚空，投向浓雾翻滚的海面，勾动牵拉，与后面的浑茫主体进行高频度的互动。
    此时，在海面的巨大雾团中，偶尔有旋翼绞碎边缘烟障，探入探出；更深层的区域，有更加隐蔽的三栖探测器，在水上水下连续作业，进行采样。
    对雾气的格外关注态度，很多人已经远远走到了胡德前面。只是普通机械，最多只能扰动空气中半虚无的气溶胶结构，搅乱小部分水珠的分布，对于在更复杂层面上的进行组构链接的“超构形”，实在缺乏任何干扰和感知能力。
    即便隐没在雾气中的庞大“超构形”系统，还远远没有成形。
    罗南很想称它为“磁光云母”，但实在没脸这样表述，就简单一点儿，称它为“云母”吧。
