    石宇权三人作为炼气四重，意志力强大，反应力也很强，忍住内心巨大的恐惧开始不顾一切的准备连续闪现逃离！

    依靠多重施法闪现十公里的石宇权，惊恐发现空间强度变大，参数发生改变，让他打算不顾灵魂永久性损伤无视法术间隔强行闪现的想法落空了, 因为会有延迟。

    面对必死的局面，石宇权的神念传达六千公里，传达一种绝望的怒吼！

    “不！”

    他已经为龚雪华找到了提升资质的灵药材料了，只要出去后他就能和她继续在一起了！石宇权他不甘心，非常不甘心！他没有想到自己就要这样的没有意义的死掉！

    石宇权对李安这种只会耍卑鄙手段的家伙充满了怨恨，在这一刹那，汇聚所有法力, 全力释放他的底牌神通-死雷封印！

    因为李安释放法术同时也暴露了他的位置, 让石宇权还能针对李安发动攻击！

    但释放空间封锁是必要的，万一石宇权具有多种类型的空间法器，一瞬间跑远了他更危险。

    一条条像是紫色雷电状的能量环绕石宇权周身，让石宇权看起来像个雷霆的主宰。

    能量汇聚成数米长的雷电长枪，散发紫色的耀眼的光芒，在这一刹那如同一道光快速打向李安，在空中残留一道由无数紫色闪电条纹组成的尾焰。

    而潘纪乐和陈世清这边就拉垮多了。

    同样是忍着内心极大的恐惧打算连续闪现逃亡，闪现一次后感受空间的封锁陷入深深的恐惧。

    赵自明强忍着恐惧，打着死也要拉着李安一起死的想法，配合石宇权释放动能弹打向李安。

    陈世清同样是恐惧中运用武技性质变化汇聚能量弹打向李安！

    但可惜的是，在石宇权三人发出攻击的一瞬间，一颗一千公里的大小的巨大能量粒子场瞬间出现，似乎没有由小变大的概念，仿佛直接出现一般吞噬范围内的大地和石宇权三人。

    无数高速运动的能量粒子似乎被束缚在一千公里内，大地瞬间被同化成能量粒子，相应的瞬间出现了一个直径一千公里的完整半圆坑洞。

    这足以覆灭日本一半国土的半圆能量场，散发柔和的蓝色光芒，似乎照亮了秘境里的夜色。

    无数能量粒子不规律运动的能量场内, 石宇权三人坚持了一刹那，就被无数的能量乱流冲刷成原始的能量粒子，彻底的陨落在世界上。

    而他们临死前发出的攻击，除了死雷封印化作的长枪以极快的速度突破了能量场，赵自明和陈世清的攻击瞬间被瓦解。

    李安看着已经变小一半的紫色雷枪，一时间并不敢取消空间封锁闪现逃离，那会出现石宇权闪现逃离的可能性！

    因为此时高爆弹还没有炸开，李安刚刚释放完两个空间封锁法术的时候。

    面对着石宇权最后的绝杀攻击，李安的空间突破法术还做不到瞬发！无法运用空间之力逃离。

    谷髵

    谨慎起见，李安立即运用双重施法、叠甲还有法力压缩，在量态防护基础上瞬发高能护罩，爆发迅猛之力进行短距离移动躲避，附近可没有障碍物阻挡李安的移动躲闪。

    但李安万万没想到，本来似乎是单体的攻击，在石宇权的法术分化高级技巧下，散发无数紫雷的雷枪开始不断的分化，一分二，二分四, 像树枝般分叉硬生生的变成了范围性神通攻击！

    那怕李安在一瞬间, 凭借迅猛之力爆发跑了六七公里，但死雷封印已经分化成了覆盖三十公里城市大小的攻击，宛如无数细密的光线直接覆盖了正在逃跑的李安。

    李安凭借破妄神通看破无数道已经细密的紫雷攻击，迅速调控身体以非人的速度闪躲过部分紫雷攻击，爆发血炎让小部分紫雷直接命中了血炎化作的防护罩。

    在李安以为就此结束时！

    带有自动锁定的死雷封印，让覆盖住附近三十公里的紫色雷电迅速向李安汇聚起来。

    无数紫雷似乎被李安体内的法力吸收，如同强磁吸铁般，李安在这一瞬间吸引了所有紫雷，露出了三十公里的焦土，汇聚在李安身边。

    能级比李安要强力几倍的紫雷，不断摧毁血炎，没多久轮到了量态防护和高能护罩受到紫色死雷的能量攻击，像不断受到闪电的侵蚀一般。

    李安看到这情况，连忙加大血炎的输出，试图抵消紫雷的威力。

    但这道紫雷神通是石宇权爆发所有法力汇聚的一次性神通！加上能级比李安血炎强几倍，血炎的防护空间不断被压缩。

    李安连忙释放闪现法术，不过紫雷带有压制空间的力量，李安释放空间突破，试图强行突破封锁闪现逃离。

    但无济于事，李安在成功闪现后还有紫雷环绕，似乎已经渗透了量态防护，再次吸引了所有紫雷，在一瞬间重新环绕周身！

    李安也不能取消防护罩，一旦取消他立马就会被死雷接触，得不偿失。

    李安暂时放弃了通过闪现脱离石宇权的死雷封印神通。

    这个攻击系统有所记载，主要就是以封印为主，同时发出不断破坏的闪电能量。

    对他目前的状态比较危险！一旦所有防护能量被破坏，这些紫雷就会转换性质，变成封印能量涌入敌人身体，也可以根据施术者想法继续灭杀敌人。

    一旦李安被封印住了，紫雷自带的空间压制很可能会把李安遗留在秘境中，让李安保持无法动弹，无法使用法力和神念的状态。

    至于之后宗门的营救，那不现实，宗门并不会管李安这种小虾米，只会将李安当死人处理，除非李安自己出来了。

    如果等下无法解决石宇权这道神通攻击，李安就要考虑自毁脱离封印，在魔念上重生。

    否则这道肉身被封印，在肉身无法自毁的情况下，李安目前的不死神通程度还不能在肉身存在时在魔念重生另一具肉身。

    对于石宇权会这等神通李安很是意外，有些庆幸那次指使黑蹄蜂攻击石宇权没留在现场。

    没过多久，高能护罩在抵抗一秒后宣布破碎，轮到量态防护苦苦坚持。

