    黄泥水淋糖法，后世小说里几乎用烂的法子，李承乾怎么也没想到自己也会有用上的第一天，就挺羞耻的。

    如果有可能他真不想现在拿出来，可这不是被逼到这个份上了么。

    郑浩然既然不按套路出牌，那就不要怪自己心狠手辣，赶尽杀绝。

    很快，李承乾要求的东西都被拿来了，玩闹的小丫头们见有热闹可看，也都大呼小叫着围了上来，七嘴八舌的问这问哪。

    李承乾接连数记摸头杀，招来小丫头们好顿埋怨之后，笑着说道：“好了，都安静些，看哥哥给你们变戏法好不好？”

    “好啊！”出于爱玩的天性，以长乐为首的小丫头们瞬间将李泰、李恪挤到外围，探着小脑袋看着李承乾在那忙活。

    漏斗，木炭粉，黑糖依次放好，王大、王二端来已经和好的黄泥水。

    “看好了啊，这个戏法的名字就叫‘大变糖霜’。现在，只要哥哥把这盆黄泥水倒进这个漏斗里面，里面的黑糖就会变成你们喜欢吃的糖霜了。”李承乾故意做了几个怪表情，逗的妹妹们咯咯直笑，不断喊着哥哥快变戏法。

    李泰与李恪倒不认为李承乾真的会变戏法，但他们一时间又看不懂这是在做什么。

    用黄泥水淋到黑糖上面就能变成糖霜，糊弄鬼呢？黑糖多少钱一斤，糖霜多少钱一斤，如果黑糖这么容易就能变成糖霜，郑家早就富可敌国了。

    “哎，你信不信？”趁着李承乾逗小丫头们开心的空档，李恪捅了捅李泰。

    李泰不答反问：“你信？”

    李恪摇头：“不管你信不信，反正我是不信。”

    李泰附和道：“不信就对了，估计除了这帮傻乎乎的小丫头，没人会信这个。老大估计也是为了哄哄丽质那丫头，好好的生意，每个月都能赚不少钱呢，一下子没了，丽质怕是要伤心好久。”

    “看看再说吧，郑家估计也就是赌一时之气，长安这么大的市场，每年都需要大量的糖霜，我就不信他们家能一直这么放着不管。”李恪难得的说出几分颇有见识的总结之言。

    郑家的糖霜生意毕竟只是占了全国的八成，还有两成在别人手里，长安这么大的市场，他不来自然会有别人来，一旦市场被人占领，再想回来就难了。

    道理就是这么个道理，可是……。

    急于得到认可的李恪等了半天也不见李泰反应，不禁疑惑的转头去看，然后就看到了毕生难忘的一幕。

    黑糖，漏斗里面的黑糖颜色正在逐年变淡，随着李承乾将盆里最后一点黄泥水倒进去，漏斗里的黑糖已经变的洁白无瑕。

    该死，不是说变戏法么，这到底是怎么回事儿？

    淋过黄泥水的糖变少了许多，但只要不是瞎子都能看得出来，那漏半里面剩下的绝对是正八经的糖霜。

    “发，发财了！”李泰喃喃自语的声音传来，让李恪想到了之前李承乾的话：想不想接手郑家糖霜的生意。

    如果再给李恪一个机会，李恪一定会大声回答：想，特别的想！

    “你们两个学会了没有？”肩膀被人拍了一下，李恪回过神，这才发现李承乾不知什么时候已经把妹妹们打发走了。

    努力摇了摇头，把不切实际的想法全部摇出脑海，李恪苦涩一笑：“哥，我说了你可能不信，刚刚我做了个白日梦，梦中我看到你把黑糖给变成糖霜了。”

    胖胖的李泰挤过来：“奇怪，我好像也梦到了。”

    李承乾气的哭笑不得，每人敲了一记响头：“滚，办法我刚刚已经都教给你们了，东西就是那些东西，步骤也差不多，具体如何调配黄泥水你们自己回去试验。”

    “啊？！”李恪瞪大了眼睛：“哥，你这就不管了？”

    李承乾笑着说道：“方法已经教给你们了，黄泥水淋糖法不管成本还是人工都比郑家低出不知多少倍，这样你们还不能把郑家挤出糖霜市场，那只能说天意如此！”

    话说到这个份上，李恪、李泰要是再不明白李承乾打算做什么，那就是真的蠢了。

    “哥，你等着瞧好吧，这次肯定让姓郑那小子偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。”

    “嗯，我也很想看看姓郑那小子一觉醒来，发现长安的糖霜价格掉到菜价会是什么表情。”

    “嘿嘿，估计他会被家里长辈打死吧？！”

    “哈哈哈……”

    天大地大，发财最大！

    为了抓紧时间，李承乾直接赶人，先是让李恪、李泰两人各自去找信得过的人手负责此事，接着又从东宫的公帐上调了五百贯的一笔款子，借给两人当做本金。

    三人分工合作，李承乾用一下午的时间把糖霜作坊的架子搭起来，李恪、李泰各自带着人去东、西两市扫货，只要看到卖糖的，不问价钱直接拿下。

    疯了，彻底疯了。

    消息传到郑浩然耳中，躺在床上的小郑公子冷笑说道：“疯了好啊，我倒是想要看看，离了我郑家的糖霜，他李承乾还拿什么做奶糖。”

    前来‘探病’，顺带分享喜悦的陈仲方嘿嘿一笑，拿起桌上摆着的奶糖剥开一颗丢进口中：“味道不错，就是不知道用黑糖做出来的是什么味道。”

    “你小子可太损了，这话若是被我们的太子爷听到，估计非气吐血了不可。”郑浩然说着说着，面色骤然一紧，大腿上传来的疼痛让他气的破口大骂：“这恶贼，竟然与林家那贼厮鸟合伙算计老子，仲方，林帆那个王八蛋也不要放过，不整得他鸡毛鸭血，老子出不来这口恶气。”

    提到林帆，陈仲方也是气的咬牙：“郑兄不提在下险些忘了，林帆那混蛋肯定是李高明一伙的，如果不是因为他，咱们那天晚上根本不会去北里巷。”

    郑浩然微微点头：“不错，但是眼下还是先不要动他，以免打草惊蛇，等到糖霜的事情尘埃落定再说。”

    陈仲方从善如流的答应下来，又接着与郑浩然商量着等到宫里最后一批奶糖卖断货之后，如何取而代之的问题。

