
“有一件事情我想问一下。”

见这项羽不再执着与让自己带走精盐的事情，赢云也是转移了话题。

说话之时，他目光也是微微凌厉起来，脸色很是严肃。

“什么事？”

见赢云这眼熟的脸色，项羽神色也是严肃起来，直接便是开口问道。

“项兄与那刘邦，是如何认识的？”

见项羽如此耿直，赢云也不墨迹，直接便是开门见山问道。

“与刘弟的认识，说来也是话长，简短一点就是那次我和叔父遭遇了秦兵的排查，走投无路之际遇到了刘弟，是他不惧危险帮我了我和叔父躲过了排查，不然我和叔父现在可能就有些危险了。”

项羽也是隐瞒，而是如实回道。

“不惧危险帮助你们······”

听到这回答，赢云却是一愣，不由得开始嘀咕起来，双目更是呆呆盯着前方像是在思索着什么。

别说是之前在历史上了解的刘邦不可能这样做，就刚刚那番接触下来，赢云也觉得刘邦不说那样的人。

毕竟刚刚的刘邦为了自己的目的，让他手下的大狼经受了毒打，却是视而不见，丝毫没有在意的模样，好像和他是毫不相关的人。

而历史上的刘邦则是更狠，后来为了巩固自己的大业，不惜杀掉那些和自己出生入死的功臣，韩信便是因为他的私心而死。

“赵兄觉得有问题？”

见赢云这副模样好像知道些什么，项羽也是忍不住开口问道。

“从刚才起小友表现便是一直很奇怪，可是知道什么事情想要告诫我们家少主？”

听到这里，项伯也是忍不住开口问道。

他的感知要比项羽敏锐得多，所以一开始便感觉到赢云对于刘邦的不待见。

而这赢云开始说要盐，后面又不要了，目标明显不在盐身上，后面一系列的事情都像是在故意搅黄这场宴席，。

如若不是冲着项羽来的，那项伯也只能考虑这宴席的另外一个主人，刘邦。

“告诫说不上，只是有一点我想提醒一下项兄，当然若是项兄不觉得我多事儿的话。”

听到这话，赢云目光微凝说道。

说到底自己也只是看着项羽人不错的份上提醒一下，但如松项羽不听自己也没办法。

若是这项羽强行要和刘邦结拜，那最后吃亏的也是他，和自己这边是没什么关系的。

当然不能让他们发展到能和大秦抗衡的地步，这是赢云现在唯一需要注意的事情。

“何事儿？赵兄尽管说便是！”

听到是提醒，项羽神色也是微微一变，随即开口问道。

他面色倒是真诚，丝毫没有不耐的表现。

“经过刚刚的相处下来，我觉得这刘邦不是那种适合当兄弟的人，结拜的事情还希望项兄多多考虑清楚才是，可别遇上什么小人，到时候害了自己！”

话已经说到这个份上，赢云也是不再犹豫，直接便是开口提醒道。

听到这话，项羽却是一愣。

若是仔细说起来，这赢云应该是第一次和刘邦见面才对。

但仅仅是第一次见面，赢云便做出如此忠告，反而倒像是有些草率，让项羽十分摸不着头脑。

但这赢云的品性项羽也是清楚的，所以自然也不会忽视赢云的话，目光沉凝，便开始细细思索起来。

“可是赵兄，这段日子我和刘弟的相处来看，刘弟此人确实值得深交，而且不惧危险救下我和叔父这份恩情，也并不是轻易便能报答的。”

稍稍思索一阵之后，项羽又是回道，目光却是有些疑惑打量着赢云。

“恩情的话······项兄应该仔细思考一下，那恩情是不是来得有些巧合，像不像是认为安排的什么的。”

赢云淡淡回道，目光更是若有所思落在项羽身上。

听到这话，项羽神色一变，一双眸子转动着，像是在思索着什么。

而一旁，项伯目光也是微微沉凝下来，似乎在思索着什么。

“好了，我话已经说到这份上了，接下来还有事儿就不多留了！”

见这话已经说得几乎明朗了，赢云也不准备多留，直接便是站起身来。

“我送赵兄吧！”谷

见赢云有要走的打算，项羽也是随着站起身来，便准备亲自送赢云出去。

“不用不用！项兄有时间还是多想想我说的问题吧，可别到时候真的出什么岔子！”

对于项羽的提议，赢云是直接拒绝。

到并不是和项羽客气，他说的也是实话，项羽在这事情上浪费时间是不值得，多去思考一下刘邦的事情反而是好事儿。

见赢云如此阻拦，项羽也没再提要送赢云的事情。

“那项兄，后面再会！”

“再会！”

随即，赢云又是和项羽道别，这才起身走向府外。

见赢云离开了，白起这才慢悠悠站起身来，跟在了赢云外面。

······

范府外面。

王翦带着一只兵马躲藏在山间，正悄悄窥探着范府的一举一动。

“将军，公子进去那么久还没出来，不会是出什么事儿了吧？”

见赢云进去许久都没有出来，有士兵忍不住开口问道，明显是在担忧赢云。

然而听到这话，王翦嘴角狠狠一抽。

“你还是管好自己吧，你被暗杀了公子都肯定不会有事儿！”

王翦没好气回道。

也不知道这士兵哪里来的自信去担忧赢云，就以赢云那些手段，需要你担忧？

人家正常发挥，能三天干掉一个大金。

失常发挥，能随手干掉一个匈奴。

超常发挥，能把大秦也一起干掉。

就这种狠人，竟然还有人担心他会不会出事儿，王翦顿时觉得很好笑。

“王将军盯那么久也累了吧，该回去了。”

就在这时，背后一个声音响起。

“老夫还有事儿要忙呢！”

王翦回道。

可下一瞬，他好像意识到哪里不对劲，猛地转过头去，便只见赢云站在背后，正笑盈盈打量着自己。

“原来被发现了啊······”

王翦尴尬一笑，对于被赢云发现这件事情倒没有太意外。

毕竟赢云的手段他也是清楚的，离谱得很，发现自己的跟踪也不是什么稀奇事儿。

“不走吗？”

赢云继续问道。

“老臣受陛下吩咐而来，若是里面那伙是逆贼，老臣便有剿灭他们的职责，不剿灭绝不轻易回去！”

王翦目光凌厉回道。

“那伙人你打不过！”

赢云直接回道。

一听这话，王翦脸色一黑，身形直接僵住。

看赢云这认真的神色，明显不是在开玩笑，而且也没有骗自己的理由。

“走吧，本公子会看着处理的。”

随即，赢云又吩咐一句。

“公子说得是！那老臣就放心了！”

“撤退！”

见台阶来了，王翦也不犹豫，讪讪一笑便是顺着台阶下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634285"  chaptername="第三百一十七章：那伙人你打不过！">加入书签</a>
</div>
