    闫季川见闫伯川竟然不知道：“江雪英给你寄的包裹，你都没收到？我光见过就两个，都是人家亲手做的衣服鞋子。”

    闫伯川皱眉：“没有，没见过。”

    闫季川啧了一声：“那可真是枉费了人家的一片苦心，你也就跟石头一样，捂也捂不热。”

    闫家养女喜欢闫伯川都不是秘密。

    甚至为了闫伯川学医，为了闫伯川一直没嫁。

    很多街坊邻居都开始劝闫伯川，别辜负了江雪英，人家一个姑娘等你那么多年，都熬到中年，还天天在家帮你尽孝，你就是块石头也能感动了。

    闫伯川回家次数越来越少，对这些话也从来跟没听见一样，别人愿意怎么说就怎么说，他只是对江雪英的态度越来越冷淡。

    那时候想虽然叶楠心狠，可是有过叶楠之后，再也难有人能走进他的心。正好工作也忙，单身也挺好。

    周晋南一直看着闫伯川，眼神里满是：原来你是这样的岳父的鄙夷神色，好像他是一个朝三暮四，吃着碗里还看着锅里的人。

    气的闫伯川瞪了周晋南一眼：“看什么看，不是你想到那样。”

    周晋南小声嘟囔一句：“我也没想什么呀。”

    闫伯川哼了一声，不想搭理周晋南，感觉多看一眼都会眼疼。

    好在很快到了地方，这个话题也没继续下去。

    是城郊一个荒废的砖窑，因为取土严重，破坏到周围耕地，所以砖厂搬到山边上，这一片空了出来。

    野草疯长，这会儿微微泛着枯黄，窑坑里也是垃圾遍布。

    高湛就把许治国绑到了这里。

    坐在一旁看着躺在地上蜷缩成一团的许治国，有些无聊，就这么一个小人物，还要他出面，简直是杀鸡用牛刀。

    许治国更是惊慌，躺在地上一动不敢动，最近迷上的赌博，开始几次都赢钱，还赢了不少钱，让他瞬间有了底气，拿着钱买酒喝买肉吃，还敢调戏街上的寡妇。

    可是后来几次，一次比一次惨，不仅赢来的钱输光了，还把手表皮鞋都输了出去，最后连自行车也输给了人家。

    就这样还不够，还写了张五百块的欠条。

    尝到过甜头，现在突然一直输，并不怀疑是对方下套，反而觉得是自己手气不好，只要坚持肯定能翻本。

    所以住在北大窑不肯出来，却不想突然就被人揪到这里。

    对方还一言不发，让许治国更害怕，不知道是要债还是要命。

    他也听说，要是一直还不上钱，会被追债的剁手指剁手掌，还会去家里威胁家人，打砸抢。

    直到又一阵脚步声传来。

    许治国侧躺在地上，先看见几双三接头皮鞋，然后努力抬头往上看，逆着光看不清长相，可一个个的气势，都足够森冷迫人。

    心瞬间提到嗓子眼，看着不像是要债的。

    闫伯川走了进去，在许治国面前蹲下，目光深邃地看着他，好一会儿才缓缓开口：“许治国？你在外面一共欠了五百块，加上利息八百，一共一千三，外面可不是有不少人在找你。”

    许治国在看清闫伯川的脸后，瞳孔放大，本就没什么血色的脸褪成白纸一般，身子都忍不住抖起来。

    他从叶楠那里见过无数次闫伯川的照片，所以闫伯川的模样就像是镌刻在他脑子里一般，就算现在老了，眼角多了皱纹，可容貌并没有大的变化。

    闫伯川眼神瞬间变得锐利起来：“你认识我？”

    许治国闭了闭眼睛摇头：“不认识，你们是干什么的，这么做是犯法的。”

    闫季川也凑了过来蹲下，拿出一张纸在许治国面前晃了晃：“我们只是为了社会良好治安，你牵扯到好几起打架斗殴案，其中一人致死……”

    许治国瞪大眼睛：“你胡说！”

    闫季川耸耸肩：“你认识成三哥吧？你的钱是从他那里借来的，上面说的每一件都和他有关，当然也可以和你有关。”

    许治国怕死，虽然不清楚闫伯川和闫季川什么来头，可是看两人气势，就知道不是一般人。

    要想陷害自己，真是随便一个理由就行，咬了咬后槽牙看着闫伯川：“你想问什么问吧。”

    闫伯川伸手扶起许治国，又解开他手上和腿上的绳子，拍了拍他的肩膀：“你怎么认识叶楠，当年发生了什么？”

    许治国一点也不意外，坐好后活动了下手腕，反正是跑不掉，而且他对叶楠也没用强，最后还抚养了她的女儿。

    算下来，他没有对不起眼前的男人，更没有对不起叶楠。

    心思转动间有了主意，开始跟闫伯川谈条件：“我告诉你可以，但是你要给我两千块钱。”

    闫伯川点头同意：“好，你说，不过要保证每句话都是真的。”

    许治国没想到闫伯川答应得这么痛快，有些后悔要少了，却又狐疑是不是骗他：“我说完后，你会不会不给钱？”

    闫伯川眸色一冷：“如果不想给你钱，我都不会答应你，照样可以让你开口，只是你会痛苦一些。”

    许治国没来由地一哆嗦，使劲咽了下口水：“好，我就信你一次，我认识叶楠的时候，是在叶家寨不远的后山上，当时我在那边下乡。”

    因为吃不了苦，许治国就偷奸耍滑，要了放牛的工作，拉着牛满山转悠，随便找个树拴着，他就躺在树下睡一觉。

    那天又去放牛，刚在树下躺好，从树上掉下个姑娘，腿上流着血，脸色惨白，却依旧明艳动人。

    许治国瞬间就动了心，对叶楠算是一见钟情。

    很积极地要给叶楠包扎，却被叶楠防备地踢开，还用刀子威胁他不能说出去。

    给了他一把钱，让他去买一些奇奇怪怪的药材还有吃的。

    叶楠脾气大，许治国也不敢不听话。

    也不知道叶楠受的什么伤，一直不见好，走路都不利索，还计划着要离开。

    许治国一听叶楠想去甘省，他又是甘省人，就说可以陪她一起去，路上也有个照应。

    没等出发，叶楠又发现自己怀孕，许治国立马提出假结婚，这样到甘省也好解释孩子的到来。

    许治国想得很简单，只要叶楠找不到她想找的人，到时候又有孩子，不就能安心跟他过日子？

