    等到罗睺站稳身形，回头看去，一眼便看到了满脸笑意的鸿钧。

    当即怒吼道：“好你个鸿钧老儿，竟敢算计本座，当诛！”

    话音落下，手中弑神枪显化，直接朝着鸿钧冲了过去。

    而那鸿钧面色不变，笑眯眯的开口说道：“道友引动三族大战，使得洪荒之中产生量劫，此为大罪过，贫道代天刑罚，还请道友好自为之。”

    罗睺身形不减，面上浮现出一抹冷意，阴恻恻的开口说道：“好一个冠冕堂皇的理由，真当本座不知前日那几场雷劫，乃是你这老儿所为。”

    话音落下，手中弑神枪横扫而去，直接在混沌之中荡起一阵涟漪。

    无数的杀伐之气自枪尖显化，在二者中间化作一道道锋芒直冲鸿钧而去。

    看着身前的杀伐之气汇聚，鸿钧面上表情不变，手中拂尘轻轻一摆，直接将这杀伐之气抽了个粉碎。

    而后抬手朝着罗睺一卷，便见其拂尘前端万千丝线，化作一道道绳索朝着罗睺捆绑而去。

    这拂尘乃是先天至宝，可攻可守，可困可杀，如今在鸿钧的御使之下化作囚笼，将罗睺困在其中。

    可仅仅只困住了罗睺一些时间，便被其直接破除囚笼，挣脱开来。

    鸿钧见状，不由得面色一变，身后仙道法则升腾而起，化作一道道虚影，朝着罗睺疾驰而去。

    罗睺冷笑一声，身周浮现魔道法则，身躯瞬间涨大了数十倍，魔气森然，手中弑神枪挥舞，直接将那身前的一道道虚影打了个粉碎。

    隐藏在暗中观察的陆压，面上不由的浮现出一抹惊讶神情。

    如今的罗睺比开天之战时强横了不少，甚至隐隐压了鸿钧一头，这倒是让他感到有些意外。

    混沌之上，天道巨眼张开，朝着混沌之中正在战斗的两人望了一眼，而后目光急转，朝着陆压看去，眼中满是怨气。

    陆压看着天道巨眼之中充斥的怨气，嘿嘿的笑了两声，而后便欲离去。

    此间是两个神魔战斗，而且还是洪荒之中最顶尖的两位神魔，能不掺和还是尽量少掺和。

    就在陆压准备转身离去之时，便听到和罗睺交战的鸿钧，忽然开口道：“道友来都来了，又何必着急离去，不如随我一同诛杀此獠。”

    听闻此言，陆压不由得愣在原地，他心中知晓，鸿钧此言就是对他所说。

    只是他不知道为何鸿钧知晓他隐藏在暗中，难不成是方才天道巨眼所为？

    不只是他，正在与鸿钧交战的罗睺也是愣了一下，手中弑神枪猛的一抖，将鸿钧给逼退万里之遥。

    而后一脸警惕的打量着四周，似乎想要将陆压给找出来一般。

    鸿钧见状，也是停在了混沌之中，而后转身看向陆压隐藏之处，缓缓开口说道：“道友手中有他的诛仙剑图，日后必然有所一战，倒不如今日随贫道一同将此獠诛杀于此，也好省了道友的麻烦不是。”

    听到鸿钧所言之后，陆压知晓自己早已暴露，当即显化身形，笑眯眯的看着两人。

    摊手道：“两位道友之间的事情，何必掺连贫道，贫道只不过是路过看个热闹，两位继续。”

    说着，陆压便欲转身离去。

    可不等他离开此处，便听到鸿钧笑道：“道友即便今日离开，以后也少不了麻烦，毕竟那诛仙剑图可是一件不可多得的灵宝。”

    “若是今日这罗睺活着离开，日后必然要找道友讨个公道。”

    此言一出，场中气氛瞬间冷了下来。

    陆压转过身来，笑眯眯的看着罗睺，开口问道：“哦，道友会吗？”

    罗睺闻言，心中暗骂两声，然后摇了摇头道：“自然不会，宝物有德者居之，上次道友之言可谓是振聋发聩，在下必然不会秋后算账。”

    说什么不会秋后算账，这都是假的。

    若是此番他能够成功迈出那一步，诛杀鸿钧之后，第一个便要杀的就是这抢夺了他诛仙剑图的小贼。

    鸿钧听到罗睺所言，一脸笑意的看向陆压，开口说道：“道友可信？”。

    陆压笑眯眯的道：“然！”

    话音落下，便于要转身离去。

    罗睺见状，面上当即浮现出一抹喜色，手中弑神枪瞬间挥舞而去，朝着鸿钧疾驰而去。

    可还不等他来到鸿钧身前，便见到身侧有诛仙剑图然然升起，四剑横空，化作一道恐怖囚笼，将其给彻底笼罩在内。

    在其身前，鸿钧面上浮现出一抹笑意，手中拂尘朝着罗睺轻轻一挥。

    便见无穷仙道法则升腾而起，直奔罗睺而去。

    罗睺见状，当即大怒道：“你这信口雌黄的小嘴，怎能出尔反尔？”

    陆压闻言，脸上浮现出一抹笑意，缓缓开口说道：“堂堂魔祖竟然能说出此话，实在让贫道有些诧异。”

    罗睺闻言，差点儿被气得喷出一口老血。

    在其身周，诛仙四剑横空，无穷剑气迸射而出，仿佛要撕裂虚空一般。

    而那仙道法则也即将临身眼，看着就要抽到了罗睺身上。

    罗睺面色一变，手中弑神枪横扫，想要强行突破诛仙剑图的封锁。

    但这诛仙剑图也是顶尖之宝，如今在陆压的操控之下，尤其是他能够轻易逃脱开来的。

    任由他用何等手段，却始终无法逃离诛仙剑图的封锁。

    下一刻，罗睺口中长啸一声，便见下方有无数道黑影朝着混沌之中疾驰而来。

    而后直接撞在由诛仙剑图化作的囚笼之上，爆发出恐怖的轰鸣之声。

    仅仅是一瞬间，六七名黑衣人撞在囚笼之上，引爆身躯，硬生生将诛仙剑图化作的囚笼撕开了一条裂缝。

    罗睺见状，直接从中逃离开来，悬浮混沌之中，冷眼看着身前两人。

    这些生灵，都是他以秘法催生而出的大罗金仙层次，本来是为了挑起三族之间战争的工具。

    如今倒是没有想到，能够在此时救他一命。

    在其身前不远处，陆压面上也是浮现出一抹惊讶神情，他也是没有想到，竟然能被罗睺以这种手段逃离开来。

    在其身侧，鸿钧缓缓开口道：“道友若是在藏拙的话，那可就难办了。”

    ……

