    小乌龟的血落在了石头上，虽然只有一滴，但是只见那滴血迅速的散开，化成了淡淡的红光将石头包围了，过了好一会，那红光才虽慢慢的散去，可是那原本看上去很普通的一块石头，瞬间就有了光泽，那玄武的眼睛感觉都要动起来了似的，一下子就有了灵性。

    初夏又燃了两张符纸融在了水里，然后将这些符水均匀的喷洒到了石头玄武上，神奇的是，那些符水也都系数被石头玄武吸收了进去。

    “第一次做加持开光宝物，感觉还挺成功的。”初夏端详着那石头玄武，很是满意。

    “没有我的帮忙，你能这么成功？”小乌龟翻了个白眼，“你说说吧，要是我没来，你能干成点啥？”

    初夏：……

    怎么说的好像离了你我就成了废物似的？

    小乌龟再次挥舞了一下爪子：行了行了，我也不嫌弃你，你也不用自卑。

    初夏：……

    想回怼两句，结果那小王八直接瞬移走了。

    初夏只能哭笑不得的翻了个白眼，然后打开了房门。

    等在外面的南星朗等人急忙走了进来。

    初夏让南星朗亲自抱了石头玄武，然后亲自摆放在了明王府主院正厅正北的位置上。

    也不知道是不是错觉，反正南星朗父子俩瞬间就感觉到了一阵神清气爽，更让他们欣喜的是，卧床已经半个月的南晴在当天就清醒了过来，甚至还在丫头的搀扶下下了床走动了一会，甚至还吃下了半碗燕窝粥。

    南星朗这个男人顿时红了眼眶。

    “明王爷，还有个事儿我需要嘱咐一下，那就是多做善事儿，是会有福报的。”初夏又叮嘱了一句。

    “放心吧，我一定会的。”南星朗点头，“小初大夫，大恩不言谢，将来如果有需要，我明王府一定鼎力相助。”说着还将一块明王令递了过来，这就是信物。

    初夏倒是不需要他们的感激，因为这样做，是有功德的，所以，做好事儿就是互惠互利的，不过她也没拒绝明王令，自家男人是要造反的，明王手里明着有五千精兵，但是谁知道暗地里有多少呢？说不定将来就有用呢。

    南逸臣的眸光闪了一下，他的这个二哥可不是个轻易就能相信人的人，现在却轻易的就将明王令送了出来，似乎……

    恰好此时南星朗扭头看了过来。

    俩人对视的瞬间，似乎什么东西都了然于胸了。

    初夏又给他们每人送了一张平安符，让他们平时随身带着。

    “二公子。”初夏看向南文修，“我也提醒你一句，你今年会有一个桃花劫，记住是桃花劫，不是桃花运啊，留意下你身边的人吧，别被算计进去，到时候……”

    南文修的脸色一变：“小初大师，你的意思……”

    从初夏给妹妹解了院子里的煞，他们父子就统一改口称呼初夏为小初大师了。

    初夏现在对称呼都无感了，从开始的江氏，到后来的江姐，初姐，夏姐，夏夏，到现在的大师，反正大家爱叫她啥叫啥，只要她能知道是叫自己就行了，随他们高兴。

    “言尽于此。”初夏却不能多说了，天机泄露多了对她不好，至于能不能躲过这一劫，那还要看这少年的心性了。

    南文修还想说什么，但是却被南星朗拉住了，并且还一抱拳：“多谢小初大师。”

    宝宁寺后山的一处密室里，正在做法的一个大和尚却忽然睁开了眼睛，抬手捂住了胸口的位置，然后一张嘴，一口鲜血喷了出来。

    “师兄。”旁边的白斩吓了一跳，急忙过来扶住了大和尚，“你怎么样？”

    和安大师摆摆手：“有人破了我的阵，毁了我的术。”

    白斩的脸色顿时一变，当初他之所以逃离了京城，也是因为有人破了他的局，反噬的结果差点要了他的命，结果现在竟然还有人能破了师兄弟局，这人也太厉害了吧？

    那这会不会都是同一个人做的？

    “这里不宜久留了，走。”和安大师喘息了一下，然后起身。

    白斩急忙跟着离开了宝宁寺。

    而就在他们离开没多久，明王的军队就到了，结果却是晚了一步，不过，却也从宝宁寺里解救出了不少被绑架的少女，然后将宝宁寺封了。

    “你觉得这跟宝莲寺是不是挺像的？”初夏看向南逸臣，“你说当初那个玄妙散人和虚云大师，跟这宝宁寺的人有没有联系？”

    “不知道。”南逸臣摇摇头，“不过，查过之后就知道了，而且，我觉得可能不光只有宝莲寺宝宁寺，说不定其他的地方还有呢。”说着，脸色就凝重了起来。

    “行吧，这事儿我就不管了，你们查吧。”初夏摆摆手，虽然她悲天悯人，一直在做好事儿，但是却也有自知之明，她现在就一个小寡妇，还没资格去查那些东西，而且，她也没空啊。

    转眼就到了该启程返京的日子。

    唐家将唐念念连同准备的嫁妆都送了过来。

    唐家也是这星悦城的大户，不差钱儿，所以，这六十八抬的嫁妆都是实打实的，全是好东西，陪嫁的人和铺子也挺多的。

    初夏看的嘴角抽抽：“这是千里之遥，抬着这些嫁妆，这不是招贼吗？而且带起来也费劲啊，换成银票多好啊？”

    南逸臣笑了一下：“这嫁妆就是抬到明王府的，不可能抬着进京的。”

    “哦。”初夏点头，哑然失笑，也对啊，虽然南文宗如今在京城，但是人家是明王府的世子，那唐念念姑娘就是世子妃，而明王府是一直保留着世子的院子的，人家嫁妆放过来也是应该的。

    唐家送了嫁妆过来，还顺便在明王府举办了一个简单的仪式，就是唐念念给南星朗敬茶，然后跟南文修和南晴见礼，还摆了几桌酒席。

    南星朗将王妃的一只玉镯给了唐念念，算是承认她儿媳妇的身份了。

    当天晚上，唐念念是住在了明王府里的，在世子的院子里，也是布置了新房的。

