
        丹药入口即化，萧辰在服下这枚玲珑神丹之后，只感觉到自己的神魂产生微妙的变化。

    他微微闭上眼睛，仔细感受这样的变化。

    而还在场中的冬莫，神色难看的看着这一切的发生，虽然他的心意已经改变，但是对于紫菱的感情不是那么容易就抹除的。

    看着自己喜欢的女子，和别的男人如此，心中自然难受无比。

    以至于那怕刚才主峰峰主宣布他乃是第二名的名次，但是表现的十分淡然，没有一点的喜色，但是冬家之人就不一样了，他们为冬莫取得这样的成绩而高兴。

    甚至是产生了要大力陪养冬莫的心思，毕竟在药星阁的丹宴上，取得这样想成绩，很有可能会得到药神的指点的。

    不过他们也注意到了冬莫的表情，看来要是这个女人的事情不处理好，很有可能会影响到冬莫的未来，这可不是冬家之人想要看到的。

    他们的目光看向若无旁人的萧辰还有紫菱，目光之中，杀意渐渐流露而出。

    “紫菱，这枚丹药，是你对我的爱恋吗？”萧辰睁开眼睛。

    那些人想要看到的场景，并没有发生，紫菱并没有遭遇反噬，也就是说明，萧辰对于紫菱的感情也是丝毫没有做假。

    这要是大家瞩目的人物的话，估计在场的所有人都会祝福这一对神仙眷侣吧，但是萧辰和紫菱注定不会被在场的人祝福。

    “不管别人怎么定论，你就是这丹宴上的第一，无可替代。”萧辰接下来的话，更是让众人沉默。

    这是当面脚板主峰峰主的决定吗？再说萧辰又有什么资格，去宣布药星阁丹宴上的排名呢？

    这可不单单是简单的排名，这第一名可是有着丰厚的奖励，有着药神亲自炼制的丹药。

    “够了，你当做这里是什么地方，岂容你随意撒野！”主峰峰主冷声说道。

    “这里可是药星阁丹宴，不是什么鼠辈都可以上来指点江山的，还不赶紧滚下去。”

    萧辰上场，心中最不痛快的，其实就是冬莫了。

    看着萧辰还有紫菱在他如此近的距离秀恩爱，真的是快要到达他的忍耐极限了。

    “既然你也知道是丹宴，那你之前的所作所为又是什么？”萧辰转头，看向冬莫的眼神十分冷漠。

    “我是药星阁弟子，而你优势什么人，一个外人少在这里指手画脚，放开我药星阁神女，我药星阁神女可不是什么人都可以染指的。”冬莫说道。

    看着萧辰服下紫菱炼制的玲珑神丹，而且丝毫没有副作用，冬莫的内心其嫉妒的很，他多么希望，站在那里，牵着紫菱的手，服下丹药的事自己。

    “我一个外人？药星阁神女不容外人染指，真是可笑。”不过萧辰丝毫没有将冬莫的话放在心上。

    因为他已经用实际行动证明了一切，冬莫说这些又有什么意义。

    “峰主，既然丹宴已经结束，我想一些私人恩怨可以解决了吧，虽然这里是药星阁的地盘，但是情况你也看到了。”这时候，在台上的冬家之人冷漠开口。

    在萧辰上去与紫菱在一起的时候，他们其实就已经想要动手了。

    “没关系，此人胆大包天，竟然敢对我药星阁丹宴的结果质疑，甚至口出狂言，在这里解决，也可以展现我药星阁的威严，我药星阁丹宴，不是什么人地可以插手的，我宣布的排名，更加不是什么人可以改变的。”主峰峰主自然同意。

    这个萧辰，多次与他作对，否认自己的排名，虽然别人不会觉得什么，但是在这次丹宴上，也是足够丢人的了。

    有冬家之人动手，自然是最好的了。

    在场上的赵柔还有林天杰更是饶有兴致的看着场中的萧辰。

    真是不知道谁给他的勇气，竟然敢走上炼丹之地，错过了最好逃走的时机。

    “冬莫，既然他在场上，就由你出手解决此事吧。”冬家之人获得主峰峰主的允许，自然就让冬莫来对付萧辰了。

    毕竟他们也是可以看出，冬莫对于紫菱的情感还在。

    而对于一个女人来说，当着她的面，将她所深爱的人击杀，没有什么是比这还要残忍的事情了。

    “是。”冬莫得到命令，露出冷笑，这正是他所期盼的。

    “紫菱，我之前所说的依旧有效，要是你肯为我炼制玲珑神丹，我或许还可以改变心意好好对你。”冬莫在动手前对紫菱说到，可见他确实还没没有死心。

    “真是无耻。”不过紫菱露出厌恶的表情，彻底让冬莫死心，紫菱也是很少会露出这样的表情，但是她实在没有想到，都已经这样了，这个冬莫竟然还会说出这样不要脸的话语。

    “好，既然你如此坚持，我就让你亲眼看看，你喜欢的男人是多么的不堪，你的眼光又是多么的差。”冬莫心中最后一丝幻想破灭，或许爱上一个人容易，但是恨一个人更加容易。

    “因爱生恨吗？也不错，最起码要是冬莫这个小子真的要娶这个已经脏了的女人，我们冬家也不好办。”冬家之人坐在上方，似乎已经预见了结果，丝毫没有觉得冬莫对付不了萧辰。

    甚至还在幻想之后的事情，等冬莫击杀了萧辰，在将紫菱带回去，以冬莫现在的心态，必然不会在像以前一样对待紫菱了。

    冬莫此时缓缓走向萧辰，人皇巅峰的气势丝毫没有掩饰。

    既然要证明紫菱的眼光差，证明萧辰不如他，那就需要一场碾压一般都胜利。

    “紫菱，稍等我一下。”萧辰面对冬莫，丝毫没有畏惧，似乎眼中根本没有此人一般，反而是对紫菱说道。

    “恩。”紫菱乖巧点头，在天帝古城掀起风浪的男人，面对冬莫又何须他担心。

    紫菱稍微退后，而萧辰则是正面面对冬莫。

    只见冬莫此时周身全部都是冰蓝色的火焰，时而炙热无比，时而冰寒刺骨。

    “轰！”

    这样的火焰，瞬间朝着萧辰笼罩而去，瞬间就将萧辰淹没。

    「本章完」
  