    这些天来享受着家庭的温馨，突然之间一切消失不见，重回以前的冰冷，换成谁都受不了。

    偏偏这天下班回家的时候，沈默发现家里有客人来了，而且还是他不欢迎的客人！

    他进屋的时候，兆航正坐在沙发上，不知道和苏柒柒说着什么，后者的脸上带了一抹微笑。

    沈默心中十分不痛快，这两天苏柒柒都没有理会他！

    见到沈默回来，兆航收起了脸上的笑容，“沈总。”

    沈默点了点头，拿出一副屋主人的派头，“什么时候来的？如果知道家里有客人，我就早点回来了。”

    闻言，兆航握了握拳头，“如果我没记错的话，这里是柒柒的家吧？”

    “但同时也是我的家！”沈默坐到苏柒柒身旁，谁曾想下一秒，后者就站起身，坐到了一旁的小沙发上。

    沈默脸色一僵，尤其是看到兆航玩味的神色之后，觉得面子上有些挂不住。

    更让他气恼的是，苏景橙这个小家伙，居然对兆航大献殷勤！

    只见小家伙从厨房里端出果盘，特意放到离兆航比较近的地方，“叔叔，这个葡萄是我亲自洗的，你尝尝甜不甜？”

    “橙橙亲自洗的？那我可要好好尝尝！”兆航笑着吃了一颗：“哎哟，真的比我以前吃的甜！成就也尝一尝？”

    苏景橙十分听话的张开嘴，一副等着投喂的模样。

    兆航见状，无奈的笑了笑，把葡萄喂到了他嘴里。

    苏景橙一脸浮夸的神色：“不愧是叔叔给的葡萄，就是比我自己拿的甜！”

    兆航和苏柒柒都被苏景橙这副模样逗得忍俊不禁。

    兆航把葡萄推到了苏柒柒面前，“柒柒，你也吃点，多补充点糖分，心情也会变好的。”

    “谢谢。”苏柒柒笑了笑，从善如流的吃了起来。

    而苏景橙围着他们两个时不时的耍宝，三人笑成一片，仿佛他们才是一家三口。

    沈默越看越气，直接拿起一串葡萄，坐到离苏柒柒更近的那一侧，想要喂她吃葡萄。

    结果苏景橙把葡萄从他手里抢过，然后送给了兆航。末了还回头瞥了一眼沈默，高傲的“哼”了一声。

    他可是下定决心了，爸爸要是不给妈咪道歉，他就不理他！不仅如此，他还要好好气气他！

    兆航叔叔好像喜欢妈咪，他可是知道的。他就是要让爸爸知道，他不珍惜妈咪，还有别人去珍惜！

    苏景橙的手段并不高明，但是却很有用。

    可沈默却有苦说不出。当着兆航的面，他无论如何都不会承认，自己被苏柒柒和苏景橙孤立了！

    沈默下定决心，一定要结束这场冷战！

    可是苏柒柒根本没给他这个机会。

    公司的工作忙碌起来，加上苏柒柒这段时间不想面对沈默，她干脆把苏景橙送到了兆樱父母那里，让二老帮忙照看一段时间。

    至于她自己，干脆住在了公司！

    而做这一切的时候，苏柒柒根本没有通知沈默。

    沈默工作一天回到家，本以为能看到妻子和儿子，没想到家里冷冷清清。

    他不放心，给苏柒柒打电话，结果苏柒柒根本不接听。

    一直到晚上八点多，苏柒柒和苏景橙都没回来，沈默不放心，决定去苏柒柒的公司看一眼。

    刚要出门，就接到了苏景橙的电话。

    “都怪你！要不是你惹妈咪生气，我也不会被送走！”苏景橙仿佛一个小炮仗一样，接通电话后，一通发脾气。

    沈默松了口气，听苏景橙的语气，他们两个应该没事。随后他就皱起了眉头：“你说你妈妈把你送走了？她把你送哪去了？”

    “我才不告诉你！”苏景橙气呼呼的说道：“你要是不给妈咪道歉，我就继续不理你！”

    说完，苏景橙毫不客气地挂断了电话。

    听着手机里通话结束的提示音，沈默深深的叹了口气。

    他不明白事情为什么会变成这个样子。明明他和林静怡之间再无可能，为什么柒柒就是不相信呢？

    知道苏景橙没什么危险，沈默想要打探苏柒柒的情况，结果一无所获。

    联系不上苏柒柒，沈默只能自己猜测她在哪里。

    到了苏柒柒的公司，那里果然还要光亮。沈默并没有上去，他坐在车里，看着楼上的灯光亮了很久才熄灭，自己却一夜无眠。

