
今夜，她不能再坐以待毙了，再如此下去的话，只怕是永远也报不了仇了，宇文向勋最近应当是不会再到她这儿来了，如此的话，倒是方便行事一些。

一边陈书岩也在思考着自己最近的行为，自己似乎是被宇文向勋后宫的那些妃子们的小动作给绊住了，整天都在思考要怎么才能让这些妃子们消停下来，不知不觉的就把其他的事情给忘记了。

陈书岩不禁在想自己为何也变得，向后宫里的女人们一样的，一样的在意一些鸡毛蒜皮的小事情的，陈书岩不禁嘲笑这自己，自己毕竟不同于这些常年针对女人们的人一样，绝对不能被他们给同化。

她站在门窗里面，悄悄的瞟着外面宇文向勋派来监视她的人。原先倒是还没有，不过突然一夜之间自己寝宫外面便多了几个人影。不过想要盯着她还是需要点功夫的，就外面这些人，对于陈书岩来说，不过区区蝼蚁罢了，根本不足挂齿。

对于陈书岩来说，宇文向勋加派人手来监视自己也意味着一个讯息，那就是宇文向吉或者是自己在宫外的手下们也已经给宇文向勋带来了压力，和给他制造了这麻烦。

只有遇到这种事情，宇文向勋才会往自己这里加派人手这样就意味着，他慌了，宇文向勋开始慌了，事情严重的程度可能已经超过了他可以控制的范围，所以宇文向勋才会如此害怕自己逃走。

"毕竟我也是他计划中的一个筹码，不是么？"陈书岩自我嘲笑到。

想当年，她训练她自己的影卫之时，什么没见过。包括敌人会如何逃脱他们的视线之类的，她都是明白的，所以想要逃脱他们的眼倒是很容易。

所以如果陈书岩动真格的想要避开这些暗卫的话，当然是不在话下，只是冒的风险有些大，而且需要天时地利而已。

然而陈书岩需要的好时机马上就到了，对陈书岩来说此刻真的是瞌睡了就有人吧整头送了上来，简直是不废吹灰之力。

此时，恰巧逢着御膳房的人来拿碗筷，陈书岩侍女进来之后，直接将人家敲晕，顺便再加了一些迷药。至少也能再睡四五个时辰，陈书岩直接将人家的侍女衣服剥下来，套在自己身上。

低头看了一眼地上躺着的侍女，陈书岩不禁暗暗嗤笑，从自己所在的宫殿到御膳房几乎横跨半个皇宫，自己的时间倒是足够充裕了，她挑了挑眉，偷偷瞟了外面的那些宇文向勋的人一眼，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

想要监视住她陈书岩，只怕是道行还远远不够吧。她自己特意训练了跟踪人的影卫都不可能是她的对手，更何况还是宇文向勋那些不专业的属下，想要跟踪自己，恐怕只是自己打脸罢了。

况且宇文向勋和门外的这些影卫都认为自己不过只是一介女子而已，就算曾经显露出来过自己的能力，但是这些人从来都是轻视女人惯了，也必定不会对自己太过于警惕的。

陈书岩的内心里虽然还是有些愤愤不平，为女子的地位感到了愤怒，但是想到这样一来无疑是方便了自己今晚的行动，也就暂且把这股怒气先压入心底。

"现在无论如何，先办正事要紧"陈书岩这样对自己说到。

接着，陈书岩便穿着侍女的衣服，低着头，拿着手里的竹篮一样的东西便出去了。一旁监视的人们也并未觉得哪里不对，却不知他们一直监视着的陈书岩早已出了锦瑟宫。

陈书岩悄悄的猫着腰，在皇宫的各个屋顶上穿梭着，轻工如此好的她，此时倒是派上用场了。只见她径自朝着宦衣局的地方赶了去。

原先以为宦衣局应当是不大的，找一个人也当是不难。到了宦衣局她才看到，这宦衣局竟然如此大。里面人来人往，到处晾晒着各种衣服，床被之类的。

有老嬷嬷，也有小宫女，陈书岩此时下颚都快惊到掉在地上了，宦衣局的人，众所周知，都是因为犯了错才被罚到这儿的，可怎会有如此之多。若是如此的话，陈嬷嬷当年又是犯了何错才到了此处？

而且自己也不能在浣衣局多待，看样子浣衣局的人都工作到很晚的样子，自己穿的宫女的服装看起来也不是这里的，呆的时间太长了很可能会被发现，到时候若是引起了轰动可就不好了。

但是陈书岩依旧在思考着一个问题那就是:陈嬷嬷当年又是犯了何错才到了此处？

还是说，她觉得此处不会惹人怀疑而故意犯错的，不过根据慕老爷子的说法来看，应当是当时送的时候便送在此处了的，当时也没想着多打听一些线索，要在这几百号乃至上千号中找一个老嬷嬷，这简直比大海捞针还难嘛。

况且这宫中的人口众多，毫无声息的在宫中死掉人也不少，陈书岩并不了解，老嬷嬷是否还活着，然而自己能不能找到他。

退一万步想，就算自己找到了这个老嬷嬷她有是否会愿意把一切告诉我，替我们作证呢？

陈书岩一时间对这些所有都怀有着疑问。一时间觉得自己有些迷茫，她也并不知道自己选择在宫中寻找证据的做法是不是正确的。她也不知道，自己究竟什么时候才能从宫中出去，这一切都还只是一个未知数，而现在陈书岩能做的就是尽自己的全部努力吧一切做好，尽可能的收集证据。

但是说到要找人。

陈书岩躲在一旁无力扶额，这让她上哪儿去找啊，又不能太过于明显否则定然会遭人怀疑。到时候不但没有找到陈嬷嬷，反而还害了她，或者是害了自己，那对于谁都不好啊。

不行，自己得先观察清楚局势，摸清这里面这些人分别都是负责哪一方面的，这样才会好找一些。若不然，这大海捞针一般的找法，简直是太过于困难了吧，陈书岩在一旁暗自揣度着。

也就是说自己今日是白来了，既然如此那便先不着急找人，先去将这里的布局摸清楚再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665896"  chaptername="第六百一十四章  夜晚秘探">加入书签</a>
</div>
