一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十章  古玉造假术

    方程的话音一落，在场所有的人先是一片安静，随即便爆发出热烈的探讨声，

    “什么？假的？”

    “怎么可能？文老对玉石可是深有研究的，怎么会是假的呢？”

    “是啊，这小子还真敢说！”

    众人的议论纷纷让韩愈冷冷一笑，随即他走上前，

    “我说什么来着，你这样的人根本就不靠谱！”

    方程没有说话，只是默默地看向文老，文静此时也跑了过来，揪住他腰间的衣角，

    “你怎么这么笨啊，我爷爷看中的东西怎么可能是假的？你会不会说话啊？”

    方程还是不语，文老微微一笑没有反驳，只是看向了韩愈，

    “韩愈啊，你最擅长玉石物件儿，那你来帮老头子我掌掌眼，看这东西是真是假！”

    “要是说帮忙您可就言重了，那好，我就来看看那只玉杯！”

    说完，韩愈就向方程走了过去，接过他手里的白玉花杯仔细的看了起来，

    “这杯体为一朵盛开的葵花、五只花瓣互相交叠，杯子内底雕刻着五瓣花蕊，而杯外镂雕的折枝秋葵花叶子构成了杯柄和杯托！这白玉晶莹剔透、色泽润泽、几乎全透明！它的花朵和枝叶的线条流畅，杯体光滑细腻，将这白玉的特质显示的淋漓尽致！但这只玉杯虽然精美至极，但是整体构造简约，承袭了元末明初时期文人文化的色彩，精致细腻、造型婉约！而且在刻纹的细微之处隐约可见深红色红色的橘皮细纹，杯体侧面也隐约可见土色斑点，这两种迹象正是出土古玉的重要特征，所以......”

    韩愈长篇大论的说到这里，不由得停顿了一下，眼神向方程所站的方向瞟了一下，然后他继续说道，

    “这只白玉花杯的的确确就是一只明代的古玉杯无疑，文老，恭喜您又入手了一件臻品！”

    说完，韩愈便将手里的玉杯双手递向文老，来文物古玩展的人多多少少都懂得一些鉴宝的知识，听了韩愈的一番讲解，围观的群众顿时都纷纷点头称赞，

    文老笑眯眯的接过那只白玉杯，然后看向方程，

    “怎么？还有什么不服的地方吗？可以说出来！”

    方程看了看周围的群众，还有站在不远处专家组里的几位专家，然后又把目光放回到文老手里的白玉杯上，仿佛轻微的叹了口气，本不想当众打这个韩愈的脸，可是有一句话不是叫NoZuoNoDie吗？自作孽、不可活，他非要往枪口上撞，我又能有什么办法？于是方程清了清嗓子，看向文老，

    “这玉杯充其量能称作工艺品，它绝对不是古玉！文老，您只要给我一些铁屑、清醋和火，我可以给你们造出来无数个这样的玉杯！”

    方程说完这话，在场的观众顿时都倒吸了一口凉气，

    方程心里冷哼，运气好就是没办法，自己前几天刚在从吴庸那里借的那本古事杂谈上看到一篇文章叫做《古玉造假十式》，其中就介绍了这种产生于清朝乾隆年间、名叫“叩锈”古玉造假术，本不想说，可他实在是看不下去韩愈那副自以为是的可憎面目，于是拿过文老手里的白玉杯向大家展示起来，

    “这种名叫‘叩锈’的古玉造假法产生于清乾隆年间，具体的做法非常容易，而且极其容易以假乱真，用铁屑混拌玉器坯料，然后用热醋淬火，之后放入潮湿地下数天，取出来之后再埋入有重型车辆经过的地下数月后取出来，这时候的玉便已经为铁屑所腐蚀，出现这种橘皮纹，而其中深红色是铁锈的颜色而非长年累月累积下来的腐蚀颜色，而这种土斑也是埋在地下所形成的！”

    方程细细道来，每一句话都思维缜密、条理清楚，听的众人都是连连点头，甚至有人拍手叫好，

    “你......你这是一片之词，就算你说的造假之法存在，你又怎么能证明这只玉杯就是造假的呢？”

    韩愈听完方程的话脸涨得通红，他据理力争的对方程说道，

    “哼，我之所以敢把这套方法如此详细、完整的说出来，就是因为我知道鉴定的方法，只要拿点盐酸过来，大家就知道那玉上面的深红色到底是不是铁锈了！”

    方程指了指玉杯刻纹里那深红色的细纹，

    “只要把这上面的锈渍轻刮下来一点点，放到微量的盐酸溶液中，就会看到气泡的产生，然后溶液会变成浅绿色，那么这就是铁锈！对了，还有着土斑，正常古玉的土斑是深深渲染到玉肉里面去的，这种做出来的土斑只要用软毛刷轻轻一刷就会清除了，所以......就这么简单！”

    听完方程的讲解，韩愈再也说不出话来，只能怔怔的望着他手里的那只玉杯，文老看到韩愈目瞪口呆的模样，走上前轻拍他的肩膀，

    “江山辈有人才出，我们老了，现在的年轻人......不可小觑啊！怎么样，输的心服口服吧！”

    听了文老的话，韩愈不禁苦笑一声，点了点头，

    “好吧，我承认，这小子确实有点本事，够的上‘专家’两个字，我韩某输的心服口服！”

    方程对韩愈的态度倒是微微有些惊讶，还以为他会是个难缠的主儿，没想到他还挺坦荡，即使错了也能够从容面对，看来......他能成为一带玉器大师也是有一定的道理的！

    “韩前辈言重了，前辈其实若是细细观察也是会发现问题的，只不过......心思不净罢了！”

    方程大着胆子上前插话道，

    “输就输了，还被你小子揶揄一番，我真是怄气啊，一会儿若是还有玉器需要鉴定，我可还要考考你！”

    韩愈见方程是真的有本事，对他的态度也明显的好了起来，

    “这个方程小友可不光能鉴定玉器啊，依我看啊，他在所有古董文物种类的造诣都不浅，他有一家在秦安的古董店，你们若是有机会可以去看一看，那可真的是满店的臻品！这小子看东西一看一个准儿，可能这就是天赋吧！”

    文老趁机还向大家炫耀了一下，惹得方程特别的不好意思，微微有些脸红，站在文老身边的文静看到刚才侃侃而谈的方程也不禁有些惊讶，这个方程又一次彻底的撩到她了，看他一副清秀文弱的模样，没想到能文能武，心中的爱慕之意又加深了一些！

    “文老......”

    张老忙完手头上的鉴定工作，边走过来语文老打招呼，两个人同为历史文化遗产研究院的院士，文老是张老的前辈，

    “您这是老来又得一爱徒吗？”

    张老笑看着方程，他自然知道，能入得了文老法眼的自然不是等闲之辈，

    “爱徒？我可收不了他当徒弟，因为......我已经不知道自己还可以要教他些什么了！”

    这句话无疑是对方程最大的肯定，简直比收了他当徒弟还要让人惊叹，几个人纷纷看向年轻的方程，他们的目光与之前得完全不一样了！

    “罢了，我就不打扰你们了，我和孙女还有齐四还要在去逛逛，你们都先忙着吧！”

    文老看着身后排着长队等待鉴宝的人，笑着对几位专家组成员说到，

    “那文老您慢走！”

    “文老慢走！”

    大家纷纷与文老告别，

    “喂，下午再找你来玩儿！”

    文静临走时拍着方程的后背说到，

    “鉴宝工作就一上午，到十二点就停了，你到哪儿找我？”

    方程一边维持着看到他的表现冲过来找他鉴宝的群众的秩序，一边看向文静，

    “啊？那你下午去哪儿？”

    文静有些失望，

    “来了博览会当然要逛逛了！”

    方程可是带着任务来的，再不入手些精品，自己的店可就真的要断货了，

    “无聊，那下午再给你打电话吧！”

    跟方程摆了摆手，文静转头追上已经走远的爷爷，众人看到这一幕，不由得恍然大悟，

    “诶，这文老是不是有意招方程当他的孙女婿啊？”

    钟成志摸了摸自己肥嘟嘟的脸，嬉笑着猜测道，

    “没准儿，这文老求贤若渴，放着方程这好苗子能放过？一定是心里已经有计划了！”

    张老朗声说道，至此，专家组的成员们终于能够和平相处了！