    “什么！不可能！”

    黛子话音刚落，青叶瞪大了眼睛，不可置信道。

    “没有不可能，姜序今天的料理，就是比你强很多。”

    黛子用不容质疑的语气道，“至于到底强到哪里，你自己尝一尝吧。”

    运用了心厨技巧的料理，对于普通料理，简直是降维打击。

    青叶鼓起俏脸，盯着姜序的煎包，终于回想起心中那一丝不安的来源。

    包子的面皮，香味不对。

    这是发酵得极好的面团，起码也是洁面。

    难不成他知道会偷窥，所以先做了一团劣质的面团，故意麻痹我。

    可恶啊！

    还是被骗了。

    青叶气呼呼的在脑海中构思了三万字的心里博弈过程，并且已经预演了下一次食戟自己的反制手段。

    而在姜序与黛子的眼里，就看见青叶一直盯着煎包，神色不断变化，好像在研究杀死它的一百种方法。

    直到过了一会，又突然夹起筷子，夹起了一只煎包，放在自己盘中，用筷子挑开了面皮。

    唰！

    光芒一闪而逝，仿佛只是错觉。

    但结合刚才黛子吃下包子时候的情况，姜序敢肯定，那道光，不是错觉。

    但，我做的料理发光了！

    这又是个什么诡异情况？

    不过好像，还是只有我一个人能看见。

    姜序不断思索着，却没有发现，吃下了包子的青叶，神色在不停的变化。

    咀嚼的速度也越来越快，最后一口咽下后，立刻又夹了一个包子塞入口中，违背自己习惯的，一口气吃了三个，才停下来。

    青叶不可置信道：“为什么，我突然冒出来一股特别饿，特别想吃水煎包，特别是这个馅料水煎包的想法，明明我并不是很喜欢胡萝卜的啊，为什么也会觉得特别想吃？”

    “这只有在我父亲偶尔料理中，我才会有这样的感受。”

    作为厨师的女儿，青叶却并没有任何一种格外喜欢的料理，无法深刻体会煎包中蕴含的意念，只能共鸣到某些时候，就是无理由的突然特别想吃某种料理的冲动。

    “突然特别想吃？”

    听了青叶的话，结合刚才黛子的问题，姜序隐隐猜到了什么。

    当即，自己抓了一个煎包，一手掰开。

    唰！

    从馅料的表端，一瞬微光闪过。

    姜序没有管，直接将半边包子送入口中，咀嚼着。

    果然。

    熟悉得与记忆中近乎一模一样的味道在口腔中弥漫开来，他的脑海中也不由自主的浮现一幅幅画面。

    姜序深吸一口气，那是自己在童年时对于水煎包的印象，只是不知道为什么被注入到了料理之中。

    难道是因为自己在制作这道菜时，完全陷入了回忆之中，可这也不科学啊。

    等等，印象...

    难不成，是念种。

    姜序心中念头闪过，眼前的视界也忽然一变。

    面前的煎包里面，装着一个个怀旧老照片般色泽偏黄的念种，好似小灯笼，萦绕着温馨的光芒。

    姜序恍然，料理的异常现象，果然也是念种引起的。

    而这个手段，可能跟他今天麻将技术突破筑根，也有关系。

    三流派筑根的他，即使现在，就能够凭个人意念，稍稍牵动念种。

    很有可能就是在之前料理时，不由自主的就将当时的思绪融入到了包子中。

    完成了这一道超微光版的发光料理。

    其实回来的路上姜序便想到过，既然麻将可以引动念种，气运之类的神秘元素。

    没道理其他的事物就不能引动。

    现在，准确观测到料理也能够引动念种，那么是不是也可以确认，其实，其余所有的竞技项目，都可以呢。

    比如，武道，兵乓球，围棋......

    姜序心中隐隐升起一股期待。

    这个世界，越来越有意思了。

    本次食戟的胜利者已经毋庸置疑。

    青叶虽然不太高兴，但作为一名厨师，她也很明白，能在料理中注入思念是一种极其作弊的手段。

    现在的她，是绝对比不过的。

    不过她并未灰心。

    心厨流虽然厉害，但从诞生至现在，也只有古代夏国的那位厨神能够达到巅峰，是真正的心厨。

    其余的，不过是一群模仿者，最高水准是可以预见的。

    但其他的厨道流派在步入现代社会后，是在不断的发展的，强者辈出，道路更加明确，上限也是更高。

    青叶也早就确认了自己未来的道路，原厨流。

    她还是想要尽自己的力量，来发扬樱岛本土菜系，也就是极致风发挥食材原本的风味，制作最美味的料理。

    只不过，与某些走入极端的樱岛系厨师无限最求更顶端的，更稀有的食材相比。

    青叶更希望能发掘到一些常见食材的独特风味，以樱岛料理的方式展现出来，并普及出去。

    这就是她的梦想。

    风味十足的肉馅煎饺、勾人馋虫的素馅煎包配上一碗热腾腾又养胃的小米粥。

    晚餐吃完，三人都是十分舒心。

    浑身的疲惫都被驱逐了大半。

    可以有预感的是，今晚一定能睡个好觉。

    洗完餐具，清理完残渣，时间来到了晚上九点。

    姜序正准备回自己房间，忽然被黛子给叫住了。

    “序君，明天就要开学了，你的东西都准备好了吗？”

    “您是说证件之类的吗？我都已经放好了。”姜序点头道。

    黛子微微摇头，“不止证件，你还差一样东西，校服。”

    “校服？！”

    姜序一愣，这个他是真的没想到。

    “这你也能忘啊，明天开学可是会有开学典礼，全体师生都必须穿校服的。你不会想着明天自己一个人特立独行穿自己的常服吧，开学第一天就搞个新闻出来吧。”

    正在看电视的青叶回过来，一脸无语道。

    “没有那么夸张啦。不过我也猜到你肯定忘了这回事。”

    黛子笑着走到玄关处，将自己今天提回的一个纸袋拿过来，递给姜序。

    “这是我们学校的校服，有两套，一套东式，一套西式，都穿上试试吧，我看看合不合身。不过即使不行，也只能明天晚上再换了。”

    这个世界东西并强，文化的影响力谁也不弱于谁。

    从生活中的方方面面都有体现。

    绫川高中一直是号称对标国际学校，自然两种文化校服都有设计。

    依节日与不同场合，让学生穿不同的校服。

    姜序接过袋子，返回自己房间更衣。

    先拿出来的是一套西式的制服，与前世常见的那种樱岛学生制服样式差不多。

    白衬衫外加黑色西装样式的外套加裤子，还有一条领带。

    男生款西式是这样，由此可以推断，女生款西式的经典JK款式，应该没有被世界差异化给抹除掉。

    好耶！

    带着莫名愉悦的心情，姜序换上了这套校服。

    面料柔和，皮肤没有一丝的异样感，应该是高档货。

    大小正好合身，款式也属于修身款。

    最后打上领带，姜序走出房门。

    听到声音，黛子与青叶两人一同转过头来，看见正走过来的姜序，不由面色一怔，微微张口，却忘记了说话。

    绫川高中的校服是请了一位成为知名设计师的优秀学生校友设计的。

    虽然说校服是为了平常，通用，无论是谁穿上都不会显得突兀。

    但这位毕业生设计师回想起自己学生时代对于校服的种种怨念，还是在细微处，融入了自己的理念。

    一般的学生穿上这套校服不会有任何差别。

    但一些符合这位设计师审美的美少年，却能最大程度展现自己的帅气。

    而此时的姜序，无疑就是其中一位。

    上身的纯黑外套与下身笔直的黑裤完美统一，腰线微微收紧，隔着校服外套与纯白的寸衫也能看到匀称的身材，只是俊秀的脸上眉头微蹙，似乎还有一丝丝的不习惯。

    “黛子阿姨，如何？应该还好吧。”

    姜序的出声打断了两人的遐想，他对于穿衣打扮确实一窍不通，加之房间里也没有镜子，他自己也没有看清自己这一身的全貌。

    “非常的帅气，序君，明天你到学校，一定会成为新的焦点。”

    黛子露出一丝慈母般的笑容，看着这一身打扮的姜序，心中忽然升起一股强烈的，收一个儿子的想法。

    女儿什么的，根本一点也不贴心嘛。

    长得一般可爱，料理也一般般，学习成绩同样是一般般。

    哪有一个像姜序这样的儿子好。

    “您这说得也太夸张了，青叶，你觉得呢，还行吗？”

    姜序嘴角勾起一丝无奈的笑容，只当是黛子在跟自己开玩笑。

    还不知道自己又被母亲嫌弃了的青叶此时也屏住了呼吸，微微张口的小嘴忘记合上。

    眼睛一眨不眨的盯着姜序，只感觉喉咙痒痒的，想咬点什么吃下去。

    忽然被姜序问道，惊得浑身一颤，结结巴巴道，“我觉，觉得，一般般吧，也就，比普通人，强，强，亿点，点，而已。”

    “这才对嘛。”

    姜序满意的点点头，能穿，没有异常之处就行了。

    “还有一套，我也换上看看。”

    “好的，快一点哦，我很期待。”黛子笑道。

    等到姜序回到房间，黛子才转过头，上下打量着自己的女儿，眨了眨眼睛，笑道。

    “一般，只比普通人强一点点。”

    青叶满面羞红，大喊道，“哎呀，别说了！本来就是强亿点点嘛！真是的，有什么好了不起的。”

    回到房间，姜序取出第二套东式的校服。

    将衣服展开一看，他眉头微挑，这居然是一套类似于前世唐装的校服。

    不过细微处还是有所不同。

    最起码，款式更加现代化，修身年轻，在这个世界被称之为夏服。

    夏国的夏，不是夏天的夏。

    这套校服看上去也是一身黑底，只有袖口与领口都点缀了金色线纹。

    但实际上调整角度就能看到衣面上隐绣了一片连接起来的纹理，这是绫川高中的校景。

    姜序看一眼就喜欢上了这套衣服。

    三下五除二脱下西装，换上这身夏服，自然而然的抬首走出房间。

    这一次，黛子与青叶本来以为自己有了心理准备，不会太过惊讶。

    但看到姜序的真容，她们还是失神了一瞬。

    从房间走廊的暗处走到光亮客厅的姜序，脸上挂着淡淡的笑意。

    一身并不反光的暗色夏服，映衬得姜序的皮肤格外白皙。

    袖口、领口的金色线纹本来只是装饰点缀，穿在他的身上却显得有一种神秘尊贵的气质。

    说是夏国古代的皇子皇孙那种气质又不太恰当，但姜序的这身打扮确实能让人联想到‘龙’的气息。

    如果她们能在社交软件上刷到今天那位少女上传的照片与标题语，或许就能找到一个合适的词语。

    ‘龙雀！’

    不过，即使排除了这股气质，姜序单穿夏服，也是极为合身。

    黛子与青叶两人恍惚间好像穿越了时空，看到了如电影中画面那样，这个世界的百年前。

    大夏的舰队自东海启航，绕世界半周，所向披靡，直到与世界另一极的西方遭遇。

    战争爆发，又归于谈判。

    那时候一穿着夏服，风姿绝代的大夏少年郎们，游驰在与西方那群穿着西装，金发碧眼的西方人的谈判桌上，引经据典，争锋相对，寸步不让。

    姜序此时的风貌，就与电影中表现的那些夏国先辈，极为相似。

    神色间自然流淌的，是对于国家，对于文化的自信。

    这种自信，是樱岛人所羡慕与崇尚的上国风采。

    “这套衣服我觉得很不错，你们觉得怎么样？”

    姜序在原地转了一圈，依然十分满意。

    “嗯，我觉得...”青叶迟疑了一会，组织了一会语言，才继续说道：“要不然你还是穿那套西式的去学校吧。”

    “这套东式的不行吗？”

    姜序歪了歪头，问道。

    青叶抿了抿嘴：“因为太过突出，与众不同。”

    如果说姜序穿西式校服只是单纯的比周围的人帅一截，男生们虽然有一部分会嫉妒，但还有一部分的男生与绝大多数的女生会以能成为姜序的朋友为荣。

    但他的夏服穿出去，给周围人的感觉就是在说，‘你们也配穿夏服？’，过于嘲讽。

    望着青叶的脸，姜序若有所思的点了点头。

    “行，那我就...”

    “不用，就穿这一套东式的好了。”

    姜序话还没说完，就被打断。

    “绫川不是一般的学校，姜序君也不是一般的学生，不会出现那种情况。更何况，有我在。”

    萩原黛子霸气的一挥手，年级主任的威严，展露无疑。

    姜序与青叶对视一眼，无奈的一摊手，却是表示赞同。

    青叶想了想，也觉得自己的考虑在姜序身上似乎多余了。

    其他人可能会收到樱岛校园中常见的‘气氛’的影响，被排斥打击。

    但姜序绝对不会，不光是因为他是夏国来的，更因为，他是一名强者。

    强者，在哪里都是制定规则，而不是受制于规则。

    但谁知道黛子此刻想的却是，一定要把姜序带到自己那群老女人同事面前去炫耀炫耀，让她们好好羡慕一下。

    看看，老娘都带头了，你们一个个的还不快赶紧的，全部都给我把政策执行起来。

    说不定领一个俊秀养眼的小帅哥回家，多是一件美事啊！

