    程咬金双手抱拳说道：“托福托福。”

    “哈哈哈哈。”

    李世民终于忍不住，不厚道的笑起来。

    大笑之后，李世民才说道：“跟你说两件事情，李君羡被朕派出去城外执行任务，这皇宫宿卫的事情，你要上点心，暂时交给你。”

    不仅程咬金意外，其他几个人也意外。

    最近没发生什么事情啊。

    怎么需要将李君羡给派出去？

    “这第二件事嘛~”

    李世民故意拖着长音。

    第二件事情。

    众人好奇了起来。

    这程咬金也严肃了起来。

    李世民笑着说道：“第二件事情，便是程将军，那日你喝醉了，跟陆村长打赌，五百贯可是要给的。“

    “我不给。”

    程咬金脱口而出，而且脸红红的。

    一提到钱，这程咬金就肾疼肝疼，心儿也疼。

    酒楼一贯便宜卖给他了，还想怎样？

    “程将军，这就不对了。”

    “愿赌服输。”

    李世民故意谆谆教诲了起来。

    其他几个文官一脸诧异。

    这程咬金虽然是个粗人，但是一向是说话算话的。

    怎么会干赖账的事情呢。

    李世民又看向长孙无忌。

    “无忌，你答应的五百贯也别忘记了。”

    “哼。”

    长孙无忌轻哼了一声，很是不满意。

    这五百贯不是他出不起，而是觉得冤。

    钱他出了。

    但是，逼给李世民跟程咬金装了。

    他什么都得不到。

    亏啊。

    自家的玉佩都还压在那呢。

    只是，他最近忙，都没有时间去将玉佩给赎回来。

    赎回来肝疼啊，白白损失五百贯。

    “好了，程将军，钱财都是身外之物，尽快将钱送过去。”

    “下去安排一下城防跟宿卫的事情吧。”

    李世民将程咬金给打发了。

    程咬金瞪着大眼睛，环视了一圈。

    “哼。”

    冷哼了一声，然后高傲的走了。

    等众人走了。

    李世民淡然的喝了一口茶，今儿高兴啊。

    “诸位爱卿，你们认为世家如何？”

    世家？

    众人都不说话了。

    李世民跟世家不对付，他们都知道。

    如今问起来，不用想也知道李世民想要干什么。

    “房卿，你来说。”

    没人肯发话，李世民只好点名了。

    “陛下，臣知道陛下一直要削弱世家，但万万不可操之过急，如今朝堂，除了秦王府出来的人，其余的大部分都是世家的人。”

    “从朝堂到地方官员都是如此，所以只能徐徐图之。”

    这是早有的论调。

    李世民心中默默的叹了一口气。

    如果是以前，他也只能这样做，没有任何的办法。

    但是，现在不一样。

    李世民又看向褚遂良。

    “陛下，大唐根基不稳，不可动世家。”

    褚遂良一直受李世民所信任，也有能力。

    又是这样的一个答案。

    李世民又看向了长孙无忌。

    “陛下，这世家也是可以利用的，我们可以联合一些小世家，将他们扶持起来，对抗五姓七望。”

    李世民心中失望无比。

    他提出这个问题，是想找一些志同道合的人。

    让他最伤心的还是长孙无忌。

    这个从小就在一起的人，还是他的大舅子，帮了他大忙的人。

    如今看来，他也变心了。

    不仅如此，这长孙无忌有了小心思，因为他现在也是世家了。

    以前，长孙无忌跟长孙皇后年幼就失去了父母。

    寄养在高士廉家里。

    而如今，长孙无忌有了成为世家的基础，位高权重，在他看来，长孙冲娶了长乐公主。

    加上李承乾登基。

    那么他们家至少三代都是显贵。

    有了三代的努力，他们家也是世家了，为何要打击世家？

    长孙无忌知道，这五姓七望必须要打击的。

    不仅是李世民需要打击，以后谁继位都要打击。

    他们长孙家要取代他们成为望族，也必须要打击。

    这点，他跟李世民的利益是一致的。

    李世民心中感慨，他没有继续问杜如晦还有魏征。

    刚刚戏弄程咬金的好心情不在了。

    但，李世民还是依然保持的淡然的笑脸。

    他不能表现出来，让这些臣子知道他的心思。

    李世民沉默了片刻，拿起茶碗来。

    喝了一口茶，之后说道：“我要上马一些大工程，需要利用这些世家。”

    众人都互相看了一眼。

    利用这些大世家？

    大工程？

    魏征立刻不干了。

    大唐初定，上马大工程就是劳民伤财。

    李世民多用点钱，他都要跟李世民过不去，何况这是弄大工程。

    “陛下，不可，大唐初定...”

    魏征刚刚开口，李世民就用手制止了他。

    “诸位爱卿，朕知道你们担心会劳民伤财，但这次朕绝对不劳民伤财，且，能一定程度上解决流民的问题。”

    魏征不好继续说什么，而是先看看李世民到底怎么说。

    “这世家啊，喜欢将钱埋到地里...”

    “钱，只有流动起来才是钱，否则就是破铜烂铁...”

    “故，朕就是要给这些大世家大工程，当他们的钱拿出来，分给百姓，最终会变成税收，回到国库...”

    “这一圈下来，国库是出了不少钱，但有一部分是多出来的税收，如果将时间拉长一点，那么这些钱其实都是世家拿出来的那一部分钱。”

    “钱没多花，大工程修起来了，流民有了饭吃，能稳定下来，反过来，他们有了土地，有了生产，又能增加国库的收入...”

    “这就是经济学，你们懂不懂？”

    众人无辜的摇摇头。

    他们不懂啊。

    这经济学居然如此玄妙。

    能将大世家的钱拿出来，转一圈又回去，然后办成许多事情。

    几个大臣晕乎乎的，他们觉得这好像很有道理。

    李世民看他们一脸不懂的样子，十分的高兴。

    懵逼了吧？

    傻了吧？

    没文化了吧？

    李世民得意无比。

    之后，李世民看向房玄龄。

    “房爱卿，你是宰相，你先说说你的看法？”

    房玄龄开始震惊无比。

    这李世民什么时候学识大涨。

    “不对，陛下一定去了大河村，否则陛下怎么会突然将大河村封给长乐做为封地？”

    “还有，这李君羡突然调动，这一定有关系。”

    房玄龄是聪明人，马上想到了这些。

    “陛下，这经济学确实妙啊，如此运转，确实行的通。”

    “但，其中操作，困难重重，不知道有多少钱能用到地方。”

    其他几个大臣也都点头附和。

    李世民则十分的有信心。

