    王家别院，卧房门外。

    “喂，你轻一点行不行？”

    赵昆趴在床上龇牙咧嘴的斥道。

    “我都还没擦呢，你叫唤啥？”

    王离一手拿药罐，一手拿竹片不满道。

    “叫唤啥？你特么弄疼我了！”

    赵昆随口一骂，忽又感觉不对，噗嗤笑了笑。

    可这么一笑，屁股传来的刺痛，顿时让他龇牙咧嘴。

    旁边吃红薯的姜潮见状，皱了皱眉，歪头询问道：“要不让我来吧？”

    “算了，你还不如他呢！”

    赵昆咧了咧嘴，吐槽道：“三十板子我都扛下来了，你扶我那一下，我感觉尾椎骨快断了！”

    说完，他便朝王离摆手道：“别废话了，快擦吧！”

    王离“哦”了一声，随后舀了一点药膏帮赵昆擦拭伤口。

    “啊——”

    刚接触药膏，赵昆就发出了一阵杀猪般的惨叫声。

    而这时，王雅正好吃着枣子路过房外，听到惨叫声，枣子都吓掉了。

    愣了一瞬，面红耳赤。

    脑中不由浮想联翩，嘴里喃喃自语道：“这声音好像是公子昆的，莫非他们……”

    想到那不可描述的画面，王雅忍不住娇躯一颤，赶忙踢飞枣子，朝院外跑去。

    与此同时。

    房内的王离一边将药膏均匀涂抹在赵昆的伤口上，一边朝姜潮好奇的问道：“为什么你涂药的时候不叫？”

    “叫什么？”

    “像他刚才那样！”

    姜潮迟疑了一下，摇头道：“我不想叫。”

    赵昆：“………”

    王离：“………”

    姜潮见气氛有些异样，尤其是看到赵昆一言不发的样子，总感觉说错话了。

    于是茫然的问道：“怎么了？”

    “咳……”

    赵昆轻咳了一声，尴尬的说道：“没什么，我敬你是条汉子！”

    “嗯，我也敬你！”

    王离点头附和。

    姜潮闻言，皱了皱眉，犹豫了一下，随后扯着嗓子“啊”了一声。

    “？？？”

    赵昆、王离满脸懵逼。

    什么情况啊这是？

    开个玩笑而已，你居然来真的！

    这特么叫得也太容易让人犯罪了吧！

    嗯，就很受。

    咳咳，其实是青少年处于变声期，平时说话的时候还好，一旦扯开嗓子，那声调就变了味。

    不过这不是重点，重点是姜潮刚叫完，王贲和嬴氏，还有王雅齐齐出现在门口。

    原来王雅听到赵昆的叫声后，越想越觉得羞耻，于是就跑去将王贲和嬴氏叫来，谴责他们。

    而王贲和嬴氏则出于担心赵昆的伤势，便紧跟着来查看。

    于是，三人刚到门口，就被姜潮的叫声，惊得目瞪口呆。

    “.........”

    寂静的空气里，嬴氏率先打破尴尬，笑着询问道：“昆儿，好点了吗？”

    “好，好点了......”

    赵昆嘴角一抽，迟疑着答道。

    少年人最尴尬的三种情况：跟兄弟聚在寝室看小电影被查寝老师发现；一起去电影院被喜欢的女生看到；形影不离被家长误认为是gay。每一种都让人尴尬得头皮发麻。

    生理性死亡差一点，社会性死亡刚好达标。

    他们应该没误会吧……赵昆心中这样想着，嘴上却转移话题道：“通武侯，我父皇还好吧？”

    好？

    好个屁！

    都快被你小子气死了！

    王贲心里翻了个白眼，沉沉说道：“陛下让你好好反省，最近安份点！”

    “呃......这个请他放心，我现在这种情况，不安份也得安份！”

    赵昆苦笑着说道。

    听到这话，王贲皱了皱眉，随后走到赵昆床前问道：“能起来吗？”

    “应该可以。”

    赵昆咧了咧嘴，试着站起来。

    王贲见他动作艰难，干脆抬手扶住他，然后朝王离道：“愣着干嘛？还不快去给公子倒水！”

    王离本来沉浸在刚才的尴尬气氛中，听到王贲的喊话，连忙“哦”了一声，前去倒水。

    这时，嬴氏上前询问道：“侯爷，昆儿的伤还好吧？”

    “三十杖是按军法打的，一般兵卒都得躺几天，更何况这细皮嫩肉的小子！”

    王贲说着，没好气的瞪了赵昆一眼。

    “听御医说，皮肉开了，恐怕要疼几天，不过敷完药，应该能缓解不少。”

    “但想要完全康复，恐怕要静养一个月。”

    “啊？需要这么久？”嬴氏吃了一惊，道：“陛下当真下了狠手啊！”

    这还狠？

    你是不知道这小子犯的什么事吧！

    王贲心里吐槽，嘴上却正色道：“陛下之事，岂可妄议？”

    “可是……”

    嬴氏还想说什么，却被王贲挥手打断：“好了，你们去给他做碗羹汤吧！我还有事要谈。”

    听到要谈事，赢氏只好将嘴里的话憋了回去，然后望向赵昆：“昆儿稍等，姨娘马上去给你做羹汤！”

    “多谢姨娘。”

    赵昆笑着拱手，然后目送嬴氏母女离开。

    在此期间，他的目光在王雅身上停留了几秒，因为他总觉得王雅看自己的眼神怪怪的。

    “我脸上很脏吗？”

    赵昆疑惑的望向姜潮。

    姜潮瞥了眼王贲，微微摇头。

    王贲皱眉道：“脸上脏不脏重要吗？名声都差点臭了。”

    听到这话，赵昆愣了愣，笑着反问道：“我一个普通皇子，需要好名声干嘛？”

    “你不……”

    他本想说，你不是准备造反吗？

    这造反难道不需要名声？

    但话到嘴边，又立即改口道：“你不为以后着想吗？”

    赵昆似笑非笑的道：“不知通武侯说的以后，跟我想的以后是不是一样的？”

    王贲闻言，冷哼一声，旋即撒开手坐在桌案上，自顾自的抓了枚干果放在嘴里：“你义父让我问你，接下来的计划！”

    赵昆踉跄着被姜潮扶住，然后苦笑道：“我都这样了，哪还有心思计划。”

    说着，他瞥了眼姜潮，又道：“更何况，为了救姜潮，我已经没钱了。”

    “所以，你准备放弃了？”

    王贲眼睛一亮，目光灼灼的盯着赵昆。

    心想若陛下知道赵昆放弃造反了，估计得仰天大笑吧。

    然而，他还是想多了。

    却听赵昆正色道：“钱没了可以再赚，义父的事业怎能放弃！”

    “嗯？”

    “放心，再过段时间，我的人就回来了，到时候，我有个大计划。”

    王贲一惊：“什么大计划？”

    “具体计划，还不好说，反正你就告诉我义父，让他不要慌，没钱咱们照样可以屠龙！”

    “屠龙？”

    王贲满脸懵逼。

    虽然他知道赵昆不是要真的屠龙，但这大计划听起来就很危险。

    不行！

    一定要立刻告诉陛下！

    这小子的计划，每次都让人防不胜防。

    “我还有点事，你好好养伤，明日我会带你义父来看你！”

    说着，连忙起身，然后匆匆出了房门。

    赵昆和姜潮对视一眼，莫名其妙。

    …………

    如果你喜欢我的书，请起点正版订阅，希望爱永远不会消失。

