    “去蓝堡星系。”苏平跟驾驭飞船的青年交代。

    青年恭敬点头，回到驾驶舱。

    苏平带着楼兰琳来到休息舱室，很快，飞船微微晃动，很快便升空起飞，周围的建筑快速在脚下收缩，头顶的蔚蓝长空无限接近，很快便飞出大气层，来到浩瀚无垠的宇宙中。

    飞船颤动，舷窗外的景象立刻模糊，进入空间跳跃中。

    苏平稳坐在飞船中，似在思考什么。

    楼兰琳微微蹙眉，四处打量，满脸忧色，在担心哥哥的安危。

    这时，二人身上的金色神力庇护，忽然逐渐变浅，渐渐消散。

    苏平睁开眼眸，眉头皱起。

    楼兰琳脸色微变，看向苏平：“我哥出事了！”

    “未必。”苏平却很冷静：“这是那血凤前辈给我们的庇护，应该是她出事了，那头埋伏我们的妖兽，比她要强，估计她已经撑不住了。”

    “这么说，那头妖兽现在正追赶我们？”

    “差不多。”

    楼兰琳脸色苍白，道：“要是被它追到的话，就算我们赶到蓝堡星系，也难以逃脱，一位封神者出手，估计连蓝堡星系也会一同摧毁！”

    “还有半个小时才能到蓝堡星系。”

    苏平眉头皱起，封神者的速度极快，上百次的穿梭，不知道能延缓多久。

    “你为什么还能这么冷静，难道你还有别的准备？”楼兰琳看到苏平镇定的神色，眼眸中浮现出一丝希望。

    苏平摇头，反倒看向她：“你身为楼兰家的嫡系子弟，那位剑兰天君跟你关系还不错的样子，就没有给你什么保命的东西么？”

    楼兰琳苦笑：“剑兰天君是我祖母，我虽然是嫡系，不缺宝物，可是能从封神境手里脱身的宝物，又能够被我驾驭的，少之又少，哪轮得到我。”

    “看来你混的不怎么样。”苏平不禁吐槽了一句。

    楼兰琳有些无语，道：“现在不是说这个的时候吧，你师尊可是至尊，难道没给你什么宝贝吗？”

    苏平摇头。

    “不可能。”楼兰琳不信，正要说什么，忽然低头，在她胸前佩戴的一颗翡翠般的项链上，那翡翠中此刻有晶莹的绿光涌现出来，看上去极其神异。

    “嗯？”楼兰琳脸色微变。

    正在这时，那身材矮小的维修工老者出现，端着一些吃喝的东西上来，满脸感激地道：“大人，这是我们星球的一些特产，多谢大人留小的在船上。”

    “不用谢。”苏平说道，伸手接过他递来的食物。

    就在这时，旁边的楼兰琳陡然变色：“住手！”

    她猛地爆发出一股强势力量，小世界展露，一掌朝老者劈去。

    这看上去浑身污垢，沾着飞船油漆的老者，脸上仍带着感激的笑容，但眼神却变得狰狞残酷，手臂反转，尖锐的黑色能量如刀锋般喷出，一掌劈向楼兰琳，另一只手朝苏平的胸口刺去。

    楼兰琳脸色大变，她一手挡开老者的手臂，同时身体朝苏平怀里撞去。

    “你干嘛？”

    在这惊险万分的时刻，苏平的声音却格外平静，将要撞向他怀里替他抵挡的楼兰琳一手拉开，同时，他一脚猛地踹出，将眼前老者刺来的手臂击中，老者像是被大锤砸中，指尖的暗黑能量溃散，发出一声尖叫，身体倒飞出去，狠狠撞在了飞船上。

    楼兰琳被苏平带动身体，避开了老者的攻击，她身体刚站稳便看到飞出去的老者，不禁一怔，立刻看向苏平。

    “有点离谱。”苏平眼神冷漠，看着对面的老者。

    楼兰琳怔住：“你早就知道？”

    “一个星主境的维修工，想让人不生疑应该很难。”苏平看向她：“你怎么知晓？”

    “我这项链是一件秘宝，用一头极其强悍的稀有毒药的内胆炼成，遇到毒素的话就会激发出它的驱毒功效。”楼兰琳快速说道，她颈脖上的项链此刻依然焕发着绿莹莹的光泽，如一泓碧汪的水。

    老者也正是看到楼兰琳项链的异样，才选择果断出手，而且恰好笼罩苏平二人身上的神力庇护消失了。

    “你能感知到我的修为？不可能！”

    老者听到苏平的话，从地上爬起，眼神变得阴冷而锐利，他心中愤怒，但大脑却变得极其冷静，作为顶尖暗杀者，他在思考接下来的应对。

    “这里有毒素么……”

    苏平轻轻细嗅，毫无察觉，他用规则过滤感应，这才慢慢察觉出一丝异样，这并非寻常毒素，而是连规则都能腐坏的特殊剧毒。

    “你怎么会没事？”楼兰琳看到苏平的模样，惊讶地看着他，还以为他早就察觉到毒素，已经暗自防御了。

    “可能这毒素太普通了吧。”苏平摇头，没再探查空气中弥漫的剧毒，虽然这剧毒无色无味，连感知都能蒙蔽，但效力似乎有点弱，他内视自身，发现并没有中毒迹象，这些毒素被他吸收的同时，也被炼化了。

    在培育世界，苏平深入各种险地，遇到各种类型的妖兽，在那些禁地中的妖兽大多都蕴含剧毒，苏平早就经历了各种剧毒妖兽的洗礼，甚至包括封神境的毒系妖兽，虽然将他一次次击杀，但也给他的身体带来了极大的抗性。

    “普通？”

    老者听到苏平的话，正在思考的念头差点被气到停止思考，这可是他们静心准备的剧毒，单是这份剧毒的成本，就足以让一位星主境霸主倾家荡产！

    如果没有准备的话，就算是一堆星主境，都能轻易毒杀！

    这在禁忌黑市上，都是令人色变的东西，他们好不容易才通过组织搞到一份，居然被苏平给嫌弃了！

    “你们是跟那个封神者一伙的？”苏平看向老者，没急于动手。

    事情已经暴露，但老者没承认，冷哼道：“我听不懂你说什么，二位，我看你们也不是寻常人家，识相就把身上值钱的东西交出来！”

    “冒充星际劫匪么？”

    苏平看了一眼驾驶舱：“你是在拖延时间，等他将我们带到你们挖好的坑里么？”

    老者眼神颤动了一下，但脸色依然保持不变，道：“你在说什么废话？”

    “暗杀我的话，一位封神者应该就是极限了，两位封神者的话，在先前埋伏时，完全能一起出手将我们击杀，这样我连逃亡的机会都没……”苏平自言自语，看着眼前的老者：“所以说，你们是那位封神者的手下，他拖延住我身边的封神者，由你们来解决我？”

    “少说废话，你……”

    老者怒喝。

    没等他说完，苏平猛然出手：“还不承认，那就让我自己来看！”

    他身影急速飞掠而出，如苍鹰掠食，强大的气势使得飞船都颤抖起来，另一边的楼兰琳听到苏平的话，瞬间明悟过来，立刻朝驾驶舱冲去。

    “你找死！”

    老者看到苏平正面杀来，瞳孔微缩，怒吼着猛然爆发，在其身后一道暗黑的小世界浮现，他从古老遗迹中袭得神秘奇术，此刻猛地施展出来，配合他的小世界，化作一道暗黑的狰狞怪嘴，朝苏平吞咬过去。

    如果是在2000年前，遇到这种神主榜上的妖孽，他只会转身就跑。

    但在混乱之域流放的这些年，他们经历了无数的磨难，早已变得今非昔比，有自信就算是神主榜前列，也能较量几招，哪怕关于苏平的传闻极其不可思议，他也没有轻视，但他对自身的力量同样极为了解。

    吼！

    老者的奇术衍化出的暗黑怪嘴，带着奇异的威慑力，周围的空间都在扭曲，似乎能干扰意识和空间，在怪嘴深处，似有无数哭喊，像是通往地狱！

    但就在怪嘴扑到苏平面前的刹那，苏平猛然一拳砸出，狂暴的拳势像是要击穿星空，蕴含着无穷的力量，要击穿一切！

    嘭地一声，暗影破灭，老者头顶的飞船都被砸穿，正在空间跳跃中的飞船，猛然从震荡中停下，甩了出来。

    “太弱了。”苏平漠然道。

    他居高临下俯视着老者，在小世界达到极限后，苏平就已经达到联邦宇宙理论中的星主极限！

    再加上他体内转化的仙力，从各方面，他都不逊色星主境极限！

    眼前的老者虽然很强，至少能在神主榜上排到十几名，但在苏平面前，却跟寻常星主毫无区别，仅仅是他层层凝炼的规则力量，对方就无法承受！

    苏平一掌拍下，要将对方废掉。

    老者脸色大变，在奇术被苏平击溃的刹那，他心神受到牵连，也喷出一口鲜血，受了重伤，他一脸惊怖地看着眼前的青年，先前的刺杀失败，被苏平踢飞，现在仅仅一拳，居然就能破掉他最强一击，这太吓人了！

    想到银星说的话，他终于相信，眼前的青年虽是星空境，但的确有匹敌神主榜数一数二的战力，这种不可思议的事，居然是真的！

    而且，这比他们2000多年前暗杀的那位神主榜第二，似乎还要可怕！

    “夜虎！”

    老者猛地怒吼，计划失败，他只能全力一搏，此刻浑身鲜血燃烧，在他背后一道暗影快速浮现，与他身体融合，要燃烧生命与苏平拼命。

