    临仙阁中。

    林夕坐立于银云暖玉之上，一丝丝强大的力量交织垂落，汇聚成可怕的灵力潮汐，融入体内。

    而他眉心的青虎印记微微发亮，一缕金丝缓缓流淌出来，有些神秘。

    突然，林夕脸色惨白，脸上流露出几分痛苦神色。

    他睁开眼，有些疲惫的揉着脑袋：“天魔域，果然不简单，竟然隔空差点伤到了我的识海，还好有青虎印记隔绝外界。”

    不过这点不适很快就恢复了。

    林夕长舒一口气。

    一切都在按计划进行。

    罗家和魔宗爆发冲突。

    而黄家方面有江小夕在，应该不成问题。

    想要对付魔宗，肯定需要玄天圣朝其他六大势力下场，现在已经有两家下场了，但只是这样好像还不够。

    或许该轮到我下场了。

    林夕笑了笑，悄然离开了临仙阁。

    玄天圣朝注定要掀起一阵腥风血雨了。

    ......

    ......

    黄家

    江小夕可谓是享受最高的客卿待遇。

    拥有自己独立的修炼室，各种丹药供应，而且黄家专门派人为江小夕抓了数头厉害的妖兽供其御使，最重要的是还专门有几位实力不俗的陪练。

    “你好好修炼，调整到最佳状态，至于究竟需要你做什么，到时候你就知道了。”黄斌对江小夕说道。

    江小夕点头：“没问题。”

    她其实早就知道要做什么了。

    但既然黄家不说不问，她也乐的装糊涂。

    毕竟装糊涂可比说谎容易多了。

    接下来的这段时间，江小夕过的很舒心，平日里便是修炼，与妖宠们玩乐，然后与黄家的后辈切磋斗法。

    当然了，江小夕毕竟是江小夕。

    她虽然不谙世事，但确实天资聪慧，道心通明，总是能轻易的指出那些黄家子弟的不足之处。

    而且对自己的不足也大大方方的说出口。

    “我最厉害的本事就是召唤妖宠，如果在我启动契约之前就攻击我，一直缠斗，不让我召唤妖宠，我就输定了。”

    这让黄家子弟对她心服口服。

    不仅实力强横，而且毫不嚣张跋扈，对谁都是娇憨的笑容，长得还这么甜美可爱，谁又能讨厌呢。

    有人不由提醒道：“你的破绽是你自己的秘密，你不能随便说的，不然要是被仇家知道怎么办。”

    “噢噢噢噢，知道了，我会小心的。”江小夕小心的捂着嘴巴。

    当然也有人为了能够得到家族的赏识，耍一些小手段。

    能够资格给江小夕陪练的当然都是黄家年轻一辈里厉害的子弟，若是能击败江小夕，未必不能取代她的位置。

    所以便有人在陪练的时候，抓住江小夕召唤妖宠的间隙猛攻。

    一个有如此明显缺点的人，怎么能代表黄家的。

    但大家都想错了。

    凡是想要趁机击败江小夕的人全都失败了。

    因为江小夕召唤妖宠的速度太快了，就在一念时间就召唤出来了，完全可以不捏法决，不吟法咒。

    最可恨的是，家族方面为她抓的几头妖兽中，有一头栖水灵龟，防御力非常之强，并且有上古龙龟的血脉，可以召唤出龙龟之影，形成一个持续时间不长但极难打破的护盾。

    江小夕可以将栖水灵龟召唤出来之后，然后再慢悠悠的将自己的“兽潮大军”召唤出来。

    接下来对手面临的将是无情碾压。

    “太......太强了。”有人无力的哀叹道。

    他们也总算知道为什么家族把江小夕请来了。

    而一直在暗中观察的黄斌现身，冷哼一声：“什么太强了，还不是你们太弱了？不然我何至于请其他散修帮忙。”

    二家主一现身，黄家子弟唯唯诺诺不敢作声。

    “哼，若是时间倒转二十年，我们黄家能与江小夕对抗的年轻修士至少能找出三位，这一代倒好，一个都找不出来。”

    黄斌将众黄家子弟训斥一番，众人被训的脸色青红相间，却又无可奈何。

    骂完之后，黄斌看向江小夕客气的说道：“给你抓的那几头妖兽实力可还入你的眼？”

    “当然当然，小龟小木，大山牙牙他们都好厉害的。”江小夕一脸满足：“真是太谢谢你们啦。”

    黄斌一阵冷汗。

    这取的都是些什么名字。

    黄家为她抓的妖宠，至少都拥有神兽的血脉，实力自然是不弱的，但这名字取的也太随意了一点。

    “你喜欢就好。”黄斌只能这么说，然后他想了想：“倒是有一个好消息或许你会很有兴趣。”

    江小夕眨巴眼睛：“什么好消息呀。”

    “听说你的那个好朋友鬼渊传人被罗家抓了。”

    “啊？”

    “别着急，还有后续。魔宗宗主莫白窟得知这个消息，直接杀去了罗家，然后双方就打起来了。估摸着要掀起一场大战了。”黄斌幸灾乐祸的说道：“罗家似乎是想从鬼渊传人口中得知什么关于魔宗的大秘密，估计不会有生命危险的，你放心吧。”

    七大势力虽然名义上是同盟，但都巴不得对方死。

    如今两家内斗，对另外五家来说当然都是好事。

    说不定这两家打着打着，就没空参加玄天境之争了，要是再打出了火气，两败俱伤也不是没有可能。

    到时候另外五家显然是不介意趁火打劫一番的。

    江小夕听罢显得很开心：“这样啊，谢谢大叔。”

    当然，究竟因为什么高兴就不得而知的。

    黄斌对于大叔这个称号还是有些不适应的，看着江小夕可爱的样子，他不由心中泛起几分柔情。

    修士的结合很容易诞生出拥有灵根的孩子，但修士却极难怀孕。

    黄斌只有一个儿子，却没有女儿。

    而江小夕显然是那种符合所有老父亲梦想中女儿的样子，很容易让黄斌产生亲近的感情。

    他压低声音说道：“黄家让你做的事情或许会有些危险，你一定得小心，若是争不到的话便不争了，其实也没什么关系。”

    “知道了。”江小夕认真的点头。

    黄斌有些满意的笑了笑，随后不由感慨：“也不知道鬼渊传人究竟知道什么秘密，竟然惹得魔宗和罗家大打出手。”

    江小夕眼眸明亮，好似明媚星辰：“秘密，我知道呀！”

    黄斌惊诧的看着江小夕。

    你知道！

    外人都在猜测究竟是什么秘密，甚至有传言是可以决定魔宗生死的大秘密，可根本无人知晓。

    没想到知情者竟然就在他们黄家！

