    这事要是传出去，根本不会有人相信。

    “龙都，本就是我们路过这里歇息论道时留下的地方，我们离开之后，并没有摧毁，毕竟来过也算是缘分，为这个世界的人留下恩惠，这也是师傅教导我们的，不要敝帚自珍，缘分到了，那就顺其自然，龙都算是我们师兄姐妹与这里的缘分之地。”

    那温和的女子也是开口解释道。

    原来龙都的出现，竟然只是这样一群人路过这里随手建造起来的。

    这让清抚天视为圣地，连圣人都垂涎的地方，真相竟然是这样。

    不过萧辰知道，要是自己将他们的话带出去的话，绝对会认为自己是疯了。

    “所以每过百年，这里会开启一次，会有一些机缘，当然最主要的，还是各种考验，来让进入到这里的武者得到磨炼。”青衣男子说道。

    这才是龙都真正的意义，并不是外界之人各个想要的造化，在青衣男子眼中，这里的试炼，才是价值所在。

    而萧辰也深以为然，这两个考验，确实是让他受益匪浅，自身的修为武道更加的圆满，要是没有这些考验，是无法做到这一点的。

    “那所谓的唤醒，和你们是怎么认出我来的。”

    这真的是说的越多，就有更多的疑惑。

    “师弟要是刚刚来到这个世界的话，可能不会发现，这一次的龙都考验与以前完全不同了，在进入悟龙城之前，外界无法窥探到这里的情况，而且这一场考验，在以往是从来都没有出现过的。”

    青衣男子竖起一根手指解释道。

    “而你身上必然带有可以让龙都感受到的东西，属于我们师门的任何东西，甚至是修炼师门的功法神通，都是可以的。”

    这个就是唤醒龙都，和他们认出萧辰的原因了。

    就当萧辰想要询问具体是什么东西的时候，那青衣男子突然抬头。

    虽然看不清其容貌，可这个动作还是十分清晰的。

    “师弟时间不多了，如今你心境已经足够，准备进行最后的考验吧。”

    其实就算萧辰问出来，他们也无法准确的答出来，毕竟一个师门，传承之物太多。

    本身萧辰想要在问一些问题，可是那青衣男子突然之间变得严肃无比，让萧辰到嘴边的话有硬生生的咽了下去。

    在之前，这群人就表明他们的时间不多，萧辰也理解。

    “师弟，不要这么严肃，这位师弟已经证明自己的悟性和底蕴，比之我们都是要强上一些。”

    那温和女子笑着说道，对萧辰还是很认可的。

    青衣男子不禁莞尔，师姐就是这样，性格温和，不过考验就是考验，容不得半点马虎。

    萧辰虽然心中疑惑众多，但对方也说了，随着自己在武道路上不断前行，终究会弄明白一切。

    现在，只需要专心应对考验就好。

    “师弟，虽然我们同出一门，不过考验之中我们不会留手，务必小心！”

    青衣男子微微抱拳，算是提醒萧辰，话音刚落，青衣男子手指向前一点，恐怖的剑意在他指尖汇聚，随后射出。

    萧辰脸色惊变，暗道不好，金翅大鹏的羽翼直接绽放舞动，速度快到极致，向后退去。

    只是眨眼间，萧辰就毫无保留的释放自己全部的力量，不敢有一丝保留。

    “好恐怖！”

    如今那青衣男子，气息完全变了，虽然依旧超然，可现在凌厉无比，一剑斩出，这整个空间都充斥着毁灭般的力量。

    之前青衣男子身上的情绪，也当然无存，有的只是杀伐之气。

    要不是之前聊了那么多，萧辰都会觉得两人之间是否有什么仇怨。

    不过现在也根本没有那个时间让他想这么多了，只好全力出击。

    手中并指为剑，虚空剑气横扫而出，战血沸腾，战神决运转到极致，斗战圣法更是直接用出，如今萧辰直接全力绽放。

    这一剑，拖着千丈的神辉，这是在之前，甚至以往任何战斗之中，都不曾动用的力量。

    而如今，萧辰不得不全力施展，两道剑气碰撞，发出恐怖的轰鸣，虚空被剑气撕裂，形成无数风暴。

    虽然挡住了这一击，可萧辰依旧感觉自己如遭重击一般，浑身颤抖，气血翻腾。

    那怕没有击中，可强大的力量，依旧让他十分难受。

    现在根本顾不得这么多，因为除去青衣男子之外，其余的人也纷纷施展攻击，向着自己冲来。

    这第二场的最终考验，虽然面对的武者数量不是很多，可这一个，可以抵千军！

    星辰之力化作长棍，一棍砸出，宛如星河坠落。

    “来！”

    萧辰咬牙，身体轰鸣，所有力量一瞬间释放，使得他的身体就像熔炉一般，充斥着力量，是比刚才还要极尽释放的感觉！

    碎星！

    长棍在手，一棍轰出，无数星辰碎裂，倒挂在天空的星河突然之间明灭，毁灭气息弥漫。

    而为首的青衣男子，浑身剑意缭绕，屈指弹出，强大的剑气撕裂一切，威势恐怖。

    眨眼间，萧辰与青衣男子已经交手不下百次。

    这可是自从第二场考验一以来，头一次遇到这样的状况。

    “这！”

    萧辰战斗的越久，越是吃惊，这只是对方留下来的意志罢了，并不是真实的血肉之躯，而对方的力量，也是神王巅峰而已。

    可却拥有如此强大的力量，这可比曾宇他们要变态的太多。

    无形之中，也激起了萧辰的好战之心，或许在清抚天他所做之事，有很多人认为不可思议，觉得他的实力强大逆天，是横空出现的天骄。

    可是如今在萧辰看来，这第二场考验的最终出现的这些人，没有一个比清抚天最为顶尖的天骄差！

    要知道，这并不是真实的他们，要是真人在这里，那会有多强？

    这让萧辰心中清楚，武道之路不可懈怠，这个世界从来都不缺少天才，就像这样的一群人，要是自己自满，就会有很多人超越你。

    而就在萧辰心中感叹，和激起他心中斗志时，一道布履向着萧辰卷来！

