    “你背叛了玄武仙尊，并且谋害玄武少主。如今天海上下无不想要喝你之血，吃你之肉！”

    赤焰毒蟹咬牙切齿地说着，尽管有些头晕，但并没有失去真正的判断。

    “妹妹给我打它！”

    黑暗龙尊听完后对胖妞说道，胖妞随后又是两下强有力的勾拳。被束缚的赤焰毒蟹身体彻底的瘫软下去，鲜血从钳夹处溢出。

    “妹妹不要打，这个时代言论自由。别人想说什么就让它们去说，更何况圣兽们的规矩和我们人类并不一样。你稍稍给它松松绑，在房间中它走不掉。”

    秦叶摆了摆手，他示意胖妞不要动粗。自己还要好好的审问一下赤焰毒蟹，出手没轻没重的胖妞若是再来两拳把它打死那就不好玩了。

    “你说话给本皇注意点，在本皇面前没有你放肆的资格。就算是那个玄武老儿，在外面前也是没有什么优越之处。”

    黑暗龙尊对着赤焰毒蟹训斥着，这也是他最为擅长的节奏。只要被他说的人不在场，黑暗龙尊便是可以无所顾忌的吹嘘。在整个中域都能排到前十的玄武仙尊在他口中仿佛是没有什么了不得的架势。

    “龙皇哥哥说的对，玄武有什么了不起的？天下间神龙为尊，所有圣兽都要听从神龙的管束！”

    胖妞目光中洋溢着自信，看着龙皇哥哥目光中更是充满了自豪。她的师傅也经常给她诉说着神龙的种种强大之处，这也让胖妞对神龙刮目相看。

    “听到没有，就算是玄武见到我也要朝拜，不朝拜的话本皇让它连天海之主都做不到！”

    胖妞的话说的黑暗龙尊是心花怒放，龙族是最为高傲的种族。巅峰时刻的确统领过天下，白虎，朱雀，玄武俯首称臣。饕餮，麒麟纷纷避祸。那个时候神龙确实无比的辉煌。

    只是那个时代非常的短暂，不足前年神龙便是陨落。随后再也没有任何的圣兽能够一统天下，最多也是各自为王。谁也不服气谁。

    “龙尊，有些脱离话题了！”

    秦叶看着黑暗龙尊吹嘘起来没完没了，他不得不在一旁说了一句。这条黑龙也有些得意忘形了，当初见到玄武的时候忘记了犹如孙子一般的小心翼翼？

    面对墨韵仙子更是被吊在树上三天三夜，口中不止一次的说出了求饶。眼下在圣兽面前稍稍挽回一些尊严就可以了，但如今吹嘘到了让秦叶都难以忍受的程度。

    “臭小子，接下来就交给你了。如果它什么都不招的话，本皇可以大刑伺候，保证它生不如死！”

    黑暗龙尊也是心领神会，他眉飞色舞地对着秦叶说道。随后把话语权交给了秦叶。这一幕看得一旁的城主是目瞪口呆。他第一次对神龙有了一定的印象。高高在上的神龙和他想象中的有着很大的区别。

    “城主，还是你问吧。我已经是天海的叛徒了，继续审问下去并没有什么意义。”

    秦叶看了看城主，赤焰毒蟹因何说他是叛徒秦叶已经是猜到了。玄武仙尊一声令下，并且编造了一些谎言，圣兽们自然是心向玄武。

    “赤焰毒蟹，你为何去而复返？”城主壮着胆子问道。

    今日的信息量实在太广，他的大脑已经是失去了思考的方向。

    “你个骗子，用一块破石头就哄骗我是天海圣物。害的我被百般的奚落。今日若不是秦叶在，我便斩杀你！”

    赤焰毒蟹把满腔的愤怒发泄到了城主的身上，当日它看到黑色的石头，误以为是天海之中的神物。毕竟在石头上面让它感受到了灵魂颤栗的气息，这种气息刚好是天海所独有的。

    然而当它带着这块黑色石头准备去玄武仙尊面前邀功时，遇见了其余的圣兽。圣兽们聚在一起便是讨论着眼前的这块石头，它们讨论的结果和城主之前的想法一样。这完全就是一块普通的石头，和天海没有什么关联。

    赤焰毒蟹因而也是被奚落了一番，无法忍受的它并没有颜面在去见玄武仙尊，因而再度折返，前来找城主的麻烦。刚好在这里遭遇了秦叶，也算是它的运气太差。

    “我并没有说过这块石头就是天海的圣物，对于这块石头的来历我并不清楚。而是你一口咬定这是天海中的宝贝，对此我也无可奈何！”城主看着赤焰毒蟹，他开口解释着。

    那位神秘的老者只是说这块黑色石头能够解救城中的百姓，让他在关键时候拿出来。并没有说过这块石头的具体作用。这一切都是赤焰毒蟹自己想象出来的。

    “你，你个老匹夫，我要杀了你和秦叶！”

    赤焰毒蟹突然发难，它的口中吐出漆黑的泡沫。泡沫让封闭的房间内完全被侵染。整个房间内都飘散着浓烈的剧毒。随后赤焰毒蟹的身体突然缩小，竟然从混天绸中逃了出去。此前秦叶曾告诉胖妞，让她把混天绸松开一些，赤焰毒蟹无论如何也是走不掉。

    做事素来无法把握尺度的胖妞便是释放到了最大的程度，直接让赤焰毒蟹从中挣脱出来。

    “装了13还想跑？你哪里逃！”

    黑暗龙尊的拳头正好打在了赤焰毒蟹的中心处，赤焰毒蟹庞大的身躯又一次栽倒下去。这一次栽倒便是完全陷入到了昏迷之中。

    “吸！”

    秦叶体内龙尊府大开，房间内的毒素全部被吸入到了龙尊府内。在龙尊府中有着许多珍奇的灵木，它们对于毒素能够予以净化。由于秦叶动作迅速，房间内的几个人也并没有吸入太多。城主服用了秦叶的血液和生命之树气息后，也产生了一定的抗体，如今头脑保持着清醒。

    “这个家伙的确该死，原本我还犹豫是否要下手，看来不用想了。直接把它做成傀儡！”

    秦叶看着倒在地上的赤焰毒蟹，他眼中没有任何的怜悯。这个家伙完全就是在咎由自取，根本没有什么可怜之处。

    “臭小子搜一搜它的身体，那块黑色的石头应该还被它携带。算了还是让我亲自来吧。”

    黑暗龙尊惺惺作态地说了一句，随后亲自在赤焰毒蟹身上摸索。这也是它最为喜欢的事情，都没有让妹妹代劳。在黑暗龙尊摸索之下，果然一块黑色的石头出现在了几个人的眼中，黑暗龙尊双手拿着这块石头，想要从石头中看出一些门道来。但是看了半晌却发现什么也没有看穿。

    “城主，可是这块石头？”秦叶拿过石头，对着城主问道。

    “正是这块石头，我见识浅薄，并不知晓它的来历。人皇可否看出了它是什么宝贝？”城主对秦叶询问道。

    “本皇也没有看出什么，不过这绝对不是什么普通的石头。”

    秦叶也是说不出什么一二三来，想要鉴别石头具体如何，还要等到石凡的归来。在这一方面石凡是绝对的行家。正是由于这一块石头，秦叶才暂时打败了魅怪，也让石凡的实力有所精进。

    “不如用黑暗之炎试一试，若是黑暗之炎无法烧坏，它便是一个好东西，否则就是破烂。”黑暗龙尊想到了一个鉴宝的方法。

    “黑暗之炎？我看算了吧。就算它是好的宝贝，也会被黑暗之炎所烧坏。那玩意可不是开玩笑的！”

    秦叶听到黑暗龙尊的馊主意后，索性把石头收了起来。这东西不能让黑暗龙尊在看到了，这条黑龙可是什么事情都做得出来。

    “人皇，还请您在这里多停留几日。今日您抓了赤焰毒蟹，天海的圣兽们是不会善罢甘休的。若是它们再度来犯，没有您的帮助三阳城是守不住的。”

    在秦叶思考的时候，城主开口说道。这一次他依旧是处于整个城池而考虑。如今的三阳城没有秦叶的守护顷刻间就会被破掉。

    “我说你个城主还讲不讲道理了？三阳城破城与我们有什么关系？你应该感激是我们救了你的性命。若是没有我们你早就驾鹤西去了……”

    面对有些道德绑架的城主，黑暗龙尊表现出了他的不满。从城主的语气中仿佛可以察觉到这是因为秦叶造成的结果。

    “还请龙皇息怒，我死不足惜。但是一城的百姓都是无辜的。恳请人皇，龙皇能够拯救这一城池的百姓。”

    城主不顾自身的伤痛，这一次挣扎着跪在了地上，苦苦哀求着秦叶。三阳城能够拥有这样的城主，也算是百姓们的福分。秦叶看着城主真挚的目光，不禁点了点头。对于他的举动秦叶还是赞赏着。

    “城主你请起，不过本皇也是有要事在身。况且三阳城中有许多人尊刘春，光迹为人皇。包括你这个城主都是三心二意，房间内供奉了三个人皇的画像。如此子民我怎么能够解救？”秦叶说着他的理由。

    尽管秦叶一心向善，但他并不是真正的圣人。那些服从他的人秦叶我自然愿意接纳，但许多人都是心怀不轨，纵然臣服也不过是表面臣服，心底里还信仰密宗和殷华书院。

    这样的人实在是太多了，秦叶根本不想解救。而且秦叶是泥菩萨过河，自身难保。自己说不定什么时候就会再一次的遭遇袭击。

    “这……”

    城主听过后也是沉默，他知晓秦叶的影响力并不算广。真心能够跟在他身边的人并不算多。

