    ——英雄联盟。

    请原谅森夏。

    在想到新名字的时候，森夏第一时间就想到了这个名字。

    嗯，没错，这就是传说的、传奇的、传世的“撸啊撸”的正式名字。

    没办法，这游戏给森夏的印象实在是太深刻了。

    英雄联盟的世界观就是跨越了多重宇宙的世界观，在这个游戏里面，除了大6上的什么德玛西亚、艾欧尼亚之类的地方，还有各种从其他世界穿越过来的存在，甚至还包括齐天大圣这样的存在，在这里面，名义上能够灭世的生物，简直是数不胜数。而且这还是后来更改过设定的背景，如果按照第一版的游戏背景来算的话，英雄联盟的世界观妥妥吊打9o%以上的各种动画游戏世界。

    因为强大的兼容性，所以森夏立刻就想到了英雄联盟。

    “但是不对啊，这样的话，是不是有些喧宾夺主了？”

    森夏的目的并不是创造一个独特的世界观或者什么，而是为了兼容那些动画人物。

    这才是关键所在。

    而在这个时候，森夏又想到了另外一个游戏。

    《Fate_grand_order》，也就是Fate的衍生作品Fatego。

    这是一个手机游戏，号称三千微氪，一万小氪，十万玩玩，百万土豪的游戏。

    嗯，简单来说，就是那种你一边被各种氪金陷阱坑得牙痒痒，另一边却不得不含泪充钱的那种。

    正所谓一朝入坑深似海，从此钱包是路人。

    扯远了，森夏对于这个手机游戏感兴趣，并不是因为蘑菇这家伙那变着法子的坑钱**，而是想到了这个游戏用于切入视角的世界观。

    Fate或者说型月的世界里面，本来就有关公战秦琼的部分，将历史人物拉到同一个世界观下面进行战斗pk，这些角色通过“圣杯战争”这一个形式出现，只是无奈，因为战斗场景限制的关系，每次出场只有7名或者14名历史上的英雄。

    但是也有例外。

    那就是FaTego的剧情，在这个剧本之中，玩家从公元前一直到近现代，整个故事流程贯穿了人类的历史。

    森夏觉得，这十分有借鉴价值。

    这种能够在各类世界串联的模式，非常适合关公战秦琼这样的剧情。

    “架构一个类似什么混沌之地这样的地方，然后让其他的角色在这里战斗，这应该可以。”

    作为大Boss的好处，就是这个地方完全就是自己的一言堂，自己现在想怎么做就怎么做，利用远这个时代的概念，森夏能够将很多很好的点子应用下去，这才是关键。

    “呐，伊纪姐，你觉得我们这个游戏叫什么比较好呢？”

    新名字是势在必行的。

    森夏之前那是标准的借鸡下蛋，所以名字要叫做《角川全明星》。但是在这之后，千佳与角川进行了交涉，森夏他们出钱把游戏重新额捣鼓回了自己这边，虽然依然是有对方的利益和版权，但是森夏这边已经可以有更高的余量来修正游戏了。

    所以现在需要一个名字，一个能够ho1d住全场的名字。

    伊纪歪了歪头，说道：“有关于这一点的话，我个人认为还是主人您亲自命名会更好。”

    “呃……”

    这个还真麻烦啊。

    doTa这名字，森夏倒是想用，但问题是，doTa的意思是“defense_of_the_annetts”，直译过来，也就是什么守护古树之类的东西，和主题完全不搭。

    这么看起来的话，3oo英雄这名字，貌似更好。

    难道咱也要用类似的名字，叫做“3oo逗逼”？

    别开玩笑了好不好……

    “混沌战场、混沌时空、英雄联盟、英雄无敌……等等，好像有什么奇怪的东西混进去了……”

    森夏倒是想到了一些名字，不过他总觉得自己叫这些名字的话，貌似会被人来收版权费来着……

    胡思乱想了一阵，森夏决定将取名大业委任给千佳学姐，嗯，按照千佳学姐的性格，对于取名字这种事情，她一定会非常热衷才对。

    将名字推后，下一步就是设计新的地图了，原本的游戏只有一张地图，但是根据森夏之前的策略，他们会推出一些新的地图。

    “初期的话，暂且放出一张3V3的地图，再加上2个守护Rpg和3个冒险Rpg地图，嗯，这样就差不多了。”

    森夏点了点头。

    有关这些地图的话，倒并不是很困难的事情，因为之前就已经思考过了的关系，所以森夏手头已经有了确定的方案，总共7张地图，然后主地图5V5再提供可更换的春夏秋冬四季地图皮肤，这样的话，就差不多了。

    将整个计划做好之后，森夏算是松了口气。

    “这样就没有问题了吧。”

    等做完这些的时候，时间已经到了晚上六点。

    “看来主人已经把工作做得差不多了呢。”

    在森夏这边决定某东方大国和某宇宙大国那边的策略之时，伊纪这边也没有闲着，她帮森夏把有关的资料全部整理好了，然后根据地域、相关性以及重要程度进行了罗列和排序。

    “辛苦你了，伊纪姐。”

    这些工作当然不可能一下子做完，森夏这边接下来要做的工作，就是去联络某东方大国与某宇宙大国那边，这就不是一天之内能够解决的事情了。

    “之后的工作，就交给这边来吧。”森夏现在主要的工作并不是搞这个游戏，在决定了方向之后，剩下的事情，那就是员工来做了。

    “不过这个地图倒是可以给千佳她们看看。”

    3V3就不用说了，直接就是模仿澄海3c的地图，至于Rpg的话，森夏倒是参照了一些比较经典的内容。

    例如守护剑阁、守护雅典娜这些。

    然而千佳并不知道现在并不存在的魔兽争霸3。

    她在看到了森夏做的这些地图策划之后，千佳问的第一个问题是：“为什么我们不将这个角色的故事做成Rpg？”

    诶，这样也可以啊……

    森夏拍了拍脑袋。

    “对哦，可以沿着原本的剧情进行扩展……”

    日本对于剧情好像有一种特别的执念，这一点森夏是知道的。但是森夏觉得这其中也是有些借鉴价值的。

    例如，在日式的网页游戏中，有很多游戏里面用于收集的角色，都有自己单独的剧情，这一点就很有趣。

    在森夏看来，如果自己这边的游戏也能够做成这样的话，那就有趣了。

    每一个角色都有自己单独的剧情……不对不对，这么整，好像有些过火了，这个游戏并不是那种类型的来着，做这些多余的事情，根本就没有必要。

    “这样的话，我觉得有可能会喧宾夺主啊。”

    森夏这边是想要搞一个网游，让大家天天“不要怂就是干”，但按照千佳的意思搞了之后，大家万一整天都去玩角色的剧情故事了，那该咋办？

    千佳眨了眨眼睛，然后看着森夏，显然是在等森夏后面的解释。

    森夏想了想之后，又说：“我认为我们这么做，其实是画蛇添足的。这个游戏的故事，通过人物背景描述以及文字的类型表现就好了，喜欢看的玩家去看看，不喜欢看的玩家就无视，这样就好了。更何况，那么多角色，一个个来做的话，工作量太大了。”

    “也是，而且这么做的话，每一个角色的故事都要协调，毕竟都是来自不同世界的角色呢，真的比较麻烦。”

    千佳也点了点头。

    “嗯，不过学姐你的想法很好呢，我觉得以后有机会的话，我们在做类似收集游戏的时候，也能够使用呢。”

    “收集类的游戏？”千佳对于未来的手机游戏以及手机游戏上面的那些叱咤风云的收集类游戏，自然是不清楚的。

    但森夏知道。

    这类游戏绝对是未来智能手机中占据半壁江山的大类，无论是什么战舰少女还是什么亚瑟王或者FaTego，都是这样。

    收集可爱的女孩子什么的，谁不喜欢呢？而且喜欢更特别一点口味的，那还有类似神鸡……啊，不，是类似神姬啦，神姬啦，还有神姬啦这类游戏。

    嗯，治愈，感人。

    “不过话说回来，类似的网页游戏，现在似乎也能够搞起来吧……”

    森夏突然想到了一点，这年头，网页游戏什么的，貌似搞起来也没有问题。

    嗯，比如开心农场之类的……

    “嗯，这种和绅士与二次元完全无关的东西，到时候丢给小马哥去做就好了。”

    森夏下了一个决定。

    有些东西，自己这边搞起来完全是无爱的，没有爱的东西，森夏不想做，但是这些东西的确又是赚钱利器来着，放着不管，这难道不是浪费么？

    在这个时候，森夏就想到了小马哥，小马哥忙完这段时间之后，QIcQ的dc版本调试也差不多了，森夏估摸着他现在应该也有时间了，这种无爱的赚钱方法，就丢给小马哥去整好了……

    ……

    3k～

    这是第二更，两章顶三章，今天依然节操满满～(未完待续。)