    下班的点，易传宗直接来到工厂的大门等着。

    “传宗，又等大爷呢？”一名陌生的高瘦青年工友出声问道。

    易传宗眼神微微诧异，因为这人他并不认识，不过他依然是笑嘻嘻地说道，“等车间主任王德发，说好了晚上去我家吃饭。”

    那人一听顿时恍然, “王主任有福了，野猪肉，很香吧？”

    易传宗笑着邀请道：“香不香，晚上一起尝尝？”

    高瘦的青年听了自然是一阵意动，不过他也知道易传宗只是随口那么一说。

    两人这是第一次说话，这时候猪肉多贵啊，要是答应了闹不好后面他还得尴尬，一些场面话听听就行了。

    “不了，不了, 家里婆娘早就做好饭了。”

    易传宗只是笑着点点头，刚才他说的还真不是场面话，多个人吃饭心疼肯定是有点心疼的，但也没有这里的人那般心疼。

    他自从近了城一大妈安排的伙食就很好，前天全聚德烤鸭，昨天卤肉宴，以前那股子饥渴的尽头已经快消失了，后面还有二百斤肉等着他吃呢。

    等待了几分钟一大爷就过来了，又过了几分钟，易传宗对着厂子里面喊着，“王主任，这边！”

    王主任乐呵呵一笑，这大嗓门真清澈，和周边的几个人道别，他这才走过来, “易师傅，左右不过是个报名的事, 用不着请客什么的，就您这面子，不请客我还能不给办？”

    易中海笑了笑，“之前就想请王主任来着，传宗在车间里面学习的挺快，您这费心安排的任务不请您实在说不过去，正好家里弄了点卤煮，也能摆的上桌。”

    王主任这才看着易传宗笑道：“打了一头野猪，这东西要是摆不上桌，那就没有什么东西能摆上桌的了。今天我办公室的同事还老是问我，是不是车间里面真有人打了一头野猪？”

    易传宗咧嘴一笑，“怎么不是真的，走，咱们去院里，您看看那拔下来的野猪皮，獠牙还亮着呢！”

    易中海这时候也笑道：“王主任，咱们走吧，就是正常吃个饭，今个儿碰上有肉了，过几天再来说不定就就是馒头干粮咸菜了！”

    王主任这才被两人拉着往前走，“馒头咸菜也不闲，之前还想着给传宗申请那个补贴来着，就是不发钱发点粮票什么也是好的，他这饭量是个难题啊。”

    易中海点点头，“我之前都是通过居委会和相邻几个大院的邻居们换的一些粮票，也跟街道办反应了这个事情，希望每个月多分一些粮票，哪怕是花钱买也行，毕竟一口人的票是真不够吃，就是那边还没给信。”

    易传宗微微挑眉，和邻居们换粮票他到是知道，但他不知道一大爷竟然跟街道办说了。

    每个人的定粮都是有标准的，这种事按理来说肯定是不会批的，但现在似乎还有些眉目？

    他有些小看一大爷的名头了，并没有表面看起来扯着嗓子一喊开全院大会那般简单，这是群众和上面沟通的一条纽带。

    本来刚放假的时候他还在想，抽空去黑市逛一逛，整点粮票回来。

    一斤白面的价格是一毛七，再加一张一市斤的细粮票。而在黑市直接买白面则是一斤两毛，一张细粮票差不多是三分钱。

    三块钱就能换一百斤细粮票，钱和票一起买成面粉，做成馒头就是一百四五十斤，够他吃六七天的。

    主要是不好换，要是直接拿钱买粮食还简单点，关系到粮票这就难了些，他本来也有些发愁的。

    现在一看暂时不用了，或者是有时间和自己大爷沟通一下，问一下还用不用去黑市里面去换一点。

    一路回到四合院，前院的三大爷又在那里看多肉植物，看着三人说说笑笑的过来，他连忙招呼道：“呦，王主任，您怎么过来了？”

    阎解成在第六车间做了两年学徒工了，三大爷也是认识王主任的。

    易中海笑着说道：“传宗进厂半个多月了，王主任一直费心安排工作，正好趁着这个机会，一起来吃个饭。”

    王主任微微侧首，问道：“您是？”

    三大爷和煦地笑着，“我那大小子阎解成在您车间上班，我那送他的时候还见过您。”

    “哦！”王主任脸色顿时恍然，“我想起来了，您是老师对吧？小学老师？我听说过！”

    “哎！哎！对！”三大爷笑呵呵地应着，这工厂里面的车间主任都听说过他，这可让他高兴坏了。

    他眼巴巴地看着一大爷，那副模样不言而喻，这是见到有人来了，想问问有没有机会蹭饭！

    易中海乐呵呵一笑，对于院子里面这两位大爷的脾气，就没有人比他更了解，三大爷这都舔着脸上来了，他当然不会搏了三大爷的面子。

    “三大爷要不然一起过来喝一杯？”

    “哎！那感情好，我这还有一瓶西凤酒！王主任既然来了，我就拿过去大家一起喝了！”

    三大爷这话说得很给面子，这时候吃饱都很困难，这酒，别管他是散酒还是瓶装的都很贵！

    散酒便宜的也得两三毛钱一斤，瓶装酒更是供销社里面的，便宜的也得七八毛钱，这西凤酒就是一块钱一瓶！

    王主任比较开心，阎解成干活虽然不怎么样，但是这家里的父亲还是很会办事的。

    易传宗那边老早就竖着耳朵听着，单纯来蹭饭他反感归反感，还不至于说些什么，但是一听到三大爷要带着酒过来！

    他这心里一下子就悬了起来！

    别人不知道，他还不知道吗？

    三大爷太能算计了！

    西凤酒并不是酱香型，而是独特的凤香型酒，制造的过程中必不可少的就是勾兑，只是人家西凤酒是原浆、酒精、香精、不同年份的进行勾兑，而三大爷的勾兑就完全是兑水！

    “三大爷，您来就来了，还带什么酒啊！家里有酒，大爷老早就准备请王主任吃饭，家里准备了两瓶五十六度的汾酒，您只管人过来的就行了！”

    这句话易传宗恨不得咬着牙说出来，西凤酒因为多重勾兑，它的味道是醇香芬芳，清而不淡，浓而不艳，通俗的来说就是口感介于清香和浓香之间，同时又包含两种口味。

    三大爷这种兑了水的酒，浓肯定是浓不起来了，淡肯定是淡的，这让人一喝就给喝出来了，到时候不是丢脸吗？

    好几块钱的卤煮都摆在桌子上面，一块钱的酒出了岔子，没这么埋汰人的！

    “不带啊？那多不好意思？家里也没有什么开胃的菜了，我就带点酸枣过去吧，咱们饭前当零嘴吃一点！等会儿好下酒！”三大爷笑嘻嘻地说着。

    易中海已经是习惯了三大爷这幅模样，乐呵呵地招呼着王主任就朝着家里走。

    易传宗咬着牙说道：“三大爷，真是谢谢您啊！”

    这真想带点东西怎么不得带点下酒菜？花生米指定是没有，现在除了过年没有花生瓜子。但是苹果、梨什么的，也比山枣强。

    “不客气！不客气！你们先去着，我一会儿就到！”说完三大爷和偷了两只老母鸡一样，身子上下哆嗦着朝屋子里面跑，混一顿酒肉那是相当开心！

    易传宗气笑了，摇摇头也朝着家里走，心中暗道：“三大爷，今个儿我记住了！你不仁别怪我不义！现在占了多少便宜，以后你可得都给吐出来！”

