    实时视频画面闪动。

    李建成、李元吉身影出现。

    两人还是齐聚在密室里，商量大事。

    “父皇竟让我们明日入宫。”

    李建成脸色冷酷，到了如今，他已经没有其他选择。

    他只想让李世民，死！

    “大哥，便就是二哥也被父皇召见了。不知道这父皇到底是想干什么？”

    李元吉想不明白李渊的意图。

    “我已经开始集结东宫侍卫，你齐王府也集结侍卫，明日我们一同进宫面圣。”

    李建成吩咐起李元吉。

    猛地，李元吉双瞳紧缩。

    “大哥，你这是要在明日开战吧？这……”

    尽管，他早就明白，开战这一天终是会来的。

    可忽然就这样来了，还是让他感到很意外。

    “我们没有回头路了，快快去准备，明日死战到底！”

    李建成吩咐起李元吉。

    “是，大哥。”

    李元吉重重点头，对于李建成的吩咐，却也是一副唯命是从的姿态。

    投资者们愈发紧张了。

    明日就要开战了！

    太子阵营、秦王阵营就要展开不死不休的战斗了。

    这一刻，叶笑心情也是挺紧张的。

    不知道，这一回的玄武门之变会演变到什么地步？

    而在他心情稍稍一紧张的时候，一条系统信息出现。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号43禁止卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    编号——43

    名称——禁止卡

    说明——暂时无法对该投资世界使用稀有卡种，编号20以内稀有卡种不受此卡影响，效果持续时间一天三天不等

    编号43禁止卡？

    叶笑表情错愕，一瞧这稀有卡种的效果，他也是微微有些吃惊，居然是让投资者们无法对投资世界使用稀有卡种。

    虽说编号20以内不受影响。

    可这编号20以内的稀有卡种，叶笑至今可都还没有见到过呢。

    这卡很强力！

    很不错！

    唯一美中不足一点，就在于这一张卡效果持续时间仅仅只有一天三天不等。

    可便就是一天也够了。

    眼下局面，叶笑也不希望有任何变数。

    又查看了下，他也是见到一条信息。

    【匿名投资者使用编号43禁止卡，效果持续时间一天】

    叶笑也是果断做出选择，他不发动超凡能力。

    就这样静观其变吧！

    一天内李世民、李建成决出胜负！

    实时视频画面又一次闪动。

    六月初四，天灰蒙蒙的。

    尽管天还没有亮, 可李世民已经带领着尉迟恭、程咬金、秦琼等人, 迅速抵达玄武门, 并暗中做好埋伏。

    此战必胜！

    每一位秦王府的猛将们，都眼眸中充满信心。

    这一战他们赢了。

    那可就是从龙之功，未来大好前程在等待着他们。

    想想这都是一件叫人感到喜悦兴奋的事情。

    “二郎, 陛下那边情况怎么样了？”

    已经藏在玄武门暗处的长孙无忌，开口询问道。

    “辅机, 莫要担心, 父皇那边已经跟宰相裴寂还有一些人, 在商量处理这一桩宫闱丑闻了。”

    李世民小声地开口说道。

    说起这事情，他也是神情有些不自然。

    那有什么宫闱丑闻, 分明就是他胡编乱造的，也是他的缓兵之计。

    而且，这计划真就是不错。

    竟是让李渊召见了他, 以及李建成、李元吉！

    并且, 根据他的情报消息李建成、李元吉很快就会来了。

    “这秦王的情报网络, 真是非凡！倒是李建成、李元吉这情报网是不是太拉闸了？”

    投资者们似乎已经看出来了这一场生死之战, 败者绝对会是太子阵营。

    “来了！”

    忽然间，手持硬鞭, 面容沉稳的尉迟恭说了句。

    “唰唰！”

    众人不由地齐唰唰地望了过去。

    果然，能够见到李建成、李元吉。

    这让李世民等人脸庞上露出喜悦的表情。

    只因，李建成、李元吉竟是骑着高头大马, 身边一名随从侍卫都没有。

    “按照计划实施。”

    李世民叮嘱起长孙无忌后，便悄然无息地退到一边去了, 似乎是离开了，又似乎他的身影藏在黑暗里。

    “大哥, 好像有些不对劲。”

    在战场上，李元吉也是杀敌无数, 所以他也敏锐着观察到了，这玄武门很是不对劲。

    就说周遭一位把守玄武门的将士都见不到。

    “恩，莫慌。”

    李建成点了点头。

    “大哥说得对。”

    李元吉附和了句，脸庞上神情渐渐沉了下来。

    这一回，他们可也是有备而来的。

    忽然间，这玄武门上出现了一道身影，来人就是李世民，他开口说道。

    “大哥！四弟！”

    紧接着，在李世民的身后也是出现了一位位整装待发、准备开战的秦王府将士们。

    每一位将士们目光坚定不移，这一战他们都怀揣着一种必胜的信念。

    他们不能败，若是败了，他们的亲人都要死！

    “二弟，别来无恙。”

    李建成眯了眯眼，脸庞上泛起一抹冷笑，“二弟，好想法啊，竟是打算在这玄武门伏击我！骨肉相残，果真皇家无亲情。”

    说罢。

    他也是示意李元吉动手。

    李元吉身手还是挺不一般的，取出已经暗藏好的弓箭就要射杀李世民。

    “嗤啦！”

    一箭射出，箭支偏移，而且偏移的似乎有些严重。

    见到这一幕，观看实时视频投影画面的投资者们都忍不住笑出声来了。

    “噗嗤！”

    “这一位齐王李元吉难道是李世民阵营的，这箭术真是叫人感到辣眼睛啊！”

    李建成也是脸色微微一沉。

    向来齐王李元吉的能耐，他也是明白的。

    这射术不至于这样差劲，才对啊！

    可眼下这箭术，真就是连三岁孩童都不如呢！

    “大哥，我紧张。”

    李元吉口中说出来了一句话。

    李建成差点没有气晕过去。

    这都什么时候了，你来上一句你紧张，这又是几个意思？

    “成事不足败事有余！”

    李建成冷哼一声。

    “唰唰！”

    尉迟恭、程咬金、秦琼等猛将也是及时出现护在李世民身边, 刚才李元吉的射箭，他们也有所防备。

    可结果, 李元吉这射术, 真就是让他们大开眼界。

    真是有够差劲，有够烂。

    “嗖！”

    李建成身子一跃，翻身下马。

    “二弟，你觉得你胜了吗？”

    李建成语气幽幽然地说道。

    “这李建成难道有什么后手？都已经被秦王府的人包围了啊！”

    投资者们死死盯着眼前屏幕，都在期待着李建成的后手。

    李世民没有说话，目光炯炯地盯在李建成身上。

    “咻！”

    忽然间，李建成袖子一闪，袖中竟是飞射而出一根弩箭。

    弩箭在近距离下，所爆发出来的威力特别惊人。

    好似有股破空之力，更似乎是要将周遭的空气撕裂轰碎了一样。

    这弩箭速度之快，快地更是让程咬金等将领们毫无准备。

    竟是一举射击中李世民的胸腔！

    瞬间，李世民的锦衣华服上染满了鲜血，远远一看就仿佛一朵正在盛开的血色杜鹃花。

    “噗嗤！”

    下一秒钟，李世民目眦欲裂，口中狂吐鲜血。

    “哈哈哈！二弟，想不到我有如此手段吧！”

    见状，李建成状若疯癫，满脸兴奋。

    他能够见到眼前的李世民，双眸圆瞪，气息虚弱。

    很快很快李世民就要没了性命。

    观看这一实时视频画面的投资者们，头皮发麻，眼眶圆瞪。

    “李世民？要无了？”

    “什么情况？”

    “程咬金这些猛将就没有任何反应吗？”

    “李建成的偷袭太迅速了，袖中藏着弩箭，根本就让人反应不过来！”

    ……

    投资者们只觉得脚底冰凉，浑身发颤。

    哪怕是叶笑，也是额头上冒出来了不少汗珠。

    不应该啊！

    这替身，可不就是当日他使用的编号90替身卡。

    这替身卡看起来好像就是能够找到一名长相相似之人做替身。

    可若是利用得当，这替身卡的效果就很不凡。

    就说眼下，这替身就被李世民用得出神入化。

    “大哥，莫要怪我，是你先对我下死手的。若今日不是李三，我也有可能遭了你的毒手。”

    这话李世民倒没有再开玩笑，刚才藏在暗中观察这一切的他，真就是手脚冰凉。

    李建成居然袖中藏有一副精致的小型弩箭。

    若他大意的话，真有可能立马身死。

    好在，李三替他死了。

    “二弟，好手段啊！”

    李建成气得不行，但很快就冷静下来了。

    李元吉身子瑟瑟发抖，他本以为胜了。

    那知道，胜个屁。

    生死之战才刚刚开始！

    真就是白高兴一场。

    “可即便这样，二弟你也得死！”

    李建成还就不信了，李世民还能够再找来一个替身。

    他随手一挥。

    “唰唰！”

    周遭就冒出来了不少手持弓箭的侍卫们。

    这些宫廷侍卫早已被他收买。

    “放箭！”

    他下达命令。

    他要让李世民死！

    可接下来诡异的一幕，却是发生了。

    “咻！咻！”

    一根又一根的箭支，不断飞射，可却连李世民以及程咬金等人一根汗毛都伤不到。

    这些宫廷侍卫的箭术，有这样差劲吗？

    李建成、李元吉隐隐意识到了事情不对劲。

    “大哥、四弟，还有什么招吗？”

    李世民幽幽叹息一声。

    事到如今，他也没什么负罪感了。

    他也是准备送这两亲兄弟上西天了。

    “东宫侍卫！东宫侍卫！”

    李建成呐喊道，他可是带来了不少东宫侍卫。

    可任凭借他喊破嗓门。

    这周围那有什么东宫侍卫的身影。

    “你的人，已经被我灭了。”

    李世民回答道。

    战斗自李建成、李元吉踏入这玄武门就已经开始了。

    “你！”

    李建成胸腔里似有一股怒火在熊熊燃烧，猛地他口中吐血。

    “噗嗤！”

    他一脸惨笑，笑容凄然。

    他已经意识到了一点。

    他败了，败得十分彻底。

    “噗嗤！”

    李元吉无力地瘫坐在地上，眼下的局面败局已定！

    最终。

    李世民下达命令。

    斩下李建成、李元吉的头颅！

    事到如今，别说什么亲情了，他已经没有了回头路，也没有了选择的余地。

    “噗嗤！”

    当场，李元吉、李建成头颅，被尉迟恭一刀斩下。

    李世民默默闭上双眸，他没有流泪，更没有心痛。

    这一天，他等太久了，也筹谋很久。

    “厚葬李三。”

    李世民开口说道。

    “殿下，接下来……”

    藏在后面的长孙无忌，这时候站了出来。

    “我要亲自见父皇。”

    李世民说出他的意图。

    “这！”

    长孙无忌觉得李世民此举有些不妥。

    “放心，我不会有事。”

    李世民倒是信心十足。

    很快，李世民的脚步沉重，直奔向那一座金碧辉煌、气势不凡的太极宫！

    却也有不少猛将，尾随保护着他，好像也生怕变故发生。

    “玄武门这一场变故，这就结束了？李建成、李元吉丢了性命了？”

    倒是投资者们还有些回不过神来，这李建成、李元吉跟李世民完全不是一个级别的对手。

    这一场对决，那是巅峰对决，分明就是大人欺负小孩。

    “总觉得李世民真正的对手，可并非李建成、李元吉，而是李唐如今的天下至尊——李渊！”

    投资者们还是挺期待，李世民跟李渊的交锋。

    很快，李世民抵达太极宫跟前。

    “秦王，陛下……”

    宫女们似乎要拦住李世民。

    “滚！”

    李世民冷冷地说了句，刚刚杀害了李建成、李元吉，也是让他浑身散发出一种暴戾气息。

    宫女们吓得瑟瑟发抖，不敢说话，更不敢去拦住李世民。

    “吱呀！”

    李世民推门而入。

