
　　就在这个时候皇甫澈来了，他来的也正是时候，大家都要皇甫澈做裁判。

　　皇甫澈看了乔桥一眼，也看了楚凌熙一眼。

　　“既然两位有兴致比试一下，那就不妨用公司的新产品开刀，当做是一次良性的内部竞争好了。”

　　天鹰集团马上要上市的新产品是一款智能扫地机器人，这款扫地机器人并不是乔桥负责，所以对于两个人而言也算公平。

　　工作人员将两个智能扫地机器人的组件拿了上来，分别摆放在了两张桌子上。

　　乔桥和楚凌熙需要将组件进行安装，并给扫地机器人设定智能程序。

　　比赛很快就开始了，乔桥一副云淡风轻的样子，不紧不慢地开始进行组件的组装，她一副胜券在握的样子，毕竟这种东西对于她来说，简直是小菜一碟。

　　楚凌熙没有立即开始安装，而是先观察所有的组件，那种陌生感，被所有人看在眼里。

　　“这一看就是乔桥会赢啊，楚凌熙这边都不知道怎么装！”

　　“这可是最基本的东西，竟然连这个都不会，我看她呀，就是以身上位的。”

　　大家都和乔桥同事时间不短的，自然会站在乔桥这一边了。

　　乔桥很快就安装结束，然后看了一眼还没有开始进行组装的楚凌熙，唇角勾起诱人的弧度。

　　“实习生，现在认输可还来得及。”

　　楚凌熙却丝毫不理会她，就在她观察完所有的组件，也开始了安装，只见楚凌熙非常熟悉地将每一个组件安装完毕，那速度简直惊人。

　　大家都看呆了！

　　随后她坐下来开始进行智能程序的设定，乔桥那边见楚凌熙也安装好了，丝毫不敢大意。

　　两个人几乎是在同一时间完成了所有的工作。

　　当然了，真正的比拼并不是只比拼时间，最后还是要看扫地机器人的性能如何。

　　“我先来吧，免得说我欺负新人。”乔桥将扫地机器人放在了地上，她只是轻轻地咳嗽了一声，扫地机器人便立即启动了程序，“您有什么吩咐，主人？”

　　“去扫地。”

　　“收到，主人。”

　　机器人果然开始进行扫地工作。

　　“我太闷了。”乔桥忽然说了一句。

　　“主人，那我给你唱首歌怎么样？”

　　于是扫地机器人开始唱歌。

　　接下来乔桥无论说什么，机器人都可以照做无误，这个机器人堪称完美。

　　最后展示结束，乔桥一脸骄傲地看着楚凌熙，“怎么样，认输吗？”

　　楚凌熙将自己的扫地机器人放在了地上，她同样也咳嗽了两声，现场的各位全都笑了起来，这不是模仿吗？

　　结果机器人果然启动，然后十分温柔地问道：“我亲爱的陛下，您是生病了吗？哦，生病了要记得吃药药哦，不然我的小心脏会疼的哟。”

　　卡哇伊的声音从机器人里传出来，惊呆众人。

　　“我就是嗓子不舒服，房间里有点脏，去清扫干净吧。”

　　“OK！没有问题！我至高无上的陛下，我最美丽非凡的女王陛下，我马上开始一天的工作，你也要加油哦！”

　　扫地机器人开始进行工作。

　　乔桥难以置信一个扫地机器人竟然被楚凌熙设定成了马屁精。

　　“扫地机器人的本职工作可是扫地，而不是拍马屁！”乔桥当然不服了，她怎么就没有想到呢。

　　“你的六点钟方向有一个纸片，去扫干净。”楚凌熙发号施令。

　　“遵旨，我的女王陛下果然独具慧眼！”机器人果然朝着楚凌熙说的地方去了。

　　它竟然可以只通过声音识别就知道自己的方向在哪里！

　　这一点更是让大家佩服。

　　结果机器人来到了六点钟发现却没有发现纸片，“我的女王陛下，您是在和我开玩笑吗？如果您觉得无聊的话，让我们跳一支舞吧！”

　　随后机器人灯光闪耀，竟然真的在房间里跳着圆圈舞。

　　楚凌熙还进行了一系列的展示，不得不让人佩服。

　　乔桥被气的无话可说。

　　“我在组装的过程中发现了一个BUG，组建C09一个电阻出现了问题，希望在新产品上市之前能够纠正。”

　　众人立即拿起其它的组件找到了C09，果然发现有一些问题。

　　这些组件全都是进行过测试的，楚凌熙第一次拿到竟然就能发现问题所在，不是天才是什么？

　　皇甫澈看向楚凌熙，“能说一说为什么要把它设计成这样吗？”23sK.com

　　“千篇一律的扫地机器人有什么意义呢？我们天鹰集团要做就要做行业的NO1，而且，既然我们打的是人工智能的口号，那就不要偷懒。

　　在家里做清扫工作的往往都是家庭主妇，她们承担着家里家务的重任，肯定十分劳累，如果这款智能扫地机器人，不仅可以扫地，还能变着法的哄主人开心，那谁会不喜欢呢？

　　而且我觉得最后出场的时候可以让购买者自己选择设定程序，它是一个马屁精，还是一个段子手，还是一个小可爱，由主人自己说了算。”

　　所有人鸦雀无声。

　　乔桥更是无言以对，她输了，输的彻彻底底。

　　她的扫地机器人堪称完美，但也只能算是一个扫地机器人。

　　皇甫澈看向乔桥，“服吗？”

　　乔桥低头不语。

　　“胜负已分，楚凌熙小姐的资料我看过，她是罗温教授的弟子，罗温教授可是非常看重她的，并且称她是天才少女，大家可不要小看她了，我们应该为天鹰来了这样的人才感到高兴，大家继续做事吧。”

　　皇甫澈转动轮椅离开了技术部。

　　楚凌熙松了一口气，这下她可以扭转局面了。

　　周末的时候楚凌熙回了家，坐在床上拿着请柬发呆，她当然不愿意去参加婚礼了，倒不是因为嫉妒慕心慈，而是不愿意看见陶静。

　　她不愿意看见陶静送慕心慈出嫁的样子，不愿意看见陶静说起慕心慈一脸骄傲的样子。

　　忽然一只手将她手里的请柬夺走了，楚凌熙这才回过神儿来，“是慕心慈给我的，你说我去……”

　　“去，陪我一起去。”

　　“啊？”楚凌熙错愕地看着皇甫澈，“你是说要我陪你？”

　　“怎么？不愿意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第125章 心服口服免费阅读。https://xs.23sk.com 