    “应该是，只是怎么会这样呢？”

    岳琴儿露出茫然之色。

    以前她从来没有出现过这样的情况，今天就突然出现了。

    感觉就不可思议。

    “你想想，你是什么时候拥有这样的能力的？”蔡如升追问道。

    “我……我好像是喝了萧公子的酒，接着李相师过来了，我就发现李相师和那些孩子的失踪有关。”

    岳琴儿想了想，失声道：“不会是萧公子那杯酒吧？”

    听到岳琴儿这样说，岳东候忽然感觉有这种可能性。

    本来萧凡在他眼中就不是普通人，而且刚才他喝的那杯酒真的太神奇了，那酒的味道直到现在都让人回味无穷。

    “爹爹，我觉得真的是那杯酒，要不我们去问问萧公子？”岳琴儿提议道。

    “不可！”

    岳东候摇了摇头，说道：“他如果要明着帮我们，会直接告诉我们那酒不一般，但他没有直说，肯定有他的考虑。”

    “要你现在去问他，惹得他不开心，就不好了。”

    岳琴儿吐了吐舌头，突然好奇的问道：“爹爹，我记得你也喝了那酒，你看看你身体是不是有什么不一样的地方。”

    “咦！”

    岳东候闻言，开始细细感受自己的身体，随即发出了一声轻咦声，说道：“我怎么感觉我现在的身体很清凉，仿佛有什么东西在持续进入到我的身体里面？”

    “大人，你不会现在和那些修士一样能修行了，吸收的是天地灵气吧？”

    蔡如升瞪大了眼珠子，不可置信的问道。

    虽然他不是修士，但是他的见识非常广，知道只有修士修行吸收天地灵力的时候有这样的感觉。

    “不会吧，我小时候测过资质的，我没有灵根，一杯酒怎么可能让我拥有灵根？”岳东候嘴上否认，但是心里竟隐隐有期待。

    要他真能够修行，那该多好？

    成为修士，是普通人的终极梦想，要他能修行了，他做梦都要笑醒。

    他说话的时候，感觉到有些没有对劲。

    因为他发现他的身体有些痒，他伸手捞了捞痒，感觉没有对，把手放到自己面前一看，发现自己手上全是污垢。

    他再低头往身上一看，发现身上到处都是污垢，而且这个污垢是从自己身体里面排出来了。

    “洗筋伐髓？”

    岳东候的脑海里面同样冒出了一个荒唐的想法，但他又觉得这想法很真实。

    他发现自己的身体变得轻盈了，而且身体早年战斗的暗伤，都恢复了。

    “萧兄弟果然不是普通人啊，他的酒，是无上灵药啊。”

    岳东候已经相信了是酒的作用导致自己女儿拥有了特殊能力，也让自己能够修行了。

    萧凡绝对是非常厉害的修士，不然做不到这样的事情。

    而且他喝的酒，也绝对是灵酒。

    自己竟然叫一位很厉害的修士叫萧兄弟？

    岳东候感觉脑袋有些不好使了。

    “爹爹，你的身体，怎么……怎么这么黑？”

    岳玲儿指着岳东候问道。

    “女儿啊，萧公子是我们岳家的贵人啊，我们岳家要发达了啊。”

    岳东候哈哈大笑，跑去清洗身上了。

    等清洗完了身上，他重新回到现场，只觉得神清气爽。

    这不只是身体的清爽，还有心里的。

    他现在很确定自己已经是修士了，只是没有真正的修士引自己入门，教自己修行法门。

    但只要自己有灵根，将来必定有机会成为真正的修士。

    “大人，你别高兴了，李相师的事情要怎么办？”

    在他高兴的时候，蔡如升忽然又问道。

    “这……”

    岳东候脸上的笑容当即凝固了。

    虽然自己能够修行了，虽然自己女儿有特殊能力了，但是这解决不了问题。

    他还是得把女儿许配给李相师，不然那些失踪的孩子找不回来。

    “爹爹，或许我有办法。”

    岳琴儿开口说道：“我想去那些失踪的小孩子家里看看，我看能不能利用他们用过的东西寻找到他们。”

    岳东候去冲洗身体的时候，岳琴儿一直在尝试自己特殊的能力，她对自己特殊的有力有了一定的掌握。

    她不知道自己的能力是什么，但是能够卜卦。

    这种卜挂的能力，让她有机会通过失踪小孩子的接触过的东西去寻找对方。

    这就和狗闻了一个人的气味，就可以去寻找到一个人是同样的道理。

    “真的，走，我们去试试。”

    岳东候大喜，激动说道。

    只要能够把孩子救回来，他就可以不被李相师威胁了。

    岳东候带着岳琴儿来到了辛隆街张老爹家里。

    “城主大人，你可要救救我的孩子啊。”

    张老爹看到岳东候的时候，直接给岳东候跪了下去。

    “张老爹，你放心，我会想办法救你儿子的。”

    岳东候扶起张老爹，张老爹连声道谢，岳东候继续道：“你能否把你家孩子的衣物之类的给到我？”

    “好的，大人，你等等。”

    张老爹虽然不知道岳东候要自己孩子的衣物做什么，但还是依言拿出一套小孩子的衣服交给了岳东候。

    “琴儿，你来试试。”

    岳东候把衣服拿到岳琴儿面前。

    岳琴儿微微点头，双眼聚集到了衣服上面。

    接着她脑海里面出现了神奇的画面，只见张老爹的儿子被绑着扔在一个角落。

    画面再一移动，又出现了另外一个角落，另外一个角落正好是失踪的李二娃，不过此时他也被绑了。

    接着是第三个角落、第四个角落……

    最后，岳琴儿的目光移到了房间外面，只是在房间外面她才看见一个字，结果就感觉到自己眼睛一阵刺痛，流出了血来。

    她不得不收回目光，而后迅速闭上眼睛。

    “琴儿，你怎么了？”

    岳东候被吓了一跳，迅速搂住了岳琴儿。

    “爹爹，我没事，我就是感觉眼睛有些刺疼，应该休息一下就好了。”岳琴儿回道。

    她并不知道，她现在的特殊能力才被开启，在多次运用这种特殊能力之后，她的身体是承受不住的。

    现在就是用的时间长了，引起了反噬。

    “没事就好。”

    岳东候松了口气，掏出手巾开始帮岳琴儿擦眼角的血渍。

    等擦完后，岳琴儿重新睁开了眼睛，说道：“爹爹，他们被关在一个特殊的地方，我只从那里看见了一个‘阁’字。”

