    逃跑的丁奉等人淌过泥水、翻越荆棘，哪里路难走，就往哪里闯，他们一边跑着，一边把鸣镝射向天空。

    距离较远处的河道边缘，有名士卒眺望着这情形，仔细分辨了很久，从树上攀援下来。

    他的左腿明显带着伤，踏到地面的时候整个人打了个趔趄。另一名士卒连忙搀扶住他，几人簇拥上来，急躁地问道：“看清了没有？是谁？有多少人？”

    前一名士卒摇了摇头：“是丁校尉，他又逃回来啦！身边还是那几个人！”

    “唉……”数人一齐叹气。

    “他这是干什么？”有人恼怒地道：“这么来来去去的，是想把曹军都引来吗？”

    其他的人愣了半晌，有人低声道：“那怎么会……丁校尉素来杀性大，或许他就只是想多杀几个曹军，替他的部下们报仇吧。所以才会每次都释放鸣镝，那不是求援，是提醒我们躲开！”

    “当然不是求援，哪里还会有支援？”一名老卒苦笑道：“你们刚才看到了，曹军骑队往来兜截，其势如同捕猎，这样下去，迟早要把我们赶尽杀绝……丁校尉当是抱着必死的打算，他在和曹军拼命！”

    丁奉在将士们心中，是个酷爱锤炼武艺的年轻人，从没有架子。大家对他的敬畏和爱戴或许不足，但都觉得很亲切。此时听说丁奉已然如此决断，众人一时皆沉默不语。

    这时候远处的丁奉不再释放鸣镝，不知他引着曹军去了哪里。众人身边，只有波浪涌动，带着万顷蒹葭起伏动摇，无数枝叶卷动，发出哗哗的呼啸声。

    此时天时已晚，周边马上就要黯下来了。倒是西面天空中那片红光愈发显眼，简直像是要把云层都烧起来也似，照得夜空中连一个星星都看不见。

    这样的古怪情形，换到平日里必会成为将士们讨论的焦点。但这时候谁也没有心思讨论，倒是有人担心，今夜西方光亮，万一曹军借着这光芒夤夜搜捕追杀，可就麻烦。

    众人从战场上脱身出来，俱都疲倦之极，今晚若不能稍稍休息，明日就没有体力再奔走了。

    不知哪位将士的肚子忽然咕咕响了两声，引起他人的偷笑。

    那老卒起身道：“乘着天还没全黑，我看看能不能叉几条鱼来吃。李大、陶二，你们俩跟我来。”

    夏秋涨水的时候，原先的河畔低洼地带全部都被水填平，从上游席卷来的泥沙和各种沤烂的杂物层层叠叠地堆在河滩，在上面长出茂盛的芦、荻等植物。芦荻水草之间则活跃着各种鱼类，有些据说是吃死尸长大，鱼肉很肥，特别受将士们的欢迎。

    看着老卒带着李大和陶二慢慢消失在河塘边缘的草木间，有人低声道：“不知道郭校尉能不能醒来吃一点……”

    说到这里，气氛忽然间压抑了十倍，简直要让人透不过气。

    那士卒自己也知道说错了。他垂下头，不再言语，众人谁也不言语。

    这些士卒们，都是郭竟的部下。此前虎豹骑突阵的时候，郭竟所部不敌，但因为曹军忽然收兵，郭竟收拢溃卒们一路急退，终于逃进了临陂。

    郭竟治军极严，威望也高，部众的韧性非常强。虽然遭遇了前所未有的惨败，但他们仍能保持着相当的规模，一直到退入沼泽湿地间，还能依托地形发起有力的反击，多次迫退逼近的追兵。

    但没过多久，带伤指挥作战的郭竟陷入昏迷。

    在战斗过程中，各级军官的折损本来就很厉害，只因为郭竟尚在指挥，基层的士卒们还能维持建制。郭竟失去指挥能力之后，他所收拢的这点兵力不断与敌人交手，不断逃亡，不断溃散，现在只剩下了五十多人。

    他们用枝条做了简易的担架，抬着郭竟在深一脚浅一脚的沼泽里行进了十余里，这才找到一个稍稍远离追兵的干燥高地，将郭竟安置到背风处。

    不少将士脱下自己的衣袍给郭竟作为褥子，再替他盖了几件。但郭竟身上数处受伤，失血极多，这时候完全陷入了昏迷。眼看着素来以钢铁男儿形象示人的郭校尉如此，将士们既担心，又害怕，还有说不出的绝望。

    有人絮絮叨叨地道：“可惜施司马不在，听说这些佐军司马都学过一门本事，叫作战场救护……”

    “施司马死啦！刚开打没多久就死啦！”有人打断他。

    到这时候还坚持不散的将士，必然都是斗志坚如铁石的强兵，但失去了主将指挥，就失去了主心骨。再看丁校尉那边，又是一副不打算活着回去的样子……许多人嘴上不说，心里难免都在嘀咕，觉得一旦曹军大举追杀，自家确到了命归黄泉的时候。

    战场上刀兵相交，生死决于须臾，那倒还罢了。经历了这样的惨烈战斗，千辛万苦熬了那么久，最后还难逃一死，未免令人沮丧。

    有一名年轻的士卒忽然抽泣起来。

    哭了没两声，被身边的同伴狠狠打了几拳：“哭什么？你比你的伍长、什长和都伯如何？多活了好几个时辰，你已经赚了！”

    年轻的士卒竭力捂着嘴，不想再哭。可没过多久，他终于忍不住道：“这次出兵之前，家里给我说了门亲，我本来还想回去娶亲生娃呢……”

    “哈哈哈哈……”周边传来嗤笑声：“跟着雷将军吃了两年饱饭还不够？还想娶亲？美得你！”

    年轻的士卒涨红了脸。

    而之前去捕鱼的老卒忽然急奔回来，人还隔着老远，就气急败坏地道：“曹军！曹军！”

    “什么？”众人大惊跃起。

    果然曹军来了。也不知这一小队将士究竟哪里露了行迹，可视线穿过重重的芦苇，确实见到数以百计的曹军骑兵高举松明火把，如一条火龙般向此地飞腾而来。

    “打了一辈子仗，迟早要死的。”有将士沉静地说了一句，提起了刀，犹豫是该直接引刀自尽，还是再斗一场，杀几个敌人。

    更多的人举起刀枪，纵声咆哮。敌众我寡的形势明显，再怎么大吼，也起不到助威的作用，只不过临死之前，总想着发泄下，肆意做一点什么吧。

    唯独站在高地东面，靠近湖泽河道的一名将士并不参与。

    曹军骑士从西面来，他却只瞪着眼，看着东面黑沉沉的水面；看了两眼，再揉揉眼睛。

    因为东南面宽阔的临陂水面上，这时候有大大小小的数十条黑影，正以极快的速度向这里逼近。他觉得大概今日是要死了。

    “这是曹军的船只么？”他嘟囔了一句，回身想去找一把弓来，射它一箭，射死一个够本。

    在草丛里掏摸了好一会儿，终于找到弓箭以后再起身，却发现那些船只上竟点起了灯火。随着灯火闪亮，船只上的士卒们更吹起号角，发出惊天动地的呼声。

    数十艘船只蔽河而来，船上刀枪并举，气势惊人。最前方那艘大船灯火照耀之处，赫然还高挂着一面迎风招展的军旗。士卒眯起眼睛看了看，灯火透过红色的旗帜，仿佛整面旗帜在熊熊燃烧。他看清了，那旗帜上书五个大字，“奋威将军雷”！

    士卒下意识地放下手上弓箭，结果手臂乏力没能握紧，箭矢嗖地射出，贴着大腿扎进了地面，擦出长长的血痕。

    他顾不得叫疼，大声笑着跳着，向着那面军旗竭力挥舞双臂示意。

