    【蝎王的尾针（白银级）：含有剧毒的神经毒素，坚硬且锋利无比】

    洛宇默默的收起了这个毒物，准备以此物为枪头，打造一个长枪或者长矛之类的东西，蹭破点皮就能要人命的那种……

    说起来，地板的材料齐了呀，可以搞起来了啊！

    但是蝎子肉爆仓了，得尽快处理一下。

    洛宇上架了10000个单位的蝎子肉先卖着，不贵，一个单位卖5白银。

    做完这一切，他非但没有疲倦，反而是精神饱满，没别的，开心。

    去浴室洗了个澡，吃了小蝶热好的肉块和牛奶，舒舒服服的上了床睡觉。

    这会，两位小可爱已经先趴在床上睡着了，今天没有她们，洛宇怕是得废不少功夫才能收拾了蝎王。

    真是能干的女孩子呀。

    她一手一个，将两位女孩子抱在了怀里，小空舒服的蹭了蹭洛宇的胳膊，而小蝶眼睫毛微微跳动，脸红了起来。

    不一会儿，洛宇便舒服的睡了过去。

    清晨醒来，洛宇获得buff：【睡眠效果提升50%（持续三天）】

    也就是说，原来要睡八个小时才能舒服，现在睡四个小时就够了。

    等于让洛宇多了4个小时的工作时间，老黄牛buff，不要也罢……

    吃过了早饭后，他开始建造防御地砖了。

    点开建造页面，洛宇走在满是泥泞的土地上，怀着兴奋的性情，一块一块的点击铺设地砖。

    【您建造严密的高级防御地砖，花费石砖*30、铁矿*10、白银*10、黄金*1】

    【您建造……】

    地砖是纯白色的，上面带着黄金的纹路图案，非常的漂亮，每铺设一块地砖，基地的评分都在增加。

    足足一上午的时间，洛宇才将整个围墙内都铺满了地砖，包括别墅第一层，也是这种地砖铺设而成。

    如果说以前的基地像是个有点小钱的村落，现在则是完全像贵族居住的城堡。

    白银镶金地砖，漂亮的大别墅，高大严密的围墙，可爱的小动物，要是把别墅换成宫殿，再添上花园和喷泉，简直就是帝王居所。

    “美妙啊，真是美妙。”

    洛宇心情别提有多舒畅了。

    【因为基地美观度的原因，您获得buff：行动狂热（一天）】

    又一个buff！

    这就是美观度带来的好处！

    洛宇看了一下评分，却是吓了一跳。

    基地评分竟然来到了3400！

    之前还是800来着，这地砖一铺，直接暴涨了2600！

    这月底奖励起来了，但是袭击的规模……

    好像有点狠啊。

    洛宇开心的同时，心中也是警惕了起来，要强化防御了，箭塔、弩箭越多越好。

    说起来，之前答应小蝶造一个花园的，不能食言。

    他再度点开了建造页面，还真有花园选项，他打算造一个豪华花园，与地砖比较配。

    【豪华花园：每平方米石砖*10、土壤*50、白银*10、翡翠*1，自带荧光花。】

    价格有点小贵，但与地砖比起来就差远了，而且不用造很多，只需要围着别墅造一圈就好。

    土壤外面地底下多的是，一通操作之后，眼前光芒闪烁。

    土壤开始铺设在了地砖上，接着有一处处的翡翠花纹的花坛立了起来，正好绕着别墅一圈，留下了东南西北四个出入口。

    贵有贵的好处，小花园中开着荧光花，这种花儿带着芳香，而且晚上有照明的功效。

    这一下，又给基地加了足足400的评分，好家伙，这回来到3800了……

    这类奢侈的东西不属于生活必需品，相比于生活类的建筑，评分加的是真的快。

    “荧光花！”

    嗅到香味飞回来的小蝶一脸的兴奋。

    “主人，你真的造了花园呀！”

    “花了很多钱吧，我……我是不是提了过分的要求……”

    看着小蝶感动的表情，洛宇呵呵笑道：“是花了不少钱的，你说应该怎么感谢我？”

    小蝶脸上发红，快速飞到了洛宇身边，轻轻的亲了他的脸颊一下后，红着脸道：“以后……以后你要亲亲的话，我可以满足……”

    “哎呀，讨厌，不跟你说了！”

    小蝶红着脸跑开了去，在一朵荧光花之前轻轻的嗅了一下，淡淡的花粉被吸入了她小巧的鼻子中，这位漂亮的女孩脸上露出了陶醉之色。

    洛宇摸了摸被亲的脸颊，心中感叹，多么可爱的女孩子呀。

    要是没有生殖隔离就好了……

    白银赚的快，用的更快，洛宇一看之下，只剩下2.2W了。

    他倒也干脆，直接花了2W点力量，方便使用月阳双刀。

    只剩2000块了，那蝎子肉还没卖掉，就挺穷的。

    一看面板，变化还是挺大的。

    试炼者：洛宇

    编号：地球夏国23333

    基地评分：3800分

    卫生值：78点

    娱乐值：20点

    力量：75

    体质：65

    敏捷：65

    个人特性：虫族克星（5星），矿工（1星），驯兽师（1星）

    ……

    走在漂亮的地砖上，洛宇一边掂量着手中的双刀，熟悉重量，一边思索接下来基地的发展。

    目前基地评分太高了，增强防御还是当务之急，这是第一位。

    第二，需要找一条稳定的财源。

    卖鸡蛋、卖牛奶这类的其实并不稳定，而且随着基地的生物越来越多，这类常规食物最好不要出售。

    佣兵来钱快，但是最近接不到任务就难受。

    他有缝纫台和锻造台，还是要依靠这类手工技能来赚钱才是最稳定的。

    这就需要一个宽敞，能够加各种增益的工作间了，另外还需要扩大地窖，建造单独的仓库。

    有了钱才能点属性，才能做到这一切，还是缺钱！

    看看时间差不多了，洛宇来到了别墅内，准备和“大胸女”交易。

    片刻之后，交易框弹了过来。

    人族李可心：“妹妹，我定制的那个……有了吗？”

    原来大胸女叫做李可心呀，她倒是没有匿名。

    洛宇自然还是匿名了，他直接将做好的胸围给拔了上去。

