    方平一次又一次地打死了南皇和水力投影。

    渐渐地，外面的水力投影开始消散。

    这地方不知道怎么回事，南皇投影和水力投影好像出现了点偏差，简单来说，南皇的智商受到了压制。

    这事，一般人真的没办法发现。

    前面的人过关，都是通过自己的智慧，逐渐发现一些东西，从而破关而出。

    而方平，误打误撞之下，反而发现了不同之处。

    ……

    归元殿。

    南皇的眼神愈加清明起来。

    他好像知道自己被方平打死了无数次，当方平要再次打死他的时候，南皇轻叹道：“不用了，再打下去，本皇再次崩溃，此关可能会崩溃。”

    南皇叹息一声，在这，他还是有一些记忆的。

    被人打死了无数次，不是滋味。

    不过，之前他的神智的确有些受压制。

    没看方平，南皇看向水力，轻笑道：“水力都已成圣了，看来三界过去很久了。”

    “主人！”

    此刻，水力也有些眼红红的。

    一开始，南皇看到它，也没展露任何情绪。

    现在，南皇和之前却是不一样了。

    南皇笑道：“一别多年，相逢便是缘，无需伤感。”

    说罢，看向其他几人，他不认识乱，倒是认识天极，笑道：“天极也在，你父可好？”

    天极懒洋洋道：“还好，没南皇叔这么惨，南皇叔都快比得上兽皇了，我父皇可没被打死。”

    兽皇也被打死了好多次，你俩难兄难弟。

    我老子虽然输了好几局，现在想想，运气还行，要不然，被打死了几十次，面上就不好看了。

    南皇笑了一声，也不介意。

    再次看向方平，开口道：“小友倒是胆大。”

    不胆大，干不出这种事。

    方平也不管这个，笑道：“南皇前辈，你之前的神智被压制了？”

    “不错。”

    南皇笑道：“也并非彻底被压制，只是此地关联一体，水力的记忆片段出现，和老夫的记忆片段有些冲突，前面发生的事，老夫其实都知道，只是有时候无法开口说什么……”

    方平了然，也不是太在意，笑呵呵道：“前辈，那现在可以告诉我们怎么破关了吧？”

    “破关之法，其实老夫也已经说了。”

    南皇轻笑道：“修炼，修归元之体。”

    “怎么修？”

    “这是考核……”

    南皇话都没说完，看到方平拳头已经挥舞而来，不由叹息，如今的三界，都已经这样了吗？

    若是如此，那现在的三界也真够可怕的。

    皇者都挡不住了！

    那是说打就打，说杀就杀，这年轻人的胆子，那是真的不是一般的大。

    南皇看了看方平，沉吟一会才道：“破关，是规则，并非说老夫让你破关就能破关！每一关破关，都是一种考核，也是一种馈赠。

    当年破关结束，实力便会出现一个大的增长……”

    天极幽幽道：“是吗？我刚破了我父皇那一关，什么都没变，该是什么还是什么。”

    南皇有些意外，问道：“你父考验什么？”

    “下棋！”

    天极叹道：“南皇叔知道我父亲的喜好，下棋就是他的考核。”

    “原来如此！”

    南皇了然，却是意外道：“那也应该有很大收获！你父棋道无双，破关应该是赢他，想赢他，必须比你父算计的更深一步，弈棋，提升你灵识之力，考验你的定力，智力……”

    按照南皇的说法，西皇这一关不好过。

    或者说，其实极难！

    你要在反应上胜过一位皇者，哪怕只是投影。

    大脑多动动，还是有好处的。

    这一关，要不没破，破了的话，收获的好处应该不会小的。

    天极幽幽道：“有吗？我都没赢，我父皇连输了五局给他，直接让我们都过了。”

    南皇意外地看着方平，很快看向苍猫，微微挑眉，“苍猫赢的？”

    苍猫的精神力很强大，他感应到了。

    精神力强大，才有赢西皇的把握。

    尤其还是连赢五局，方平精神力一般，不是方平可以做到的吧？

    苍猫优雅地坐起，尾巴摆动了一下，一副不值一提的态度。

    方平笑了起来，天极也是翻着白眼，“不是这猫，这猫能赢我父皇？是方平！”

    “过誉了！”

    方平自矜地拱拱手，天极何必一直吹捧我，都不好意思了。

    天极懒得理会他，也不想再说什么。

    你赢的好意思吗？

    就说方平过关方式不太对，应该是错误的过关方式，难怪在自己父皇那没得到什么好处。

    “没好处的过关，过不过关都一样！”

    天极还是忍不住打击了一句。

    方平无所谓道：“还行吧，好处还是有的！你爹虽然没送我别的，不过送了我一柄神器和一枚玉骨丹，说是好东西……”

    此话一出，南皇都有些惊讶道：“玉骨丹……昔年他也只炼制了三枚，自己只留下了一枚，没给天极，而是送给了你？”

    “是啊。”

    南皇唏嘘道：“那倒是不亏，玉骨丹是至宝，虽然灵识没得到增长，可有了此物，已经够了。”

    一副你赚了便宜的语气。

    天极脸色僵硬，我爹送的？

    什么时候送的？

    在我封闭六识的时候送的？

    该死的，方平这混蛋，怎么忽悠的假父皇？

    这些东西没给自己，居然送给了方平，欺人太甚！

     南皇摇头无言，见方平看着自己，想了想道：“我这一关，原本是需要自己去悟！哪怕提醒，也只是提示一句，不会多说。”

    “不过……小友既然巧合之下，破了水力的压制……那老夫就多说几句。”

    南皇看向方平，方平笑道：“前辈说说看，这归元之体，如何锻造？”

    “归元之体……”

    南皇想了想才道：“所谓的归元之体，其实就是一种平衡之法，修炼者的力量偏差很大的话，效果会很好，若是一方灵识远强于气血，修炼了归元之术，会让一些灵识转换成气血之力……”

    方平愣了一下，接着皱眉道：“这不算什么吧！”

    若是如此，这一关对他无用。

    他可以用系统平衡。

    那所谓的归元之体，其实就是废物，方平之所以现在不平衡，就是为了让气血更强大一些，可以爆发的更强一些。

    他要是愿意，分分钟绝对平衡。

    “不算什么？”

    南皇失笑道：“老夫的归元术，在三界，恐怕也就仅次于东皇！九皇四帝之中，东皇的力量归元，应该是偏差最小的，其次，应该便是老夫了！”

    南皇的特色不明显，可也不是真的无用废材，若是，他也到不了皇者境。

    他的归元术，也算是三界少有的顶级功法了。

    并非为了提升战力，而是为了让武者更平衡地发展。

    方平却是看不上眼，随意道：“我之前试过绝对平衡，代价却是气血下滑，精神力上涨，然后爆发原力。平衡是好，可是……”

    他话都没说完，南皇惊讶道：“你可以爆发原力？”

    “之前可以！”

    方平随意道：“之前我就用原力和人战斗过，有气血质变的效果，不过动用原力，维持平衡，会导致我在不爆发原力的情况下，不如平时强大。”

    南皇有些震撼，看了方平一阵，沉声道：“小友出乎老夫预料！居然掌握了平衡之术，不过……按照小友所言，是以消耗气血之力为代价，提升灵识之力。”

    “老夫的归元术，归元之体，小友也许看不上，却不代表无丝毫优点。”

    换一个人，哪怕破八，他的归元术也是顶级绝世功法。

    可这时候，方平却是看不上眼，南皇也有些不乐意了，好像推销似的，主动讲解道：“老夫的归元之术，也会让偏强的力量，出现一定的下滑。

    但是……滑落的不多，远不如增长的多！

    第一次效果最佳，归元术第一次修炼，甚至有可能出现一方力量并未下滑，另一方力量却是达到平衡的奇妙之处！”

    “这么牛？”

    方平带着怀疑的态度，看着南皇。

    你有这么牛吗？

    为什么我不信！

    南皇这次真的不乐意了，沉声道：“归元术，昔年连其他几皇都觉得神奇，几位极道帝尊，也曾想要学习……不过……此术也有一些局限之处。

    这几人太强，早已不是归元术可以平衡的。

    纵然如此，归元术对破八，都有奇效！

    无数人欲要求之，却是求之不得！”

    方平先是点头，接着摇头，“吹牛先打草稿！什么无数人求之，破八有奇效，西皇刚刚才说的，当年除了那些初武强者，本源都没破八强者存在。

    我才不信这归元术都初武至强有效果，就算有，人家学了才有鬼了！

    原本初武就比较极端，要是平衡了一下，一下子从破八掉到了破七，还不得哭死。

    要是真的能让两者平衡，其中强大的一项不滑落，那代表初武的破八学了，都是肉身、灵识双至强了。

    所以呢，你还是在忽悠我，可惜啊，我没那么容易被忽悠。”

    南皇有些心累。

    不过还是轻咳一声道：“想破此关，归元术还是要学的，而且这也是老夫的馈赠！你不学，是无法破关的。”

    一旁，天极笑呵呵道：“他不学我学啊！”

    话音刚落，南皇淡淡道：“你们想学，自己去悟！”

    “……”

    天极愣了一下，乱也愣住了，看向南皇。

    刚刚南皇好像在劝方平学，可天极说自己要学……他什么意思？

    天极不确定地看着他，迟疑道：“南皇叔的意思是？”

    南皇淡定道：“想学，自己悟，这是规则！”

    “那他呢？”

    天极指着方平，有些不忿，咬牙道：“我刚刚听南皇叔的意思，他不学，你也要主动传授他？”

    “不错！”

    “为什么？”

    天极不忿，为什么要这样！

    这么区别对待，好吗？

    你忘了刚刚谁打死了你几十次了？

    “因为……他的确曾做到过原力平衡！”

    南皇看着方平，眼神带着欣赏之意，笑道：“天赋太强，他愿意的话，随时可以平衡，既如此，归元术对他而言，可学可不学，但是老夫希望他学。”

    就是这么简单。

    你们太弱。

    天赋不够，你们想学，我不见得乐意教，方平想学，那我就教。

    就这么简单，还要理由吗？

    扎心了！

    天极觉得自己被扎心的想死，这是看不起我们？

    乱也是恼火道：“老子非要学，是不是他打死了你那么多次，你欺软怕硬，所以怕了他？既然如此，那老子也打死你！”

    南皇笑而不语。

    你打死试试！

    乱刚想动手，一旁，水力急忙道：“乱天王，不可！杀了主人投影，此地可能会崩溃的！”

    此话一出，天极也想到了什么，咬牙道：“我那个假父皇说，一旦关卡破了，可能会有大危险！不要贸然行事！”

    乱不服气，咬着牙，眼珠子都快瞪出来了！

    不爽！

    南皇却是笑道：“何必和他人比，前面有人过关，老夫一言不出，他们也悟出了归元之术！你们，老夫其实已经说了很多，已经有失偏颇，若是如此，你们都无法参悟，那只能说尔等资质太差。

    悟性也太差！

    如此差，如何证道？”

    乱还是不太爽，哼了一声，心中不快。

    区别对待！

    真不爽啊！

    而方平，却是一脸的不情愿，“前辈要不送我过关吧，这什么归元术，感觉还是不学为妙。”

    他真觉得没必要，自己系统的功能比这归元术更强大。

    现在他不想平衡，以免让气血下滑。

    下滑了，他可能会跌下破七境。

    南皇再次规劝道：“小友尝试一番，绝无坏处！小友既然之前尝试过融合出原力，那此次若是尝试一番归元术，也许别有滋味！”

    南皇一脸的期待。

    皇者，也想看看自己的功法是不是真的有好处。

    为什么要看？

    因为没有融合过原力的人尝试过归元术，皇者和极道用不到这个，破八能不能用……他其实不知道。

    因为就如方平所言，之前没有破八的本源。

    而原力，一般情况下，都是破八以后才会有一些，凝聚一些。

    方平还没破八，却是已经融合过一些原力，这样的试验品……这样的天才修炼归元术，应该很有趣！

    这俩一个不学，一个劝说。

    听的其他人不是滋味。

    我们想学，你让我们自己去悟。

    这小子不想学，你非要逼他学，真没天理，区别对待，这天底下还有公平可言吗？

    磨到了最后，方平勉为其难道：“那我试试看，要是不好，可别怪我在三界宣扬你的归元术是垃圾！”

    “好！”

    南皇答应的痛快，下一刻，忽然分身两道，其他人面前一阵恍惚，眨眼间，方平不见了，而分身出来的南皇，平淡道：“诸位既然来了，本皇也给诸位一个机会！观摩老夫的气血、灵识运转。”

    “……”

    众人都是一脸无奈，乱更是气的想爆发，开小灶去了！

    而就在这时候，一旁，一只猫，迈着臃肿的猫步，朝虚空中走去，嘀咕道：“本猫也去看看。”

    话落，猫也不见了！

    乱一把朝虚空抓去，却是抓了一个空，接着脸色铁青，涨红，发绿。

    丢人了！

    人不如猫，他居然没找到方平他们的藏身地。

    南皇和方平应该还在这里，可他没感应到藏身在哪，倒是那只猫，发现了他们的藏身地。

    留下的南皇分身，见状笑了笑，微微摇头。

    毕竟只是一道残影，是有些挡不住这猫。

    ……

    虚空中。

    南皇陡然变的透明起来，笑道：“规则还在，老夫有些事也无法去做！如此，便是规则的漏洞，你注意看老夫力量运转……”

    他变的透明，如此一来，他身上陡然呈现出三种能量的颜色。

    气血之力，精神力，本源之力。

    这老头子，还怕方平看的不清楚，连颜色都给转换了，三种不同的颜色，这就是个傻子，也能看得懂了。

    方平这次倒是来了些兴趣，盯着他看。

    只见，这三股力量，一开始是泾渭分明，很快，随着南皇的运转，开始交织，开始融合。

    方平见状盯着看了一阵，三股力量，渐渐融合起来。

    方平好像感受到了什么，喃喃道：“气血之力和精神力融合成了原力，然而原力却是容易崩溃，之前我在兽皇那边夺取的归一融合之力……原来是本源力和生命力的一个结合体。”

    方平忽然懂了！

    自己错了！

    他一直觉得，原力就是气血之力和精神力的融合，可今日，南皇的归元术，却是让他看到了一些不同的东西。

    他隐约间感受到了，南皇的本源气加入之后，产生了一股新的力量，很熟悉！

    若是之前没有吃了兽皇，他未必知道是什么力量。

    现在……方平却是懂了！

    那股归一之力的融合力量。

    南皇也有些惊讶地看着他，这年轻人，见识超乎他的想象，这些事，一般的破八都看不出来个所以然，这小子却是一眼就懂！

    这其实只证明了一件事，方平见识真的多。

    他自己产生过原力，见过甚至是服用过那些融合之力，此刻见多识广的他，自然一眼就看懂了。

    换成其他人，恐怕都看不明白这些力量的本质。

    “归元术……”

    方平忽然明白这归元术的名称来历了，南皇……也不简单！

    方平瞥了一眼南皇，光是这门归元术，就不是寻常功法。

    而方平，一边看着，一边学习，另外还在思考一个问题，此地存在的目的到底是什么？

    危险，倒是不算危险。

    此地更像是给一些人送宝贝，送机会，送机缘。

    每一位皇者，每一位极道，都留下了一些好东西，等你去发掘。

    每一关，其实都在帮助一些人强大。

    你破关越多，收获越多。

    到最后一关，你也许已经收获巨大无比。

    这些皇者和极道，都只是本源片段，送好处未必是他们主动愿意送的，而是他们口中的“规则”。

    谁在掌控这规则？

    这虚境到底谁制造的？

    方平凝神，这秘境真的不一般，方平怀疑，有人可能想在此地制造皇者！

    或者说，给人踏入皇者境的机会。

    每一位皇者和极道，都在给他们一些帮助，非但如此，还有很全面的意思。

    兽皇给融合之力，西皇给精神力，战天帝给战法和掌控之力，南皇帮助众人融合……

    那这么说，恐怕还有一位会给予一些气血之力上的帮助。

    而霸天帝，据方平所知，是战斗，那可能是为了给予你战斗经验。

    “很全面的一次提升！”

    各个方位的提升，而非单独一个方面。

    一环套一环，你有能力，你闯了很多关，那你就愈加全面，采百家之长。

    真正能把所有关卡都闯过去的，在同境界中，绝对是最顶级的那种！

    就如莫问剑，虽然方平不知道他闯了多少关，可莫问剑在同境界中应该不会弱。

    封可不弱，破八的至强者，却是被莫问剑一剑斩的差点陨落，那还是已经成了空壳的莫问剑，莫问剑若是没转世，哪怕还是破七巅峰，实力会比那时候更强大。

    这意味着，真正巅峰时期的莫问剑，可能真的可以匹敌破八强者！

    这就是闯关之后的收获！

    “这地方，是在皇者不可控之地吗？”

    “这地方是意外，还是有人故意制造的，若是故意的……那代表有人想在这制造出一位全面发展的无敌强者！”

    方平心思转动，却是开始学起了归元术。

    南皇为什么非要教他，方平忽然觉得，未必是什么天赋太强……

    有可能是因为背后的一些规则？

    方平在想，这地方，对一些较为全面发展的天才，是不是有优待？

    一些并不是太全面的强者，是否会受到一些压制？

    强迫你往不偏科的方向发展？

    有这个可能！

    “越来越有趣了！”

    方平心中想着，下一刻，身上气机出现了变化，气血之力和精神力，几股力量出现了交织和融合，一股股淡淡的原力开始出现。

    原力迅速淬体，方平发现了，他的气血之力在消耗，精神力却是在增长。

    不过消耗好像没有增长的多，这意味着，这归元术，转换起来其实比系统要划算。

    因为系统的转换，只是单方面的气血之力和精神力的互相转换，而归元术，却是多了几股力量。

    “系统……不如皇者！”

    这一刻，方平产生了这样的念头。

    或者说，系统的能力，比不上一些专精的强者。

    推演战法不如战天帝，力量的转换融合不如南皇。

    系统……好像也想制造一位平衡性强的强者！

    方平眯着眼，系统……又是谁制造的？

    一位平衡能力强大的强者？

    还是一位专精的强者，不想再专精下去，做的一次尝试，看看能否走出全面发展的强者，而自己……便是对方挑中的试验者？

    “神皇、斗天帝、天帝……”

    这一刻，方平脑海中浮现出三个名字。

    系统，有可能就是这三人当中一人制造的！

    当然，这三人是否有这个能力，目前不清楚，可这三人应该是九皇四帝中最强的，至于天帝，那应该是超过九皇四帝的存在。

    如此说来，天帝的可能性最大！

    难道是天帝制造的？

    “而我……其实是从他的本源世界中走出来的？”

    “我走出他的本源世界，也许不是意外，而是必然！”

    “……”

    方平觉得，自己快要接近真相了！

    而此地，也许和天地也有关，或者和自己系统有关，因为，两者都是为了制造全面发展的强者而现。

     PS：今天就两更了，赶了一天路，太累了，抱歉！