
　　“出来吧，我骄傲的机械族子民们！”

　　主宰的声音在所有机械族脑海里响起。

　　众机械族纷纷行动。

　　凯撒听到主宰的声音，率领大军集结。

　　他现在的实力达到5阶英雄级，一路征战，直达巅峰，已经占领星球大部分区域，就等攻下最后一个势力,成为星球最后的统治者。

　　“机械族的子民们，主宰需要我们的时候到了，出发！为伟大的主宰献上胜利与荣耀！”

　　凯撒聚集麾下大部分战力，最高6阶，最低4阶，全都等待着主宰的召唤。

　　虫洞打开，立刻率军进入其中为主宰而战！

　　机械大军所向披靡，征服一个又一个星球,向着纳塔斯星系核心区域进军。

　　此时的凯撒就像是真正的机械君王，已经攻占数颗星球，成为纳塔斯帝国人心中魔王般的存在。

　　……

　　“桀桀桀！”

　　帝国宫殿中，四处回荡着阴冷至极的恐怖笑声。

　　像是在嘲笑纳塔斯帝国的愚蠢跟无能。

　　“什么人？鬼鬼祟祟的，有本事出来！”

　　众大臣环顾四周，寻找发出笑声的人。

　　皇宫警备力量出现，守卫在皇帝身边，防止杀手袭击。

　　“桀桀桀桀！”

　　笑声更加恐怖，大殿中央出现一个黑色的魔法阵，一个牛角恶魔出现。

　　“魔法侧恶魔！快杀了他！”

　　众守卫立刻出手，发射激光武器炮，然而攻击被恶魔身前一层防御护罩挡住。

　　守卫皇宫的传奇战力到来，一股威压降临在恶魔身上。

　　众人松了一口气。

　　“桀桀！你们不想知道战胜对面的方法吗？”

　　恶魔口吐人言，声音充满蛊惑力。

　　“纳塔斯帝国就要毁了，而我带来拯救你们的办法，请叫我救世主！桀桀桀！”

　　恶魔口中发出疯癫声音。

　　“胡言乱语，区区恶魔有什么能力说是救世主，杀了他！”

　　“杀了他，恶魔这种肮脏的生物不该存在世界上。”

　　众大臣恐惧中带着厉色,他们还是第一次直面魔法侧恶魔。

　　“杀我很简单，但纳塔斯帝国会跟我一起陪葬，有一个帝国跟我陪葬，这辈子也值了！哈哈哈！

　　要不我们打个赌，就赌我能不能帮助你们击退对面的机械大军，你们敢赌吗？

　　不敢？敢！不敢？敢！哈哈哈！”

　　恶魔疯言疯语，完全就是一个疯子。

　　“绝望吗？恐惧吗？不过没关系，我是来拯救你们的恶魔大人！比天使更靠谱的恶魔大人！”

　　“杀了他！”

　　帝国大臣忍无可忍。

　　“慢！”

　　就在传奇英雄准备动手时，皇帝挥手阻止。

　　“说说你的办法。”

　　“陛下，绝对不行，恶魔的话不能相信。”

　　“众所周知，恶魔狡诈，他们最擅长蛊惑人心，相信他的话会把纳塔斯帝国带入无尽黑暗，甚至比战败的下场更恐怖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“恶魔的话都是骗人的，没有一个恶魔值得相信。”

　　“都不必再说，我有分寸。”

　　皇帝力排众议,大臣只能用愤怒的目光盯着恶魔,恨不得用眼睛杀死他。

　　“桀桀桀！皇帝陛下果然与众不同,方法很简单，就让我参战就行。”恶魔难得正经起来。

　　“就这？”

　　“就这！”

　　“既然你要参战就去吧。”

　　皇帝有些失望，还以为会有什么办法，原来是一个跳梁小丑。

　　恶魔也不是说的那么恐怖，这里就有一个不知天高地厚的蠢货。

　　整个纳塔斯帝国都无法对抗那股诡异的力量，仅凭他一己之力能有什么办法。

　　皇帝也不阻止他，他要送死那就去好了。

　　只是帝国翻盘无望，只能向星际议会求援。

　　这是他最不想做的事，但只要不想纳塔斯帝国毁灭，就必须求援。

　　他纳塔斯帝国为星际议会奉献这么多年，星际议会也不会看着帝国灭亡。

　　“桀桀桀！”

　　恶魔留下一连串的阴恻恻的笑声离开了宫殿。

　　皇帝突然感觉这股声音异常刺耳，像是在嘲笑他的愚蠢无知。

　　恶魔跟随纳塔斯帝国人员来到星际战场。

　　遥望无边无际的机械大军，恶魔张开双手，“机械天灾！多么恐怖的力量啊，现在归我所有了，哈哈哈！”

　　滔天恐怖魔气从恶魔身上释放出去，席卷无尽星域。

　　黑色魔气将机械大军卷入其中。

　　只见魔气中的机械族身体发生变化，身后长出一双机械恶魔羽翼，头顶出现恶魔角，变成机械恶魔。

　　“吼吼吼！”

　　机械恶魔发出怒吼，一声高过一声，宛如海浪般汹涌澎湃。

　　机械恶魔立刻对未转化的机械族发起进攻。

　　局势立刻变得混乱，机械族尝到了纳塔斯帝国人员同样的滋味。

　　曾经的同胞痛下杀手，机械族战士不得不反抗。

　　大混战爆发，机械大军攻势被阻挡，纳塔斯帝国看到了一线希望。

　　“这就是恶魔的诡异力量？”

　　帝国高层看着这一幕，脸上冒出冷汗。

　　相比机械天灾这种有迹可循的力量，恶魔这种未知的诡异力量更让人害怕。

　　他们已经在担心恶魔会不会在解决完机械大军之后转过头来对付他们。

　　不过现在担心是没用的，最关键的机械大军还没有解决，等解决之后再说。

　　另一边的李辉通过机械主网反馈过来的情报立刻得知战场上的状况。

　　“机械恶魔？”

　　李辉发现被转化成机械恶魔的机械族联系还在，他可以控制他们，但他们无法自己控制自己，已经被恶魔的力量侵蚀，灵魂变成恶魔灵魂。

　　将其他种族转变成恶魔的力量与他的技能机械飞升何其相像，一个主要针对身躯，一个主要针对灵魂。

　　同样有限制，至少目前传奇阶的机械族一个都没有被转化成恶魔。

　　如果机械飞升对恶魔使用，同样会变成机械恶魔，李辉可以通过机械主网改变他们的意志。

　　现在同样可以，但李辉发现自己的意志被一股力量给阻挡了，也就是说他已经无法影响那群机械恶魔。

　　李辉心底涌出一股怒气，这是在挖他机械族的根，他必不惜一切代价将其解决！

　　“消灭所有机械恶魔，找出幕后者！”

　　李辉眼中冷光闪现，对所有机械族下达命令，机械大军立刻行动起来，出手毫不客气。

　　这是李辉第二次见识恶魔出手，第一次恶魔解决瑞恩，第二次就是现在。

　　这两个恶魔很可能是同一个，很难不怀疑是故意针对他。

　　李辉回忆在姜家聚会的那些频道成员，看似无害很可能早就在谋划对他出手，比竟他的风头太盛，有人看不惯。

　　别让他找到是谁，就算是频道成员针对他，他也不会客气，该复仇就复仇。

　　现在，他想玩，李辉可以好好陪他玩一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第122章 恶魔插手，机械恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 