    “哼！”

    看到苏尘纵身朝自己冲来，神秘黑衣人却是不躲不闪，反而还冷笑了一声。

    “是人族，杀了他！”

    一旁的几个蛮族护卫，看到苏尘就挥刀杀了过去。

    “滚！”

    苏尘没心思跟这些小喽啰纠缠，人在半途就一掌拍出，施展万龙屠神术。

    轰轰轰……

    一条条巨龙裹挟着恐怖的毁灭性力量爆发，密集如雨，瞬间便将那些蛮族护卫全部灭杀。

    而苏尘则速度不减，直接冲破前方的毁灭风暴而去。

    “受死！”

    冷喝一声，苏尘手如龙爪，上来便朝神秘黑衣人抓去。

    “呵呵，想杀我，那得看你有没有那个实力。”

    神秘黑衣人发出沙哑的嗓音，显然经过了伪装。

    此刻他身形一动，便如移形换影一般，躲过了苏尘的龙爪手，同时出现在苏尘身侧，抬手一指点碎了虚空。

    噗！

    一道迅猛的气劲，直袭苏尘的脑袋，伴有恐怖的死亡之力。

    苏尘立刻化爪为拳，将气劲轰爆。

    嗡！嗡！

    与此同时，他的周身符文神光爆闪，演化吞天领域和封天箓，笼罩乾坤。

    “哦？这就是吞天战神和封天尊者的绝学吗？”

    神秘黑衣人丝毫不慌，反而一语点破苏尘的手段，意味深长的说道：“没想到结合在一起，还有这等妙用！”

    他能感觉到，周围的空间都被封锁了，万物都掌握在苏尘的手上，让他无法瞬移。

    苏尘顿时心中一震。

    认出吞天战神的绝学倒没什么，毕竟苏尘疑似吞天传人的事情，早就传开了。

    可连封天箓都能一语道破，证明对方极其了解他。

    铮！

    淡金色的神剑出现在苏尘手中，一股强烈无匹的剑意开始蒸腾。

    “大荒剑道，和光同尘！”

    苏尘一剑激发，顿如太阳耀斑，恐怖的极光消融了周围万物。

    对手神秘不可测，所以苏尘一出手便是杀招。

    “灭！”

    无尽的光芒中，神秘黑衣人冷喝一声，顿如言出法随一般。

    一股霸道无匹的神秘力量，自他周围爆发，瞬间便将那耀眼的光斑震灭了。

    甚至，就连吞天领域和封天箓的空间封锁，都在剧烈震荡，仿佛随时都要崩溃。

    “好恐怖的精神力量！”

    苏尘也感觉到压力如山，顿时皱眉不已。

    “精神力几乎实质化，都能够影响现实空间了，难道他是精神力圣人？”

    可若真是如此，对方要杀他，轻而易举，又怎会任凭自己灭杀蛮龙帝子？

    要么是对方距离精神力圣人还差些，要么就是因为某些因素，无法动用圣道手段。

    “难道是怕事后遭到天上的诸圣报复？”

    可看对方那副超然姿态，仿佛天下万物都不放在眼里。

    甚至苏尘怀疑，对方是故意显露身形，让他发现的。

    否则以他的精神力，根本察觉不出对方的存在。

    “这就是你的大荒剑道？”

    神秘黑衣人伸出细长的手指比画了一下，啧啧称奇道：“确实不输无极剑道，甚至剑势更加神秘莫测，修炼到极致恐怕要比无极剑道更加强横！”

    此话一出，苏尘更加震惊了。

    但说话之间，他的魔影已经悄然杀出，瞬息而至。

    “魔影？”

    “已经凝练到如此地步，都快化作实质了，不错。”

    神秘黑衣人显然对苏尘的底细了解的十分清楚，此刻仍在点评。

    不过让他意想不到的是，一条金色的大河来袭，竟然直接湮灭了他的精神领域，裹挟着苏尘悄无声息的来到了他的身后。

    “你，到底是谁？！”

    苏尘大喝一声，手已经抓到了神秘黑衣人的头上。

    “嗯？”

    神秘黑衣人终于露出一丝意外之色，但他身形一闪，又瞬移了开来，竟然完全无视了吞天领域和封天箓的封锁。

    不过苏尘也不慢，在他瞬移的时候，抓住了斗篷。

    刺啦！

    斗篷被撕碎，而其中一角却在湮灭的空间中直接化作齑粉。

    显然，对方掌握空间手段。

    “这是什么手段？居然拥有让精神力都腐朽的力量！”

    同样沙哑的嗓音响起，不过黑衣人已经不再神秘，而是露出了一张笼罩在面纱内的女子脸庞。

    “是你！”

    苏尘顿时眼神一凝。

    所谓的神秘黑衣人，竟是那个曾一直笼络他的面纱女子。

    苏尘还记得，她来自创世神教！

    “看来你还记得我。”

    面纱女子恢复了以前的高冷嗓音，冲着苏尘微微一笑。

    苏尘皱眉不已。

    这个女人，从一开始给他的感觉就十分诡异，而且一直没有对他产生敌意和杀机，实在有些莫名其妙。

    “终于看到你自己的手段了，还真是神奇。”

    面纱女子毫不吝惜的夸赞道，似乎想套苏尘的话。

    虽然这句话伤害性不大，侮辱性不小。

    但苏尘自然不会上当。

    不过他也稍松了一口气，这证明对方并不了解葬天神功的底细。

    “你做这一切，到底有什么目的？”

    苏尘质问道。

    “本教，向来有教无类，只以福泽众生，庇佑万世为己任！”

    “我做这些，自然是为了传教天下，布道众生，可惜这个所谓的帝子，名不副实。”

    面纱女子的语气十分神圣，同时盯着苏尘笑道：“果然，还是你更合适！”

    “福泽众生？”

    苏尘自然不会信这些鬼话，而是一指后方那血腥的战场，呵斥道：“你们带来的，只有杀戮而已！”

    “人有生死，世界亦有轮回！”

    “若想长生，就必须清除掉垃圾废物，重新洗牌！否则，浩劫之下，万物俱灭！”

    面纱女子极为严肃的说道。

    “谁是垃圾？对世界而言，万物皆为其子，你又凭什么代替世界重新洗牌？”

    苏尘嗤笑道。

    “死者为废，剩者为王！这是自然规律，乃是天道法则，优胜劣汰！”

    面纱女子似乎想极力说服苏尘。

    “优胜劣汰是自然规律，但谁生谁死，不应由你们，也轮不到任何人指手画脚！”

    苏尘已经厌烦了这种所谓的救世论调，他只相信自己的命运，掌握在自己手中。

    哪怕天道弃我，我亦自强不息！

    轰隆隆！

    大帝宝弓拉动之时，恐怖的风雷之音爆响，无匹的绝杀之力开始显现。

