    第51章赶路

    那么这一次，是有什么不同么？是发生了什么吗？

    骸骨起身，甩了甩自己的皮毛，身上细小的伤口已经痊愈，他们也在洞穴中待了很长一段时间了：“路上说吧，你们不是着急赶路么？休息好了吗？”

    白知点点头，看向玫心他们，玫心赛博自然是没有意见，只是赛博被吓得不轻，完全不敢轻易靠近骸骨。

    鼻头喷出温热的气息，骸骨一脸不屑，走到白知跟月尔面前张嘴，尖锐的牙齿闪着冷光，白知没有害怕，任由骸骨叼着自己然后一甩，坐在了他的背上。

    “行吧，那就走吧，那边的两位麻烦自己走。”

    说完，就踏出了洞穴，厚重的毛皮遮挡了很大一部分的冷风带着一股暖意，让白知有些舒服，不由得瘫软了身子趴在了骸骨的身上。

    骸骨感受到了，但也只是扭头看了一眼并没有多说，缓慢的向着前往走去，开始诉说黑暗之神的状况。

    “知道深渊是怎么来的么？”

    “深渊是魔族的根本，也是黑暗之神力量的残留，而随着后期有不少魔族降生，按道理来说，深渊的状况会渐渐转好才对。可并不是这样的....”

    “深渊的形成，是因为黑暗之神无法克制住自己的力量，战争越是强烈，魔族们的情绪越是浓烈，那么这些东西对他而言，都是增长力量的源泉。所以，即便是跟神族战斗了那么久也依旧没有任何劣势。”

    “但这对于黑暗之神而言，并不能算是好事。”

    “情绪过于丰盈，力量不断增强，即便是神，也有承受不住的时候。”

    “所以这个地方，也就成为了黑暗之神倾泻的场所。”

    “不需要控制自己的杀伐，一遍遍的将自己的力量用尽，直到昏厥，然后回归清醒。为什么会有犯了错，亦或者失去理智的魔族会被丢到这里也是因为这个原因，都是一群疯子，那么让一群疯子自相残杀岂不正好？失去理智的疯子无法判断出口，那么也就算是变相的被永远困在了这里，一直到死亡为止。”

    “当然了，这都是题外话。”

    “却又，跟此次我不希望你们去找黑暗之神又有关系。”

    白知听着骸骨的描述，脑海中的想法逐渐形成。

    既然这里本就是黑暗之神的发泄场所，只有恢复理智才能离开，那么他不希望自己的过去的原因，是因为。

    “黑暗之神还没有发泄完？你身上的伤势，就是因为他吗？”

    骸骨的步伐一顿，良久，点了点头继续赶路。

    “是。在黑暗之神没有发泄完的时候如果贸然靠近，那么很有可能因此被列入攻击名单。我是废了很大的力气才逃离，自然不想再靠近了。”

    “那你！”

    “没事，我只是带你们到附近，不用担心。”骸骨制止了白知接下来的话，摇摇头道：“如果察觉不对你们也就尽快离开，这个阶段的黑暗之神，不会跟你好好沟通的。”

    白知无奈，只能答应，只不过还有一件事比较奇怪：“谢谢你骸骨，我想问一下，之前我也有来过深渊寻找黑暗之神，可那个时候的他还是很正常的呀，并没有你所说的失去理智这回事。”

    “这也是接下来我所要说的。”

    “这一次黑暗之神来到深渊的时间太久了，之前即便是需要发泄，他也尚存一丝理智，足以在你过去的时候跟你沟通。可这次，不一样，那就像是一个发了疯的猛兽，四周一片的地区都遭到了破坏，所有靠近的生灵，魔族，都被屠的一干二净。”

    “无休止的，醒了便会继续，发泄完便会沉睡，周而复始。周边的强大魔族，基本上都被杀的差不多了....”

    玫心跟在后面听着骸骨的描述内心复议，怪不得她们走了这一路以来都没有遇到过多少魔族，还以为是有什么危险隐藏在暗处，结果却是被黑暗之神杀了？

    这么说，这个黑暗之神某种程度上也算是做了好事帮了她们一把了。

    加快步伐，拽着赛博继续跟上听。

    “那你呢？为什么他们不逃？”

    “逃？没有意识的野兽闻到血腥味就会不受控制的接近，我自然也是，只是在最后时候，那个家伙睡过去了，我才勉强逃过了一劫。”

    这一点骸骨没有什么可以隐瞒的地方，因为没有必要。

    毕竟黑暗之神只要是魔都知道对方实力无比的强大，那么他身为一个魔兽，打不过也很正常，若是能顺利从实力全开的他手中逃离，哪怕是能吹一辈子的牛了。

    白知伸手摸了摸骸骨柔软的皮毛，眼中满是心疼。

    “可你还是受了很重的伤。”

    要是换了旁人受了这种伤的话能不能活下来都是问题，可他却能坚持着回到了自己的巢穴，还能在这么短的时间内恢复，也不知该说他皮实，还是说他足够强大才好。

    闻言骸骨倒是笑了笑，不在意。

    这有什么的，只是有一点他需要提醒白知：“现在的话我不能确保黑暗之神有没有醒来，说真的我还是不太希望你过去，因为着实太危险了。可我也明白这是你的目标，你毕生所追求的事情，那么我不会阻碍你。”

    “如果说，你有遇到危险，你可以随时呼唤我，我就在这附近不会离的太远，只要我还站着，我就会来找你，然后带着你离开。”

    一个刚认识的魔可以说出这种话来月尔都觉得无比的震惊，他现在深深地怀疑，这白知到底有怎样的魅力？

    那个莫文也就算了，怎么这个魔兽也还？

    白知也低垂着眉眼笑了，只是她清楚，之所以骸骨愿意无条件的帮助自己，其实多少，跟自己的技能都有所关系。

    说真的倒是她对不起他了，即便是遇到麻烦，她也不好意思在叫骸骨。

    到时候再看吧，说不定运气好，她过去之后黑暗之神已经恢复正常了呢？

    不知不觉的，或许是有骸骨的帮忙，很快白知就感受到了黑暗之神的气息。忽近忽远，但能够很明显的确认，大概的位置以及方位。

    (本章完)

