    第47章 生死比试，你敢答应吗？

    轰轰轰！

    时年面色疯狂，双手手掌之中，不断地凝聚出一枚枚紫色的魂力光球，紧接着被其抛射到史莱克学院，刚刚新换的铁门上。

    而在他的身后，悄然站立着七位面色严肃，一身不吭的年轻学生，好似铁人一样，一动不动。

    “时年，你到底有完没完？真当我们史莱克学院，是一只任人揉捏的软柿子？”弗兰德直接武魂附体，化身为一头身躯庞大的四眼猫鹰，飞抵时年身前，怒喝道。

    时年的魂力，与弗兰德足足相差了十几级，根本没有抵抗的资本。

    他的身子，在四眼猫鹰带来的强大劲风下，使劲晃了晃，差点一屁股，摔倒在地。

    弗兰德明显没有动用全力，不然的话，时年早就在弗兰德，四眼猫鹰武魂真身下，彻底丢掉性命了。

    “弗兰德，你敢杀我，整个苍辉学院，都会与你为敌！”时年忙不迭地退后几步，威胁道。

    闻言，弗兰德低哼一声，收回武魂真身，化为人形，落到了地上。

    他之所以创办史莱克学院，为的就是过个安稳日子，安安心心地培养优秀学生，躲避大陆上的纷争。

    这也是为什么弗兰德没有直接杀掉时年的原因，他不想招惹事端，引来武魂殿的关注。

    可是既然别人欺负到了自己的头上，那么弗兰德身为魂斗罗的荣耀，也不是说说而已。

    别说是区区的苍辉学院，就算是武魂殿的主教来了，弗兰德也敢一战！

    “时年，废话少说，要不滚，要不与我单挑，这就是摆在你面前的两个选择！”弗兰德死死盯着时年，冷言冷语道。

    “呵呵，弗兰德，你真把我当三岁小孩了，你是魂斗罗，我只是魂圣，竟然要与我单挑，这不是明摆着欺凌弱小吗？”时年眨了眨眼，不屑一笑道。

    这时，戴沐白忍不住了，向前踏出一步，指着时年的鼻子，双臂上的肌肉，青筋鼓起。

    “苍辉学院的垃圾，你少在这给我废话，我们院长大人，已经对你十分忍耐了，你还想得寸进尺？”

    “依我看，别说是院长大人了，我自己一人就能收拾的了你！”

    闻言，时年嗤笑道：“弗兰德，这就是你们学院的学生么？我看他的心态可真是不咋地，脾气这么火爆，以后可是要出岔子的。”

    “时年，别再故意扯开话题了，我在问你话呢！”弗兰德闭上了双眸，沉声道。

    见状，李郁松等学院老师面色微变，熟悉弗兰德性格的他们清楚，这说明弗兰德此刻的心情，已然愤怒到了一定程度。

    “那好吧，弗兰德，既然你想要和我比试，我也就答应你。”

    “但比试的双方，并非你我，而是各自学院的学生们，外加一位老师带队，组成战队，进行生死搏斗！”

    “倘若你输了，那就乖乖认栽，赔偿我们苍辉学院，一万枚金魂币，就当作是赔礼！”

    “我时年，就饶过你们学院的学生，曾经和本院已故老师叶知秋发生不快的事情！”

    时年眼中闪烁狡猾的光芒，他自然不会多么在意叶知秋的死亡，反正凶手，早就跑路了，呼延力自己又不敢得罪，只能来找史莱克学院的麻烦。

    一旦弗兰德亲口提出比试决定胜负，就达到了时年的目的，他有信心，一举击败任何所谓的天才魂师战队。

    即便是名声大作的史莱克学院，时年也丝毫不畏惧。

    “倘若你输了呢？”弗兰德听到一万枚金魂币这个数字后，脸皮狠狠地抽了一下，但碍于魂斗罗的风度，只是闷声道。

    “如果我输了，那就任凭你发落，我时年，绝对一声不吭！”

    “好，那就按照你所说的，我们两日后，在索托城大魂斗场，举行生死决战！”弗兰德心生一计，嘴角露出不怀好意的笑容。

    闻言，时年思量片刻，点头同意：“没问题，就选在索托城大魂斗场，让索托城的百姓们都看看。”

    “我时年，是如何带领苍辉学院的精英战队，彻底将你们史莱克学院，踩在脚下，我要撕下你们所谓强大无敌的面具！”

    弗兰德背负双手，幽幽一笑，道：“时年，索托城大魂斗场，租用一次，需要一千枚金魂币，这个钱，你可要全出了，毕竟这比试，可是你提出来的！”

    “凭什么我全出，要出，我也只能出一半，五百枚金魂币！”时年冷哼一声，从储物魂导器中，取出一包金魂币，扔到了弗兰德面前。

    “弗兰德，我不和你计较这么点小钱，因为很快，我就要拥有一万枚金魂币了，哈哈！”时年得意忘形地大笑起来，而后带着学生，转身离开此地。”

    苍辉学院的人离开后，气氛顿时沉默下来。

    李郁松面带难色地道：“院长，您答应和时年比试，我没意见，但他提出的一万枚金魂币，实在令人难以接受。”

    “咱们学院，就算是翻上个底朝天，也凑不出一万枚金魂币啊！”

    此言一出，其余人也是微微点头，对于弗兰德的决定，实在不理解，他怎么连价都不还一口，就这么答应下来了。

    “嘿嘿，怕什么，刚刚我骗了时年这蠢猪一把，鉴于我魂斗罗的身份，租用索托城大魂斗场半天，只需五十枚金魂币！”

    “更何况，我还有两天时间，在索托城大肆宣传，吸引商家做广告，届时，我们在入口收取门票，一人一枚银魂币，十个人就是一枚金魂币。”

    “以索托城的人口密度，至少能涌过来八九万人观看比试，这一场比试下来，再加上商家打广告的花费，我们不知能够收取多少门票钱！”

    弗兰德满眼绿光，搓了搓手，彷佛已经看到了一堆堆的金魂币，静静躺在自己面前。

    闻言，史莱克学院众人，这才恍然大悟，原来如此，弗兰德的小算盘，原来早已经敲好了筹码。

    即便史莱克战队输了，凭借门票钱和广告费，也差不多能够抵上一万枚金魂币的赔礼！

    人群中，尘阳摇了摇头，这个弗兰德，真是够贪财的，无利不起早，就是这种人的最真实写照！

    弗兰德似有所感，瞟了尘阳一眼，嘴角微掀，他心中的秘密，还没有告诉任何人。

    他的直觉告诉自己，只要这个尘阳能够出战，时年带领的苍辉战队，必败！

    这笔买卖，自己横竖不亏，反而能大赚一笔！

    (本章完)

