    安民告示贴出来，虽然老百姓们对于后面两条将信将疑，但是开仓放粮的吸引力还是挺大的。

    毕竟有便宜不占，是王八蛋，白给的粮食，谁不想要？

    就算是那些富户，也想领些不要钱的粮食。

    而像李自成等农民军, 打下一个城池后，粮食太多，自己又拉不走，就有开仓放粮，吸引贫民前来，以从中挑选精壮从军的习惯。

    最近陕北十多支农民军入川, 可能这黑龙军就是其中一支。

    黑龙军不仅仅把安民告示贴在荣庄和富庄附近, 还派了士卒下乡, 敲响铜锣，大声宣讲，搞得四邻八乡皆知。

    “哼！这什么黑龙军，异想天开，想要分田地？”

    临近富庄的永福镇上，一座坚固的大宅院中，一个带着瓜皮帽的中年人，恨恨的说道：

    “自流井乃是朝廷赋税重地，官府怎么可能坐视流贼在此盘踞？等到朝廷大兵一到，看你们还能嚣张到几时！”

    这中年人章敬，乃是永福镇的大地主，听说黑龙军要给那些贱民分田地的消息，顿时又惊又怒！

    这伙杆子初来乍到，哪来的田地分给那些贱民, 还不是要打他们这些大地主的主意。

    章敬思想比较老派, 他总觉得把钱投入到盐业上去的那些豪绅，家业不太稳定。

    地下的卤水, 说不定什么时候就开采完了, 土地才是能传承久远产业！

    所以章敬一有机会就收集田地, 章家的地也越来越多。

    有些地是买来的，有些是动用些小手段弄来的。

    近年来光景不好，正是兼并土地的好时机。

    来的这什么黑龙军，想要打田地的主意，简直是要动章敬的命根子！

    他已经召集了章家所有的家丁，准备跟这股杆子拼了！

    不过这黑龙军目前还只是敲锣通知，并没有采取什么实际行动，还算是不幸中的万幸。

    如果能拖到官府大军到来，那就再好不过了！

    自流井地区距离荣县和富顺县都很近，是两县的钱袋子，两县肯定不能容忍此地被杆子占据，说不定官兵已经在前来此地的路上了。

    相比章敬老爷，他家的佃农和镇上的穷苦百姓，对于这股名为黑龙军的杆子，则从畏惧到产生了好感。

    这个时代的杆子大概分为两种，一种就是平时那些土匪强盗，杀人不眨眼, 绑票勒索，坏事做尽, 以自己享乐为主。

    还有一种就是官逼民反，大多是赤贫农民组成，杀官造反，劫富济贫，以改朝换代为目标。

    后一种会收买人心，做事讲究得多。

    看来这黑龙军就是后面这种了。

    遇到前一种杆子，老百姓会有多远躲多远，但是遇到后一种杆子，就可能分点汤汤水水的好处。

    于是在黑龙军的铜锣宣传员走后不久，三三两两的老百姓，就带着箩筐、背篓和布袋等能装粮食的物件，聚拢到了荣庄和富庄来。

    荣庄门口，一排摆开十张桌案，登记前来领取粮食的老百姓地址和姓名等信息。

    登记完信息之后，就可以每人领取一斗粮食。

    十斗一石，一石约59.2公斤，一斗约12斤。

    领回家去，掺杂些野菜啥的，吃上一个月，不会饿死是没有问题的。

    旁边空地上搭起了芦席棚子，摆着很多椅子凳子。

    许彪在旁边，见到前来领粮食的队伍中，有年纪大的老者，就让亲兵请出来，带过来说话。

    开始那些老者还惊恐万分，后来见到这杆子首领虽然体型壮硕似屠夫，但是说话和气，还让人给他们送来粮食，不用自己去拿，也就渐渐安心下来。

    “诸位都是乡老，肯定对附近的情况知道的比较详细，请帮我照看一下，如果有家中富裕，不是贫苦百姓，前来冒领粮食的，每捉出一个，我多给一斤粮食。”

    许彪对着众老者说道。

    虽然能多领粮食，但这是得罪人的活，众老者讪讪而笑，却不答话。

    许彪见状，笑道：“被捉出来的人我们也不会处罚他，只要撵走就行，这里人数不少，被捉之人也不知是谁说的，大家大可放心。”

    这里老者有二十多人，如果被捉之人不带过来，应该不会知道是谁告发的，而且没有处罚，也就不会结仇，众人这才放心。

    其实许彪这么说，只是一个引子。

    这些老者本来抱着戒备的心理，但是为黑龙军做事之后，这心理就会有个微妙的转变。

    其实就算是没有这些老者指认，贫民面黄肌瘦衣衫褴褛，富户就算是穿件旧衣服，混在这种队伍中，也十分扎眼。

    有个老者在指认出一名富户之后，许彪遵守承诺，让亲兵多给了一斤大米，众人神色都变得不一样了。

    “大当家的，我听说贵军准备给无地的农民无偿分配田地，此事可是真的吗？”

    众人对这件事情的关心程度，远远超过其它，见到许彪比较好说话之后，就有一名老者小心的出言试探道。

    “当然是真的！”

    许彪首先给了肯定的回答，然后笑道：“我们黑龙军之中，绝大多数都是被这个世道逼得活不下去的普通老百姓，肯定知道大家心里想的是什么。”

    “我们千里迢迢的来到了自流井地区，就不打算再走了，今后要在这里扎根下来，把这里建设成为一个人人有饭吃，有衣穿，有房住，不受地主老财欺负的平等社会！”

    “这分田地是第一步，只要愿意踏踏实实的种田，都可以在黑龙军这里登记，然后按照离家远近，分配到相应的土地。”

    那老者喃喃的道：“可是，你们黑龙军哪来的这么多土地呢？”

    “此地申家作恶多端，欺压乡里，而且带领官兵杀死打伤我黑龙军多名士卒，首恶申成吉已经伏诛，其家产充公，足有上千顷田地，老丈不必担心没有田地可分”

    许彪对着这老者说道：“接下来，我们黑龙军就要主持公道，众位乡亲有冤申冤有仇报仇，如果有被当地地主老财强取豪夺的事情，都可以告到这里来，黑龙军会为大家做主！”

    一顷土地是一百亩，申家一千多顷田地，按照一人五亩来算，就够分给两三万人。

    而且许彪不信这时代的地主老财积攒土地的手段都是干净的，巧取豪夺才是普遍现象，有人告状，就可以名正言顺的没收家产。

    如果真的有奇葩，靠正当手段积攒起万亩良田，许彪也不吝啬，出钱买下他的田地，分给贫苦百姓。

    他也需要竖立这样的典型，来证明黑龙军不是一刀切的敌视地主。

