    顾炎武在生员论里说，天下病民者有三，曰乡宦，曰生员，曰吏胥。

    生员有什么危害？顾炎武说，之出入公门以挠官府之政者，说的是生员好论事，干涉朝政。

    为什么生员危害这么大。

    这要从明初说起。

    洪武年时一县县学只收二十名生员，当时生员犹如现在刚恢复高考时的那批大学生，含金量非常的高，而且生员地位十分优厚，既有廪米拿，又可以免除徭役，田税，人人羡慕。

    后来朝廷扩招生员，再增收二十名生员，犹如今天的大学扩招一样。这些增补的生员，朝廷不给与廪米，但可免除徭役，田税。

    县学里朝廷给与廪米的生员，称廪膳生，而不给廪米的生员，称增广生员。后来生员一再扩招，最后取的生员，附于诸生之末，就称为附学生员。这也是县学里廪生，增生，附生的由来。

    生员扩招后日渐增多，但举人名额就那么点，大多数人生员终其一生都考不上，他们身为秀才虽不如举人富贵，衣食无忧，身份介于官民之间，又不屑于通过其他手段来谋身。

    于是大量读书人科第无望，受阻官僚仕进，以至壅滞于基层，不免饱食终日无所事事。于是有一些人，就喜好抨谈政事，针砭时弊，以发泄心底不平，这些人就是今日键盘侠的鼻祖。

    这就是明中后期广大生员的现状，后成为东林党，复社的社团骨干。

    而现在屈横江，也就是西园文社里佩剑的屈姓书生，以及卢万嘉都是这等读书人，由他们二人领头，众人就义愤填膺一并准备找洪鸣起算账。

    但是出了门，走了好几条街，这才想起还不知洪鸣起家住哪里。

    不过屈横江交游颇广，在国子监里也属于人尖。

    当下他去找国子监的同窗帮忙，平日与屈横江交游的那些国子监的同窗，当下打探到洪鸣起府上。

    并且这些人也是与洪鸣起一样天不怕地不怕的主。听说他要去找洪鸣起的麻烦，一并拍手叫好。读书人心底都有杠秤，林延潮与洪鸣起之争如何，谁对谁错，大家不论，但洪鸣起这胡搅蛮缠，大家是都看得出来的。

    何况林延潮在读书人心底的地位，也不是洪鸣起可比的。

    于是他们不仅给带路，还答允来助拳，一并约定第二日一并去找洪鸣起的麻烦。

    这日天明后。

    洪鸣起坐在轿里，正合眼养神，走在赴早朝的路上。

    洪鸣起想起自己昨日故意找了件事进吏部办差，意料之外又意料之中的见到了吏部侍郎王篆。

    这令洪鸣起着实受宠若惊，受接见时始终觉得膝盖微软，只是勉力保持着平日那副耿介的作派。

    出了吏部的门后，洪鸣[txt小说 www.txtxs.info]起几乎喜极而泣，他知道盼了多年的升迁外放是有希望了。

    洪鸣起坐在轿中，正得意着，这时轿子却突然停下，这里距离紫禁城已不过几步路了。

    洪鸣起正沉浸在被提拔的梦境中，轿子一晃打断了他的美梦。洪鸣起不由不快，一踏轿底板对跟在轿边的管家道：“这是怎么回事？”

    管家颤声道：“老爷，老爷，走不动了。”

    “哦？”

    洪鸣起将轿帘一挑，但见自己的轿子处于一个窄巷之中，现在巷子前后有十数名书生堵住了前后去路。

    有名书生与洪鸣起对视了一眼，然后对伙伴道。

    “没错，就是这狗官。”

    “狗官来了，大家招呼他！”

    忽然不少鸡蛋，菜叶砸向了洪鸣起的轿子，洪鸣起见此又惊又怒，喝道：“你们是要做什么吗？当街袭击朝廷命官，不怕王法吗？”

    “对你这等狗官讲什么王法？”

    话音刚落，但听哗地一声。

    原来早有学生们以布蒙鼻，窜上窄巷旁的小楼，备好了五六个净桶，从天而降砸向洪鸣起的轿子。

    黄白之物顿时蔓延而开，洪鸣起的轿子，他的轿夫，下人，无一幸免。

    众书生们见此一幕，一面掩鼻一面捧腹大笑。

    “快走，五城兵马司的官兵马上要来了。”

    “你们这些顽劣之徒休走！”

    “休走！”

    几名洪鸣起的下人要追，结果噗通一声栽倒在地。

    见了这一幕，本已是跑掉的书生，笑得跑不动了，当街捧腹坐在地上大笑。

    这时闻讯而来五城兵马司的官兵，抓了一个坐在地上捧腹大笑，而跑不动的士子。至于其他士子早就跑没影了。

    被抓的士子，被官兵拿下时仍是大笑不止。

    带队的兵马司副指挥，见这一幕脸上抽搐，强忍了一阵，终于崩溃，仰天哈哈大笑。

    一旁的兵马司的官兵，过往的路人，也是在旁大笑。

    洪鸣起的手下立在巷中，此刻的心情是恨不得一头撞死。

    坐在轿中的洪鸣起，虽多亏轿子遮挡，身上没有沾到污水，但身处这恶臭的环境里，终于忍不住……吐了。

    “老爷，咱们是不是回去换一身衣裳再上朝。”

    洪鸣起止了吐，怒道：“换什么衣裳，无故耽误了朝期，必被御史弹劾。今日之事必是林延潮此子所为，老夫要去金銮殿上，当面参他一本，竟……竟如此侮辱老臣。”

    “还有抓住的那个书生，不要放跑了，你们要这些官兵好生拷问。”

    “是，是，”几名下人，立即对五城兵马司的官兵喝道，“老爷说得话，你们记住了吗？看什么看，还不快帮忙清理，耽误了我们老爷上朝，你们担待得起吗？”

    官兵们此刻笑得直抽气，无一动手帮忙，只是趴在墙边直喘。

    此刻林延潮刚到长安右门，下了马车后，陈济川与林延潮低声说了几句。

    林延潮听了后，不由笑道：“你的人还蛮有想法的，是个人才。”

    陈济川道：“其实我的人不过推波助澜而已，眼下已是功成身退。”

    林延潮道：“那就好了，如此事后也不会查到我的头上。”

    说完林延潮停下脚步，突是笑着道：“既然来了，我们也不急着走，不妨在此等一等，咱们当面羞辱一下。”

    陈济川听了失笑心想，老爷果真是睚眦必报的主啊。(未完待续。)

