    第14章 神秘保镖

    当前的大敌还是黑锋军团的那群佣兵，大战前夕可是万万不能轻敌，我再次掏出平板，愁眉深锁的看着那行文字：

    白箭军团剩余人数10/20。

    我们已经失去一半人手！

    我们的车子疾驰在铺满黄沙的窄路上，即使那个叫阿莫的保镖驾驶技术很好，也免不了路况对我们造成的颠簸。我们已经在车内摇摇晃晃了快二十分钟，好在快到达通讯枢纽了。

    我们从颠簸的窄路汇入一条相对较好的水泥路，黑色沙漠里黑灰色格调的建筑又重新回到眼帘，我们又在这条路上一直开到尽头，来到了一处三岔路口。

    阿莫将车稳稳当当得停下，一路上没有说话的他用粗重的嗓音开口说了第一句话：“只能送到这里了，走最左边的岔路。”

    简单得几个字预示着我们与商人的缘分到此即将按下暂停键，我点头示意：“好的，马上下车。”

    “哎哟，这一路上坐的我屁股疼。”阿坚伸了个懒腰，跟着我下了车。

    “喂，那个戴眼镜的矮子。”商人在背后叫住正准备关上车门的阿坚。

    他听了这话显得有些不悦，伸出食指指向自己，“在叫我？”

    “诺，拿着。”只见商人从前座扔出几盒东西，给阿坚接住。

    那是几盒冲锋枪子弹，“我想你会有用的。”他说完话，便背过头去看着前挡风玻璃，不再说话。

    阿坚咳咳两声，小声嘀咕：“自己也跟我差不多还叫别人矮子。”

    接着老顾也从车里钻了出来，看看面前的三岔路说道：“这地方真是复杂呐，要是我是黑锋的话一定会在这里设下埋伏…”

    话还没说完，不知从哪里响起了一阵急促的枪声。

    “嗒嗒嗒嗒嗒。”

    子弹雨点般射在车子正面，前挡风玻璃被震得粉碎。

    “不好！有埋伏！”我当机立断将车门猛得拉开，查看坐在副驾驶商人的情况。可惜敌人的枪法太准，商人此刻已没了鼻息，我恶狠狠得朝车门一拳锤去：“还是晚了。”

    隔了一阵，又一波子弹扫过来，我们各自找掩体躲避，阿坚气汹汹得埋怨老顾：“顾江海你个乌鸦嘴，能不能做个人啊！”

    老顾无辜得解释道：“我哪知道这真有埋伏，不过幸好就一个敌人，不是一群。”

    他嘴里吐完那几个字，中间的大路和右边的泥板路上三三两两冲出来数个全副武装的黑衣人员—是黑锋军团！

    我追悔莫及得把手盖在额头上：“顾江海你能不能把嘴闭上！”老顾的嘴巴平时叫天天不应，叫地地不灵，现在却开了光！此刻真想拿水泥把他嘴巴封起来。

    看着几个黑锋佣兵正在逐渐向我们靠近，老顾委屈巴巴得架枪反击，我与阿坚也在岔口迅速调整位置朝对面开火。

    即使在这危险重重的时刻，保镖阿莫也没有丝毫畏惧，即使他的雇主—那个矮个商人已经勾带，他也依然选择掏出武器完成自己的最后使命。

    可训练有素的黑锋佣兵可不是吃素的，他们的动作迅速，枪法也出奇的准，好几次我刚露头，子弹就迎面扑来，无奈之下我只能又躲回掩体，被火力压制，局面变得被动起来。

    我躲在掩体后面，能模糊得看见有六七个黑锋佣兵正井然有序得组成进攻阵型，朝我们推进。

    另一面，保镖阿莫从车子后备箱拎出个黑色行李包，他迅速拉开拉链从里面端出一把满配M416突击步枪。由于阿莫个子太高，在敌人眼里非常的显眼，他们对着阿莫所在的车子疯狂射击，经受炮火摧残的面包车超跑冒起了滚滚黑烟。

    为了掩护阿莫，我不顾个人安危，从掩体后猛然站起。

    “嘭！”

    我手中的狂蟒狙击一声闷响，走在阵型最前面的一名黑锋佣兵应声倒地，原来朝向阿莫的枪口再一次对准了我。

    随后响起一阵猛烈错杂的扫射。

    “哒哒哒哒哒哒…”

    强大的火力将供我躲避的铁皮栅栏扫得七零八落，我顾不得那么多，在子弹覆盖下飞速跑进一处转角。

    阿莫趁此机会冲出冒着黑烟的车子，朝着敌人叩动扳机，精准又迅速的子弹迸出M416的枪管，紧接着那群黑锋佣兵接连发出痛苦得惨叫，我再次探身出去，发现他们的阵型已被子弹冲散。

    但对方毕竟也和我们一样，是真实玩家，即使个别受了伤，他们依然行动敏捷得退开，躲进了岔路内错综复杂的巷子。

    阿莫趁胜追击，“别去！”我想叫他不要冲动，可惜他不听劝阻，回头看了我一眼后又转头向着小巷奔去。

    我回头看了一眼老顾和阿坚，他们也不见了，八成也是绕进了岔路内，“md，这下麻烦了。”情况乱成了一团。

    (本章完)

