    五碗浓白的牛骨酸汤被盛入汤碗中，契布曼上前，端起托盘，将一碗碗的浓汤放到各位评委的面前。

    众评委的目光的注意力已经完全被面前的酸汤吸引，热气夹杂着牛骨酸汤的香味扑面而来，瞬间驱走了所有寒意，而酸味更是让人口舌生津，忍不住咽口水。

    “冬天配热汤，没有比这更舒服的了。”迈克尔伸手端起汤碗，有些发烫的碗让他那双布满粗茧的手渐渐升温，张嘴吹了吹热气，然后贴着碗沿直接喝了一口汤。

    还有些发烫的浓汤入口，酸味并不尖锐，相反非常的温和，与浓香的骨汤完美交融，带来了非常鲜明的层次感。

    酸味，带来了愉悦的味觉体验。

    温烫的浓汤，则带来了温暖。

    “还是那道让人心情愉悦，身心温暖的酸汤。”迈克尔连着喝了三大口汤，这才笑着点评道：“这才是冬天应该喝的汤，也是我喝过的最美味的牛骨汤，我觉得喝完这一碗，我还能再喝两碗。”

    说着，他便又继续低头喝汤，咕噜咕噜，全然沉浸其中。

    希尔看着面前的牛骨酸汤，眼睛也是微微发亮。

    关于哈瑞士的故事，小时候她经常听他爷爷讲起，这是唯一一位能够经常被他提到的厨师，而每次提到他，必定会提到他的成名菜——牛骨酸汤。

    五年前，哈瑞士曾经来到混乱之城，她有幸跟着祖父参加了那场聚会，到场的人就是今天坐在评委席上的这些人，还有灰神殿的殿主罗兰等。

    那年也是冬天。

    那是她第一次品尝牛骨酸汤，那美妙的滋味，哪怕五年过去了，依旧在她的脑海中盘旋不去。

    而现在，她的面前又摆着一碗牛骨酸汤。

    浓白的酸汤上漂浮着几颗嫩绿的葱花，还有几块暗黄色的萝卜块在汤中沉浮。

    腌萝卜的酸味与牛骨的浓香交融在一起，是让灵魂都觉得温暖的香味，简单的食材，简单的烹饪方式，让食材本身的美妙滋味，在巧妙的碰撞中彻底绽放。

    希尔拿起了勺子，轻轻拨开葱花，然后舀起了一勺浓汤。

    浓白的汤羹，源自于牛骨，也因酸汤才能如此浓郁。

    希尔樱唇微启，冲着勺子轻轻吹了吹，然后喂到嘴里。

    是熟悉的味道。

    温和的酸味中带着几分回甜，牛骨的浓香融于浓汤之中，醇厚而美妙。

    就像是浸泡在在温暖的泉水中，全身心的放松，身体和灵魂都得到了舒展。

    过了好一会，希尔才缓缓睁开眼睛，嘴角不自觉的挂着一丝浅笑，看着哈瑞士道：“和第一次品尝的时候相同的味道，但又有了些许的变化，是温暖的味道，让人喝了想要沉浸在其中的感觉。”

    “上次见面，还是个小丫头呢。”哈瑞士笑了笑道。

    “但依旧还是被这牛骨酸汤俘获了呢。”希尔也是微笑着说道，拿着勺子又舀起了一勺汤，同样优雅的吹了吹，然后喂到嘴里，继续享受这一碗浓汤带来的简单幸福。

    “收获了两位评委的高度认可，看来这一场哈瑞士大师将凭借着招牌菜获得胜利了。”

    “这可不一定，麦老板还没上菜呢，你们可不知道佛跳墙是一道什么样的神仙菜！”

    “我听说隔壁巴斯蒂监狱有犯人因为闻到了佛跳墙的味道，忍不住翻墙跳出，就是为了吃上一份佛跳墙。”

    观众们小声议论着，迈克尔和希尔都给予牛骨酸汤极高的评价，让人好奇于酸汤的真正滋味的同时，也对这场比赛的走向有了一些分歧。

    “希尔小姐的评价温暖而幸福，看来这碗牛骨酸汤真的非常美味呢。”温妮莎咂了咂嘴，悄悄把口水咽下，可惜她已经没有正式的身份可以进行品尝了。

    “酸汤虽美味，但麦老板祭出的是佛跳墙，那就有的看了。”亚伯罕笑眯眯的看着麦格面前那口绍兴酒坛，他最近偶偶会点上一盅佛跳墙品尝，这等大补之物，连他也不敢天天吃，但来到混乱之城后，身体倒是一天天变得健朗，一些小毛病不知不觉的就好了。

    “这是我见过的最精彩的对决，胜过以往我在书上看过的任何一场。”温妮莎也是有些兴奋的说道。

    杰弗里喝了一口汤，然后用筷子夹起了一块酸萝卜，咬了一口，脸上露出了一丝笑容。

    软烂的萝卜几乎入口即化，酸味已经被汤汁稀释的差不多，然后又被牛骨汤浸透，酸甜可口，依旧是熟悉的味道。

    大约三十年前，他与伊恩前往艾森铁堡谈一笔生意，那时候他们还是合作无间的伙伴，不曾想在艾森铁堡外遭遇了劫匪，随从被杀，身上的钱财也被抢劫一空，他更是被打的只剩下半条命，是伊恩拖着他爬进了艾森铁堡。

    求助无门，他们倒在了冰天雪地的街头，醒来的时候却躺在一间颇为豪华的房间中。

    有个年轻人给他们端来了两碗汤，温暖的浓汤，散发着丝丝酸味。

    那是他这辈喝过的最美味的汤，酸甜可口，骨香浓郁，喝下之后，只觉得冰冷的身体一下子变得温暖，身体上的疼痛感也得到了极大的抚慰。

    那个年轻人便是哈瑞士，刚到艾森铁堡的他还没有什么朋友，看到躺在街头无人管的两人，便让人将他们带回了他的住所。

    如果没有那一碗汤，那也就没有后来的亚丁商会，没有现在遍布诺兰大陆的巴菲特钱庄。

    这碗汤的味道，他这辈子都不会忘。

    所以哪怕多年不见，邀请函送到他手里的时候，他依旧还是出现在这里，为他充当评委。

    “好汤。”杰弗里看着哈瑞士说道，就像当年喝了那碗汤之后，久久找不到形容词和感谢的话的他说出的那两个字。

    “那是当然。”哈瑞士同样笑着道，一如当年的回答。

    罗伯特品尝了一口酸汤，忍不住赞叹道：“酸萝卜激发了骨汤的浓度，也让原本寡味的骨汤变得多姿多彩，无论是层次感还是味道，无不令人惊叹，在汤羹之中，也是极品的存在。”

    而一旁的诺梵已经把碗里的汤喝完了，放下碗，向哈瑞士示意道：“再来一碗？”

    “你这要求就有点过分了。”哈瑞士一边嫌弃，一边拿起勺子又给他盛了一碗。

    “啊，好想喝这牛骨酸汤。”

    众人已经不知道咽了多少次口水，眼巴巴的望着，只觉得心里和嘴里都是酸的。

    这一碗牛骨酸汤，给所有人带来了无限遐想。

    “这样的汤，应该就是天下第一吧？”

    还有人小声说道。

    就在这时，麦格的铃铛声也响起。

    麦格关掉灶火，拿起小锤子，敲开了酒坛的封泥，再慢慢掀开封纸。

    一阵浓郁的荤香忽然出现，然后如同浪潮一般向着四面八方席卷而去~~

