    学院层，无数高耸的建筑中央，一片宽阔的广场上。

    无数学徒蜂拥着而至，期待地看着广场中央圆弧状的天蓝色能量环。

    近处的学徒眼中充斥着忧虑。

    “亚罗大人怎么还没不出来啊？”

    “那些陷入迷雾空间的学员，不是早就救出来了吗？”

    “这个传送门已经好久没人走出了。”

    年长的男学徒担心地道：“亚罗大人不会出什么事了吧？”

    几名穿着靓丽的女学徒闻言脸色微变，转身娇喝道：“亚罗大人那么强，他能出什么事！”

    “对啊，对啊！亚罗少爷最强的！”

    “你出事，我心爱的亚罗也不会出事！”

    ……

    面对众多美少女的围攻，年长的男学徒如何顶得住，被一声声娇斥骂得落荒而逃，遮头盖面着遁入了人群，在骂跑了共同‘敌人’后，几名打扮精致春心荡漾的少女却陷入了‘内斗’。

    “什么叫你心爱的亚罗？亚罗大人是我的！”

    “看看你的身材，就你也敢想？”

    “我怎么了，说不定亚罗大人就喜欢我这款的呢！”

    “好啦好啦，我们都是好姐妹，不要再吵了，你们和好吧，亚罗少爷就交给我好了。”

    ……

    正在下方喧闹之际，看似无人的上空中，学院的导师隐藏着身形，紧盯着能量环，相互之间窃窃私语。

    “没想到学院那个老古董居然会出手，将迷雾异空间拉走了。”

    学院的导师们自然知道西装小丑的存在，甚至许多导师还特地打探过西装小丑存在的原理，包括邪化仪式，都是模仿西装小丑的存在研究出来的。

    “他为什么会救治那些学员呢？”

    “谁知道他为什么会救，我现在只担心他会杀死亚罗，我还等着亚罗上交那个强大法术呢。”

    也有导师正在取笑安东尼：“你不是说，你已经击败了博斯科，将他囚禁了吗？怎么那些退出来的守卫军，会说博斯科在指挥他们？”

    安东尼心中烦躁，却维持面容虚假的微笑，故作不在意：“那你是没有听清楚啊，他出现的不只是一个虚影吗？制作这种保留一定神志的虚影，我们谁做不到？”

    更有导师正在与莱莎低声交谈，希望后续能用一定代价，从莱莎手中换取‘强大法术’的知识。

    莱莎心中的喜悦难以掩盖，满脸的褶皱挤在一起，笑得有如一朵老菊，“他们可没说会不会给我原版法术，也没说是否要我发誓，不许我外传，什么都说不准，等我拿到手了再说。”

    “没事，反正可以解析啊，既然学徒都能使用，其中的难度程度肯定不高。”

    任何限制方法都不能说绝对，所以这些贡献值不够的导师，直接就准备购买二手知识。

    毕竟，贡献值难赚，可魔石他们却不缺。

    一片喧闹中，天蓝色的能量环的中间突然荡起几丝波澜。

    所有人下意识屏息，瞪大了眼睛，翘首看着广场中央。

    只是片刻，能量环中央突然破开一道口子。

    啪嗒！

    一道狼狈的身影出现在那里。

    他的上半身穿着残缺的布衫，而每一个残缺位置都布满了细密的伤口。

    腰部以下还保留着一套格外宽大的甲腿，由于重甲横面过于宽阔，凸显得那健硕的身躯格外的瘦小，更显得异常滑稽。

    他有着一头残缺的金发，金发上挂着少许的水珠，在阳光的照耀下熠熠生辉。

    他的面容非常的白嫩，脸色还带着淡淡绒毛，眉角中带有几分稚嫩的气息，只从外观来看，他的年岁应该不大。

    但……他的双眸异常通透，他的面容非常坚毅。

    他的身体挺拔，有如一柄不可战胜的神剑！

    而在他出来的第一时间，周围的学徒就认出了他。

    “亚罗大人出来了！”

    密集的人群顿时一片喧哗，众人神情激动，参杂着各样尖叫口水，气氛顿时狂热。

    “亚罗！”

    “亲爱的！”

    “亚罗少爷！”

    “啊！！亚罗的身材好好啊！”

    “亚罗大人！”

    “快看这里！”

    ……

    亚罗脚步一顿，诧异地看向周围面色狂热，有如追星粉丝的年轻学徒，心中满是雾水。

    这是啥情况？

    难道我走错地方了？

    不对啊，他们中不少人确实穿的是学院的学徒长袍。

    可是……这种追星现场的感觉，是怎么回事？

    而在此时，周围喧哗吵闹的声音逐渐统一，一个个学徒神情狂热的呼唤着同一个词。

    “英雄！”

    “英雄！”

    “英雄！”

    ……

    声音有如汹涌的海浪，随着学徒们的呼唤，一道高过一道！

    额……

    亚罗神色复杂，心中既有浓烈的尴尬和荒谬感，更是产生了强烈感动，一种自己付出巨大代价，终于救出众多人后，被别人认同的感动。

    但……自己没穿衣服啊！

    能不能别这么多用，用那么尴尬的眼神看着自己？

    还有……自己可适应不了，这种追星的场面啊！

    “英雄！”

    “英雄！”

    ……

    人群依旧的狂呼。

    他们太兴奋了。

    亚罗一路过过关斩将、横扫无双的场景被他们看在眼中，记在心中，此时的他们与某些狂热的粉丝并无任何区别。

    如魔如神的一剑，先斩阿丽斯虚影！

    几名无面者偷袭，将其直接斩腰！

    三位迷失者欺骗，瞬间反击速杀！

    对尚未清醒的迷失者勇士，无比帅气的一剑！

    直面千夫所指，内心依旧坚定，毫不犹豫毅然出手！

    火凤长鸣、刀光剑影、术法狂暴、横扫无双！

    一人，一甲，一剑！

    势不可挡、无可披靡，坚不可摧！

    火焰暴起，神鸟翱翔，惶惶如神威，直接冲破所有关卡！

    ……

    看过了亚罗的举动，此时他们如何不疯狂？

    “英雄！”

    “英雄！”

    ……

    差别人一点，只会不服。

    而他们却对亚罗心服口服。

    这不单单因为亚罗的年岁，不单单因为亚罗的剑法，更不单单因为亚罗的实力！

    他们更多的，是服气亚罗意志的坚定。

    当上千穿戴学院执法队铠甲的人，如果对他们疼责，他们被修改了记忆，他们被诡异蛊惑，他们绝对做不出亚罗那般坚定的举动。

    而即便他们拥有了亚罗那般实力，恐怕也不会也不敢去做亚罗那般的事。

    所以他们服气，他们向往，他们憧憬……也就自然出现了此时的场景。

    亚罗看着一张张稚嫩的面容，突然恍神了片刻。

    原来……他们也是少年。

