    本来韦剑的打算是利用茅山藏经阁中的收藏来参悟星辰剑体地仙篇。

    只是计划赶不上变化。

    没想到，这一次，被茅山掌门待到祖地之中，还来不及观看其他，单单是打量了一些祖师图，就顿悟了。

    然后，自然水到渠成的参悟起星辰剑体的地仙篇。

    创造功法创造武学，本身就是一件很困难的事。

    不过，对于韦剑这种挂逼而言，却已经是熟能生巧的事情了。

    脑海之中，金手指微动。

    韦剑沉浸其中，以前见过的，参悟过的，甚至听过的，猜想的，各种功法，一一都在他手中展现了出来。

    但见得韦剑肆意的挥剑。随心所欲，仔细的体会自身的变化。

    法力的运转，元神的波动，肉身的震动。

    如何才能更好配合起来，再将力量充分的凝聚释放出来。

    尽可能的做到，不但要壮大自己，还要完美的利用每一份力量。

    出剑出剑出剑！！！

    星辰剑不断挥出，韦剑此刻就如同一个刚刚学剑的人，施展的来来回回都是基础剑式：斩，削，挑，刺......

    但是却又和邯郸学步的人不一样，尽管只是基础剑招，但是在韦剑手中，却是绽放出让人沉醉的韵律。

    一招一式，返璞归真，灵动写意，浑然天成。

    不过，越是美丽的东西，就越是危险。

    别看韦剑的剑招赏心悦目，但是剑气纵横却不是玩儿的。

    剑光犀利，斩裂天地般，虚空留痕。

    一次次的挥剑斩杀而出，韦剑法力，元神，气血，都在不断的凝练，直欲喷薄而出。

    静默、思索，无数的灵光纷呈涌现，迸发出万千星火。

    韦剑的脑海当中，勾勒出自己身躯的完整，一枚枚星辰被点亮，一条条的光线穿梭，蔓延到筋骨肌肉等等，贯通全身上下。

    法力如潮，体魄如龙，元神似海。

    韦剑的双眸，有光芒闪烁不休，宛如群星幻灭。

    不知道的还以为是灾难爆发。

    而事实上，也的确都如此。

    韦剑修炼的是星辰剑体。

    练气，筑基，结丹，元婴的时候，修炼的是二十八星宿，结四方神兽。

    化神，炼虚，合道，散仙，地仙的时候，修炼的是便是天上五星，演化五行。

    他现在修炼的赫然正是五行星中最后一星，荧惑星，也就是火星。

    同时，此星，也有灾星的说法。是是战争、死亡的代表。

    所谓是，荧惑守心，天下大乱就是这个道理。

    而现在正是蜀山大劫即将到达高潮的丝毫，修炼起此星来，简直不要太容易。

    当然，之所以选择最后修炼这一星，并不是因为韦剑想要借用劫气来修炼。

    而是因势利导、

    毕竟，到目前为止，韦剑对五行掌控，反倒是火行最弱了。

    木行最强，应该他有先天灵根，玄天仙腾，其次便是金行，洗剑池一成，杀伐无双。

    尤其是在融入了九宫剑，南明离火剑，金光烈阳剑，纯阳剑等等顶级飞剑之后。

    然后便是土行，有西方功德神逆，有里圭等等宝物，土行比上不足比下有余。

    再其次便是水行，融入了天一真水。

    最弱的便是火行，还是当初的那个乾蓝冰焰。

    好在蜀山之中火属性天材地宝不在少数。

    等韦剑完成最后一环的修炼，再去寻找一样顶级天材地宝融入其中，五行就算是圆满了。

    当然，这个圆满指的是目前这个阶段，能够做到的最好。

    五行之道，这可是天地最基础之道，也是最强大之道，就算是和时空相比也不会逊色到哪里去。

    一直修炼下去，一旦靠五行之道证道，绝对会是同级别中，一等一的存在。

    都说大道三千，条条可通混元。

    但是同样是混元，同样有高下之分。

    以时空证道的，肯定比以普通法则证道的强。

    而五行之道可是位列前十的存在。

    只是，此道易学难精，想要走通可不容易。

    当然，这些都是后话了。

    此刻，韦剑在金手指，青萍剑影的帮助下，星辰剑体地仙篇，肉眼可见的完善了起来。

    而随着地仙篇的完善，韦剑的修为，不自觉的就要爆发开来，朝着地仙突破。

    一时间，整个祖地都震动了起来，茅山掌门都被逼得不得不退出祖师堂。

    甚至，因为他本身有伤在身，还吐了血。

    但是茅山掌门丝毫都不在意，看着韦剑的双眼都放着光，不知道的还以为是lsp。

    但他却是为茅山感到高兴。

    他已经坚持不了多久了，下一代，甚至下下代，茅山都没有能够立得住的人。

    他一直拖着一口气，不愿意轮回，就是想要为茅山榨干最后一滴血。

    因为，他觉得自己是茅山的罪人。

    若不是他，茅山也不至于沦落到现在这个地步。

    但是现在好了，苍天有眼，将韦剑送了过来。

    所以，他才将韦剑带到了祖地来。

    韦剑果然没有让他失望，什么东西都还没有用，只是看了一眼青萍剑影，便要突破了。

    而且，他韦剑爆发的气势，他都有一种喘不过气来的感觉。

    一旦真正突破地仙，那还不得直接和极乐等人相提并论啊。

    就算是稍微差一点，再加上茅山的底蕴。

    如果峨眉不想鱼死网破，被人捡了便宜，茅山就算是彻底高枕无忧了。

    想到这里，他终于可以闭眼，含笑九泉了，到了地府之中，也算是有脸见茅山历代掌门，列祖列宗了。

    一口气松懈下去，茅山掌门直接就坐了下去，片刻功夫，便没了气息。只是脸上带着一丝欣慰。

    显然，放下的他，终于支撑不了，轮回转世了。

    对于这些，韦剑并不知道。

    眼看着修为就要突破，茅山上空，一股天威影影绰绰之间，就要爆发出来。

    但是，下一刻，韦剑双眼一睁，强行将这股突破给压了下去。

    这倒不是韦剑觉得自己底蕴不足，还要压制一二，继续夯实一下。

    而是，现在的确不是突破的好时间，或者说好地方。

    毕竟，自从自己在茅山斩了两个天仙之后，这里已经成了是非之地，天下瞩目。

    一旦自己当众突破地仙，恐怕下一刻，峨眉就要打上门来。

    他虽然不怕麻烦，但是却不想麻烦。

