    谢龙飞带着他的兵马想要后退。

    但是这个时候，叶小天已经带着他的人冲了过来，而且把他们给团团包围了起来。

    面对这种情况，谢龙飞的眼神之中有些恐惧，但更多的还是愤怒。

    不过，不是对叶小天的愤怒，而是对那个韩风的愤怒。

    这个韩风要么就是故意引他们下山，好让叶小天灭掉他们。

    要么，就是韩风掌握的情报有问题，叶小天根本就没有出海啊。

    可现在，不管是那种情况，他们现如今的境遇都跟韩风脱不了干系，他有点后悔，他们就不应该听韩风的话啊，他们为什么要下山呢？

    如今被叶小天包围，他们已经没有其他选择了。

    “突围，给我突围出去，一定要突围出去。”

    谢龙飞高声的喊叫着，他的兵马也都奋力的向往冲击，只是，面对叶小天兵马的包围，哪怕他们双方的兵马数量相差无几，可谢龙飞他们还是没有任何的胜算。

    叶小天的人不停的击杀，韩风的人越来越少，越来越少。

    那些山贼已经有些恐怖了。

    他们本来就属于不同的山头啊，现在想让他们听谢龙飞的话，那他们怎么愿意？

    很快，就有人想要投降了。

    “叶驸马饶命，我和我的属下投降，我们投降啊，只要叶驸马能饶我们一名，我们就投降，而且愿意为叶驸马卖命啊。”

    有人表示想要投降之后，谢龙飞眼眸一凝，顿时就想杀人。

    不过这个时候，他们若是打起来了，那就是叶小天渔翁得利了，所以，他并没有真的杀人。

    “不能投降，叶小天不会放过你们的。”

    谢龙飞喊叫着，叶小天却是浅浅一笑：“想要活命，可以啊，只要你们能杀了谢龙飞，那本驸马就可以给你们一条生路，若是杀不掉谢龙飞，那就别怪本驸马不客气了。”

    话音落下，谢龙飞刚要嚷嚷不要上当，那些人就直接向谢龙飞冲了过去，谢龙飞心里愤恨的不行，可这个时候，那些人为了活命，那里还会听他的话。

    一怒之下，谢龙飞也只能带着兵马跟他们不停的厮杀。

    不过，有了那些投降的人，谢龙飞他们就更不是对手了，所以双方又厮杀没多久，谢龙飞他们便直接溃败了。

    他们被杀的被杀，投降的投降，谢龙飞身边的人越来越少，越来越少。

    此时的谢龙飞也已经有些害怕了。

    “饶命，饶命啊，我投降，我投降，叶驸马，饶我一命，我把什么都给你，什么都给你啊。”

    谢龙飞太害怕了，害怕他已经不要什么面子和尊严了，他只想活命。

    只是像他这样的恶人，叶小天根本就不想给他活命的机会，不然的话，当初只要他带兵去攻打谢龙飞的山头就行了，何须逼的他们只能联盟才有活路？

    所以，叶小天根本就没有听谢龙飞说什么，直接一挥手，就有人要了谢龙飞的性命。

    那谢龙飞到死都不敢相信这是真的，自己竟然就这样死了吗？

    叶小天命人把那些投降的兵马给安排了一些，随后就又进了城。

    他们的确是准备对那些海盗动手的，不过叶小天觉得，那些山贼也是一个很大的隐患啊，若是去山上攻打他们，那些山贼仗着地势的优势，想要灭掉他们并不是一件容易的事情。

    可如果能够在他们下山之后灭掉他们，那灭掉他们就容易多了啊。

    所以，在得知了韩风的一些行动后，叶小天便制定了这么一个计划，他们假装离开花城出海，不过半路折回，然后在城门这里灭掉谢龙飞这些人。

    现在看来，他们的计划是很成功的。

    而在灭掉这些山贼之后，接下来叶小天要做的，就是对那海盗罗加动手了，至于山上剩余的那些山贼强盗，等他灭了罗本之后再说。

    毕竟，这么多商船等着出海呢，耽搁一天，对他们来说就会增加很大的成本，所以，尽早起航是他们这些人的希望，如此，叶小天又怎么能耽搁他们呢？

    谢龙飞被灭的消息很快传到了韩风这里。

    韩风听到这个消息后，气的都想要杀人了。

    “怎么会这样，怎么会这样，这个叶小天简直就是个魔鬼，难道想击败他就这么难吗？”

    跟叶小天几次交锋，他都输了啊，输一次，叶小天的实力就强大一次，这让他接下来还怎么玩啊？

    他有点痛苦，特别的痛苦，突然对未来没有了任何的希望。

    “怎么办，这可怎么办才好啊？”

    韩风在客厅来来回回的走着，只是他这样走着，并没能想出什么特别好的办法。

    不过，特别好的办法没有想到，但是一个不怎么好的办法却是想到了一个的，或者说，这是把他逼急了的一个办法。

    “叶小天，既然如此，那你就别怪我对你不客气了，我会让你后悔的。”

    韩风恶狠狠的说了一句，随后便做了一番安排，他的这个办法算是破釜沉舟的一战了，不过想要实施自己的这个，就要等叶小天出海之后才行，只要叶小天真的出海了，他这边就可以立马行动了。

    等叶小天回来之后，会发现花城已经不是他所认知的花城了。

    花城这边暗流涌动，叶小天却是对于韩风的一些东西所知不多，毕竟，这一次韩风学聪明了，并没有大张旗鼓，而且，他要做的事情，也不需要大张旗鼓。

    而且，那些船队都等着出海呢，叶小天若是再不去灭掉罗加，那就算这些商船的人对叶小天十分敬重，恐怕他们也会有一些怨言吧？

    所以，叶小天在解决完那些强盗之后，并没有在花城久待，很快就又带着兵马出海去了。

    整个花城，他仍旧交给了于道来打理，对于于道，他还是很信任的，有于道在，他去灭贼也会放心很多。

    而就在叶小天带着兵马出海之后，花城这边，韩风立马调动兵马，把整个花城给控制了起来，而且，还带人直接冲进了防守薄弱的都督府，控制住了于道，并且挟持了那些船队里的商人。

    他要跟叶小天彻底的撕破脸皮。

    而只要有于道和那些商人在手里，叶小天就不敢把他怎么样，他突然有点期待叶小天快点回来了。

    

