    “这是我的，你不能要走，这是我唯一续命的稻草！你爹当时花费了一个项目的工程款给我买的！”

    说到这个钻石项链的时候，刘巧梅的脸上还有着洋洋得意的神色。

    看到这样，时听然是有好气又好笑，最后只能无奈的把头撇过去。

    片刻之后，时听然看着她，问道，“所以你把所有值钱的东西都卖了，来换取日常开销？”

    “不然呢？我已经是奔六的老女人了，那个男人能看的上？就算是出去工作，有哪个地方愿意要我？什么也不会！”

    说到这里，刘巧梅还是无奈又委屈的流下来了眼泪。

    “你最近有没有出去找一些朋友什么的？”

    时听然还是不愿意相信，父亲的车祸跟她没有关系，她还是想问一下！

    “朋友？我这辈子怎么会没有朋友？我交的朋友都是那种势利小人！背后捅刀子的人！阴险的小人！哈哈哈……咳咳咳……”

    刘巧梅只觉得她的这一生活的很失败，失败到她想直接死去。

    “这里有点钱，你拿着吧！我只是路过这里！”

    时听然看着她泪雨连连，很是可怜的样子，时听然实在是不忍心，从口袋里掏出了仅有的两千块钱，放在了桌子上，起身准备离开！

    “时，听然！你……”

    刘巧梅见她要离开，她忙起身，还是控制不住的喊时听然的全名，喊出口的那一刻，她还是犹豫了。

    在此以前，她总觉恨一个人的时候，她就会咬牙切齿的把她的全名都喊出来，这是她认为的一种发泄方式。

    现在她不是那么狠时听然了，但是习惯那样喊她的方式，一时半会还是改不了。

    “听然,,你神通广大！能不能帮我找份工作？我现在真的快要饿死了！”

    刘巧梅紧跟在时听然的身后，小心翼翼的说道。

    时听然停下脚步，看着她，又看了看她胸前的那颗钻石项链，说道，“你不是还有这个么？”

    “我！我还是不舍得它!你父亲给我的金银首饰都卖了，唯独这个我不舍得！”

    刘巧梅双手捂住那颗钻石项链，紧张的说道。

    “我不是给你两千块钱了吗？”

    “那，那钱只能维持一段时间，也不是长久之计啊！”

    刘巧梅忙说道。

    “我也没有什么好办法，我那里只招二十几岁的小姑娘，你去了也不能做什么！”

    时听然知道刘巧梅是个什么样的人，要是把她带到公司的话，恐怕公司里的人也会跟着遭殃。

    有些人是可以扶持的，有些人是扶持不了的。

    刘巧梅像是被什么东西噎住了一样，瞬间说不出来话来。

    “你要想找工作，多的是，只要是不嫌脏，不嫌累，路边的清洁工，还有路边摆摊的小摊主，360行，行行出状元，没有什么活是不能干的，只有你愿不愿意干！”

    “我……”

    “我还有事，先走了!”

    时听然直接打断了刘巧梅的话，走出了房门。

    从刘巧梅这里出来，时听然知道，父亲的车祸跟刘巧梅并没有关系，那又是谁在背后捣鬼呢！

    刚启动车子，琪琪的电话就打了过来，“时总，我一个朋友新进的水果，我给明月他们买了点，我是送到紫云苑呢？还是您等下来公司带走呢？”

    听到琪琪说明月，时听然这才想到和几个孩子说好的中午给他们买饭吃，她忙看了看时间，现在已经是下午四点十分了。

    时听然内心十分的愧疚，她和琪琪说道，“我很快就到公司了，我带回去就是了！”

    “好的，时总，那我先挂了！”

    琪琪知道时听然在开车，她说完就挂了电话。

    挂了电话的时听然直接给范慧月拨了电话过去，她要问一下这几个孩子中午是怎么吃饭的！

    电话那头一直都没有人接，时听然更加担心了，她脚底轻轻踩了一下油门，车子飞奔出去。

    到了熙然国际之后，拿过琪琪买的水果，时听然一刻也没有停下来，就往紫云苑匆匆赶去。

    此时，时明月正在带着范慧月和哥哥时梓轩在草坪的另一头看爹地和妈咪一起种的菜呢！

    “明月你确定这是爹地和妈咪一起种的？”

    时梓轩一脸不可置信的看着时明月问道。

    “当然咯，这里还有明月浇的水呢！”

    时明月一脸得意的说道。

    “明月这里面都种的什么啊？”

    范慧月好奇的问道。

    “嗯……一开始只有草莓，然后就有青菜，小甜瓜，西瓜，……好多好多呢！还有好多种子没有种呢！”

    听到时明月这样一说，范慧月和时梓轩不约而同的蹲下来身来，聚精会神的看着这片稀松的土壤。

    盯了好久，时梓轩开口问道，“好希望它快点发芽，开花，结果！”

    “妈咪和爹地说，这最低需要一个星期才能发芽，或许更久的时间！是不是呀，慧月姐姐！”

    “对呀！发芽也要看温度，湿度缺一不可，一般的种子在气候适宜的状态下三五天就会发芽,一周左右差不多就成了小幼苗了，也很快的！”

    范慧月认真的给弟弟妹妹们讲解着。

    “哇哦，慧月姐姐懂得真多！我以后也要好好学习，要和慧月姐姐一样的厉害！”

    “得了吧，就你这傻白甜，哪能跟慧月姐姐比？”

    “你才傻白甜，你不就是会演戏吗？你不是也不懂这些吗？哼！”

    “谁说我不懂？那是我还没有学习到？”

    “你懂，你告诉我，为什么地球是圆的？为什么太阳东升西落？为什么眼泪是咸的？哼！你说啊！”

    时明月最讨厌梓轩说她傻白甜，她才不是傻白甜，那都是骂人的话。

    她问的这几个问题，也是一直让她疑惑不解的，今天正好趁这机会问问哥哥，他要是回答上来，她也就知道了这其中的奥秘，要是回答不上来，她也可以笑话他一下。

    “……这些，我，我当然知道了，昨天没有休息好，所以一时半会忘记了，你给我半个小时的时间，我一定给你答复！”

    时梓轩被妹妹这一连串的问题给问住了，他是真的不知道，但是在妹妹的面前，只有智慧二字才能配得上他。

