    第291章 艺术就是派大星！

    随着叶凌云的一声“父爱如山”，红骷髅直接被庞大的精神能量直直的砸向悬崖底部。

    “Fuck，You！”

    “Fuck，Bitch，Shit！”

    红骷髅只来得及喷出这几个单词就直接被砸到崖底，随后他发现。。。自己真的被吸收了！

    以魂换魂！

    这踏马怎么可能！

    我和他完全没有关系啊！

    灵魂宝石，你睡着了吗？

    你看看啊！

    是我啊！你的守护者啊！

    “哦，不！”

    随着红骷髅最后一声无比绝望的叫声，红骷髅的灵魂被沃米尔吞噬，灵魂宝石出现在了叶凌云的手中，以魂换魂成功，这个交易很公平。

    可谁也不会想到叶凌云会催眠自己在这卡Bug！

    寡姐和鹰眼看着头顶上的天空色彩变换，随后在叶凌云的手中出现了一颗原石，灵魂原石，两人对视了一眼，看着还处于卡Bug状态的叶凌云咽了口口水。

    “这踏马的也可以啊！”

    寡姐看着叶凌云有些无语的笑了笑道：“叶，真是，真是太厉害了！”

    叶凌云缓缓的睁开双眼看着自己手中的灵魂宝石耸耸肩。

    “切，小欻欻，你是这么简单。”

    说完，叶凌云擦了擦自己鳄鱼的眼泪将灵魂宝石递给寡姐道：“诺，给你，幸不辱命！”

    寡姐看着叶凌云笑了笑给了叶凌云一个大大的拥抱道：“叶，谢谢你，真是太谢谢你了！”

    寡姐觉得带叶凌云来真是太明智了，如果叶凌云不跟来的话，今天在这，鹰眼和她至少得挂掉一个。

    叶凌云拍了拍寡姐的后背道：“哎呀，谢啥谢，举手之劳，好了我们回去吧！”

    “嗯。”

    三人对视一眼，按下了手中穿梭装置回到了复联基地。

    而此时的莫拉格，叶七在研究新式炸弹，罗德和星云全副武装准备埋伏这个时期的大孝子星爵。

    随着一阵刺耳的歌声响起，大孝子星爵一边跳着六亲不认的舞步一边向着藏有力量宝石的宝库前进。

    战争机器看了眼还在自我陶醉的大孝子星爵又看了看星云一脸无语的道：“所以说，他是个傻子吧！”

    星云看了看星爵又转头看向罗德道：“是的。”

    罗德刚想出手把星爵撂倒，就听到身后发出了“砰”的一声，一个小型蘑菇云冒了出来。

    叶七的手微微颤抖，他刚刚在研究一个微缩炸弹刚刚进入到了试验的阶段，结果一下子被大孝子星爵的歌声给硬生生给搅乱了。

    “呃，叶七。。。你没事吧！”

    罗德看着叶七发现叶七的脸该赶上自己一样黑了。

    “那个星爵来了？那个歌声是他吧？”

    叶七默默的从背后掏出了一把折叠椅子看着罗德。

    “嗯。”

    罗德看着叶七点点头道：“没错就是他，你等一下我。。。”

    罗德话还没说完，就发现眼前的叶七不见了。

    他和星云在一转头发现叶七已经出现在星爵的身后并且一折叠板凳给星爵撂倒了。

    “叫你踏马唱！唱你妹啊！”

    “没有一句在调上的！”

    “你个漫威大孝子！你个真灭爸！”

    “老子刚想的绝妙的灵感，刚实验！”

    “你踏马赔我灵感！”

    叶七拎着折叠板凳对倒在地上的星爵就是一顿拍，对于叶七来说，搞爆破是他最大的乐趣了，谁敢打扰他搞炸弹，他不介意送谁一手唢呐曲子。

    “嘿，叶七，冷静，冷静，我们是来找力量宝石的，不要和一个傻子计较！”

    罗德把叶七抱起来，放到一边，叶七又窜过来给了星爵两脚。

    “好了，找到了！”

    星云从星爵的包里找到了所需要的东西三个人，直接得到了力量宝石。

    本来星云那个傻蓝姑娘还想用手拿，叶七反手一巴掌拍掉了他的手，他直接伸进去把力量宝石拿出来屁事都没有。

    星云和罗德都懵了，不过转念一想也是，毕竟都有毁灭星球的能力了，还差这点？

    罗德和星云启动手上的装置数三二一，罗德刚按完，星云就卡住了不动了。

    叶七叹了口气，没想到还是这样了，不过老大让我跟来不就是干这事的吗！

    不好意思了，紫薯精，你没机会出场了！

    叶七直接帮助星云按下手中的仪器回到了复联基地，他自己则是嘿嘿嘿的一阵怪笑把自己变成了星云的模样然后按照剧本，慌慌张张的爬到小飞艇上静静的等待，不一会儿，他果真被吸到了天空中的飞船上。

    刚一上飞船就看到了紫薯精，叶七瞬间把持不住了！

    “哈哈哈哈！艺术就是派大星！”

    叶七见到紫薯精直接调动体内能量就要自爆。

    这是叶凌云和叶七商量好的，虽然不给他出场机会了，但是当年被捅的那两刀的仇一定要报回来！

    即便他不是当年捅自己的紫薯精，但是那也炸他，就当作替那个家伙受罪了！

    “尝尝我的艺术吧！”

    叶七直接张开双手冲着紫薯精冲了过去。

    他要抱住紫薯精让他好好享受享受这种来自艺术的问候。

    “呵呵，我就是天命！”

    灭霸看着叶七微微一笑，一个透明的盖子直接将叶七扣在了里面。

    叶七看着紫薯精笑了笑道：“喂喂喂，你不会真以为这玩意能挡住我自爆的威力吧，还有五秒呦，你可以留遗憾了！”

    灭霸看着叶七微微一笑道：“我就是天命！”

    “切，没劲，去死吧。”

    这时，灭霸的身后走出一个身披黑色斗篷的家伙。

    “呵呵，一个分身而已，就算具备灭星的力量，在这个罩子里你自爆产生的能量也只会全部隔绝消失，只可惜了这东西只能用一次，不然呵呵！不过可以用来换得合作伙伴的信任我觉得不错，很值。”

    披着黑色斗篷的家伙拍了拍灭霸的肩膀，看着叶七笑了笑。

    “我去！掠夺者！还是另一个！MMP！”

    叶七在看到灭霸身后的掠夺者后就知道了，自己的攻击对这个紫薯精已经没有用了！

    更操蛋的是，现在又出现了一个掠夺者，就是不知道他的实力怎么样，还有两秒就要自爆了，叶七也没有办法套出更多的消息，只好在自爆的最后一秒给紫薯精还有那个掠夺者竖起了中指。

    ?  ?第二更送到，谢谢大家支持，么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

