    赵高先回了一趟家，换上便袍，从后门独自离开。

    很快便来到了一座距离不远的酒楼，按照名帖上的提示来到了甲字号包厢，赵高抬起手轻轻敲了敲门，因为不知成嶠的想法，因而心中有些忐忑。

    “请进。”

    包厢中传来一道温和的男声, 赵高推开了放满便看见了成嶠正随意的坐在桌案前，拿着筷子品尝菜肴，除此之外包厢中没有其他人。

    这更让赵高忐忑了，只有两人私下相见，肯定有什么事，而且这事情还不小, 否则不至于没有人作陪。

    但来都来了, 赵高也不可能打退堂鼓，小步走进包厢中关上房门, 脸上浮现一缕笑容，低头弯腰，拱手一礼，恭声道：“赵高拜见君上。”

    “过来坐吧。”成嶠头也没抬道。

    “喏。”

    赵高应了一声，快速走到桌案前，恭恭敬敬的跪坐下来，脸上带着恭敬却不谦卑的微笑，心中思绪万千。

    成嶠抬起头看向赵高，一身黑色便袍，头戴普通高冠，暗红色的头发，脸型轮廓颇深, 皮肤苍白若雪, 帽檐遮盖了眉毛, 显得一双深邃的眼睛更加深邃了几分。

    除了帽子, 衣服的样式跟动漫中不同, 其他的倒跟动漫中没什么区别，噢, 还有实力有所区别。

    赵高的实力在成嶠眼中一目了然，也就二流高手的层次。

    这也正常，赵高刚崛起，又没有掌控罗网，很难得到高深的修炼法门，就算已经得到了，修炼时间尚断，不成气候。

    “来，喝一杯。”

    成嶠脸上挂着温和的笑容，语气温和，拿起酒樽。

    这样的态度让赵高心中愈加不安，他宁愿成嶠对他态度恶劣一些，最好颐指气使，态度越好，事儿越大。

    尽管心中不安，赵高半点也没有表现出来，双手拿起酒樽跟成嶠碰了一下, 随后一饮而尽。

    “君上, 有什么吩咐的尽管开口，这样实在是折煞在下了。”

    这样下去不是办法，赵高放下酒樽，决定直接挑明了。

    “不要多想，本君只是从母后那里听说了你的才能，所以想结识一番。”

    怎么能不多想？

    礼下于人必有所求，偏偏双方地位权势相差悬殊，已经反客为主了，我压力很大的啊。

    赵高心中腹诽，表面上却道：“太后谬赞了，奴婢不过是勤快踏实一些罢了，幸得太后赏识，能入君上之眼，不盛荣幸。”

    成嶠微微一笑道：“不用过分自谦，你的才能本君清楚，特别是律令方面的才能，不仅本君欣赏，要是王兄知道了应该也会很欣赏。”

    “要不要本君向王兄举荐一番？”

    赵高闻言一下子心跳加快了，颇为心动。

    虽然太后也是一颗苍天大树，但只是一时的，等待王上亲政，就要退居二线了。

    太后与王上是亲母子，也不存在改换门庭的说法，要是能够调到王上身边，哪怕近来权势会有所下降，未来却大有可为。

    想是这样想，但赵高没有轻易答应，拱手一礼道：“多谢君上好意，但太后待奴婢恩重如山，奴婢岂能离太后而去？”

    “这有什么的？”

    “本君跟母后或者王兄沟通一番，让母后把你推荐给王兄，或者王兄把你要过去，不用你主动提。”

    “对于母后和王兄而言，你效力谁都是一样的。”

    “不过对于你而言，可就不一样了。”

    成嶠说完，开始悠哉悠哉的喝酒吃菜，不发一言，耐心十足，他就不信赵高这等人能够抵挡权势的诱惑……

    赵高脸色变换了一番，渐渐有了决定，看见酒樽中空空，提起酒壶恭敬的给成嶠倒了一杯酒，小声的说了一句话。

    “君上如此提携奴婢，不仅仅是因为奴婢的才能吧？”

    “本君的确喜爱提拔贤才，不过确实有点小事向你打听。”

    正题来了，成败在此一举。

    “不知有何处能帮君上？”

    “本君听说吕相去芷兰宫愈加频繁，逗留时间也越来越长，可有此事？”

    成嶠将酒樽中的酒一饮而尽，面色深沉严肃，一双温和的眸子陡然凌厉霸道起来，直视赵高双眼，眸中似乎有雷霆闪耀。

    赵高感觉自己的双眼仿佛被日光灼伤了一般，下意识的垂下眼皮低下头，心神震动，面对如此敏感的问题，一时间不知道该不该说……

    对于要伺候的主子，赵高刻意了解过，“知己知彼百战不殆”用在伺候人赏也是同样的道理。

    “本君掌控的罗网一直还差一个副首领，一直以来本君都求贤若渴。”

    掩日布局的才能已经很不错了，不过比起赵高还是差了一筹，调教人的才能也差了一筹。

    前些日子，成嶠翻开罗网更新的高等级杀手名单，剩下的六剑奴也加入了罗网，就等能人调教了。

    成嶠不可能亲自去调教杀手，没那个闲心。

    一旦他恢复修为，六剑奴在他面前也是弟弟，但舍弃了这个能够猎杀宗师的杀人机器又挺可惜的。

    他们是未来对付反秦势力的利器，干脆还是交给赵高调教。

    掌控地网的是他的人，掌控天罗的也是他的人，再加上他在罗网中的威望，赵高若是乖乖听话，下面的人自然如指臂使。

    若是搞什么小动作，随时可以绕开赵高，直接把赵高给架空了，副首领可不是正首领，收拾起来轻而易举。

    听见成嶠新开出来的筹码，赵高彻底绷不住了。

    暗自安慰自己，不是自己要出卖太后，而是继续下去会惹出大乱子，到时候太后也不好过，他这是为了太后好，是真正的忠心。

    “确有此事。”赵国低下头道。

    “哼，进展到哪步了？”

    “没给本君的父王蒙羞吧？”

    “别跟本君说不知道，你是兰芷宫内侍总管，还是母后的心腹。”

    要是吕不韦敢给他父王蒙羞，他必定相反设法扳倒吕不韦，甚至亲自带人刺杀吕不韦，哪怕此举会引起秦国动荡也在所不惜。

    就算吕不韦侥幸命大不死，早晚他也要吕不韦以及全族付出代价！

    成嶠脸色黑沉沉如同暴风雨来临的前奏，声音犹如冰碴子，再加上久居上位，生杀予夺的气势，给赵高带来了不小的压力。

    好在成嶠没有释放自己的气息，否则以赵高现在的实力，必定受创。

    “回禀君上，太后和吕相还是清白的。”

    “最开始太后暗示了吕相，吕相没有答应，也没有明确反对，而是岔开了话题。”

    “根据最近的情况，吕相心中应该有了决定。”赵高依旧低着头道。

    成嶠闻言心中松了一口气，还好没有走到那一步，不提颜面以及其他后果，单提他父王，他如何对得起他父王？

    赢子楚如此疼爱他，比起嬴政这个长子，他这个幼子享受到的父爱多得多，岂能看到父亲的正牌王后跟旧情人旧情复燃？

    以前的事情也就罢了，不管赵姬是否是完璧之身，他父王能够接受，就没什么好说的，如今绝对不行。

    坐视让父亲蒙羞的事情发生，还配为人子吗？

    他相信他父王在天之灵，也绝不希望看到自己的王后跟旧情人旧情复燃，这对自己，对于秦国都没有好处。

    有他在，秦国这片土地，绝不容许诞生出权臣这种怪物！

    麻将也缓解不了孤身难眠啊，果然食色，性也，男女都不一样，堵不如疏，好在他已经有了相应的解决办法。

    “虽然吕相对秦国，对父王母后兄长，甚至对本君都有功，但相国，文信侯之位早已经酬谢了。”

    “吕相这是膨胀了啊，欲壑难填，勾连太后，他想要做什么？”

    成嶠满面冰冷，随后脸色，声音都柔和了下来。

    “赵总管可愿助本君一臂之力？”

    他还有得选吗？

    都到了这种地步了，如果他敢半点露出不情愿，恐怕率先挨收拾的就是他了。

    不过吕不韦不是那么好对付的，对方身居相国之位，位高权重，太后念着旧情，事情又不能挑开来说，感觉扳倒吕不韦的希望很渺茫啊。

    罢了，上了贼船想下船就没有那么容易了。

    赌一把，赢的话荣华富贵唾手可得，输的话就……

    赵高心思百转，表态却很快，抬起头，苍白的脸上满是严肃，沉声道：“愿为君上，愿为秦国赴汤蹈火！”

    “很好，赵总管你做了正确的选择。”成嶠满意的点了点头道。

    实际上赵高已经在鬼门关转了一圈，别说否认了，就是显露出一丝敷衍之意，成嶠今天就要干掉赵高。

    他的身份敏感，赵高的身份也挺敏感，光明正大见面倒霉什么，私下相约就挺犯忌讳了，还是第一次见面，料想赵高不会告知其他人。

    当场杀了赵高，再安排罗网处理好善后事宜，反正他今天也是秘密前来，抹干净痕迹很容易。

    “这并不难选，君上毕竟姓赢，理所应当。”赵高正色一礼道。

    马的，要不是老子知道你是什么样的人，还真是容易被你蒙骗了。

    你这种人其实谁都不忠诚，只忠诚自己！

    罢了，该配合你的表演我不好视而不见……

    “赵总管果然对秦国忠心耿耿，这样的臣子岂能薄待？”

    “本君看你有武功底子在身。”

    “这样吧，拿着本君的牌子去罗网秘库和宫廷秘库挑选一些适合自己的武功。”

    “要辅助本君掌控罗网，没有足够的实力，不好震慑住下面的粗人。”

    成嶠点头表示赞赏，笑容满面的说完，随后顺手从袖子中掏出一块鲜红色的腰牌丢给了赵高。

    这块红玉腰牌材质十分稀有，透体剔透，鲜红欲滴，顶尖工匠精雕细琢而成，龙纹凤章，精致华美，价值连城，在黑夜中宛如有龙凤游动，可谓价值连城。

    腰牌内部还被成嶠用金光咒和雷法烙印上了特殊的禁制，材质也许可以花费大力气找到，但内部禁制根本无法复刻，因此无法仿造。

    赵高闻言心中一喜，看见腰牌飞来连忙用双手接住，只觉触手温热滑暖，持玉一礼，恭声道：“多谢君上赏赐，奴婢必定以最快的速度归还。”

    “不急，挑到最适合自己的武功再还不迟。”成嶠大度的摆了摆手道。

    论演技，他成嶠也不差的。

    赵高满脸感动之色，成嶠配合其表演，礼贤下士的姿态做得很足。

    之后，两人再闲聊了一刻钟，才各自散去。

