    第五百九十三章 师徒合作   

    发育路并不比对抗路，发育路之所以叫发育路，是因为在这一条分路上能够获得额外的经济收益。

    

    而对抗路的兵线则是会有额外的经验加成，所以说也只是因为这两者之间不同的区别，所以才会形成了现在这样射手对射手，战士对战士的局面。

    

    虽然说他的确是收下了最后的一个经济兵也好，但是前面漏掉了两个兵线再加上送出去的第1滴血，也还是直接就被百里守约甩了好几百块钱的经济差距的。

    

    如果让这个河蟹被对面拿到了的话，那很显然是只能够让对方更快的成型而已。

    

    哪怕就算是有再多的操作手法以及意识也好，但是如果说自身没有想匹配的经济的话，那么是无论如何都根本就并不可能打得起来的。

    

    只不过也就是在杨凡一边打着河蟹的时候，百里守约也是随之从自己家的防御塔下走了出来。

    

    现在的他凭借着两个血包，已经恢复了大半部分的状态了。

    

    自然也是没有必要再回城，但是现在因为兵线还并没有到达的原因，所以说自然也是想要上来把这个河蟹给拿下的。

    

    尽管这个百里守约是贴着墙，借助着隐身的被动过来的也好，但也依然还是被杨凡给察觉到了。

    

    百里守约的这个隐匿的被动，说实话，基本上只要不是直接蹲在草丛里面的话，其实也是十分容易被发现的。

    

    所以在发现了对方的同时，他也是慢慢的拉开了自己的距离。

    

    和百里守约抢河蟹说实话其实难度也还是比较大的，毕竟他二技能的斩杀线实在是太高了，一般的射手根本就并不可能在他的面前拿下。

    

    只要打到了1000多血的时候，他一发二技能基本上就能够拿下了。

    

    但射手又有哪一个在前期的平a伤害能够到达这么高呢？

    

    在百里守约出现了的时候，他也根本就并没有选择再继续打下去，而是在思考着应该要怎样才能够拿下这一只河蟹。

    

    毕竟如果说不能够确保一定能够拿下来的话，哪怕就算是继续去打，那也只不过是在给对面打工而已。

    

    百里守约的二技能是可以直接对于这些小兵野怪单位造成一个穿透效果的，所以说根本就并不可能用来挡子弹什么的。

    

    所以如果真的想要阻止对方用二技能去抢河蟹的话，那很显然只能够让他自己去硬扛这一枪了。

    

    再或者说就是掐准了对面不会用二技能去收割，而是两人同时去拼平a。

    

    百里守约看到了对面的马可波罗怂了的时候也是根本就并没有再犹豫，而是疯狂的点起了自己的普攻键。

    

    只不过奈何百里守约的前期攻速实在是太慢了，再加上他平常所玩的流派都是跟kpl的职业赛场上面学的四无尽的打法，也就是所谓的全靠二技能去输出的那一种。

    

    尽管无论是普攻还是二技能伤害的确是高了，但攻速上不去也根本没有办法呀！   

    而且如果说这个时候贸然去教二技能的话，那么待会儿面对马可波罗的消耗，其实是很难去反制的。

    

    而且前期没有满40%的CD的话，二技能的那个积攒时间也还是很长的。

    

    放一发的话，那就意味着要少一发子弹，百里守约前期就是依靠二技能吃饭，没有了的话，那也基本上没什么太多的战斗力了。

    

    所以他并没有舍得把自己现在身上仅剩的两发子弹交出去……   

    “师傅，我来了，那个百里守约的视野你踩了没有呀？”

    

    也就是在这个时候，苏溪的声音也是随之传来。

    

    当然了，在这之前她也还是顺带问了一句。

    

    毕竟百里守约这个射手也是出了名的难抓的，一旦在草丛里面放了一技能的视野的话，那么基本上就可以在中路和打野来抓之前就看到所有的动作。

    

    再加上大招和闪现两个位移的技能，那基本上完全是没什么太多的机会的。

    

    如果杨凡并没有把那个视野拆掉的话，那么她就有必要从防御塔下绕过去了。

    

    “不用去担心这么多，现在他根本就并没有放视野的机会，而且他刚刚已经交过了闪现了，在两分钟四十秒之前是没闪现的！所以你直接上来就行。”

    

    听到了她的声音的时候，杨凡也是瞬间就做出了回答。

    

    既然苏溪都已经上来了的话，那么实际上这个河蟹到底归谁也都已经根本就并不重要了。

    

    毕竟现在的兵线已经交汇，只要这一波将百里守约给击杀的话，那么损失掉的这一波兵线，其实也足够挽回这一点差距了。

    

    “好！”

    

    苏溪点了点头，也是没有丝毫的犹豫。

    

    与此同时的杨凡也是直接就主动上去勾引了一手。

    

    毕竟如果说一旦他退得太远了的话，那么这个百里守约很显然是会有一个警惕的想法的，或者说哪怕就算是放弃继续去打这个河蟹也说不定。

    

    但是只要他表现出还对于这个河蟹有想法的话，那么百里守约是肯定不可能会放任他拿掉这个河蟹的。

    

    也就在百里守约和杨凡拼平a的时候，突然之间出现在视野当中的赵云也是直接就把他给吓了一跳。

    

    虽然说现在他凭借着两个血包，也已经恢复了大半的状态也好，但是因为刚刚击杀杨凡的那一波已经交出了闪现用来贴脸了，所以说也就意味着现在的他根本就并不可能再有任何的自保手段。

    

    只是哪怕就算是他在第一时间就选择了撤退也好，但是也都根本就并不可能逃脱得了。

    

    “雷霆万钧！”

    

    伴随着一身白衣如雪的身影一跃而起，白执事铿锵有力的声音也仿佛是在宣判百里守约的死亡。

    

    百里守约在没有攻速加成的情况之下，前期攻速很慢，那么也就意味着普攻的后摇是很大的，所以就算刚刚他第一时间反应了过来要逃跑也好，但是因为主要的重心是放在河蟹上面的，普攻之后的后摇时间根本就并不允许他走出多远的距离。

    

    所以苏溪的这一个大招也是直接就狠狠地将百里守约给送上了天空。

    

    而此时的杨凡也是直接就二技能跟了上来，在百里守约刚刚落地的那一刹那，一个眩晕补上了控制。

    

    师徒两人合作，成功收下了人头。

    

    只不过最终拿下百里守约的还是苏溪的赵云。

    

    “师傅，对不起啊，这个人头应该让给你的！”

    

    见状，苏溪有些尴尬的吐了吐舌头。

    

    

    

