    【宇宙棋盘】是未来人类根据宇宙星战体系，创造出来的一套战将选拔机制。它建立的基础是虚拟现实世界。

    用虚拟现实世界，来模拟星际战争，用于培养战将的实战演习和对抗。

    它原本是一个虚拟现实运行的游戏，现在林寒需要用3D游戏的方式，将它展现出来。

    在某些特大型的场景中，林寒缩减了一些代码，不让它太过巨大。

    若是完整写出来，现在的电脑未必能运转得起来。

    未来虚拟现实设备，采用的是量子计算的云服务器，配合人工智能，才完美运转【宇宙棋盘】完整的游戏，完美演绎宇宙星际世界。

    上面的场景，都是未来星际战争的战场常用地图。

    在前世的八十万年里，这套【宇宙棋盘】培养出无数名人类的战将，是人类站上宇宙顶级文明的辅助之一。

    经过人类八十万年的不断完善改进，这款战将选拔游戏，有几百万个版本更新，没有BUG可言。

    所谓的更新，只是不断添加新制造的装备数据和虚拟现实地图，以及各种新战法的更新，让【宇宙棋盘】更接近现实太空世界，有利于战将对星际战争的学习。

    【宇宙棋盘】背后的意义，目前只有林寒知道。

    这个意义，会在人类进入星际时代才会后知后觉。

    恢弘深邃的太空场景。

    太空流石。

    流浪小行星，

    死亡的恒星。

    还有各种小行星带。

    被彗星撞碎的星球。

    迷人而危险的星云。

    这是宇宙太空的场景，每一个镜头，都做到尽可能的真实完美。

    【宇宙棋盘】的世界观和设定太过宏大，即便是有炼妖这个高级人工智能的帮助，在林寒一人的情况下，进度还是有限。

    ……

    清晨，林寒从睡梦中醒来。

    阳光穿透窗帘，偷偷跑了几缕到房间内，光线带着暖意。

    他刚醒来不久，李青语穿着宽松的衬衫进他的房间，看看遮住臀部，白皙的大长腿暴露在空气中，穿着居家拖鞋，长发披肩，带着别样的妩媚。

    李青语看了眼床上的林寒，发现他醒来，走到窗边，将窗帘拉开。她伸手的瞬间，带起衣角，蕾丝**害羞地露了一次头，又被盖住。

    本来林寒刚刚起床，血气在最旺盛的时候，在那瞬间，呼吸都急促了半分。

    李青语没在意，自顾走到卫生间，将他昨晚换下的衣服拿走。

    “该起床吃早餐了。”李青语临走时，还特意朝他笑了笑。

    “这个女人，故意的。”

    林寒从床上翻起来，进浴室用冷水洗了洗脸，降降火气。

    这段时间李青语对他没有防备，每天都换着法子来诱惑她。

    他自然看在眼里，只是一直没有碰她。

    孤男寡女，同住一屋，两人又有着前世的纠葛。

    这种情况，要是说他不心动，没有其他想法，肯定会被人说是魏忠贤转世。

    只是他感觉，时机未到。

    林寒从房间出来时，李青语换了一身工作装，头发扎起，刚才的妩媚收敛，变成一个精明干练的气质。

    这段时间，林寒让李青语处理公司的事，他当甩手掌柜。现在看，李青语在这段时间的成长不小，开始有前世女强人气质的雏形了。

    “公司正式搬进临江大道的办公地了，今天你要过去一趟。”李青语将盛好的粥放到林寒面前，一边说道：“新材料的发布会准备好了，姜部长说，炒作的营销公司都联系好了，而且这段时间，他也有些工作向你汇报。”

    “好。”林寒点头。

    这两个星期，他都在埋头完善【宇宙棋盘】的细节，没想到他们的动作那么快。

    ……

    江海市高新技术产业开发区。

    临江大道47号。

    一栋八层建筑，在高楼林立的写字楼片区，这栋房子并不显眼。

    在大楼正门，【神兵科技】四个大字尤为显眼，还有一个LOGO，是一把剑标，轮廓简洁，造型艺术，看起来很特别。

    这是林寒设计的LOGO，代表着‘神兵科技’这个名字。

    外面看，没有太大的特别之处。

    入门后，装饰顿时亮堂起来，简奢的设计，略带一些未来科幻的味道，让人瞬间感觉高大上。仅仅是看公司的装修，就能感觉到这个公司的实力。

    为了赶工期，这个装修可花了不少钱。

    林寒告诉李青语的，金钱换时间。

    公司内已经有员工，都是楚红霞招过来的。

    作为管理人事的人才，对于招人和挖人，她有自己的一套人脉，所以林寒招她进公司后，短时间内，她就将公司五脏基本弄成一个轮廓。

    林寒是第一次来公司，这些员工并不知道林寒是他们的老板，所以都只是和李青语打招呼。

    对此，林寒毫不在意。

    会议室内，除了姜风云和楚红霞外，还有四个人，都是楚红霞从其他公司挖过来的高管。

    本来几人还在窃窃私语，声音随着开门声出现，瞬间停止。

    所有人都看向会议室大门。

    “老板。”

    姜风云和楚红霞带头，其他人不敢怠慢，当即站起来，和林寒打招呼问好。

    同时诧异，他们的老板，居然是这么一位年轻人。但想到林寒可能是继承家业的富二代，他们就释然很多。

    他们见识过不少，这种事并不是什么稀奇的事。

    “坐。”林寒说道。

    “我来介绍一下。”

    楚红霞开口道，依次指着会议室内坐着的四人。

    “这位是钱如山，人称钱胖子，是一家公司的财务总监，被我挖过来了。这位是石磊，一家公司的市场主管，能力很不错。还有这位是龙允，是一名营销人才。还有这位是北大法律系毕业的，叫秦淮，负责公司法务，是姜风云介绍过来的。”

    “好，欢迎各位加入公司。”林寒朝几人客气说道。

    几人无不郑重回应。

    短短的接触，林寒给他们的印象，不像是那些只会败家的富二代。从进来开始，他们就在打量林寒，除了帅，并没有看出其他不妥。

    “老姜，说说你那边的情况。”林寒看向姜风云。

    “好。”

    姜风云将几份合同递给林寒。

    “这是这半个月收购的电池原料产和石墨烯厂，一共9家，花2.6亿，其中负债4.2亿，还有几家在谈，问题不大。目前都按照你的要求，在改造反应炉和流水线。”

    “还有，炒作的营销公司，我让人联系好了。只等产品发布会发布，就能造势。”

    说完，姜风云停下来，将场面交给林寒。

    “继续收购，钱不够问我要。顺便收购一家游戏公司和两个游戏开发团队。”

    “老板要进军游戏？”

    “算是吧。”林寒转头看向李青语：“发布会准备什么时候开始？”

    李青语看了看日程安排说道：“后天，在江海市的中心体育馆。”

    “这场发布会，由青语上台发布。”

    “……”

