
东辰大陆，玉岚宗

玉岚宗位于东辰大陆之东部的玉岚山，已存世九十多万年，也是东辰大陆众多修仙门派当中顶级宗门之一。

时值中秋节，也是玉岚宗前任掌门玉九德玉真人的飞升之日，玉岚宗但凡在宗门之内的内门弟子皆于天色破晓之际齐聚于玉岚仙殿前的飞升台。

玉岚山脉共延绵几十万里，主峰高五万七千多丈，纵横三万里，玉岚宗的主殿建于主峰万丈以上的山腰处，平日皆隐于云雾之中，就算在山下也难见其真面目。

玉岚宗的仙殿前有两层高台，每层皆能容数万之众，从下往上第一层是为讲道授业之处，两层之间还有讲经台，第二层高台即是仙殿前的广场，玉岚宗历代以来的真人大能们皆在广场上历雷劫，是以又称为飞仙台。

飞仙台与玉岚宗仙殿之间还有九级台阶，仙殿一排五座大殿，全部以檀木建造，座座高大巍峨，美仑美奂。

宗门弟子们皆立于飞仙台两侧，男女皆有，包括执法弟子、宗门长老，上上下下共有一万余众，人人即激动又紧张。

玉岚宗仙殿面朝东南方向，当旭日东升，玉九德真人在一大群人的簇拥之下从主殿步行而出，走向飞仙台，人人皆是步行，轻如流云，飘逸如风。

玉九德真人于二百六十岁结婴，三百岁上接任掌门之职，已在掌门之位上历经八百多个春秋，他于二百二十年前即修至大乘圆满，雷劫之兆却迟迟不至，直至半年前才感应雷劫之期，便将掌门之位传于最小的师弟离阳子，安心等待历劫之日。

新接任掌门之职的离阳子时年五百多岁，率同门师兄弟与内门亲传弟子等百余陪同师兄步下台阶，在行走约九丈远即全部站定不前，并一字排开。

玉九德真人已逾千岁，犹如而立之年的青年俊秀一般的俊美年轻，身穿白色衣袍，抱一柄佛尘，行走时衣袍无风自动，仿若要腾空飞去。

众弟子们目注着前掌门，躬身行礼：“恭祝师兄/师伯/师祖飞升大成！”

“好。”玉九德真人淡定从容的玉面上浮出一丝淡淡的笑容，脚步未停的走向飞仙台正中央。

众门人肃然而立。

玉九德真人步步生莲，行至飞仙台中央朝四方各拜一拜，迎着东升的太阳盘坐于地，静静的等待雷劫。

金灿灿的太阳缓缓上升，越升越高，很快便挂于山尖之上，将玉岚山照得一片光明。

当太阳挂于山顶，玉岚山上空云层翻涌，许多流云从四面八方向玉岚山主峰齐聚，很快云层积成云海，云海如天柱，上连于天。

玉岚宗飞仙台上的众生也感觉到了变化，仰望上空，见天空云海积聚，皆知雷劫很快将至。

云海还在积聚力量，大约半个时辰之后，云海的云层积累到可怕的程度，乌黑如墨，似一支巨大的乌金柱子竖立于玉岚山上空，乌云之中银电闪烁，雷鸣隐隐。

很快，云海与天际相连的地方开始泛紫，稍稍一刻化身为紫色雷柱，整个大陆皆可见。

大陆无数元婴以上的修士皆感应天道力量，皆仰望东方，遥眺着不知在多少万里之远的雷云天柱，惊呆了。

“九紫重雷？”

“天哪，竟然是紫雷天柱，这是何人历劫？！”

修至渡劫、大乘期的修士们心中惊骇，大陆已有百万年没有出现过紫雷天柱雷劫，这次是谁历劫，竟然遇上九紫雷劫。

无数修士即为历劫之人叹息，又为之嫉妒不已，紫雷天柱雷劫极为罕见，也是最强天雷，历劫之人要么是数世大德之辈，要么就是大恶之辈，历劫者一旦失败，下场唯有灰飞烟灭，绝无侥幸可能，一旦成功仙途无量，有可能成就不死不灭之身。

此一刻，无数修士的心情是复杂的。

在飞仙台上的玉岚宗弟子们在看到成形的雷柱时惊呆了。

盘坐于飞仙台的玉九德真人，仰首遥望数息，轻叹一声：“吾之雷劫是九九紫天雷，时也运也，吾去也！”

“……”离阳子数度张嘴，终究只吐出几个字：“愿师兄能得道飞仙。”

“修行本艰难，飞仙成道者乃万中之一，能否争得这万中之一，事在人为。”玉九德真人微微一笑，飘然立起，徐徐上升。

他上升于百丈高空，徐徐扭头望了眼宗门仙殿，面朝东南方而站，静立不动，美如冠玉的玉面无一丝波澜。

宗门众人仰望天空。

当太阳再次上升了一竿子高，上接于天的紫雷柱慢慢下移，那厚重的紫黑云团朝下压来，很快便乌压压的压在玉岚仙殿上空，四周一片漆黑。

乌紫色的云海里雷电轰鸣，震耳欲聋之声越来越响。

巨大的雷鸣声令众弟子们忍不住心惊胆颤。

大约过了半柱香时间，整支云柱重重的震了震，银色闪电爆长，如烟花爆开，银光之中，一道紫色雷电朝着下方轰然劈落。

天雷是一道，然而，细看就会发现它其实是由九道雷组成，共有九层，因为太过于凝实，看起来像是一束。

雷声如万钟齐鸣，声震数百里，声之所达处，万兽齐喑。

飞仙台上的众人被雷鸣之声震得两耳刺痛，元婴之下的弟子扛不住雷劫的威力，当时就跪了。

离阳子见状，抛出两阵法宝，带着门中弟子全部移出飞仙台，落在仙殿前的台阶上，以免受天雷威能波及。

若大的飞仙台空荡荡的，唯有玉九德真人立于上方空中，如一只白鹤，遗世独立。

浓如墨的紫色天雷一击而下，无比准确的击中玉九德真人，因为天雷有几丈粗，将他整个人包裹住，从外看只见雷电不见人。

离阳子等人心惊肉跳，几乎不敢直视。

第一道天雷在空中停留约五息，无声无息的散去，紫色雷柱内蕴酿着的第二道雷隐隐有呼之欲出的迹象。

当第一道雷散尽，现出玉九德真人，他被雷击落了二十余丈，束发的簪子消失，烧焦的头发披散于后背，衣衫也被雷电焚尽，露出淡金色的宝甲，他手中的佛尘也被雷劈得破裂。

虽然有些狼狈，但他抵挡住了第一道天雷。

玉岚宗门人不仅没有松口气，表情更加凝重，以前掌门之身尚无法完整的抵挡住一道天雷，可想而知这次历劫将凶多吉少。

众人心情沉重。

玉九德在空中稳住身，再次上升，刚至百丈高空，第二道天雷轰然落下，第二道天雷比第一道雷更粗，紫光闪闪，银色爆动。

那一击，将玉九德真人打得下落三十余丈，他身上的法宝铠甲裂开无数裂痕，佛尘法宝帮主人挡住了部分雷电之力，寿终正寝，他的头发被烧光，脸上有数道被电伤的伤痕，空气中飘着点点烧焦的烤肉味儿。

玉九德真人呼吸紊乱，取出一把丹药吞下去，将一件鼎形法宝顶于头上，视死如归的迎接第三道天雷。

第三道天雷比第二道雷柱更粗，威力更大，天雷刚出，威压四方，有如末日来临，天地将崩。

那道雷准确无比的轰中玉真人，将他打得距地仅只有二十余丈，并将他的法宝尽数摧毁，将人烧成了一截黑炭。

全身烧焦的玉九德真人，摇摇晃晃的晃了几下才勉强站稳，他咬牙，取出几把丹药吞下去，拿出最后两件法宝护身。

离阳子等人的心跌落于谷底，几乎已经能预料到结局，可他们只能看着，无人能代为承受，天道雷劫最是公平无情，雷劫是应劫者一个人的劫，旁人无法分担，谁接近谁死。

玉九德真人往上升十几丈，第四道天雷毫无留情的降下，那似柱子似的紫色雷电一闪而至。

玉真人的法宝在雷电面前有如婴儿面对一位大乘修士，毫无抵挡之力，触及雷电即无声无息中焚烧成渣，玉真人遭受了天雷一击，被从天空打落于地。

当第四道天雷散去，玉真人跌落在飞仙台上，仰面而躺，皮开肉绽，无一处完好，而且，被烧得比焦炭还黑，躯体干瘪得像风干了。

玉真人已奄奄一息。

“师父—”眼见师父气若游丝，一直当旁观者的玉七，再也忍不住悲痛，失声痛哭。

离阳子不忍看师兄凄惨的样子，轻轻的将手放在站在自己身侧的师侄肩头：“大道艰难，生死难定，雷劫无情，小七，你……唉－”

他说不出安慰之言，又望向天空。

天空紫雷柱之内蕴酿着的第五道天雷已攒足力量，再次无情的朝下方劈来，那道雷是前几道天雷的总和那么粗，仿若要击穿大地，撕裂长空。

那道雷若落下，毫无疑问，已经没有任何护身法宝的玉真人将尸骨无存。

玉岚宗众生心中悲恸，皆默默的目迎天雷下落，以悲壮的心情送前掌门最后一程，修行人士死在雷劫之中是令人遗憾的，却也是修仙人最大的荣幸，远比终生与雷劫无缘，或半途意外身死道消要幸福，真正的虽死犹荣。

雷劫无情，第五道天雷带着威震八方的威力，以所向披摩的速度下落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023449"  chaptername="第一章  雷劫无情">加入书签</a>
</div>
