    第298章 十四尊法相，碾压称皇榜前十

    凛冽的杀意弥漫而出。

    整个战场，如陷入寒冬之中。

    牡丹仙子，水嫣然两人赶了过来。

    看到这般样子的许千秋，不禁心中一凛。

    相处了好几天，他们还是第一次看到许千秋如此愤怒的样子，心中不免生出些许心悸。

    “是因为她们吗？”

    牡丹仙子看了一眼妲己几女。

    在看到妲己的时候。

    即便是她，也不禁有种自惭形秽的感觉。

    “好美的女子。”

    “传说中的九尾天狐, 果然名不虚传。”

    接着。

    她又看到魂体涣散的栖霞，想了一会，来到对方面前，取出一朵漆黑的奇花，这是幽冥花。

    之前玄阴子，便是与她争抢此物。

    现在。

    她将这花给了栖霞，助她稳固魂体。

    栖霞有些疑惑的看了一眼牡丹仙子。

    这人是谁？

    为何帮她？

    “栖霞，无需疑惑，快快稳住魂体吧。”

    许千秋说道，朝牡丹仙子点头致谢。

    而牡丹仙子微微颔首，此举既是报答许千秋之前的相助之恩，同时，也是为了获取对方的好感。

    “主人，他们欺负我。”

    此刻。

    乌骓跑到许千秋面前，眼睛红彤彤的说道。

    一副受了委屈找家长的模样。

    许千秋看着受创的她，身后有春生法相浮现，一道充满活泼生机的绿光将乌骓笼罩。

    快速的修复她的伤势。

    “哼，真当我们不存在嘛？”

    此时。

    一个冷漠的声音响起。

    是苍冥。

    看到许千秋旁若无人般为乌骓疗伤，他有些火大了, 而且对方似乎也是来阻止他得神兽的。

    心念至此，他不再犹豫。

    当即出手了。

    抬手一击轰出。

    妖气宛若一道血色流光朝许千秋轰去。

    “哼。”

    一声轻哼, 许千秋一拳将妖气击碎。

    一步跨出。

    身上有各种各样的光华流转而出。

    仙道道韵, 武道真意交织显化。

    天地间。

    一尊尊法相显现而出。

    杀戮法相，寒冰法相，五行法相，至尊法相，天龙法相，暴风法相，燃血法相，灼心法相……

    还有刚刚获得的黄泉法相也一并催动而出。

    眨眼之间。

    十四尊法相现世！

    剑气，寒气，五行之气，炎流……

    各种各样的能量在许千秋周身环绕，犹如众星拱月，威势之强，令天地震撼，山河崩裂！

    这等浩大声势，直接让苍冥，秦无双两人瞳孔剧烈颤动，眼中透出浓浓的不可思议。

    不仅是他们。

    所有的观战者都被狠狠的吓了一跳。

    天机城内诸多修士也都倒吸了一口冷气。

    十四尊法相？

    这是什么怪物？！

    “我说过，你們要死！”

    淡漠的声音回荡。

    每一字，都仿佛有万钧之重。

    让众人倍感压力！

    尤其是苍冥，秦无双，更感觉自己背负着一座大山般，身形忍不住微微颤抖起来。

    “秦无双，快出手！”

    苍冥冷喝一声。

    身上妖气流转，瞬间显化出五尊法相！

    而秦无双也不敢大意。

    原本显化出三尊法相的他，身后有金色的光芒流转，又有三尊法相显化而出。

    与之前三尊法相一样，同样散发着帝王威压。

    “杀！”

    苍冥，秦无双的法相朝着许千秋杀去。

    二十几尊法相在空中轰然撞击，那恐怖的气息扫荡开来，直接让虚空出现了一道道裂痕。

    观战者无不后退，生怕被这股力量给波及到。

    轰，轰，轰！！

    虚空不断炸裂。

    法相之争，无比激烈。

    而除了操纵法相之外，苍冥，秦无双两人也没有闲着，看着许千秋，眼中露出冰冷杀意。

    “此人一人操纵十四尊法相，必然全神贯注，无法分心，我们出手，他肯定反应不过来。”

    “不错！”

    苍冥率先出手。

    一边操纵五尊法相，一边掐动法诀，施展妖术。

    这对于其他称皇者来说，几乎是很难做到的事。

    但苍冥乃是称皇榜前十的天骄。

    这一点，对他来说并不算多么的困难。

    “血瞳术！”

    苍冥眼中爆射出一道血光。

    正是血瞳狼族最为出名的妖魔神通。

    而秦无双也没有留手。

    虽然与许千秋是第一次见面，但他从对方的身上感受到一股无比强烈的威胁。

    十四尊法相……

    即便是昔日的称皇榜第一也没有啊。

    他六尊法相，便已傲视群雄了。

    许千秋居然比他多了一倍多？！

    这让他忍不了了。

    嫉妒之火，催动杀意。

    “帝王指，一指苍穹！”

    他低喝一声，仙灵之气显化而出，一指点出，一根巨大的指影从虚空中探出，轰向许千秋。

    帝王一指，可比苍穹。

    这是盘武神朝最顶尖的仙道法术之一。

    只有皇室成员，方能修行。

    血瞳术，帝王指。

    妖魔神通，仙道法术，同时朝许千秋夹击而去！

    正在操纵十四尊法相的许千秋却是神色平静，五指一握，气血燃烧，激荡起滚滚血色狼烟。

    “破！！”

    一拳轰出，肉身气血如山河呼啸。

    虚空都被轰出道道裂痕。

    妖魔神通，仙道法术，应声而破！

    秦无双，苍冥两人也被一拳震退了出去。

    “此人居然有这等实力？！”

    秦无双瞳孔微缩。

    “同时操纵十四尊法相，居然还能分神，与我等交手……”苍冥也是无比惊讶。

    紧接着。

    两人对视一眼。

    再度施展极招。

    “帝王指，一指碎星！”

    秦无双一指点出。

    道韵显化，竟是出现星辰崩碎之异象。

    “血染山河！”

    苍冥身上的妖气席卷而出。

    血光映照山河万里。

    妖气汇聚成一股滔天洪流，朝许千秋滚滚而去！

    而面对更强的法术与妖魔神通，许千秋依旧是不退不避，眉宇之间，敛着冰冷杀意。

    身上有五色华光流转而出。

    五行圣体开启。

    五行法相的力量爆发，一掌轰出，磅礴巨力将血色妖气，帝王之指硬生生的轰灭。

    巨大的力量，再度将秦无双，苍冥轰退。

    两人正要继续出手时。

    许千秋已是跨出一步，身影如电，来到他们的面前，一拳递出，苍冥被轰中胸口，胸骨破裂，胸口凹陷了下去，整个人如流星般倒飞而出。

    接着，他瞄准秦无双。

    “混账！”

    秦无双周身有金色仙灵之气环绕。

    交织成一道壁障。

    可伴随着许千秋一道剑指斩落。

    凛冽霸道的剑气，似让漫天神佛都下跪。

    秦无双的壁障根本不起作用，被直接撕裂，而他也被剑气撕裂身躯，大量的鲜血迸射而出。

    仅仅几招的功夫。

    两大称皇榜前十的顶尖称皇者便被重创！

    惊人战力，看得众人是目瞪口呆。

     

    (本章完)

