    “求求你们——求求你们就别杀我，求求你们，你们要多少金银珠宝，我都给你啊——”

    “你们要什么都给你，只求别杀我——”

    万般求饶，眼前的死神也无动于衷。

    在死亡的威胁下，这些人崩溃了，情绪失控。

    “柳羲——你不得好死——”

    “柳贼！咒你生生世世难以善终，生女为娼，生男为盗——我们会在地狱看着的——”

    “阿母，我好怕啊，我不想死啊，阿母——”

    “阿父，阿父你在哪里呀——我好怕——”

    ……

    声声凄厉的毒咒传入符望耳中，分明已经走远了，但总觉得有人在耳边幽咽哭泣。

    若是普通人，如今怕是会心里难受，符望却面色如常。

    “唉——将军，你说主公这么做会不会太——”

    跟随符望执行屠杀命令的副将面露不忍之色，他的心境远没有符望那么强大冷硬。

    不怪他心软，北疆蛮人是死有余辜，杀几个他都不眨眼的。

    不过，那些老弱妇孺应该是无辜的啊，他甚至还看到不满月的孩子和怀孕数月的妇女。

    纵然同情，奈何军令如山，他不得不下令弓箭乱射，将人全部处死。

    处死之后还要一具一具尸体检查一番，没咽气的再补上一刀。

    做完这些，副将感觉整个人都不好了。

    符望冷嗤一笑，冷漠问，“如果你的妻子被北疆蛮族歼污，女儿被人折辱而死，老迈的母亲难逃魔爪，父兄被人砍断头颅和双足，亲缘血缘仅剩你一人——你会觉得那些是无辜的？”

    副将面露错愕，似乎没想到这种可能。

    “若、若是这样——自然是恨不得让北疆上下全部陪葬——”

    符望说，“这不就行了，你同情泛滥做什么？你觉得北疆的孩童是无辜的，可在本将军开来，他们却是最不无辜的。宁愿放过十个成人，断然不能放过一个流淌北疆贵胄血脉的孩童。”

    “为何？”副将不赞同地摇头，“孩子还小，什么都不知道，这怎么能一样——”

    符望抬手将手中长斧插入地面，依靠着营寨的栏杆，长吁一口气。

    “乱世不同于盛世，乱世下的人，根本没有年长和年幼的区分。”符望哂笑一声，他说，“年幼的孩童远比成人有威胁性。成人么，是龙是虫基本定性，掀不起大浪。不过，孩子不一样。谁知道这个孩子以后会成为怎样的人？正因为是孩子，所以更容易被人利用——我们终究是要老的，若是北疆遗少是个了不得的苗子，岂不是给后人留下动乱的隐患？”

    别看符望外表粗犷，性情鲁莽桀骜，实则心细如尘。

    他有着野狼一般的直觉，还有一双能看穿迷雾、直透真相的眼睛。

    “不过——那只是些许可能罢了——”

    副将是个老好人，憨厚忠诚，所幸不会耽误军机大事，符望也没去刻意纠正。

    “一点可能都不允许有——”符望斜了眼，余光瞥了一眼惨叫渐歇的地方，冷漠地道，“主公想给天下带来盛世太平，那么她便不允许有丝毫威胁盛世太平的隐患存在。你以为主公为何要屠光北疆贵胄，连他们的亲眷都不肯放过？因为北疆贵胄拥有的人脉、财力高于普通百姓，他们可以轻易做到百姓做不到的事情，他们的威胁性也比普通百姓大，所以容不得。”

    北疆虽是蛮荒之地，但贵胄阶层也有聪明人的。将贵胄比喻为大脑，普通牧民比喻为身体四肢，那么只要摘掉了大脑，躯干四肢没了大脑指挥，最后能发挥出多少战斗力？

    “若是留着这些人，最迟二十年，北疆便能恢复元气，变成心腹大患。到时候，新仇旧恨相加，你猜猜会死多少无辜的人？绝对不止一万五。”符望笃定地道，“战争不仅会伤害中原百姓，对北疆百姓而言也是负担。如果能用这些人的死换取未来更多人的生，他们死得其所。”

    副将听了，怔在原地良久。

    半晌过后，他羞惭地道，“将军境界超然，末将惭愧。”

    符望老实地道，“什么境界超然？唬你罢了。”

    副将懵逼脸：“……”

    符望抬手将武器拔了出来，撇嘴道，“胜者为王，败者为寇。若是搁在丛林，哪头狼会因为猎物怀着孕不吃它？不吃猎物，饿死的是自己。真不知道你怎么有那么多同情心——”

    副将：“……”

    毕竟是姜芃姬交代下来的事情，符望仔细对照每一具尸体的身份年纪，再三检查。

    不上心不行啊——

    若是有漏网之鱼十八年后跑来复仇，挑起蛮族和中原战争，那该死多少人？

    符望一边打着哈欠，一边让人仔细干活。

    未免有人动恻隐之心，符望派出了自己的心腹，一个赛一个冷酷无情。

    哪怕犯人中有国色天香的美人，他们也会眨也不眨地捅上好几刀，直至把人捅咽气。

    “卫军师？”

    符望正在忙碌，不曾想军帐来了个意料之外的人。

    “昨日夜观天象，慈发现夜空星象诡异，北疆气数未尽，似有中兴之主藏匿——”

    符望惊得什么睡意都没了。

    “什么？中兴之主？”符望错愕，“卫军师莫不是开玩笑吧？”

    卫慈垂眸道，“若是不信，符将军不妨去查一查。”

    符望问，“查？怎么查？”

    “左相年轻时候参加篝火夜会，曾与一名牧女媾、、/和诞下一名女婴。这名女婴被左相暗中抚养起来，后来成了皇室落魄旁支的嫡妻。此女所生之子，便是未来中兴北疆之人。”

    符望听得一怔一怔，“北疆左相是——”

    “兀力拔。”

    “兀力拔？”符望连忙查了查名册，找到兀力拔一家老小这一页，但并没有卫慈所说的私生女，更别说什么“中兴之主”了，“等等——我派人去查一查——卫军师稍等片刻——”

    卫慈也不急，静静等着，他的思绪却回到了前世。

    天下初定，众臣为子嗣烦忧，陛下想立长女长生为储君，屡屡遭到言官阻挠。

    没过两年，陛下二度有孕，便是后来的福寿。

    诞下福寿的时候，红莲教余孽在一人的率领下死灰复燃，甚至将教义传入官员后宅。

    这人利用朝臣和陛下因为储君问题起争端的机会，见缝插针，从官员后院入手，预谋行刺。