    陆云也是在自创苍龙覆海这一招之后，才明白琅邪天帝的用意。

    与其说是考验，倒不如说是培养。

    培养的不仅仅是陆云，更是整个仙界的修仙者。

    远古天王传承，事关重大。

    那位远古天王，甚至超越了果位，达到了一个让所有果位仙人都梦寐以求的境界。

    这样的东西，对于现在的琅邪天帝，也是有着极大的帮助。但是他依旧没有将那天王传承取走，而是一直在等，等待着这件事情的发酵，也在等待着一个契机。

    甚至他将琅邪天所有人都压住，禁制他们前来玄州取走天王传承。

    直到陆云横空出世，才有了这场汇聚半个仙界的天才修仙者的比斗。

    陆云在这场比斗中，获得了极大好处，受到莫辰风的启发，开创出‘苍龙覆海’这等超越了‘剑苍龙·十九’的剑技。

    同样，若非是被赵铁峰强行打断，周围的其他修仙者和仙人，也能从陆云开创剑技的过程中，得到莫大好处。

    这是有目共睹的。

    远古仙界之所以更强大，古仙墓中随意出土的一件宝物，都足以给现在的仙界莫大启发，除了因为古仙界发展的时间更长之外，更因为那个时候，仙界是一个整体，是一个大一统的世界。

    而现在的仙界，因为在大战中被打碎，变成了九天十地四大仙海，以及另外一个神秘无比的‘中央天地’，总共二十四诸天。

    每一个诸天又分为大大小小无数个势力，各家敝帚自珍，将自己的东西藏着掖着，从未有过相互交流，共同发展的想法。

    也许现在的仙界会不断的进步，但若是想要恢复到远古仙界那般的仙道盛事，恐怕需要百倍，甚至千倍的时间。

    而且想让现在的仙界，重新成为一个整体，那几乎是不可能的了。

    所以，琅邪天帝就想出了这样一个方法，先让仙界的修仙者相互切磋，相互交流。

    这些修仙者成长为仙人，成长到各大势力的中坚力量，甚至各大势力的巨头主宰之后，那么这样交流切磋的盛会，势必会在仙界遍地开花。

    也许万年之后，整个仙界的力量势必会发生一个质的飞跃，甚至有人会突破果位，达到那个让天帝梦寐以求的境界。

    ……

    “哈哈哈——”

    听到赵长空的话，赵铁峰不禁大笑：“你琅邪天不想取走天王传承？谁又知道，是不是那天王传承周围凶险重重，这玄州又有禁忌，所以你等故意如此，召集仙界同道，为你琅邪天扫清障碍？”

    “什么仙界豪杰，根本就是你琅邪天无法独立获得那天王传承，所以才闹出今天的事情！是不是印丹台比斗之后，你陆云还会再度邀请仙界同道，共同去探索那天王传承？”

    赵铁峰身上的声威逼人，目光死死的盯着陆云。

    他的本源是一尊强大的至仙，比那北宫鱼也不遑多让，此刻赵铁峰目光炯炯，死死的盯着陆云，不断的对她进行心灵威压。

    四大少年至尊依旧分立四方，他们都看向陆云，似乎是在等待着陆云的答复。

    “总有些鼠目寸光之人不识大势。”

    陆云轻轻的叹了一口气，他的目光清澈如水，环视四周。

    “既然大罗仙宗的赵铁峰长老如此说了，那陆某人也不会惺惺作态。”

    “不错，此番比斗之后，陆某人确实会邀请各位一同开启天王传承！”

    但还未等其他人说话，陆云的手轻轻的一挥。

    那方淡金色的玄州大印，便从他的身上飞了出来，脱离印丹台，悬浮在半空之上。

    “这就是玄州大印，可以调动玄州天地之力，让那深埋在历史中的天王剑塔，重现仙界的至宝！”

    “若是谁觉得，他有资格能接下此印，执掌玄州天地，开启剑塔，便来接印！”

    陆云的身体，也渐渐的升高，离开了印丹台的光幕。

    轰隆隆——

    刹那间，天地之间，风云色变。

    陆云的身上，一道道黑色的真元交织，化作黑色的雷霆缭绕。

    陡然间，那些黑色的真元一变，化作了另外一种力量……法力！

    轰——

    浑厚的法力，从他的丹田中升起，直冲眉心，在陆云的眉心处，开辟出了一个神异的空间……紫府！

    下一刻，陆云的元丹破碎，一个散发着六彩光华的轮盘，出现在他的丹田中，并且随着那黑色的法力，缓缓的上升，尊重进入他的紫府当中，缓缓的旋转。

    元神！

    六道元神！

    《生死轮回诀》修炼而来的，便是六道元神。

    六道轮回！传说中，地狱中的第一至宝，小六道轮回三界五行之内的众生，大六道轮回天地万物，仙魔神佛！

    不过现在陆云的六道元神，似是而非，并非是真正的六道，只等他的修为不断进步，才能将六道完善，最终化作地狱中那个执掌万界生死的主宰。

    地狱当中，黑色的雷光闪烁。

    潜伏在地狱里的赵殿梁，冰玄蛇王两个鬼差，战战兢兢的抱在一起，被吓的魂飞魄散。

    不过细看来，这一人一蛇的身上，隐隐间多出了一套黑色的光质战甲，不过却没有真正的成形。

    煜影，斐惗，玄淅，敖雪四大轮回使者的身上同时绽放出一道黑光，她们的嘴角，都流露出了一抹笑意。

    她们四人的修为齐齐突破，同时达到上仙之境。

    ……

    “生死神通……*！”

    “引九天雷霆入掌，破万千阴魔！”

    陆云的心头一颤。

    *，可不是修仙者仙人以雷属性的法力仙力凝聚出来的雷霆，而是真真正正的引动天地之间，至刚至阳的九天神雷！

    “这*，简直就是僵尸阴灵的克星！以后在古仙墓中遇到尸媿僵尸之类，只要不超过我太多，我就没什么好怕的了。”

    陆云心头激动。

    ……

    “他，他竟然突破了！”

    陆云在众目睽睽之下，从元丹境突破到元神境，瞬间震动了无数修士。

    陆云登上印丹台的时候，还是元丹境巅峰，但是离开印丹台，竟然突破到元神境。

    两者虽然只差了一个境界，但却是天地之差。

    “恭喜陆师兄进入元神境。达到神境之后，陆师兄就真正与我等比肩，同争仙道了。”

    雷横天的紫宸看着陆云，微微的一笑。

    作为仙界最为顶尖的修仙者之一，紫宸自然有资格说这样的话。

    陆云面带微笑，他朝着紫宸拱了拱手。

    “陆某人还是那句话，谁自认为有资格接下那玄州大印，自可上前！”

    陆云的声音清朗，在天地之间回荡，经久不息。

    “仙人可否接印？”

    当即有人问到。

    “可！”

    忽的，一个威严的声音响起。

    轰隆——

    又是一座碧青色的高台，从天而降，落到印丹台一侧，将印丹台那一边的修士逼退。

    “仙人要接玄州印，需上印神台。”

    琅邪天帝的声音悠悠响起。

    “能在印气，印丹，印神三台之上，胜过五方少年至尊者，便可接玄州印，独得远古传承。”

    又一尊天帝的声音响起。

    轰隆——

    莫欺天口中的印气台，也从天而降，落在当场。

    三大神台成一个品字形，三道光柱冲天而起。