    夫妻之间存在着特殊的默契，赵梦冰看到秦叶施展黑暗之炎后更是追紧了对青冥狼的攻势。她双剑穿插,冰封与烈火被她独自演绎出来。

    数十条火龙和数十条冰凤从赵梦冰身边飞掠而出，它们封锁住了青冥狼的退路。

    “小丫头，剑耍的不错。不过封住我退路的同时也代表阻断了你的退路。你我之间已经没有了任何的阻碍，接下来我看你如何抵挡！”

    青冥狼微微暼过投去，后面的火龙冰凤的确有着强势之处，但缺点也是非常的明显。青冥狼可以从正面进攻赵梦冰。想到这里青冥狼手爪闪烁出青色的光泽，犀利的气流朝着赵梦冰胸口处划去。后面的火龙冰凤被它完全忽略了。

    “斩！”

    赵梦冰子母鸳鸯剑又重叠在了一起，和青冥狼的利爪触碰到了一起。青色的强大气流和子母鸳鸯剑渲染着天空，随后扩散到了整片空间。

    碧欢大帝也是用袖子遮住了双眼，这股强烈的光芒令她也不敢过度的对视。

    “青冥狼，你输了！”

    赵梦冰的声音传入到了青冥狼的耳中，在她嘴角流着殷红的血迹。白色的衣服上还燃烧了黑色的火焰。在她的拖延至下，秦叶的黑暗之炎已经是成了。

    “大小姐，跟我来！”

    秦叶飞到大小姐的身边，而后一只手搭在了她的肩头。大小姐身上的黑色火焰被快速的吸入到了秦叶的体内。同时两个人的身体从青冥狼眼前消失了。

    现如今对他们而言，拖延时间就意味着能够取得最终的胜利，秦叶对此心知肚明。拖延战术他也十分擅长，空间标记也是被他随手布置在了空间之中。

    “淫贼，那头青冥狼对我并没有动任何的杀意。最终的交锋它有能力让我受到一定的伤害，但是它却选择放弃了！”

    大小姐看着秦叶，她脑海中回想起了之前的那一刻。子母鸳鸯剑虽然抵抗住了青冥狼的攻势，但那个过程中也是出现了一丝的漏洞，原因在于青冥狼的力量太大了，远远超乎了赵梦冰的想象。

    强者过招胜负就在毫厘之间，但青冥狼却选择了留手。紧接着四处扩散的黑暗之炎便是燃烧在了赵梦冰和青冥狼的全身。

    “它有血有肉，我也非常欣赏。大小姐你放心，我一定要想办法收服它！”

    秦叶点了点头，这头有故事的青冥狼一些地方的确让人欣赏。收在身边绝对能够成为一个强大的助力。不过空间标记能拖延时间还是要拖延一阵，毕竟还没有分出胜负。大帝能够做出许多让人想不到的事情，秦叶也没有万全的把握。

    “这是什么火焰？燃烧就无法熄灭，难道，难道是黑暗之炎？”青冥狼看着全身上下的黑色火焰，它目光中流露出难以置信的神色。

    尽管它说出了黑暗之炎的名字，但随后摇了摇头。这是天地间的五大神火，眼桥的小娃娃就算再优秀也是无法征服的。天地间的神物都有着独自的意识，每一种都胜过顶尖的大帝，一些甚至可以和玄神媲美。

    当年青冥狼遭遇过一种神物，它也想要据为己有。不过当真正动手的时候，它却发现了神物的可怕。拼尽全力它才从神物手中逃掉一条性命，那个时候青冥狼的实力和现在相差不远。由此它断定秦叶施展的火焰并非是黑暗之炎。

    “孤陋寡闻，人皇的黑暗之炎是货真价实。除了黑暗之炎外，人皇还领悟了幽骨冥火，这一次切磋并不想将你斩尽杀绝。否则你将要承受两种神火的煎熬，让你痛苦百倍。”

    碧欢大帝实力在一旁分析着，当她看到青冥狼全身中招后眼神中流露出了欣喜。看来今日秦叶和那个丫头已经胜利了，青冥狼现在唯有失败。

    “两种神火，天地间一共有五种生火，他独自掌握了两种？可怕，真是可怕。”

    青冥狼口中接连说出了两个可怕，从中能够看得出对于秦叶这个小鬼能够有如此成就无比的意外，青冥狼和碧欢大帝不知道，天下间第三种生火太阳真火秦叶也有一定的了解，只是这股火焰隐藏在射日箭中，连秦叶都不是特别的清楚。

    “能够成为人皇绝对拥有过人之处，青冥狼你的目光看得太浅了。”

    发现秦叶和赵梦冰胜了，碧欢大帝也开始神气起来。最初的她一直担忧局势，现如今放松下来。青冥狼被招中后也难以逃脱，黑暗之炎可不是随随便便就能够逃过的，否则天下第一神火的名誉就白叫了。

    “我输也是输了那两个小家伙，与你有什么关系？你若是在我耳边继续聒噪，休怪我拉你一同垫背。”

    俗话说帅不过三秒，这一句话通常都说主角和与主角对立的反派。然而今日却落在了碧欢大帝的身上，当青冥狼说过这一句话后，她身上那股自信的气势陡然间消失不见，转变成了深深的凝重与忌惮。

    青冥狼扫视了一眼碧欢大帝，而后朝着秦叶的空加标记处飞去。紧接着它竟然进入到了空间之中，秦叶和赵梦冰见状后显得非常的意外，他们全然戒备，准备应付这一场大战。

    “小子，丫头我不打算和你们动手了，你们也不必紧张！”青冥狼主动开口说着，它的话语中充满了真诚。

    “青冥狼，本皇并不想要杀你。我们出去，我解开你身上的黑暗之炎！”

    “不必了，解除我身上的黑暗之炎我也依旧被囚禁于此。在天牢的日子生不如死。今日若是能够离去对我来说也是一个解脱。”

    青冥狼摆了摆手，它并不想要让秦叶解开身上的黑暗之炎。被彻底囚禁，束缚住一切，连自杀都办不到那样的滋味简直非常难熬。青冥狼再也不想回归那样的日子了。

    “青冥狼，我们可以带你走。”

    赵梦冰冷漠的脸上也流露出了一缕神色，她同样不想让青冥狼死。

    “带我走？就算被你们带走依旧要被摆布。命运我早已经看透！”

    人类的伎俩青冥狼分析的非常透彻，天下没有免费的午餐。无论什么时候，大家全部都要记得这不要贪图小便宜。这一番话我说过太多太多，没有任何便宜能够让我们占。这个世界上没有傻瓜，那些说给我们钱的人在一定程度上都比我们要聪明许多。

    “我保证你处理玲珑福地后可以完全恢复自由，只要你不乱杀无辜，天下间任凭你随意去，谁也不会阻拦你！”

    大小姐表情严肃地说着，她的这一番话无比的认真。就凭青冥狼之前的表现，大小姐便相信放过它是正确的选择。

    “丫头，你太单纯了。单纯终究不是什么好事，玲珑福地那群疯婆娘暂时放到一旁，单单你身边的这位丈夫便会想尽一切办法来对付我，他不是省油的灯！”

    青冥狼看向赵梦冰，眼中毫不掩饰的流露出一丝的嘲弄。女人很多时候终究还是单纯，不懂的男人的心思。那些甜言蜜语不过是表现，真正能够干大事的人都不会任凭女人的摆布。他们只会按照心中的想法坚定去做，无论谁也无法改变或是动摇他们心中最初的想法。

    “灭！”

    秦叶双手结印，他熄灭了青冥狼身上的黑暗之炎。火焰熄灭后青冥狼依旧没有什么感触，它坚信秦叶所作所为都是有目的地的。

    “青冥狼，这一次你错了。只要大小姐说放你离去，本皇就会放你离去。而且绝对不会派人阻拦或是截杀，因为你没有那样的价值。”秦叶开口缓缓地说道，他阐述着自己的理由。

    这个理由听得大小姐心花怒放，秦叶在外人面前肯定她比任何时候都要开心。

    “哦？那你不担心我继续和人类作对，并且做出对你不利的事情？”青冥狼诧异地问道，它还是没有想出秦叶说出这样一番话。

    “不会，我说了你没有那样的实力。如果到了外面你为非作歹，我有无数种杀你的办法。你不要怀疑我的实力，在我手下比你强的人类数不胜数！”

    秦叶又一次的威胁着，他的这一番话很有压迫感。大帝修为的青冥狼也被完全的压制住了。它从秦叶眼角涌现出的自信完全能够看得出他说的一切全部都是真的。身为人皇的他能够在玲珑福地做主，其实力可见一斑。

    “青冥狼，你跟我走吧。你和那群圣兽不同，你身上并没有那种杀意。而且玲珑福地也是错误在先，你本不应该遭受牢狱之灾……”

    大小姐更是伸出了手，她表示愿意平等的对待青冥狼。这一番话说的青冥狼无比的感动，它最终沉默。

    “走吧，我们到外面去说！”

    秦叶离开了空间标记，当他离开后，发现囚牢中又多了两位大帝。除了碧欢大帝外，玲珑福地又赶来了两位大帝。这还不算，还有一些大帝正在陆陆续续的赶来。在青冥狼消失之后，碧欢大帝显得无比的紧张。

    这次来的人可是秦叶，如果他有什么三长两短，墨韵仙子第一个不会放过她。但是凭借碧欢大帝一人也不敢独自去面对青冥狼，她毕竟没有什么把握。因而碧欢大帝便是选择了叫人，叫人也是实力的体现，而且这是一种非常可怕的手段。

