    “你应该会得到的吧！”

    “好了！再见，祝你生日快乐！”

    说完宋扬立即挂断了麦，耀零想要无限装置，这一生很可能找不到的。

    ...

    小表妹坐在一边，她满脸好奇的看着宋扬。

    “表哥，我明天就要回去了！我先睡觉了，晚安！”

    宋扬抬头看向李文月：“你和表嫂睡在床上吧！今晚表哥就在门口凑合一下！”

    李文月关心道：“表哥你不怕冷吗？要不你和表嫂睡床上，我睡地上！”

    “快点睡觉去吧！”

    “好吧！”

    安芊芊这时候洗澡出来了，她穿的很单薄，完美的躯体被单薄的睡衣展露了出来。

    坐在了床上盖着被子躺着玩手机，李文月就睡在她身边。

    此时也已经很晚了。

    挂麦后，耀零在研究室内，颓废的趴在地上。

    “无限装置，啥时候我才能有啊！该不会这辈子也弄不到吧？唉，还是先赚钱吧！机甲先卖了！”

    ....

    “各位，已经很晚了，在连麦一个粉丝，就结束了，银票刷起！”

    【等见到你打赏100银票】

    【司南阁打赏100银票】

    【小君月打赏100银票】

    【雷神打赏100银票】

    【X～打赏2个火箭，并留言：大师！我想要你表妹微信！】

    但宋扬并未理睬。

    宋扬随机选择了一位昵称为“小君月”的粉丝。

    视频中，是一个富有书生气质的青年，带着眼镜，看起来干干净净的，家里也没有富丽堂皇的装修，看起来极为朴素。

    “你想要算什么？”

    小君月扶了扶眼镜，对宋扬说道：“我并不是要算命！”

    宋扬立即催动神算宝典，脑海中瞬间出现了对方的信息。

    “大师，我想要解惑！我很迷惑，为什么我寒窗苦读，成就还不如那些一天天贪玩的富二代？难道说人生来就是不平等？”

    对方这个问题，宋扬通过算命是无法算出来的。

    只能凭借着自己仅有的一点知识，宋扬说道

    “人生本来就不平等！平等的就是时间！”

    “至于你说的成就！”

    “寒窗苦读十几年，很难超越人家几代人的努力！”

    “你唯有努力！而且要有头脑！”

    “好了，这问题不说了，你想要算什么？”

    小君月想了想，便说道：“我想算财运！”

    “好！这就为你算！”

    “你的家庭条件较为普通，并非大富大贵！”

    “你的财运，分布在三个年龄！”

    “26岁！你将会创业成功，获得千万元融资，存款也达到了百万元！但可惜，你三年后破产！”

    “38岁！你的新公司，并没有融资，你花费了几年时间，成为了千万富翁！但很可惜！你在45岁破产”

    “59岁，你开设了养猪场，用房子车子贷款了一百万！结果养大猪后，世界猪肉价开始暴涨！你投资一百万，赚了六百多万。”

    “从此你开始顺风顺雨，直到你七十岁，已经发展成了农牧公司，公司有多家养猪，养鸡场，更是又多家屠宰厂。你的身价达到了十亿！”

    小君月听到宋扬的话，内心有些失落。

    “七十岁，我才能成为亿万富翁！呵呵！这人生还有什么乐趣？”

    宋扬见状，开口道：“你能有如此成就，已经超过了华国百分之九十九的人！”

    “这世界上，穷人永远比富人多，而世界上大部分的钱也掌握在了富人手里！”

    “你要知足常乐！人生本就难！本就挫折很多，顺风顺水很难！”

    “你不经历些风雨，怎么见彩虹！”

    小君月又说道：“大师，在我看来！现代其实和奴隶制社会相同！”

    “曾经是武力奴役人，现在是金钱奴役人！”

    “普通人！一生都要辛苦打工，而且一生都不一定能买得起车房子！”

    “这就是一种奴役方式！”

    “所以，无论如何，我都不会打工，我这一生就是要创业，成为有钱人，有钱人就可以奴役他人！”

    “大师！请帮我改运！我要成为有钱人！”

    这些话，虽然很难听，但是很正确。

    可偏偏直播间粉丝不少人都怒怼

    “瞎胡说！这人是不是读书读傻了？”

    “武力奴役！金钱奴役！可笑至极！”

    “有问题吗？古代用武力奴役人们干活，现在是用金钱奴役人们干活！”

    “世界的运转，必须由底层人建设，高层人指挥！我们大多是底层人！只能听从高层人的命令！”

    “一群废物，老子今年16岁，一年赚五百万！”

    “呵呵，老子14岁，但告诉你们，将来老子随随便便赚几个亿！”

    划水大爷：“现在年轻人不知道社会险恶！当初大爷刚出社会，就认为自己将来暴富赚几百万几千万，现在，，呵呵了，”

    “废物大爷！你无能，不能代表我们也无能！”

    ...

    宋扬随口一说：“你未来是通过养殖发家，所以我建议你先弄煤炭！”

    “你房子下面，有一处煤矿还未曾被开发，现在煤矿不允许私人开采，但你可以让勘测队过来勘测，发现煤炭后，你就成为了拆迁户！”

    “然后你在搞养殖！至于怎么搞就看你了！你的命运和猪挂钩，所以你搞养殖是百分百会赚钱！”

    “将来成立集团，将猪肉运到世界各处！”

    “好了，建议已经送达！今日直播到此结束！各位！！明天云山虫谷直播！不见不散！”

    说完这些话后。

    宋扬关闭了直播。

    拿着手机来到了卧室，此刻两个妹子都没有睡觉。

    李文月见宋扬出现，便询问道：“表哥，不如一起过来睡觉吧！我们小时候总一起睡，你也别害臊！”

    “爬！”

    宋扬没好气的关上了卧室门。

    脱去了沉重的道袍后，进入了浴室开始洗漱。

    洗澡的时候，系统也发出了提升音。

    “今日宿主共完成9次算命改运！”

    “帮助归天派掌门人改命，全属性增加五点！”

    “帮助不会做饭的雷神改运，获得一把后天法宝【黄金剑】”

    “帮助女施主受精了改命，获得丹药制作大全（满级）”

    “帮助汐洋改命，全属性增加五点！”

    “帮助祈祈改命，开启颜值属性，宿主颜值提升满级！”

