    

    雪鸢本离开了这边，然而当她在皇家学院中漫步之时，发现很多人朝着展览殿而去，据说，有帝星学院的人胆敢来闹事，言那神纹画卷是他的。

    这样的言论让雪鸢心慌不已，立即赶到了展览殿，随后，她正好听到了她那授课老师和秦问天的对话，以及天运坊的人到来。

    此时的她就在人群之中，面色略有些苍白。

    不仅是他，整个展览殿的皇家学院之人，这一刻都露出怪异的神色，看着那天运坊的负责人，不过那人也只是苦笑，他也没有想到会有这么巧合的事情，造成这样的局面。

    “你不会是在说笑吧？”皇家学院那位长老沉着脸，对着那人道：“这神纹画卷，乃是我皇家学院学员雪鸢之物，我乃是从她手中借来。”

    “我天运坊怎敢出错，此物正是我们负责运送，从帝星学院秦问天手中接来，本是打算送给牧柔小姐，不过因为当时牧柔小姐不在住处，运送之人便问雪鸢姑娘能否帮忙代收，雪鸢她也同意了，我们才敢放心让她代收。”

    那人苦笑说道，使得人群神色一僵，这么说来，秦问天说的话，是真的？

    此物，是他准备送给牧柔的礼物？

    牧柔美眸中异彩连连，看了一眼身旁的秦问天，这家伙，竟然送这么贵重的礼物给她，不过她心中却是高兴的，毕竟今年她的生日，过得格外的冷。

    “雪鸢何在？”那长老目光扫向诸人，只见雪鸢低着头走了出来，面色有些苍白，道：“老师，这的确是我代收之物，本准备今天还给牧柔的。”

    见雪鸢当面承认，诸人最后的一抹疑虑也彻底的打消。

    这神纹图卷，竟然，真的是秦问天所拥有。

    整片展览殿，竟陷入了一片短暂的寂静之中。

    牧柔看了一眼雪鸢，露出失望的神色，难怪雪鸢突然转变了对她的态度，没想到，竟然如此无耻，拿了秦问天送给她的神纹画卷。

    “你说，这神纹画卷是你所刻画，那么，你现在刻一副画卷出来，证明你所言不虚。”沉默了片刻，皇家学院的长老似乎拉不下脸面，又对着秦问天开口。

    秦问天挑了挑眉，神情古怪的看着对方。

    “天运坊出来作证、雪鸢自己承认，你竟然还死不承认，这样的人，我倒是第一次遇到。”秦问天嘴角勾起一抹冷笑：“我为何要刻一幅画卷给你看看，我们，很熟吗？”

    对方听到秦问天的话，哑口无言，无力反驳。

    那些出言讽刺秦问天的人，这一刻，都闭上了嘴。

    刚才皇家学院对秦问天的侮辱越厉害，那么此刻，这一记耳光，就有多么的响亮。

    “请问皇家学院的长老，我的东西，是否可以拿回来了？”秦问天淡淡的问了一声，说话的同时，朝着画卷走了过去。

    刚才他连靠近画卷，都被人拦住，而且对方，让他站后面去。

    而此刻，这画卷，竟然是秦问天自己的。

    秦问天走到神纹画卷前，随即卷了起来，然而此刻，旁边一位炼器师笑道：“小兄弟，这神纹画卷真的是你所刻？”

    “不知道。”秦问天笑了下，他也意识到，他自己低估这画卷的价值了。

    既然对方怀疑，他也懒得多说什么。

    “秦大师，我叫郾冶，有机会可以交流下。”

    “哈哈，秦兄，我是神兵阁的客卿陆丰，早就久仰大名，这次一定要认识一下。”

    此刻，不少人走上前来，对着秦问天客气说道。

    “小子不敢称大师，叫我问天就行。”

    “能和前辈交流，是我的运气。”

    秦问天对于周围之人的问候，一一笑着应答，倒是表现得颇为谦卑，这些人身份也都非凡，能够认识一些这样的人物，对自己当然是没有坏处的。

    “以前听到传闻我还不信，想着十几岁的少年，如何能够刻制三阶神纹，如今亲眼目睹这幅神纹画卷，我才知道天外有天，老了。”一老者叹息一声，道：“天赋这东西，确实奇妙，恐怕老头子我终其一生，也无法刻制出如此神纹画卷来。”

    “确实，哈哈，以后不能再太自我良好，敝帚自珍了，问天，这神纹画卷是你自己所创造还是？”有一人对着秦问天问道，此刻的秦问天已经被人围了起来，不由得心中苦笑。

    但这一幕让皇家学院的人更加的难堪，这真的是皇家学院么？怎么成了秦问天的家里般，而且，一群前辈人物纷纷请教交好。

    “一名厉害炼器师的人缘，果然是超级恐怖的。”许多人心中暗忖。

    在楚国有一句话，得罪什么人也不要得罪厉害的炼器师，传闻在楚国皇城，当初有一宗门的领袖人物羞辱了一炼器能力很强、实力却偏弱的炼器师，然而没过几天，他的宗门遭遇一群元府境的强者围剿，一夜之间宗门覆灭，自己也被多人围剿杀死掉，震惊楚国。

    “机缘巧合之下，心有所悟刻画而成，算是运气好。”秦问天含笑回应，诸人神色不变，但心中却是更加震惊，此刻他们没有再怀疑秦问天的话。

    这楚国，确实未曾听说过有人刻制过这类的神纹，没想到如今，一位少年天才创造了这种奇迹。

    “小子，这幅神纹画卷，可否卖给我？”

    这时候，一道突兀的声音传出，人群眼眸望去，说话之人乃是一极为普通的老者，然而一些知道他的人神色都微微变了下，他竟然对这幅神纹画卷也感兴趣。

    “对，若是你肯卖的话，我星河公会愿意出价。”木青这时候也开口了，使得秦问天扫了他一眼。

    木青没想到这神纹画卷真的是秦问天所刻画的，想到当初他让秦问天成为他弟子被秦问天拒绝，他不由得在心中暗恨，昔日的小子，成长的速度，似乎有些出乎预料，这样下去，真的会威胁到他。

    至于这幅画卷，是副会长左胤嘱咐过一定要拿下的，但是让他郁闷的是，这是秦问天的，他只能硬着头皮开口。

    “你想要？”秦问天看了木青一眼。

    木青点头：“只要你开口，什么代价，你可以提。”

    他相信，即便他和秦问天有仇，也不妨碍利益上的互换。

    “我要你一条手臂，你给吗？”秦问天看着木青平静的说道，使得木青的脸色瞬间寒了下来。

    秦问天没有再看他，这高傲的木青大师，他迟早会让他为昔日的行为付出代价的，这一天，不会太久。

    如今在炼器界的地位，他相信自己已经超越木青了。

    秦问天看向木青身旁的人道：“我曾经可是有着一颗赤诚的心想要成为星河公会客卿中的一员，但是，这颗赤诚的心被木青冷漠的出卖，当然，我相信这和星河公会没有关系。”

    秦问天说到这没有继续，但只是这一句话，让木青心神一紧，好狠的秦问天，这句话，可是非常耐人寻味，背后可以有很多种解读。

    比如，如果解决好木青的事情，他和星河公会，还是可以成为朋友的。

    如若星河公会真有招揽秦问天的意思，那么木青不但别想用星河公会对付秦问天，相反，还要防着星河公会会因为秦问天，而抛弃他。

    说完这话木青便看向了那穿着普通的老者，微笑道：“让前辈久等了，只是这神纹画卷，我已经送给了我朋友牧柔。”

    “若是我没有猜错的话，这样的一副神纹画卷，应该是你在特殊的状态下有所领悟而创造，即便再想要创造一副，恐怕也并不容易，而且，第一幅的价值，一定是最高的，你真的舍得送人？”

    那老者嘴角带着一抹似笑非笑的神情，看着秦问天道。

    “送给朋友之物，岂能论贵贱，只是我的心意，况且如若不是某些人厚颜无耻，这礼物已经到了我朋友手中，难道前辈让我收回来不成。”秦问天笑了下道：“当然，若是我朋友愿意卖给前辈的话，我不会有意见。”

    说着，秦问天转身，将神纹画卷递给了牧柔，笑道：“虽说出了些差池，但亲自将礼物送到你手中，应该可以弥补下我的过错吧。”

    牧柔脑袋微微低下，抬起头时，眼圈微红，有些感动。

    这幅画卷产生了如此巨大的轰动，其价值牧柔当然清楚，在这样的情形下，和她见面不过几次的秦问天，依旧选择送给她作为生日礼物，然而自己的家族，却那般的冷漠。

    牧柔，如何能不生出感动之意。

    “谢谢你。”牧柔没有拒绝，灿烂一笑，接过了秦问天手中的画卷，这份友情，沉甸甸的，却让人温暖。

    “谢什么，当初在那种条件下，你可是都认我这朋友呢。”秦问天笑了下，他所指的，自然是当日在宴会上，所有人都敌视秦问天之事，面对巨大的压力，牧柔依旧告诉所有人，秦问天是她的朋友！

    那时的秦问天便告诉自己，今日所欠，他日必还！

    PS：上传一个半月，不知不觉中，一百章了，哈哈，继续努力奋斗，写出精彩的故事，至于票票之类的，就拜托大家了！        

