    说了这么半天，唐医生也终于想起自己来的目的了，说这些，倒是把他自己的正经事情给忘了。

    “是这样，我听说陈先生对古玩很有见地，过两日有一个拍卖会，我想请陈先生帮我一下，鉴定一下古玩。”

    这话倒是让陈友好给惊呆了，没想到，唐医生对这个也有兴趣。

    “倒不是我有兴趣，只不过这场拍卖会有两样东西，以前是我们家的传家宝，我不能够让它就这样流落在外。”

    “原来如此！”

    陈友好点了点头。

    这家里的传家宝在自己手上丢了，那绝对是伤心不已的，也难怪这个唐医生要这般费尽心思了。

    “不过这家里的传家宝，唐医生应该很有见地啊，怎么会不认识，还要请我去呢？”

    这一点，陈友好也是很奇怪，按道理来说，一般情况下，这家里的东西，应该都是自己的，怎么会还要这样辛苦的求他呢？

    “而且唐医生能够打听到我，想必也是有人告诉你的吧？

    那告诉你的那个人，应该与唐医生关系很好，肯定也是古玩界很有名的人，唐医生不请他帮忙，倒是来请我，莫不是有些本末倒置了？”

    陈友好好奇的问着。

    唐医生有些惊讶，他没有想到，就这么简单，陈友好就把所有的事情给猜测出来了。

    “的确是唐老先生告诉我的，我们家与唐老先生家中有几分交情，这事儿，也是他给我出的主意，让我来找你的！    至于这鉴定古玩的事情，只有陈先生你才可以的！”

    陈友好心头不禁有些惊讶，唐老爷子让他来找他，这到底是有多难的一件事情啊？

    原来，这唐医生以前家里面也算是富裕，父亲也是做生意的，所以送他读书，从没有让他担心过什么，可是没有想到的事情是，他读大学的时候，居然家里面生意亏了。

    他从小到大都是过着优越的生活，那个时候不知道这亏了意味着什么，但是祸不单行，可能说的就是这个样子，唐医生的父亲，那个时候居然被查出来是肺癌晚期！    这一时间仿佛晴天霹雳一般，生意亏了，唐医生可能还不知道，但是这肺癌晚期，是个什么，学医的唐医生还是很清楚的，赶紧回来，带着父亲去医治。

    不过老人家知道自己命不久矣，就不听儿子的，把手上的资产全部变卖，把亏空补了以后，钱全部留给了儿子。

    这一动作，完全惹恼了唐医生的后妈，这后妈本来就年轻，跟了唐医生的父亲那么久，居然一下子自己阔太太的生活没有了，这老头子要死了，一分钱都不留给她，气得她一怒之下把唐家所有的传家之宝都给拿走了，还有之前唐医生的父亲存的许多珠宝都给拿走了！    珠宝倒是小事儿，这传家之宝可是大事儿，所有的东西都在自己手上给丢了，当时一时间又找不到那个女人，唐医生的父亲受不了，后来没过多久就去世了。

    父亲的死，给了唐医生很大的打击，但是他很努力的读书，做医生以后，也是很努力，但是一直也没有忘记找到那个女人，毕竟那是他父亲的遗愿。

    皇天不负有心人，前两年，唐医生找到了那个女人，她嫁给了一个专门造假的人，这个人专门仿制一些名家东西，拿到市场上以假乱真，然后通过这样发财！    这唐家的传家宝，正好落在了他们手上，制造出了很多的假货。

    不过这一次，也不知道那个人怎么想的，居然要把很多东西拿出来拍卖，不过里面有真的有假的，若是能够买到真的是你的本事，若是假的，那就是你自己倒霉。

    也不知道这现在的有钱人是有问题还是怎么的，就算知道那些个东西有可能是假的，却依然络绎不绝的人去拍，好像一不小心就可以拍到真的一般。

    这次的东西里面有三样东西是唐医生家里的传家宝，唐医生想把东西买回来，但是他又怕东西买回来的是假的，毕竟那仿制的东西，几乎是一模一样，根本看不出来差别。

    唐医生又没有那个钱把东西全部买下来，实在是让他很是难过，毕竟这也是一次机会，错过了这一次，也不知道什么时候才可以把东西拿回来了。

    陈友好和甄隽云听了这唐医生的描述都觉得唏嘘不已，没有想到，唐医生居然还有这么坎坷的经历，真的是让人很是难过啊。

    而且明明是自己的东西，现在却要花钱去买回来，绝对是让人很难过的一件事情。

    唐医生想了想，又说着：“其实我也想过找唐老先生帮忙，不过唐老跟我父亲也算是有些交情，我怕他到时候出钱把全部都买给我，这样说起来，我就很惭愧了！”

    陈友好点了点头，他知道唐医生不想欠别人人情的感觉，尤其是在两方不对等的情况下，这种人情，会压得人喘不过来气。

    “所以，就只有麻烦陈先生到时候帮我一趟了！”

    “这个自然，唐医生这样的遭遇，听起来就让人觉得很难过了，若是能够帮得到唐医生，自然是一件大好事儿。”

    再说了，能够跟古物打交道，这可是一件大好事儿，说不定他去那拍卖会，自己还可以捡一点东西，说不定到时候还可以赚一笔。

    当然几率不大，万一对方就是不大懂呢？

    “那就麻烦陈先生了！”

    陈友好摆了摆手，“唐医生，你不用这么客气，我也是觉得唐医生很是通透，觉得值得一交，更何况那东西本来就是你的，拿回来也是一件正常的事情，而且，唐医生你的人情哪里是那么好得的？”

    两人相视一笑，这件事情算是说定了。

    到了那一天，甄隽云需要去她爷爷甄老爷子那里一趟，好像是有什么事情要跟她说，最后去拍卖会的就只有陈友好和李天昊。

    对于这事儿李天昊可是激动得狠，陈友好一向随意，穿得很平常就出去了。

    

