    先上车后补票这种事就算是放在大宋也不是什么大事，要不是顾忌影响，杨国公差点在车架之上就来了个就地正法。

    　　有的时候一股邪火上来了，就会完全控制不住，况且谢子瑜这种女人，一旦征服了，就会很有满足感，而最重要的是她嫩啊，说到底也不过十七八岁而已。

    　　就这一个嫩字，岂是其他能比拟的，或许就是想要对高丽王耀武扬威，也或许确实是憋闷了太久，谢子瑜终究是没有逃脱了一炮超人杨国公的毒手。

    　　当然了，这真要算起来也是心甘情愿的，顶多算是个欲拒还迎吧。

    　　就像是高丽和倭国之于大宋一样，在强大起来的大宋面前，他们就像是一个无法抵抗的娘们，只能是做出一个欲拒还迎的姿态。

    　　不然能怎么样呢？现如今的大宋有点不一样了，四处的张开血盆大口，看着周边小国都是垂涎欲滴的样子。

    　　高丽的战况传回到汴京城，平忠盛是真的慌了。

    　　这特么怎么就出来个第六天大魔王的？还特么出来个山椒鱼半藏？

    　　在倭国的时候压根没听说过啊，情急之下，求见了郑居中，也求见了景王赵杞，郑重的表示，这两个人绝对不是倭国的良民，坏人大大地，并表示一定发文回国，请求国内对一切坏人进行清缴。

    　　郑居中到没有明确的说什么，只说一切等官家回来再定，到是景王赵杞对其进行了很暖心的安抚，这着实让平忠盛安心了不少。

    　　在赵杞看来，朝廷是不会对倭国怎么样的，就像他从来没想过其实这一切都是杨浩谋划的一样，也从没觉得赵构会有着吞并了高丽和倭国的想法。

    　　应该说大多数人的思想还停留在固有思想里，包括郑居中，也包括童贯等等诸多老臣，他们会认为和谐最重要，从不会把吞并放在第一位上。

    　　后世很多人说，文官最怕的就是打仗，只要打仗，就会有武人夺下功勋，跃然与朝堂之上，与自己争功夺利。

    　　这么说没错，但不是全都是因为这个原因，打仗是要花钱的，是要死人的，当然死人多少不是重要的，花钱才是重要的，没钱就打不起仗，这才是根本的，只要打仗就得花钱，这是好多大臣最不愿意看到的情况。

    　　当然，还有一部分腐儒，歪曲了自己的思想的同时，也带跑偏了许多人，在他们看来，我天朝上国就不需要打仗人家也是会来朝拜的，哪怕是每年给大辽岁币，这都觉得是荣耀，这种人那……没法说。

    　　高丽的事情出现了，平忠盛害怕的不是高丽，而是大宋，如果高丽求大宋出兵制裁倭国怎么办？

    　　这个时候崔博出现了……

    　　“使臣大人不必惊慌，只要使臣大人要倭国国内开始清缴匪患就好，我崔氏一族愿意鼎力支持，要钱给钱，要物给物。”

    　　说话间还透露了，这大概是镇国公的意思，那镇国公的意思或许就代表了赵官家的意思，平忠盛似乎明白了。

    　　明白了大宋朝廷其实要的就是有人顶缸，至于这个人是谁无所谓，总得有个交代，不免赞叹，宋人真的是大大滴坏啦……

    　　方百花带着杨浔到了析津府了，当然是秘密的，不会有人太多人知道的，当看到已经梳起了妇人髻的谢子瑜，人家就明白了，这说到底还是得手了啊。

    　　到底是杨浩得手了还是谢子瑜得手了，这就无所谓了，总之是自己又多了一个姐妹，对于这些方百花是不在乎的，也没法在乎。

    　　对于方百花，谢子瑜还得是敬着的，这也是没办法的事情，没被杨浩睡之前，你是江左谢氏的大小姐，被杨浩睡了，就成了杨家后宅的六夫人了，人家方百花可是老二的，还生了个儿子。

    　　先是说了一下高丽的情况，韩世忠带兵入高丽，配合郭药师，彻底控制了高丽西京，将一切想要作妖的都归为妙清一党，血腥的屠杀在西京又来了一次，随后便大军南下，只扑第六天大魔王以及山椒鱼半藏所部。

    　　在大宋天军威猛的进攻之下，叛军是节节败退，已经完全被逼退到了高丽南部地区，现在的高丽叛军领军人物都是一些高丽本地人，第六天大魔王和山椒鱼半藏没有人知道真身在那里。

    　　一些高丽人像是被洗脑了一样，争先恐后的承认自己就是第六天大魔王，这也是杨浩的主意，说白了还是有些不忍王寅和厉天闰真的死在了高丽，给了他们一个脱身的方法罢了。

    　　到了这一步，高丽基本已经定型了，等到韩世忠和要是两路大军横扫了高丽之后，这高丽也就彻底落入了大宋的手里了。

    　　祸乱四起的高丽，失去了王的高丽，又有什么能力抗争，将那些贵族都驱赶到了西京随后杀戮一空，高丽……已经彻底没了能够再复起的能力了。

    　　当方百花听说杨浩给儿子杨浔定了一门亲事，登时来了兴致，虽然知道是个胡人女子，那也无所谓，方百花就没有门户之见，那模样颇有一种老娘要当祖母了的兴奋。

    　　耶律大石是个审时度势的人，在和杨浩一番交谈之后，仔细的思考了很久，也明白了，这或许是他最好的一条路了，也是维系契丹存续最好的路了。

    　　听说方百花到了，也不犹豫，直接带着女儿耶律普速完上门了。

    　　和杨浔到真是年纪相若，说是粉雕玉琢有些过了，到是英气的很，方百花只看了第一眼就很是喜欢，也不得不说，在这个时代，但凡是个贵族，就能弄到最好的基因，耶律大石生的雄武，这女儿到是没有真的继承了，让杨浩很是放心。

    　　反倒是杨浔有些羞赧了，虽然不太明白这男女之间的事情，但也知道这是自己的老爹给自己找的媳妇，多少还是害羞了的。

    　　耶律大石这边明显没有那样的情愫，只一个眼神，人家耶律普速完就很大气的过来见礼，看的方百花更是欣喜，直接起身来将耶律普速完拉了起来，褪下手腕的一个手镯子就给带上了。

    　　“来，跟婶娘过来，让婶娘好好看看，让你爹他们说话去吧。”

    　　就是这么直接，就是这么不讲道理，拉着耶律普速完就走，让杨浩是一头的汗水，只好和耶律大石打着哈哈聊起了别的。

    　　见自己女儿被带走了，耶律大石一点没有担忧，笑呵呵的，等着走远了才对杨浩说道：“国公爷妻女到了，怕是高丽之事也便是有个结果了吧。”

    　　杨浩眼神一闪：“怎么？你又猜到了？”

    　　耶律大石淡淡一笑：“他人不知，这几日仔细的思索一下，也便察觉到了，这多少都有着国公爷的手笔啊。”

    　　“哦？”杨浩到是不反驳，而是继续问道：“那你说说，我这里还有什么其他盘算吗？”

    　　“倭国。”

    　　耶律大石直接点了出来，随后两人对视大笑了起来，这是聪明人，当然，这个聪明人是因为和自己结了亲家了才会说出这番话的。

    　　说到底，这个天下不缺聪明人，只不过很多聪明人看透了不会去说就罢了。

    　　杨浩一转头，看着跟着自己的杨浔问道：“浔儿，说到这倭国了，你来说说，如何图谋倭国。”

    　　这明摆着是做给耶律大石看的，耶律大石也很想听听自己这个未来女婿有什么能耐，笑眯眯的看过去。

    　　没有了耶律普速完在这里，杨浔也不拘谨了，一本正经的说道：“以威压之，以计乱之，爹多年布局，倭国弹丸小国，又岂能与我大宋争辉，只要爹想要这倭国，足可不费一兵一族轻易夺取。”

    　　杨浩很满意，这是儿子的马屁，拍的他是相当的舒服了。

    　　耶律大石也很满意，虽然知道杨浔实质性的东西并没有说出什么来，但是小小年纪就有这份气度，能说出这么一番明显不是提前准备好的话来，就很不错了，不禁感叹真是老子英雄儿好汉。

    　　有的时候想想大金，想想西夏，再看看这凄惨的高丽，和准备待宰得倭国，其实大辽还算是不错的，输给了杨浩这样的人，或许真的不冤。

    　　当然，听着这话里的以威压之，以计乱之，很明显，杨浩在谋划一些事情的时候是将杨浔带在身边的，这庶出的长子看来很得杨浩的喜欢。

    　　同时也发现了关键的一点，杨浩谋划多年，这特么的……

    　　也就是说大家还在温存的时候，人家就已经谋划天下了啊。

    　　杨浩摸了摸杨浔的脑袋，笑着说道：“浔儿不错，不过还要多请教宗泽老大人，你这岳父啊也是兵法大家，以后你也要多加请教才是。”

    　　虽然说孩子还小，但耶律大石对岳父这个称呼欣然接受了，也是笑道：“这孩子聪慧，哈哈，有你国公爷亲自调教，又是兵部尚书宗泽老大人的爱徒，我是万万不行的。”

    　　杨浩一转头，看向外面：“你啊，就不要过谦了，若不是生不逢时……唉……算了，我曾说过，要以这天地为局，以人心为棋，大石兄，可愿与我一起？”

    　　守在堂前的春喜儿听着这话觉得好耳熟，猛地想起，当初忽悠西夏总督苏苑大人的时候不就是如此吗？看来这位耶律大人也要上船了啊。

    　　“以天地为局，以人心为棋……嘶……国公爷好大的气魄，若是如此……大石到是愿意一试。”

    　　对于有野心有抱负的人来说，这是个十分具有诱惑性的话题，将这天地之间都玩弄于鼓掌之上，想想都会睡不着觉的那种。

    　　实则这样的见面，从汉家的传统礼仪上来说是不和礼制的，但是耶律大石不会遵守那些，杨浩也不会，喜欢就行了，管那么多呢？

    　　见面后的第三天，杨浩就亲自张罗了好多东西，消息在析津府就炸开了，大宋镇国公要和耶律大石结亲家，这特么的……

    　　之前那些曾经想要打压耶律大石的又觉得苗头不对了，尤其是那些部落头领们，你别管人家杨浩是庶出的儿子还是怎么的，这个亲家结上了，就表示耶律大石的地位不可动。

    　　到是杨浔在那一天之后，就皱着眉头对杨浩说：“爹，孩儿可不可以晚一些再成亲？”

    　　一句话不禁逗笑了杨浩，也让方百花和谢子瑜忍俊不禁，这孩子啊，看着跟个小大人似的，可终究还是个孩子。

    　　最为让耶律大石感到欣慰的是，赵构都亲自到场了，指明了这是大事，大有官家指婚的意思，还特加封耶律普速完为长乐郡主，这特么意义就大了啊。

    　　这事情完事了，御驾启程回返京城，不过这一次也确实办了不少事，定下了析津府的战略地位，也敲定了对辽州以及女真州的管理办法，当然最大的收获是把高丽王请了回来，虽然此刻的高丽王有些落魄，但无所谓了，恭喜你，喜提汴京城永久居住权，这可是非常荣耀的啊。

    　　当然，对杨浩最大的收获是，自己多了一个媳妇不说，还领了个儿媳妇回来。

    　　耶律大石和萧塔不烟这两口子太明智了，事情成了，直接就让人把女儿带走了，去汴京城过好日子去吧，你爹你娘以后还要远征呢，这家啊，就不留你了。

    　　原本以为两个小家伙会拘谨，又或是合不来，结果全都想多了，只半天的功夫，就玩到了一起去，最主要的是有共同语言，每到一处地方，两个人都在琢磨如果在这种地方发生了遭遇战该如何如何……

    　　杨浩看的是一个头两个大，觉得如果自己没有前一世的记忆啊，压根比不上这两个孩子。

    　　而对于高丽，等到韩世忠和郭药师清理完毕之后，朝廷自然会派出人去接手，至于派谁，杨浩也不想多过问，总不能到处都是他杨浩的人，这样是不行的，遭忌讳。

    　　赵构没有询问他这件事，就摆明了这件事你不能再插手的意思了，杨浩自然也不会上杆子去问。

    　　汴京城中，却发生了一件大事，事出后宫，沉寂了一段时间的韦太后接到了下人的禀报，说是皇后娘娘的猫惊吓到了姜贵妃，姜贵妃动了胎气，很是危险……

