    还有一头，水露义说是无皇境级别，但是他们现在还没有见到，可能是在另一个地方，最怕的情况就是在火山的背面，这样他们想进去就难了。

    绕过火山，他们足足用了半个时辰的时间，不是说去火山背面的路程长，而是他们一路上都小心翼翼，争取不漏身形，不惊动眼前那两只渡海蛟龙。

    这两只目前还在闭目栖息，只要不发出太大的动静，是不会惊醒它们的。

    白千和怕得发抖，她已经后悔来到彼梦之端了。

    在来之前，她还幻想着这里如何好如何好，无数的珍宝，数不尽的灵石材料，但是现在，阴冷的空气让她肌肤止不住地颤栗，脚下微微颤抖的地面令她想要退却。

    她害怕这火山随时会喷发，到时候她自身难保。

    “别怕，大家都在呢。”白芸拍了拍白千和的肩膀安慰道，看见白千和没出息的模样，她更是要表现得爱护妹妹一些。

    “我，我不害怕。”白千和几乎带着哭腔了，还在努力不让自己哭出来。

    这一幕看得白夭都忍不住翻白眼，都多大的人了，还哭哭啼啼的，要是几岁的孩子也就算了，她都二十多岁了吧？

    这都已经让天宗的人看笑话了。

    “来这地方又不是过家家的，还带几个拖油瓶呢。”帝羡真是有什么说什么，她最瞧不起的，就是这种柔柔弱弱还爱哭的女孩子了，这点苦都受不了，还白家的小姐呢，真矫情！

    这种地方就不是她们几个该来的。

    听到帝羡的话，白千和心中更是自卑起来，完全不敢抬头看，人家可是天宗的长老，给她这么一句评价，她又能说什么？

    “行了，少说两句话，再这样那两只就要发现我们了。”卞惊鹤低声说道，他也控制不住帝羡的这张嘴啊，到处得罪人，但偏偏还没人敢打她。

    她的实力几乎快追上他了，当今天下，没有多少人敢说，自己一定能打得过帝羡的。

    白饮刀暗叹一声，也怪他失算了，他本意是想带几个孩子过来长长见识，没想到会出现个这么懦弱的。

    被帝羡这么一说，白芸更是不知道该说什么来安慰白千和了，伸出去的手又收了回来，一路上沉默地走着，帝羡的话让她的心理压力也很大。

    就这样，一行人悄无声息地绕到了火山的背后，却依然没有发现另一条渡海蛟龙在哪。

    不过令人欣喜的是，在火山的背后，并没有渡海蛟龙的存在。且不管另外一只在哪，他们现在可以悄然潜入，寻找宝贝了。

    会隐匿技能的几乎都隐匿于空气之中，这样看去，这一行人不过十来个，在火山的半山腰上缓缓移动。

    这里的火山并不只有一座，它七座为一个山脉，其中有五座是死火山，两座是活火山，而他们现在所在的，正是最大的那座活火山。

    这座火山比其他的高出了半个山头，体积也更加庞大，越是靠近火山口，越能感觉里面岩浆流淌的动向。

    “这些细碎的火山陨石并不值钱，值钱的是大块的，有能量的，最好还是有纹路的。”白饮刀一边捡地上的陨石，一边观察，一路上挑挑拣拣，也只捡到了一两块还算不错的。

    白夭倒是从几块石头底下挖出了火山云莲的幼苗，给移到了空间里面栽种，这种东西她之前都是不敢想的，因为大陆上的火山基本遍布在名斗地狱山川那一带，那正是她家臭老头的坟地，她也没道理去挖。

    如果可以的话，等那臭老头完全复活，她非得拉着他挖个三天三夜的火山药材才是。

    “这小丫......小公子真眼尖，这都能看见。”帝羡看着白夭又挖出一株幼苗，这丫头真是挺有意思，也难怪能被他们少宗主看上，鉴别药材的能力还是一等一的。

    别人或许看不出来白夭是女子，但是她一眼就看穿了。

    “你也可以去多练练，你眼神不是一向不好吗？”卞沉渊瞥了帝羡一眼，她哼哼地扭过头，还道：“少宗主若是帮她说话就没意思了。”

    然而卞沉渊没有再回她的话，她也只好自讨没趣地闭嘴。

    这都快上千年纪的老妖婆了，就算她看起来再年轻妖媚，心中多少还是会有些膈应，况且卞沉渊对帝羡的美貌丝毫没有兴趣。他还是更喜欢看白夭的各种姿态，就算是变个男装，也是称他心，如他意的。

    “白老弟，那块你看见了没，好像不错啊，又大又亮，以前竟然没见过这种晶石。”卞惊鹤指着上方一处巨大如钻石般的东西说道。

    它干净透亮，中间还有一摸漆黑，像极了无尽深渊。

    白饮刀看了过去，却是身体一僵，抬起手道：“退，快退！那是渡海蛟龙的眼睛！”

    趁现在它还没有注意到他们，还是有离开的时间的。

    所有人都压低了身形，想要往回退去，但是好巧不巧，那只眼睛一转，盯向了这些人。

    白千和吓得直接腿软跪坐在了地上，白芸想拉都拉不起来，还是白牧骨给她拉起来的，但是这一动作也成功惊动了渡海蛟龙。

    “呼——”

    就听闻一道沉重的鼻息，卷着一股风在所有人身边吹过，这只渡海蛟龙缓缓抬起头，两只晶亮的眼睛盯着所有人，似乎是在警告他们。

    “走，快走，趁它还没有生气，要是惊动了另外两只，我们就得直面战斗了。”白饮刀为了安全考虑，还是打算先回撤，大不了等夜晚的时候，再潜进来。

    他刚刚看见了上方有更多不错的材料灵石，夜晚也将是他们遮掩身形的利器。

    “听你的，都回去。”卞惊鹤与白饮刀的想法几乎是不谋而合。

    “怕什么，直接打不就好了？”帝羡有些想动手了，但是在这里，还是要听卞惊鹤的指示。

    “这叫战略撤退，能不动手就尽量不要动手，留着力气捡宝贝这不好吗？”卞惊鹤撇了她一眼，整天就知道打打杀杀，像什么样子！

