    “凝练天地业位！”

    常曦三女都是眼睛发亮，这不就是证道成圣么？

    杨易点头道：“不错，三界一统，我便是洪荒至尊，有资格凝练天地业位。”

    说着他大手一挥，六千多人蓦然出现。

    这六千多人修为最低的都是巅峰大罗，其中还有七位准圣。

    当他们出现时, 整个洪荒都沸腾了。

    六千多巅峰大罗，还有七位准圣，他们集中在一起所释放出来的气息实在是太浩瀚了，感觉整个洪荒都在摇动。

    “那，那全是大罗金仙！”

    “这怎么可能，人族怎么可能还隐藏着这么多的强者！”

    “天啊，人族究竟是怎么做的？”

    “六千多大罗金仙，而且都是巅峰大罗, 还有七位准圣，如果再加上人皇这个至圣，酆都大帝这个冥帝，人族就是有两位圣人。”

    “洪荒，已为人族所有。”

    ……

    杨易再次暴露人族一部分底蕴，让原本还有二心的妖族彻底没有反叛的意志。

    就连巫族这个战斗种族，也是彻底的心若死灰。

    不说圣级的，就说准圣和大罗金仙，人族目前所展现出来的实力，就已经远远超过了巫妖巅峰时期的总和，他们拿什么抗衡？

    至于其他万族，就更是只有臣服之心了。

    所谓天心即民心，杨易要凝练天地业位，肯定不仅仅是只需要占领三界就可以的，还得获得民心，让万族认可他这个洪荒至尊。

    凝练天地业位, 需要万无一失。

    在杨易的安排下, 两千大罗坐镇洪荒星空和天界, 两千大罗入冥界, 剩下的全部坐镇洪荒大陆，分布于四方。

    随后，杨易带着羲和等人回到了首阳城。

    此时人皇宫前的广场上，已经摆好了一座祭天天坛。

    在万众瞩目之下，杨易登上祭坛，一步步向上走。

    他神色肃穆，每踏上一个台阶，身上的气势就会暴涨一截，身上的气息也会更加玄奥。

    当他站到祭坛顶上的时候，他身上的气势和气息纷纷达到巅峰。

    …………

    刚进入混沌的诸圣，同样感受到了洪荒世界内传来的异动。

    他们纷纷回望，在看到人族多出了六千多个巅峰大罗和七位准圣时。

    他们彻底傻眼了，目瞪口呆。

    六千多个巅峰大罗，这比洪荒历史上的大罗金仙总数都要多得多。

    人族竟然隐藏得这么深！

    不过想到杨易能够随意改变自身体质，想来也掌握了为他人改造体质的秘法，否则人族不可能诞生如此多的巅峰大罗。

    他们如今也恍然明白，杨易应该没有师父，同样也不是哪个强者转世。

    但其究竟有什么来历，依旧是个未解之谜。

    他们是先天神魔, 可以生而知之。

    但杨易可不是，甚至连先天人族都不是，不可能生而知之。

    当看到杨易回到首阳城，登上祭天祭坛之时。

    他们都沉默了，眼中精光闪烁。

    杨易要凝练天地业位，他们根本无法阻拦，但成圣之后就没有这个限制了。

    ……

    混沌深处，杨易与红云的战斗已经打响。

    谷门

    两大圣人战斗，场面实在是太宏达了，每一击都宛若是在开天辟地，无尽混沌分解演化为万物，但又很快被返本还原。

    无尽大道气息在流转，演化着天地至理。

    浩瀚的时间长河，贯穿混沌。

    杨易立身于时间长河之上，打出一道道可怕的神通，令红云数次返老还童，亦或者是化为了一堆枯骨。

    但因为元神不灭，很快就又重新恢复了过来。

    红云怒吼连连，无尽圣威释放。

    他手持九九散魂葫芦，喷出无尽的红色神砂。

    这神砂别看都很小，犹如沙子一般。

    但每一颗却重若星球，且带着湮灭元神之力。

    所过之处，混沌直接被劈开，朝着杨易笼罩而下。

    但可惜，在时间长下它们全被定格了，然后竟然猛地倒退，向红云反扑。

    红云连忙以九九散魂葫芦收回神砂，杨易已经欺身上前，携带着时间长河犹如九天银河般冲泄而下，想要将之卷入时间长河中。

    红云怒吼着，九九散魂葫芦急速膨胀，绽放出无尽的仙光，挡住了时间长河的冲刷。

    但却被杨易手持弑神枪，狠狠扎在了九九散魂葫芦上。

    轰隆隆！

    方圆数千万里的混沌瞬间破碎，清者上升，浊者下沉，快速演化为了一个小世界，然后又在毁灭性的能量冲击下破碎。

    红云闷哼，似乎受了什么伤害。

    弑神枪乃是杀伐至宝，无限接近于先天至宝，因此一枪之下不仅刺伤了九九散魂葫芦，更是累计到了红云的元神。

    在杨易的攻击下，红云完全落入了下方。

    此时，诸圣纷纷赶到。

    红云像是看到了救兵，他厉吼道：“诸位道友，还不速速出手，我们联手封印了这厮。

    他为至圣，与我等同处一个境界，鸿钧道祖也不会说我们。

    他如今在洪荒世界凝练天地业位，一旦再度成圣，我们想要再制伏他可就不容易了。”

    诸圣微微颔首，眼中寒芒闪过。

    实际上，在知道杨易修炼到至圣后，他们就有了联手封印杨易的想法，就更别说杨易还准备凝练天地业位了。

    不过大家都是有头有脸的人物，如果一拥而上，那也太显得无能了。

    于是大家对视了眼，最后准提道人和元始天尊高声道：“红云道友，我们来助你。”

    两人高喊着，加入了战场。

    准提道人手持七宝妙树，连连挥舞，放出无数道青莲。

    这些青莲如暴雨般落向杨易，它们青光大盛，散发着非常威胁的气息。

    杨易眼神一凝，造化青莲出现在了他脚下，无数造化神光冲天而起，凝练成了一个巨大的造化青莲，将他笼罩在其中。

    轰隆隆！

    无数青莲轰然爆炸，犹如一颗颗超新星爆发，让周围的混沌彻底沸腾了，就像是煮沸的开水一般，纷纷破碎。

    如此恐怖的爆炸，将杨易周围的时间场都炸出了一个巨大的缺口。

    有造化青莲守护，七宝妙树还伤害不了他。

    但元始天尊同时出手，他催动盘古幡激射出一道道混沌剑气，对他就有非常强的威胁了。

    混沌剑气恐怖无比，它们破开混沌，剖开时间场，简直无物不破，最后激射在了造化青莲的虚影上，令造化青莲颤抖不已，有种要随时崩溃的迹象。

    杨易冷哼，他全力催动时间法则，时间长河在快速膨胀，时间场也急速向四周蔓延，转眼间就将元始天尊和准提道人纳入了其中。

    元始天尊和准提道人都是脸色微变，他们感觉自己像是陷入了泥潭之中一般，每个动作都要耗费极大的力量和时间。

    这时他们忽然有些明白，为什么红云会如此不堪，直接被杨易压着打了。

