    就在白露菡惊讶的瞬间，阿吉已然上前招呼。

    看到这一幕，白露菡来到了王野的身旁，低声道：“掌柜的，这一对男女是玄素双剑！”

    “玄素双剑？”

    闻言，王野的眉头微微一挑：“那是啥？”

    此言一出，白露菡微微一惊，愕然道：“你连玄素双剑都不知道！？”

    “玄素双剑可是黑道上赫赫有名的杀手！”

    登时间，白露菡来了兴致，对着王野兴致勃勃的解释道：“玄素双剑本是点苍派门人，男人叫做洛明川，女的叫做李怀珠…”

    “二人原本是师徒，后来却因双修之法结为夫妻，如今靠着杀人为生，在黑道上名头很大！”

    对于江湖上的人物逸闻，白露菡如数家珍。

    “双修之法！”

    听到了白露菡的言语，王野若有所思的点了点头，脸上浮现出一丝猥琐：“原本我以为是父女，没想到居然老夫少妻…”

    “这男的可以啊，看这模样至少比女的大二十岁，没想到居然老当益壮，还能双修…”

    “这才是老牛吃嫩草，一束梨花压海棠啊！”

    说着，王野目光一转，落在了白露菡身上，露出一丝鄙夷：“看不出你小姑娘家家的，居然喜欢这些个调调，真是世风日下，人心不古啊！”

    我！

    听到了王野的言语，白露菡只觉得怒气上涌。

    现在的他恨不得一巴掌拍死眼前这个一脸猥琐的老财迷！

    阿吉说的果然没错。

    这么一个色眯眯的老财迷要是隐世的高人前辈，那阿吉就是武林第一人！

    “我的意思是，这么一个黑道上赫赫有名的杀手来到咱们客栈，你不好奇吗？”

    强忍下了心头的怒气，白露菡对着王野说道。

    “好奇个屁！”

    看着眼前的白露菡，王野抬手就是一个暴栗：“你个小丫头片子才来没几天，就学了阿吉一身的臭毛病！”

    “咱们开店做买卖的，该知道的就知道，不该知道别多问！”

    “知道的太多可不是什么好事！”

    此言一出，白露菡愣在了原地，一时间居然不知道该说些什么。

    “没词了吧？”

    看着白露菡的模样，王野不耐烦的摆了摆手：“没词了赶紧拿扫帚把门口扫了，一天天的正事不干，就知道管闲事…”

    “你这么闲，旁人新盖间茅房你是不是也要闻闻香臭去啊？”

    言语间，王野的脸上挂满了不屑之意。

    “王扒皮！”

    听到了王野的言语，白露菡气鼓鼓的瞪了一眼，开口说道：“旁人盖茅房你才去去闻香臭！”

    说着，她便拿起扫帚，朝着醉仙楼外走去。

    “小丫头片子…”

    看到白露菡到外面扫地，王野摇了摇头。

    同时，他双眼一眯，泛出一丝玩味。

    玄素双剑…

    也不知这黑道上有名的杀手到此，和此前的赵捕头所说的事情，有没有关联…

    与此同时，二楼。

    玄素双剑找了个僻静的角落，正在交谈。

    “师兄，如今江湖风起云涌，正是多事之秋…”

    此时，李怀珠开口说道：“江湖各路黑道豪强纷纷沿水路而下汇聚金陵城，此番事情，恐怕要难上许多！”

    玄素双剑师徒变夫妻，早早就乱了辈分。

    所以，二人干脆以师兄妹相称。

    “嗯，师妹此言有理…”

    听到了李怀珠的言语，洛明川沉吟了片刻，凝重道：“黑道不比武林正派，手段要残酷的许多，再加上此番…”

    话说到这里，洛明川脸色一变，朝着旁边一看。

    暗地里，手掌却摸到剑柄之上。

    却见阿吉正端着一碟话梅和一壶茶水走了上来：“二位，这是小店的话梅和川西的老荫茶，喝了之后解渴解乏，您先歇歇，酒菜少时就到”

    “多谢！”

    看到阿吉把话梅茶水发下之后，李怀珠开口说道：“你先下去吧…”

    “好嘞，有吩咐您叫我！”

    对着李怀珠点了点头，阿吉退了下去。

    同时，李怀珠手掌放在了洛明川的手掌，安抚道：“师兄，你太紧张了，这只是个客栈的伙计…”

    “不是我紧张，黑道混久了，难免多疑”

    面对李怀珠的安抚，洛明川脸色缓和了许多：“更何况，天下会的悬赏令上的地点，就是金陵城！”

    天下会！

    听到了洛明川此番言语，阿吉心头一惊。

    同时他取下来肩膀上的汗巾，假模假式的擦着桌子。

    暗地里却竖起了耳朵，偷听二人讲话。

    “此番天下会的悬赏令尤为重要，不仅赏银高，还许诺了堂主之位…”

    洛明川的声音继续传来：“天下会如日中天，陆擎川风头正劲，手下三大堂主各个实力不俗…”

    “若我们能够完成悬赏，赏银倒是其次的，只要能够成为堂主，也算有了安身立命之所”

    说道这里，洛明川的声音突然变得深情款款：“这些年颠沛流离，我倒是无所谓，主要是苦了师妹你了，若你我能安顿下来，我们也好要个孩子…”

    “师兄…”

    李怀珠的声音传来，其中带着丝丝的感动。

    呕！

    听到了洛明川这神情款款的告白，阿吉的脸色变得煞白。

    此时的他腹中翻江倒海，险些把早饭吐出来。

    这男的看上去一脸的义正辞严，弄了半天和这女子的关系居然如此的不堪。

    娘的，江湖之大果然无奇不有。

    这世上居然还有比王野更无耻的人…

    王野这老财迷最多也就是胆小怕事，贪财好色。

    这男的居然是老牛吃嫩草，一树梨花压海棠。

    还在光天化日之下说出这么恶心的言语，越是想到这里，阿吉的心头越是恶心。

    但恶心归恶心，他始终没有忘记这件事情的关键。

    那就是天下会的悬赏！

    听二人的意思，天下会此番悬赏，不仅出银子，还许诺职位。

    如此而言，已然是颇为重视。

    天下会如此重视，又是银钱又是职位，悬赏的东西多半是钧天令！

    “不行，这件事情关系太大，得和老财迷他们说清楚才行！”

    此时阿吉打定了主意。

    他收起了手中的汗巾，一溜烟朝着楼下走去。

