    铃木园子没能成功带着她的小伙伴离开——四井家别墅里的座机根本用不了，似乎只是一个摆设。

    而且刚才，他们来找电话的时候，发现四井家有一段走廊里的灯坏了。

    这让铃木园子陷入沉思，甚至泛起一点同情——这么看来，四井家也不容易啊。生日宴会请了那么多人，办得那么风光，背地里却已经穷到了没钱修缮别墅的地步，还交不起电话费……

    打不通电话，几人只能先重新回到客厅。反正最晚到第二天早上，四井董事长就会派车过来接人。

    江夏和其他三人一起走下楼。

    楼下的大厅里，四井丽花和她的追求者们坐在桌边，正在打牌。

    江夏一一看过去，逐渐把这群特征明显的人对上了号。追求者们的名字也很有特点，一枝隆，二阶堂优次，三船拓也，五条修，六田将司——光看这庞大的数字，今晚会死的就不止一个人。

    四井丽花握着一把牌，见江夏他们走近，随口邀请：“你们打吗？”

    江夏觉得ok，他正好需要从这群人那里套出一点前情提要，方便待会儿合理剧透。

    桌子很大，数字们围坐了一圈，每个人周围都有空隙。

    江夏搬起一旁的凳子，走到身上缠满杀气的一枝隆旁边坐下了——这里的环境对灵媒师来说非常舒适。

    铃木园子不想跟四井丽花和她的后宫们一起玩，但看到江夏已经秒速融入其中，她又默默把拒绝的话咽了回去，也去拖凳子——仔细想想，坐着干等也挺无聊的。再加上她现在一看到四井丽花，就忍不住想到四井小姐风光背后破破烂烂的别墅……

    同情心让铃木园子对四井丽花的怒火不再那么旺盛。

    他们两个都已经加入，毛利兰当然也跟了过来。柯南就更不用说，他没有选择权，连牌都没摸到，被当成了毛利兰的配件。

    场面变成了一群人一起打牌。

    打到途中，一局结束，四井丽花觉得身上的礼服不太方便，回屋换常服。

    其他人坐在桌旁，边聊天边等她。

    聊着聊着就吐出不少信息——这一群人，包括四井丽花在内，以前都是游艇俱乐部的成员，经常一起出去潜水钓鱼。

    “以前”这个词，用得有点微妙，就好像现在所有人都退出来了一样。

    铃木园子不甚在意的点了点头：理解理解，应该是四井家财务困难，修不起游艇，俱乐部当然也维持不住。

    柯南却总觉得另有隐情。

    他正想追问，但这时，一个扎着马尾的男人主动开始插旗：“是啊，那段时光真的很美好……只可惜两年前，发生了那样的悲剧。”

    其他人一怔，匆匆把话头截住。他们以前约好了不再提起这件往事。

    柯南神色微变，他忍不住看了一眼江夏，心里泛起一些不好的预感——也不知道是巧合还是什么，每次有江夏在场，只要提起“x年前的悲剧”之类的话题，就容易发生一些不妙的事。

    但柯南认真想了想，觉得这其实也没法怪江夏，毕竟嘴长在那些人身上，过去的事，都是他们自己要提的。

    而且世界是科学的，不管看上去有多巧，这都只是纯粹的巧合，跟江夏在不在场没关系……没错，一定是这样。

    柯南心里默背了几遍唯物主义论，还是有点发虚。

    最后只好暗暗祈祷，希望今晚是个平安夜。

    ……

    数字后宫们不肯吐露细节，江夏于是也没有追问，反正早晚都能问出来。

    而且他也并不好奇。有剧透在手，江夏知道那件神秘的“悲剧”是指什么。

    ——两年前，游艇俱乐部的成员们意外遭遇了暴风雨，和四井丽花失散。当时俱乐部里一个叫七尾八重子的女孩穿着一件救生衣，又带上一件，开着小艇去救四井丽花。

    半天后，八重子没回来，四井丽花倒是先出现了。她和二阶堂一人穿着一件救生衣，漂浮在海面上。

    那之后，又过了三天，八重子的尸体才被发现。她身上的救生衣不见了。

    一枝隆那时目送了八重子出去救人，他很确定八重子出去的时候穿了救生衣。于是他猜测，八重子是在前往救援的时候，遇到了二阶堂和四井丽花，被那两个人抢走了装备。

    也正是因为共同经历过这个不光彩的过去，事后，二阶堂私下里要挟四井丽花，让这位大小姐选他当丈夫。

    ……

    在其他人的阻拦下，马尾男——也就是三船拓也，最终没有把这件“悲剧”说出来。

    但游艇俱乐部的老成员们心里都有数，经历过这个小插曲，客厅中的氛围难免变得沉闷。

    数字后宫们没了打牌的心思，这时才发现少了一个人。

    他们看了看表：“大小姐怎么还没下来？”换衣服需要这么久？

    帮佣米婆婆站起身：“我上去看看。”

    五分钟后。

    年迈的老婆婆发懵的走了回来：“……大小姐不在房间里。”

    “……哦！”有个青年才俊突发奇想，猜测会出现这种情况，是因为四井丽花觉得自己受到了冷落，于是她主动躲起来，等他们去找——这可是一个刷高好感度、迎娶四井丽花、接管四井集团、走上人生巅峰的绝妙机会……

    他一跃而起：“我去找找看！”

    其他人一呆，也迅速反应过来，喊着“我也去！”“等等我！”，乱哄哄的追了出去。

    江夏看着他们的背影，犹豫了一下，没有起身。

    他今天不是来选婿的，也和四井丽花不熟，现在跟上去会显得有些反常。

    而且……反正那些人待会儿还得再回到这。

    ——没记错的话，四井丽花现在虽然还在别墅里，但她已经被弄晕，并藏好待宰。如果抱着“找到她就能和她×××”的激动心思去找，很难轻易发现。

    果然，十分钟后，数字后宫们又乱哄哄的跑了回来。

    这一次，他们的神色终于正经了一点——经过一番寻找，他们没能找到四井丽花。

    ——————

