    最后回房间时候，初七已经吃得肚子都胀了。

    她表示这一顿吃得非常满意，心情也好，她也就不再计较其她的。

    “今晚你要出来吗？”回去之前，席泽问了一句。

    现在他们白天都没有什么活动，那要是晚上都没有半点动静的话，不就是什么都没了。

    初七想都没想就说：“那当然是要出来，不过这里我也不熟，有没有什么攻略之类的，这里就没有介绍夏日群岛的书吗？”

    “有，在酒店前台那里或者房间里边。”

    初七点头，她现在就站在门口，“那我就先去看看，要是有感兴趣的，那当然就是要去观光，不过来到这里，好像不只是我们，还有其她的人也不知道，到时候会遇到谁。”

    席泽心下一动，她倒是没有见到谁，只是来夏日群岛的明星实在是不要太多，他们都是借着这一个噱头来制造话题，毕竟现在三日群岛就是当热的话题。这样就可以有更加多的流量。

    “你今天还见到谁了？”

    初七叹了口气，“也没有谁，主要就是感觉在工作的时候，见到他们来到度假的地方，还要见到他们，就感觉还是远离不了工作。”

    席泽的眼睛染上了笑意，“也不是每一个地方都会有他们，或者你可以选择一个少人一点的小岛屿。”

    反正在这里一共就那么几个小岛，所以在这一个主岛这里，当然就是有大几率遇到更多的熟人。

    “你说的有道理，但是我也不知道他们到底分布在哪里，所以还是看缘分，看运气吧。”

    初七并不想在这个问题上纠结，她摆了摆手，拿出门卡，“好，现在就是休息时间慢慢消化，等到七八点的时候，咱们再考虑一下要去哪里。”

    说完初七就进了房间，她其实也不确定自己要不要出去。

    不过在这第一天，要是不出去游玩一番的话，不就是太亏了吗？

    而此时席泽正为她所说的那些话，有些出神。

    “你到底是无意？还是有意？”

    -

    一直到8点，初七这一边也没有任何的动静，席泽就有一些等不及了，他可不想一晚上时间就白白浪费在房间里边去。

    他打通了初七的电话，那边响了好几声才接通。

    “……席泽啊，我、我好困啊，刚睡了会儿。你等我一会儿，我马上就收拾一下出去啊。”

    听到这席泽就没点脾气了，反正他就感觉自己是被初心拿捏得死死的。

    就算是等一晚上，好像也是心甘情愿。

    想了想，席泽到底还是催促了一下，“那你快点吧，不然就一晚上就要过去了，多不值得。”

    电话那边的初七就笑了起来，仿佛在他耳边，“你说得太对了，我发现你最近是越来越懂我了。我先挂啦，换个衣服我就过去。”

    电话里传来忙音，席泽摸了一下自己的下巴，发现自己心里有着一种莫名其妙的悸动，就好像初七说了一两句话就可以让他心情飞扬。

    他不清楚这到底是不是自己想的那样，再多花点时间吧，现在还太早。

    一直到半个小时之后，初七才慢悠悠打开门。

    她换上了黑色的小短裙，还拿着一个黑色的小包，她的皮肤白得像雪一样，唇上涂着暗红色的口红，这两种颜色撞击之下，就让人难以移开目光。

    反正席泽是定定看了好一会。

    初七露出一抹得意的笑：“我知道我长得很好看，不过现在还是早点出去为好，不要在这浪费时间，走吧。”

    席泽失笑，“你一直都是这么的自恋的吗？”

    初七抬着下巴，“难道我长得不好看吗？我可着这张脸可是荣登过某某杂志的封面，并且被称为最能吸引男性的脸蛋。”

    席泽笑着望着她，“是吗？我怎么不知道还会有这样的杂志，会不会是你现编的？”

    “那当然不会，我这个人从来都不说假话，而且吧，说谎言但是很吃力的，你说谎很容易忘记，后边要想要圆谎的时候，才发现自己竟然就是连一些细节都不记得。这样就很容易穿帮。”

    说完这一句话，她忽然就想起自己看到那杂志时候的心情，并不是高兴，而是有些低沉。

    这一刹那，她想起了那杂志到底是什么时候拍摄的。

    并不是在这时候，还是在更遥远的未来，一两年之后，她的演技得到大众的认可，出席的综艺以及代言多了不少。

    再后来也就经常在各大杂志以及榜单上面看到她，正所谓是人红极一时。

    “怎么了？”席泽发现她的神色有些不太对劲。

    原本初七就一副神采飞扬，精力十足的模样，但就在刚才，忽然就暗淡了下去，似乎是想起了某些很不愉快的经历。

    初七摇头，并不愿意去说，“没什么，我就只是想起出去就需要花钱，有些郁闷。”

    正说着一张黑色的卡片就到了她面前，初七看着就有些出神，她的目光跟随的这一张黑卡晃了晃，终于清醒了一些。

    初七露出了羡慕嫉妒的神色，“这该不会是可以免费刷遍整个岛……”

    席泽解释，“倒也没有这么夸张，只有部分有上边黑色标志的店才可以用。”

    “这样也不错了，我今天来的时候，我就注意到了，这里的店大部分都会有这个标志，你简直了……这不是土豪，这真的豪，简直到了豪横的地步！”

    初七向来都不会吝啬夸奖，尤其是面对自己欣赏的人的时候。

    比如说席泽，很多时候初七都直接夸奖。

    拿着卡暗自高兴了一会儿，初七就有些不得劲了。

    毕竟这是席泽的卡，虽然席泽还是对她挺好的，不过就算是这样，她也不太想又欠一个人情。

    这样下去的话，不就是亏欠的越来越多了吗？就算不说，她也不可能一直都这样心安理得。

    “先出去走走吧，如果人多的话，那就回来。”

    席泽却说：“晚上还有可以去的景点，不用排队。”

    不用排队，并且还是景点的，那当然就去啊！

    而且他们现在有畅游券，估计也是可以免费去玩的。有便宜不占，那就是个傻瓜。

    席泽说的景点其实就是在这主岛屿的中心。

    在那有一座通天塔，可以站在高处，俯瞰这一座岛屿的所有风景，并且还可以任意抵达每个岛屿。

