
　　第496章

　　“薙切牧。”

　　薙切蓟瞳孔一缩。

　　他知道这个名字，在他的调查报告上这个人排在首位。

　　他的最终目地，就是通过自己的好女儿绘里奈夺取薙切家族的财产。

　　从血缘上来说，薙切仙左卫门有一子两女，然而大女儿离家出走，剩下的儿子和女儿生下来的薙切绘里奈和薙切爱丽丝两姐妹都是女子，因为绘里奈天赋更好才被选为第三代继承人。

　　然而女的就是女的，选择绘里奈只是无奈的选择。

　　当知道薙切牧出现的时候，当知道薙切牧是个男的，他就知道最大的威胁出现了，比起用绘里奈招一个赘婿继承家业，显然还是外孙娶一个媳妇回来在血缘上更纯正。天籁小说网

　　他怎么都没想到，会突然接到薙切牧的电话。

　　等等，他刚才说是绘里奈的男人。

　　“你怎么知道我的电话？找我什么事？”

　　薙切牧连声问道。

　　“找你当然是合作，杀薙切仙左卫门平分薙切家族。”

　　赵牧寒生道。

　　“我没听错吧！”

　　薙切蓟诧异的问道。

　　“当然没有。”

　　赵牧肯定的说道。

　　“理由是什么？”

　　薙切蓟嘲讽的问道。

　　“我要绘里奈和爱丽丝成为我的女人。”

　　赵牧咬牙切齿的说道。

　　薙切蓟一下子惊的站了起来，然后开始深思薙切牧这句话的深层含义。

　　薙切牧，因为母亲的关系怨恨薙切仙左卫门。

　　所以，他要报复。

　　薙切仙左卫门最看重绘里奈，所以薙切牧要让薙切仙左卫门最疼爱的孙女和外孙女成为他的女人，以此来报复薙切仙左卫门让他感到痛苦。

　　这中间肯定发生了什么，因此让薙切牧心生杀意。

　　按照东京都的律法，表亲是可以结婚的。

　　但是薙切仙左卫门是个执着的老古董，他肯定是不赞成甚至反对，薙切牧要杀掉薙切仙左卫门，除了报复以外也是要扫除横在他和绘里奈中间的障碍。

　　这可真是太好了，就连天都站在他这边。

　　薙切仙左卫门，你终究要为你所做的一切付出代价。

　　真没想到他生养的好女儿，不止有神之舌这种逆天的天赋，还能让薙切牧心动到不惜杀掉薙切仙左卫门得地步，他现在很期待薙切仙左卫门那死不瞑目的痛苦和绝望。

　　不过这样一来，有些计划就要改变了。

　　因为七年前的巨变，厨师本身开始具备超凡的武力。

　　他原本是打算求助黑暗美食会请人对付薙切仙左卫门，但是这势必要付出惊人的代价，薙切家的财富至少一大半都要被人吃掉，如果跟薙切牧合作他的胃口怎么都大不过黑暗美食会。

　　“你要怎么合作？”

　　薙切蓟问道。

　　“在料理中下毒，由你给予致命一击。”

　　赵牧回答道。

　　“什么时候？什么毒药？”

　　薙切蓟压抑着内心的激动连声问道。

　　“现在是远月合宿，我们第七天在远月度假村下手……”

　　赵牧森然道，“我会用一种催眠的药剂，龙厨师以下都无法抵抗，薙切仙左卫门虽然不至于完全失去反抗，但是失去大部分反抗能力是肯定的，然后就是你抓住薙切爱丽丝我英雄救美的时候了。”

　　“嘶！”

　　薙切蓟反应过来遍体生寒。

　　纵然反抗能力大减，龙厨师就是龙厨师。

　　攻击薙切仙左卫门就算他是麟厨师成功的可能性也不高，但是攻击爱丽丝，薙切仙左卫门一定会尽力保护自己亲孙女，却不知道身边还隐藏着一个黑手暗算他。

　　“我会尽快赶到远月度假村，有什么事我们在美食幻境联系……”

　　薙切牧说完自己在美食幻境的联络方法挂掉电话。

　　赵牧这边也挂掉电话，成败就在此一举了。

　　远月度假村51个特级厨师，4个麟厨师和一个龙厨师，这些他一个都不会放过，相信这些人的美食细胞和厨心足够让他的美食细胞恶魔进化到麟厨师级别了。

　　梦界，赵牧集合春野樱和纲手。

　　“睡眠的药物……”

　　春野樱和纲手齐齐陷入沉思。

　　具备这种效果的药物她们随便能拿出几十种，但是对龙厨师也就是侯爵等级的生命体产生效果，这个生命体还因为美食细胞具备强大的毒抗性和恢复能力，药物要产生效果就非常非常难了。

　　“如果有几个月时间……”

　　纲手迟疑道。

　　“加上神灯小世界的时间加速只有12天。”

　　赵牧断然道。

　　“做不到。”

　　纲手低下头。

　　“算了，不为难你们了。”

　　赵牧叹息道，主要还是材料问题，能让侯爵睡过去的毒药，基础材料最差也要是金色，甚至史诗等级的相关材料才能满足要求，他无法提供这种等级的相关材料。

　　人为配置行不通，看来只能麻烦一下伊卡洛斯了。

　　谎言之书虽然也能完成，但是谎言之书制造的一切无法离开梦界产生效果，直接具现配方消耗的信仰之力不用想也知道会很庞大，相对来说伊卡洛斯这边更实际一点。

　　时光神灯，本身是史诗等级的心相奇物建筑。

　　器灵伊卡洛斯，只要有足够的许愿魔力和时光念力能制造出史诗以下的一切。

　　融合了古代兵器天王，许愿能力并没有得到强化。

　　但是许愿消耗减少了差不多一半，而他这些年也积攒了不少许愿魔力，就等着灯神伊卡洛斯的妖精锻造术达到史诗LV5，就能制造出来许愿金币和时间转换器。

　　“伊卡洛斯，有多少许愿魔力。”

　　赵牧召唤出伊卡洛斯问道。

　　“许愿制造一件蓝色物品消耗一单位许愿魔力……”

　　伊卡洛斯毫不犹豫说道，“往上提升一个层次消耗十倍，目前有3610单位许愿魔力。”

　　“我需要一种大范围迷晕所有伯爵以下生命，并且让侯爵生命战力大减的药物。”

　　赵牧提出自己的要求。

　　“2100单位许愿魔力和110万时光念力。”

　　伊卡洛斯计算过后回答道。

　　“怎么这么多？”

　　赵牧皱眉道。

　　“没有参照物，完全是单纯的虚空造物消耗的许愿魔力会增多。”

　　伊卡洛斯解释道。

　　“看你们的了。”

　　赵牧看向春野樱和纲手。

　　春野樱和纲手立刻忙活起来，史诗等级的制造不出来，金色等级的对她们来说不是问题，到时候伊卡洛斯只是许愿强化药剂一个等级，消耗的许愿魔力和时光念力就会减少很多。

　　赵牧满意的离开神灯小世界，准备横扫远月度假村的餐厅。

　　6天后就是所有特级厨师的死期，到时候再想吃他们的料理都不可能了，今天远月学生都被带队到远月度假村周围采集食材，他可没兴趣当保姆正好吃顿大餐享受一下休闲时光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第496章 赵牧的毒计免费阅读。https://xs.23sk.com 