    返回大唐电子厂的轿车里，姜篱的保镖一边开着车，一边斜视着坐在后面的李斯文。

    不知过了多久，他才好奇的道：“文哥，能问你件事吗？”

    微闭双目的李斯文淡淡地开口道：“说吧！”

    “你就不怕杜恒真的开枪？我这枪里可是有子弹的。”保镖深吸一口气，即便是他也没有李斯文刚刚的魄力。

    “我不会赌你枪里没有子弹，只会赌他不敢开枪。”李斯文平静的道：“显然，我赌对了。”

    “这也太冒险了。”保镖感叹一句。

    “危险和收益往往是并存的，我到此而来的目的，不仅仅是拉韩佳人一把，也是要彻底击溃杜恒的心理防线，我要在他心里埋下恐惧的种子，只有如此，才能在最短的时间内，拿下罐头厂。”李斯文微微一顿：“除此之外，我更要向董嘉城传递一个信号，我李斯文不是面团捏的。”

    李斯文冷冽的声音凝结成了冰霜，让气温都跟着下降了些许，他说的没错，杜恒被彻底击溃了。

    返回住所的杜恒，即便一次次地念着李斯文的名字，一次次的喷出不雅的语言，但全身的颤抖却从未停止过。

    他怕了，很怕，当冰冷的枪柄握在手中时，他头一次感觉到源自心底的恐惧，那种恐惧这辈子都难以消除。

    他不明白，李斯文为何敢把生杀大权交到他的手里，为何敢有恃无恐一遍遍的喊着他开枪，手握权杖的他，却被一个手无寸铁的人逼到了绝境，对方的气势将他碾压得体无完肤。

    魔鬼，真的如同魔鬼一般，这种打击，已经将杜恒最后的倔强粉碎了，此刻的他只想着找个墙角，蜷缩在里面，再也不敢出现。

    “才回来呢？又上哪鬼混去了？我和你说了，最近这段时间不要出去胡闹，董事长刚刚撤你的职，就不能安稳一点吗？”杜东一边看着报纸一边絮叨着，末了他放下报纸道：“明天收拾一下，马上去罐头厂报道。”

    说到这，杜东却愣了，因为他发现儿子无精打采的表情很是不对，忙问道：“你怎么了？”

    “爸，我……我能不去罐头厂吗？”杜恒低着头问道。

    “说什么鬼话呢？告诉我，到底怎么了？”杜东问道。

    “李……李斯文说了，用不了多久，这百分之五十一的股权就会变成一张废纸。”杜恒颤颤巍巍的回道。

    “李斯文说的？你去见他了？还是说他找的你？”杜东脸色一黑问道，发现杜恒不敢出声，他提高了声音：“快说。”

    杜东一五一十地把事情说了出来，末了还嘀咕道：“爸，那个李斯文就是个疯子，我斗不过他的。”

    “你……”杜东无奈地叹口气：“我之前和你说了，把罐头厂经营好，别去找韩家，你怎么死性不改呢？”

    “爸，我只是不甘心啊！”杜恒激动地喊了出来。

    杜东看着杜恒，心疼的抱住对方，然后拍了拍对方的后背道：“别怕，天塌下来还有我顶着呢，就算我不行，董事长也不会坐视不管的，你去好好睡一觉，明天就当什么事都没发生过，只要你把罐头厂经营好，我一定会让你重返长江实业。”

    “真的吗？”杜恒问道。

    “爸什么时候骗过你？至于李斯文那面的事，你就先别管了，我会和董事长沟通的。”杜东叹了口气：“现在你受点委屈，总有一天会找回来的，去休息吧！”

    “我知道了。”杜恒点头离开。

    随后，杜东给董嘉城打去了电话，他自然是将李斯文带来的口信全部告诉了对方。

    “李斯文是这么说的？”董嘉城森冷的声音从电话里传出。

    “是的，小恒亲口告诉我的。”杜东道。

    “杜恒的话可信么？”董嘉城呵呵一笑。

    “董事长，我知道小恒管教的不好，但这件事他是不敢撒谎的，而且李斯文还威胁了他。”杜东随后把来龙去脉说了一遍。

    电话那头沉默了一会，董嘉城的声音才传了过来：“这个李斯文还真是有种啊，看来要好好调查调查他了。”

    “是的，而且基于他和办公厅的关系，盐田港的项目，我们也要小心应对。”杜东道。

    “盐田港的投资是以十亿为单位的，李斯文的资本远远撼动不了盐田港，当然，我们不得不防，他带这样的口信，实际就是威胁我，如果再去管罐头厂的事，他就会对盐田港下手。”董嘉城深深地吸了口气：“这些年，他是第一个敢威胁我的。”

    “董事长，你打算怎么办？”

    “不急，现在着急的是他。”

    ——

    次日，也就是10月24号，李斯文坐在办公室里，等待着韩佳人的到来。

    此刻，办公室里除了他之外，还有姜篱，常海，赵紫龙，成果，以及昨晚就被叫来的赵健。

    “赵健，没来得及问你，工地那面进度怎么样了？”李斯文开口问道，他口中的工地，就是在特区购买的地块，地块的主人虽然是宋雪莉的，但和他的也没什么本质区别，当然，租金还是要付的。

    如今这块地打算做为西游集团在鹏城的总部，项目全权交给赵健负责，所以这段时间，赵健基本不会出现。

    不过一旦出现，赵健就知道肯定有新的指示了，他本来昨晚就到了，不过李斯文当时去找韩佳人，他也就先去休息了。

    “文哥，最快预计，工期要到明年的三月份。”赵健回答道。

    “前前后后一共半年多的时间，速度倒是蛮快的，不过你记住，一定要保证建筑质量，如果在安全上出现问题，我第一个抓的就是你。”李斯文说道。

    “放心吧，有我在，绝对不会出问题。”赵健拍着胸脯道。

    “资金足够吗？”李斯文又问。

    “资金都是郑总那面拨给我的，没问题。”赵健挠了挠头：“就是……”

    “就是什么？”李斯文好奇的问。

    “就是郑总太会精打细算了，基本每笔钱都要汇报的明明白白，每当我抱怨的时候，她还很严厉的对我说，如果我不是你兄弟，她会算的更仔细……”

    赵健的说完，办公室里的众人都跟着笑了起来，李斯文也微笑道：“郑嘉遇可比我会管理公司，否则我也不会把西游集团交给他，以后你缺钱就找常海要。”

    “谢谢文哥。”赵健一听这话笑了起来，问道：“对了，你突然叫我回来有什么安排呀？”

