
　　无论在哪个星球，哪个位面，人心都是最难以猜测的。

　　就像现在，张洛神怎么也想不通，为什么只是一个名字，就可以把这么多人吓得跪地求饶，甚至甘愿自裁而死。

　　此时的王宫大殿，充满了血腥的气味，一滩滩暗红的鲜血在金色的地砖上肆意流淌，大殿内的近百人鸦雀无声，全都暗暗屏住呼吸，连大气都不敢喘一口。

　　鲜血，来自刚刚那七名意欲上前围攻张洛神和张灵韵姑侄的亲王府供奉，这些雪星亲王的手下，一个个倒在地上，皮肤和眼神中，渐渐失去鲜活的色彩。

　　他们不是被杀的，而是自杀。

　　开始他们也跪地求饶，但张洛神冷冷的一言不发，这让他们觉得，张洛神不想放过他们。

　　心生绝望之下，原本他们也想横下心来，拼死一搏，先杀了银月世家的这两个贱人再说。

　　但他们都是有家室的人，有两个魂圣甚至还有属于自己的魂师家族，满门上百口人。

　　他们太害怕紫微宫的威名了，更害怕周尘这种为了女人不惜一切的人。

　　要是让周尘知道，他们几个人胆敢对张洛神动手，恐怕就不是死他们自己可以解决的了。

　　即便是在斗罗大陆，也有诛灭满门、夷平九族的说法。

　　所以，为了不牵连家人，这七位雪星亲王好不容易才招揽来的高阶魂师强者，全部当场自杀而死。

　　不过雪星亲王还活着，身为皇室成员，权谋厚黑之术登峰造极，不到最后一刻，他才不会放弃生的希望。

　　此时的雪星，整个人伏在冰冷光滑的大殿地砖上面，不停的砰砰磕头，额头都磕出血了，嘴里也在不停的哭喊求饶，眼泪鼻涕都出来了。

　　“洛神侄女，是我色迷心窍，吃了熊心豹子胆，你就把我当个屁放了吧！”

　　“灵韵姑娘，求求你了，我们天斗皇室世代与银月世家交好……”

　　“我侄女雪珂是周宫主明媒正娶的妻子，洛神侄女，你也不想和她反目成仇吧，未来你们同在周尘的后宫，如何相处？”

　　“……”

　　听到雪星亲王这条理分明且蕴含着深刻感情的话，张洛神嘴角一抽，与身旁的姑姑张灵韵对视一眼，都从对方的眼中，看到了鄙视和无奈的神色。

　　雪星亲王这个不知廉耻的老东西，确实很让她们不爽。

　　但说实话，银月世家千年来一直都是天斗帝国的臣子，贸然杀死一个帝国亲王，无疑是在与天斗皇室公然对抗，彻底决裂！

　　这并不符合银月世家的利益。何况，天斗城之内，还留有银月世家的嫡系族人几十口，算是人质。若是雪星亲王死在这里，雪夜大帝必然暴怒，搞不好就会把银月世家的族人们都给杀了。

　　所以投鼠忌器之下，张洛神也不太敢把雪星亲王怎么样。

　　说到底，她不是周尘，不是那个仅凭一个名字就可以震慑天下的紫微宫主，她只是在狐假虎威罢了。

　　而既然是狐假虎威，就一定得有个限度，免得装逼装得太过，翻船了。

　　想到这儿，张洛神轻哼了一声，旋即淡淡的道：“亲王殿下，我没有杀你的意思，就像你说的，天斗皇室的雪珂公主，也是夫君的女人，看在她的面子上，这次就算了。”

　　此言一出，雪星亲王顿时大喜，连忙痛哭流涕的感谢道：“谢谢，多谢洛神侄女的宽容，本王回天斗城之后，一定向皇兄提议，与银月世家交好，绝不会恩将仇报，本王发誓。”

　　雪星亲王的话，张洛神根本不信。

　　皇室之人的许诺和誓言，向来都是一文不值的屁话，签订的条约，也都是随时可以撕毁的废纸。

　　这老东西今天受了这么大的屈辱，心中一定充满了仇恨。他回天斗城之后，肯定要向雪夜大帝诉苦，不给银月世家下绊子进谗言就不错了，还交好？

　　怎么可能？

　　不过，张洛神也不怕雪星亲王的仇恨。

　　有周尘的威名震慑，这老东西只要不是太过脑残，最多也就只敢玩点儿小伎俩，绝不敢真的谋害银月世家。

　　厌恶地看了卑躬屈膝的雪星亲王一眼，张洛神挥了挥手，道：“滚吧！”

　　“是是是，本王这就滚。”

　　雪星亲王立刻转过身，连滚带爬的逃出了王宫大殿……

　　与此同时。

　　天斗帝国南部，靠近法斯诺行省的位置，有一片连绵起伏、高耸入云的山脉。

　　这片山脉人迹罕至，在山脉深处，有一处山谷，准确的说，是一片被群山环抱的水潭。

　　潭水呈宝蓝色，清澈见底，水潭一侧，是一条宽约二十米的瀑布。

　　这条瀑布宛如玉带一般，横于山壁之上，瀑布倾泻之下，在水潭上砸出无数水花，带起隆隆巨响。

　　而在瀑布之后的山壁之中，隐藏着一个像是水帘洞一样的山洞。山洞内，有一个幽深湿润的石室，石室空荡荡的，只有一个小土包，土包之上，一株纤细的蓝银草迎风飘动。

　　这株蓝银草美丽而独特，深蓝色的草叶上，居然带着金色的细纹，有一种莫名的尊贵气息。

　　在这株蓝银草面前，坐着一名大约五十多岁的中年男子。

　　中年人高大魁梧，打扮却十分邋遢。

　　他的衣袍破损，外罩一个褐色的斗篷，原本端正的五官却蒙着一层蜡黄色，头发乱糟糟的像鸟窝一般，胡子拉茬，简直像一个乞丐。

　　但他不是乞丐，他是昊天斗罗，唐昊！

　　此时的唐昊，就这么坐着，他的目光始终落在那株蓝银草之上，一向冷硬的面庞上，流露着掩饰不住的柔情。

　　唐昊就这么坐在这儿，嘴里不停的述说着什么，仿佛那株蓝银草能听懂人话一样。

　　他说起这些年的经历，说起了儿子唐三，甚至提起了周尘。

　　“阿银，我们的儿子比我们都要天才。他仅仅十二岁，就已经是30级的魂尊了，我相信，他一定能打破我之前创下的修炼记录……”

　　“不过，我们的儿子还不是最天才的，那个周尘才是。这小子的武魂，恐怕是传说中的神赐武魂，拥有令凡人无法匹敌的强大魂技！”

　　“如果我当年拥有周尘那样强大的魂技，你也不会献祭离开我了……”

　　这么说着，唐昊颤抖的抬起手，轻抚着眼前的蓝银草的草叶，双眼之中竟然充满了泪水。

　　泪水在他的脸上向下流淌，一直滴落在那片泥土之中。

　　仿佛感觉到了唐昊的悲伤，那株蓝银草轻轻摆动着，像是活过来了一般，一根最长的草叶，竟然缓慢的缠绕住了唐昊的手。

　　紧接着，极其柔和的精神波动悄然出现，它似乎在向唐昊，传递着最亲切的思绪。

　　一人一草，就这么亲呢的待在一起，温馨感人。

　　然而，温馨的时刻往往不会长久。

　　突然间，唐昊神色一变，他那笼罩了方圆数里的精神力告诉他，有人来了，而且不止一个！

　　来者不善！

　　瞬间，唐昊的眼神之中，显露出了一丝骇人的杀意！

　　“阿银，有人想要打扰我们，我……我去去就来。”

　　话音未落，唐昊的身影便消失在了山洞石室之内。

　　当他再出现时，已然悬浮在了这座高山的上空。

　　“什么人？滚出来！”

　　唐昊的断喝声响起，就像在空中炸开一般。

　　他的声音并不大，甚至还有些低沉，可其中包含的霸气，却令天空都不自觉的扭曲了一下。

　　“渍渍，不愧是昊天斗罗，不光力量强大，感知力竟也如此敏锐。”

　　一道温润如玉的声音突然响起，下一刻，半空之中，忽然多了一个浑身上下都笼罩在黑袍之中的身影。

　　面对威名赫赫的昊天斗罗，黑袍人毫不避讳的放下了头上的兜帽，露出了阵容。

　　这是一个拥有一头金发的男子。

　　男子面容俊朗，嘴角挂着一丝邪笑。他的脸像二十岁的年轻人，整体气质却像五十岁的中年人，而那一双碧色瞳孔，则沧桑的像一个八十岁的老人。

　　三种不同年龄段的气质混合在一起，让金发男子看起来极为诡异。

　　如果周尘见到金发男人的话，一定能认出，他就是上次在天斗城大战之中，躲在天斗拍卖场里，和已经被处以火刑的白金主教萨拉斯在一起的那个邪魂师。

　　“自我介绍一下，我是圣灵教的圣子，你可以叫我……”

　　犹豫了一下，金发男子贱贱的笑道：“算了算了，还是不透露名字了。”23sk.Com

　　听闻此言，唐昊冷冷的道：“圣灵教？就是被周尘打得一败涂地，损失了好几个封号斗罗的那个血魂师组织？”

　　“渍渍，昊天冕下，打人不打脸，揭人不揭短啊！你这么公然打我们圣灵教的脸，让我们很难办啊！”

　　金发圣子面带微笑，看着唐昊的眼神之中，却充满了凛然冷意。他冷冷的道：“话说，这倒是歪打正着了。本来只是单纯的想杀掉冕下，没想到冕下居然认识我们圣灵教的大敌周尘，除掉昊天冕下，倒是一举两得。”

　　“呵呵，想动手了？”

　　听到金发男子这阴冷的话，唐昊哼了一声，道：“叫你的人出来吧，光凭你自己，可不够！”

　　“哈哈，昊天冕下好气魄！”

　　金发圣子哈哈一笑，随即袍袖一挥，淡淡的道：“都出来吧，赶紧杀了昊天斗罗，回去喝血吃肉！”

　　此言一出，下一秒，整个天空突然黯淡了下来。

　　“唰唰唰！”

　　连续不断的破空声响彻天际，整整七道身着黑袍的人影，突然从虚空中浮现！

　　这七位黑袍人的身上，全部都上下律动着九个魂环！

　　没错，这七人，全都是封号斗罗！

　　“七个封号斗罗，难怪你们敢和周尘那小子为敌。”

　　唐昊傲然而立，淡然轻笑道。

　　在他身上，有一种舍我其谁、睥睨天下的霸道气质。

　　当年他刚刚突破封号斗罗，就以一人之力，就锤爆武魂殿三名封号斗罗，杀得武魂殿尸横遍野，这是何等威势？

　　如今，他的实力已然深不可测，纵然是七位封号斗罗，又何惧之有？

　　话音未落，唐昊突然往前迈了一步。

　　接着，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九个魂环，从唐昊的脚下冉冉升起，一股如同即将喷发的火山一样的可怕压力，在他的身上逐渐增强。

　　下一秒，他的手中，出现了一柄巨大无比的黑色锤子。

　　“你们不先动手，那我就不客气了！”

　　唐昊沉声一喝，昏黄的双眼中精光暴射。

　　刹那间，他身上的第七魂环骤然闪亮，手中的黑色昊天锤释放出无比强烈的黑光，那庞大的昊天锤迎风暴涨，竟然化为了百米大小的巨型锤头，宛如一座山丘！

　　第七魂技昊天真身！

　　就在此时，一条条红纹，也从那庞大的昊天锤上浮现了出来。

　　唐昊第九魂环，也就是那个赤红的十万年魂环也同时亮起，黑色巨锤，变成了充满血腥和杀戮的暗红巨锤。

　　第九魂技生命狂热！

　　第九魂技生命霸体！

　　这两个由他的妻子阿银献祭而来的两个十万年魂技，可以激发他体内的生命力，成倍的增强他的战斗力和防御力！

　　上来就发动武魂真身和两个第九魂技，唐昊显然不准备留存实力，而是打算全力出手！

　　毕竟，他需要面对的，是整整七位圣灵教的封号斗罗！

　　而且，他还不能逃，相反，他必须守护好自己妻子阿银献祭后留存的蓝银草，那是她复活的希望。

　　“渍渍，看来，昊天斗罗一上来就打算和我们拼命了。”

　　金发圣子冷笑一声，眼神分外凝重。因为他突然发现，唐昊的实力，似乎比自己预想的要高得多！

　　按理说，这个时间段的唐昊，魂力应该只有95级，而且因为六年前与武魂殿的一战，身受了不可逆转的可怕重伤，只要敢与强者动手，随时都可能暗伤爆发。

　　但是，现在出现在他眼前的这个昊天斗罗，魂力至少在96级以上，甚至可能达到了97级！

　　最关键的是，这个唐昊的身体，似乎很是健康，根本没有一点儿暗伤在身的样子。

　　97级，完全健康的唐昊，再加上他们昊天宗秘传的炸环神技大须弥锤，那可是相当于99级绝世斗罗的存在啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百八十二章 身陷重围的唐昊！免费阅读。https://xs.23sk.com 