    从玛格丽特公主房间离开后，哈迪回到自己房间，哈迪也住在这家酒店，而且距离并不远，只隔着两个房间。

    不过他可没有玛格丽特公主那么闲，回到房间思索如何处理这件事，最后拿起电话给白宫打过去，希望能在玛格丽特公主接待酒会前见到约翰逊总统。

    约翰逊总统很给哈迪面子。

    特意在傍晚抽出时间见哈迪。

    夕阳西下，白宫后花园，哈迪和约翰逊总统两人一边散步一边聊天，保镖们离得远远的，至于两人说的什么没人知道。

    翌日。

    哈迪早上起来找玛格丽特公主，发现公主殿下眼圈发黑，一副没睡醒的样子。

    他不知道公主殿下昨天根本没有好好休息，而是赌了一晚上，还输了两万美元。

    “没有休息好？”哈迪关心道。

    “是啊，我讨厌时差。”

    玛格丽特没敢说昨晚熬夜赌博的事情，此刻她不止累，还心疼，因为那些钱是她好不容易攒的。

    “昨天我见了约翰逊总统，和他聊了很多。”哈迪道。

    玛格丽特立刻打起精神，“怎么样，约翰逊总统先生怎么说？”

    “约翰逊总统说，还款的事情，他可以帮忙拖一拖，不过继续对英国援助和贷款，美国暂时没有这方面的计划。”

    说白了这就是拒绝。

    “现在英国的情况很不好，之前的英国国债，也有一部分到期，市场上出现国债被抛售的情况，如果英国政府不吸收，会严重影响金融信誉。”玛格丽特微微皱眉道。

    玛格丽特不是很懂这些，这些全都是伊丽莎白公主和她说的，这也是英国面临的另一个难题，所以请求美国出手帮助。

    “如今美国在打仗，资金主要投入战场那边，对于国外的援助全部暂缓，恐怕现在让美国帮忙很难。”哈迪道。

    哈迪知道，美国现在也不宽裕，战争从来都是吞金兽，这是刚刚开始美国就已经投入50亿美元，预计后面还有更多，现在别说让他给别人借钱，不收钱就不错了。

    “今天晚上的酒会，我再和约翰逊总统亲自说一说，希望他能改变想法吧。”玛格丽特道。

    哈迪心里摇摇头。

    谈判结果往往在谈判桌以外。

    玛格丽特完全是个政治小白，根本不懂这个道理。

    而且对英国不继续援助的提议，也是哈迪提出的，他对约翰逊说，即便是盟友也不能有求必应，那样会让对方有恃无恐。

    至于援助的问题，则是哈迪准备和英国交换的条件。

    你越是缺钱，

    越是我赚钱的好时机。

    和哈迪说话时，玛格丽特打了好几个哈欠，哈迪看看疲惫的玛格丽特，站起来道：“你再休息一下吧，晚上我们一起去白宫。”

    “好的。”

    等哈迪离开，玛格丽特虽然很困，却没有睡觉，她又叫来管事帮她去银行充值2万美元。

    这妞完全赌博上瘾了。

    好在最后她还算知道事情轻重，中午吃完饭睡了一觉，这才恢复了一些精力。

    傍晚。

    哈迪和玛格丽特乘坐一辆汽车，带着使团一起来到白宫，约翰逊总统和夫人，以及众多官员在白宫迎接玛格丽特公主，虽然大英帝国逐渐没落，约翰逊礼数做的还是很足。

    晚宴很隆重，

    期间玛格丽特又想约翰逊总统提出贷款延期和继续获得贷款的事情，希望有所转机，约翰逊总统笑着表示可以延缓贷款，但贷款却无能为力，因为这段时间美国财政也不宽裕。

    和哈迪说的说辞一模一样。

    这让玛格丽特有些失望。

    没有贷款，对于她来说任务只完成了一半，国债的钱还没有着落，不过她也知道，对方既然已经有了决定，恐怕就很难说服。

    聊过正式话题，约翰逊总统热情道：“玛格丽特公主难得来美国一次，如果有时间留下来多游览几个地方，我相信美国民众一定很欢迎公主殿下的到访。”

    玛格丽特优雅的点点头，“我确有此意，我打算去纽约看看，然后再去洛杉矶看看好莱坞，您知道我在美国这边也有几个朋友。”

    她不止要钱这两件事，来之前伊丽莎白公主还给她安排了第三个任务，就是尽量增加英国王室的影响力。

    这个世界上，君主立宪制国家还有不少，可全世界对王室最认同的，莫过于英国王室，一方面因为英国的底蕴，另一方面也是英国王室经营的好。

    他们一直在不予余力的展现王室存在。

    玛格丽特来美国，她姐姐就嘱咐她多走几个地方，让人们看到听到英国王室的名字。

    对于这个任务，玛格丽特欣然同意。

    因为这样她就可以正大光明的在外面玩，比整天窝在几座王宫里有意思的多。

    酒会结束。

    哈迪陪着玛格丽特回酒店，他们今晚都喝了些酒，玛格丽特小脸红扑扑的，回到房间后仆人送上茶水，退出去后玛格丽特皱着眉说道：

    “来的时候姐姐说，首相在为国债到期的事情发愁，那可是几亿美元，如果不及时交付对英国的金融信誉影响非常大，姐姐很发愁，我想为姐姐分忧，你说有什么办法解决吗？”

    “找银行借款。”哈迪答道。

    “可英国的几家银行，根本拿不出这笔钱，如果能拿出来政府就不必发愁了。”

    “可以找私人借贷啊？”

    “几亿美元，谁有这么多钱，恐怕只有你们这些美国财团，姐姐说上次援助时，你们这些财团就对国债不感兴趣，其实政府也试着联系了几家，都被拒绝了。”玛格丽特道。

    说道这里玛格丽特看向哈迪，“哈迪男爵，要不你买下那些国债吧？”

    哈迪立刻摇头。

    “你忘了之前我已经卖了一大笔英国国债，还贷了一笔款给英国银行吗，国债回报率低太压资金了。”

    哈迪一口否决了玛格丽特的提议。

    他虽然想和英国政府做交易，可却不能让对方一眼就看出自己的意图，他要让对方主动提出来，上赶着自己，那样才不会暴露。

    “接下来你的行程如何安排？”哈迪问道。

    说到接下来的行程，玛格丽特一下子精神起来，“哈迪，你可是答应好好陪我的，你打算如何给我安排节目。”

    “你想去什么地方我就可以带你去，剩下的我再安排。”哈迪道。

    “我要去拉斯维加斯，看看那里的赌场，我还要去好莱坞，我希望能看到所有在电影里见到过的明星。”玛格丽特兴奋的说道。

    “没问题。”哈迪一口答应。

    如果是别人，这个要求很难达到，但对哈迪来说完全不是问题。

    哈迪离开后，玛格丽特叫来管家，让他把今晚和约翰逊总统见面的过程汇报给姐姐伊丽莎白公主。

    电报很快到了英国。

    当看到妹妹的电报后，伊丽莎白公主的脸上没有喜悦，战争贷款延期，这是一方面，更重要的是国债到期，如果不及时处理，英国的金融信誉下降，后果会非常严重。

    即便强如美国，也不敢让国债违约。

    ......

    翌日。

    一行人乘坐私人飞机离开华盛顿，来到美国最大的城市纽约，玛格丽特公主访问美国的事情，早已经登报，她的飞机在纽约机场停下后，有很多人过来接机。

    玛格丽特挥手和众人打着招呼。

    随后玛格丽特公主来到华尔街，感受了一把纽交所的繁华，随后参观了自由女神像，翌日又在百老汇看了一场歌舞，还参观了位于第五大道的大都会博物馆。

    整个行程用时两天，哈迪全程陪同。

    随后一行人乘坐飞机前往洛杉矶，这次的目的地是好莱坞，为了迎接玛格丽特公主，哈迪特意让人组织了一场欢迎酒会，好莱坞几百名明星参加了酒会。

    酒会上，

    玛格丽特公主发表了讲话，希望英国也能像好莱坞一样，在电影事业方面有所发展。

    这些明星里本来就有很多英国人，对玛格丽特很是恭敬，伊丽莎白泰勒和玛格丽特可是好朋友，泰勒拉着玛格丽特的手，给她介绍一众好莱坞明星。

    当晚。

    玛格丽特和泰勒睡在一起，促膝长谈。

    随后公主团队对外宣布，由于连日奔波，玛格丽特公主有些疲惫，要在洛杉矶休息几天，其实没人知道，第二天哈迪就带着玛格丽特公主和泰勒，一起乘坐私人飞机来到拉斯维加斯。

    为了掩人耳目。

    哈迪特意找来两名电影公司特型化妆师，给玛格丽特和泰勒分别画了妆，等装扮出来，两人仿佛换了个人一样，虽然依旧很年轻靓丽，可却没了原来的模样，根本看不出是大明星伊丽莎白泰勒和大英玛格丽特公主。

    这下可以放松的完了。

    至于两名化妆师，有大老板的命令自然守口如瓶。

    凯撒皇宫赌场，即便是从小住在宫殿的玛格丽特也啧啧称奇，“这座赌场雄伟奢华的程度查过温莎城堡。”

    赌场内，

    玛格丽特和泰勒，每人端着一个盘子，里面放满筹码，这是哈迪送给她们的，每人20万美元。

    两个妞开始进入疯狂赌博模式。

    哈迪准备让玛格丽特在这里，享受吃喝嫖赌一条龙服务，感受一下拉斯维加斯人的热情。

