    屋子里的肉搏也进入尾声，阻击剑士营副队长暗秋声起了决定姓作用，一把细剑颇有池傲天的韵味，秃尾巴龙骑士在地面翻滚着，每一剑都距离地面30厘米以下的高度刺出，每一剑必中，虽然这种刺剑如果不能刺在特定位置一把不会立刻造成致命伤害，但是，却压迫着护卫们不得不向四外退了两步，就这两步足以让池傲天闪开大门，暗红色长剑连续砍碎了两面方盾和方盾后面的护卫。

    “凌云清理这里，其他人活捉雷巴顿！”池傲天忍着剧痛，长剑把两把弯刀撕成碎片，一步也不停留地扑向了刚才那个吹灭灯光的屋子。

    池傲天和忽尔都象两头猛虎一样咆哮着冲进内室。

    此时，东天已经蒙蒙发白，屋子里虽然没有灯，但是已经能看得很清楚了。桌子上是平摊开的地图，还有一杯茶，墙上还挂着手盾，手盾边上应该有佩剑或者弯刀，已经被摘走。

    但是，整个屋子里竟然一个人都没有！

    屋子西边北墙立着一个一人多高的大衣柜，衣柜门半开，一股冷风从衣柜里扑了出来。池傲天红色长剑连砍三四下，整个衣柜被卸掉了，衣柜后面竟然露出了一个半人高的大洞，黑咕隆咚。

    池傲天低头就往里闯，忽尔都从后面用力斜推了一把，池傲天腿上还有伤，差一点摔倒在地，忽尔都脸一红，瓮声瓮气地说：“副团长，这次的机会必须给我，您别和我抢。”

    说完，低头闪身进了地洞，这个地洞竟然全部是用石头砌成的――难怪，在桑干河沿岸水皮这么浅的地方能弄出地道来。

    刚刚走了几步，马上就有一个向下的弯，忽尔都刚跳下去，对面猛得一道寒光扑来，速度之快让忽尔都根本反应不过来，一根一尺半长的弩矢从左肩射了进去，硬生生把忽尔都钉在了墙上。忽尔都一声痛哼后，才听到对面传来的弓弦声和箭羽破空的声音。

    箭的速度超过弓弦震动声音如此之久，只能说明一件事情，这把劲弩的位置距离忽尔都不会超过20米。

    忽尔都咬着牙，年轻的身躯猛得向前一用力夺，三片箭羽嘭得带着血花从后背上飞了出去，热血从前后两个口子喷了出来。

    少年刚想向前走，头顶上通通又跳下了两个人。落地的瞬间，两个人同时低声咏唱了一声，嘭嘭，两团拳头大小的巫师之火在地洞里开始闪烁。是魔剑士营出身的两位龙骑士，约德和敏瑞。

    “你受伤了？敏锐，你照顾[八一中文网 www.x81zw.me]忽尔都。”说完，约德侧身贴着墙从忽尔都身边蹭了过去，继续向前冲。

    对面的弓弦又响了！

    约德刚才已经看到墙上带血的箭羽，一看对面似乎人影晃动，大叫一声猛得向地上趴下。就这样，速度还是慢了，急速的弩矢在小男孩背上开了一条半尺长的血槽，露出了白生生的骨头茬。

    敏锐正侧着身体扶住忽尔都，挺到报警声，下意识低头，这根弩矢从小男孩左腮射入右腮射出，狠狠钉在了墙上！巫师之火马上被散去，三个男孩紧贴着墙站着，冷汗一层层淌下来了。这时，三个冰封大陆军人世家出身的少年才想起很久以前父辈们经常说的一句话：“一个最卑微的奴隶，手握弩箭，就能谋杀最高贵的骑士。”

    池傲天在上面还不知道这么短短几分钟时间，下面三位龙骑士竟然全部受伤。

    曲建红浑身是血挽着腕盾拎着战锤杀气腾腾地冲进了屋内，听池傲天一说，把战锤往地下一扔――这种马上用长武器显然不适合在地道中使用。从靴子里拔出短刃，举着腕盾冲进了黑洞。忽尔都在下面提醒了一声：“对面有手弩，不要下来送死！”

    曲建红冷吭了一声，一跃而下，平举着腕盾，交待了一声：“你们都上去，换军队里的幻兽骑士，一律带腕盾……屋子外面的墙上去看看还有没有完好的手弩，都拿过来……”

    正说着，对面人影一晃，咚，又一个弩矢射在了曲建红的腕盾上，内皮中木外钢的符合盾牌竟然被三棱形箭尖差一点都射个对穿，钢尖正顶在皮面上，曲建红能感觉到自己的手臂皮肤在晃动中被划出了血痕。

    曲建红更是惊出了一身冷汗，这种手弩类武器天生就是骑士的克星。

    忽尔都一边向外爬，一边吼了两嗓子，外面的骑士连忙跑出去找手弩。不一会拎了十多把下来，都装上弩箭，几个年轻的幻兽骑士带着手弩跳了下来。

    三个人为一组，三根手弩平端着，三面腕盾几乎把整个坑道堵住，一点一点向前推进。还没有走几步，咕咚一声，最前面的骑士脚下一软，整个陷入了半人多高的坑里，发出一声惨叫。

    这没有办法往前再追击了，不知道前面还有多少这样的陷阱，也不知道对方到底有多少手弩。可惜没有带大穿山甲骑士来，否则再有两个这样的洞穴，也肯定给挖个底朝天。曲建红狠狠地吐了口吐沫：“退！”

    等都爬出来后，才发现掉到陷阱里的幻兽骑士脚下被扎进了十多根半尺长的钢钎子。

    池傲天狠狠一拳把桌子砸成碎片。一切的一切，看似很顺利，但是，就是在最后闯门的时候，稍微费了一点时间，就让雷巴顿伯爵抓住机会逃之夭夭。

    曲建红的决定没错，池傲天看着忽尔都、敏锐、约德三个人身上的伤，还有一点后怕。这一战如果真的损失几个龙骑士……就算抓到雷巴顿也是得不偿失。三位龙骑士，在任何一个国家的权重都高于一位平均水准之上的将军。

    包括艾米都想不到的是，雷巴顿竟然会留了这样一手。

    而事实上，小佣兵团四巨头把雷巴顿伯爵看得太轻了，在正面决战中屡战屡败并不意味着伯爵大人的无能。以桑干河这样在帝国七大战区排名靠后的一个腹地战区的实力，能够对抗小佣兵团潮水般的攻势足足半年以上，已经能够说明雷巴顿伯爵的指挥功底。而且，任何人都不要忽略一点，在向北对抗小佣兵团的同时，雷巴顿伯爵还在对抗桑干河南岸的恶魔岛军团和界林战区的丛林骑士。整个众神大战期间，能做到这一点的战区将军，不会超过两个巴掌的手指数字。至少，池傲天在这方面与雷巴顿伯爵差距很远。

    大青山在空中看着池傲天等人冲进了将军府，再就一直没有任何消息，知道肯定遇到了无法解决的问题，马上找来一位狂鹫精灵骑士去给艾米报信。

    艾米左等右等也见不到天空的信号，也猜到必然出了问题，说不定，雷巴顿伯爵干脆就是在军营里过夜。艾米和蓝田大公爵马上带着骑士直接扑向了军营，结果，巴林城里的大乱已经引起军营的重视，雷巴顿伯爵此前又有专门的安排，数百把弩箭和近千张长弓把黑龙骑士团的逼在一箭地之外。

    一匹墨黑驹从军营里腾空而起，一位年轻的军官掀开头盔：“国之战事，有奇有正，以正为主，以奇为辅。可惜，贵团长艾米阁下从出道一来，屡屡喜欢以谋略解决兵家大事，这一次，只可惜桑干河战区现在力有不逮，否则，说不定……哦？原来是艾米阁下亲自率队。”年轻军官脸上竟然露出了一丝笑意。

    “我们见过面么？”艾米现在的坐骑是从池傲天手里借来的。

    “当然，雪原城外一战，没齿难忘。”墨黑驹骑士拱拱手。

    艾米也笑了：“早知道阁下在桑干河战区，说不定就要想想其他更稳妥的办法。既然都是熟人，总要互相给三分薄面。不过，快十年了，第一次与阁下相遇，我只是一个最普通的小佣兵，那时，小佣兵团不过两个人。当年，阁下已经是帝国某大门主的红人，如果我没有猜错的话，应该是特拉华大人吧。10年过去了，我可是帝国第二大大战区的将军，还是帝国郡王，大青山也是帝国公爵了，当年被你追杀千里的林雨裳现在是东魔法帝国王国陛下，沙若现在是火德星宫唯一的神人。阁下，作为故人，我不得不善意地提醒你……你站错队了。现在，可还来得及，不知道阁下是否可以给我三分薄面，如果阁下愿意……”

    亚瑟一声长叹打断了艾米的临阵诱降：“想不到，艾米阁下竟然也如此在乎名位，真是让我遗憾。大丈夫，生于天地之间，俯仰无愧于良心，虽千万人，吾独往以。所谓的名位，算得了什么呢？再说，艾米阁下一定没有去过法诺斯大陆，所以，我们没有根本共同语言。”

    “那算了，期待与阁下的下一次见面。”艾米微笑着挥挥手：“虽然阁下不念旧，我还是要给阁下面子。全军都有，撤退！发收兵令！”

    巴林城外的兵营里驻扎了六个大队的正规军，总数在1.5万左右，就算黑龙骑士团再精锐，就算龙骑士和幻兽骑士再骁勇，也不可能以3000战败15000，桑干河的军队就算比不上其他战区的四大精锐骑士团，但是也没有差到1打5的地步。更况且，雷巴顿知道兵种配置上的缺陷，所以大量配置了各种弩矢。如果不是骑士部队只有5000左右，桑干河战区还真有可能借这个机会一举全歼黑龙骑士团两个大队。

    “回头带我向雷巴顿伯爵大人问好，谢谢他上次帮我们把海盗骷髅军团骗出来。”艾米笑着挥挥手，又补充了一句：“其实，我们这一次行动，完全是为了阁下考虑的，如果雷巴顿因此而战死或被俘，阁下或许就有机会自己执掌一个战区。”

    这个饶舌的家伙。亚瑟有点后悔把护面掀了起来，他自己也不知道自己脸上会是怎样一副神色。苦笑着，墨黑驹骑士重新拉下了护面。

    突袭部队在巴林城东20里外再次集结，艾米看到身受重伤的几位龙骑士同样有了一丝后怕――帝国七大战区的将军果然都不好对付，真应了一句老话：失之毫厘谬之千里。

    “既然已经出来了，返程的时候，不如看看哪个城市防御有漏洞，干脆夺下一两个，总好空手而回。”少年将军曲建红杀得不起兴，窝了一肚子火，带动坐骑提出了建议。

    艾米心底苦笑了一声，现在北部战区兵力配置上已经捉襟见肘，而且同时面临几个方向上压力，要那么多城市作什么用？唉……虽然身经百战，虽然勇不可挡，虽然百万军中取上将首级如探囊取物，毕竟还是年轻人。在这个时候，艾米还真是怀念池寒枫、林河还有根本没有见过面的塔扬这些老人。

    蓝田大公听了这样的建议，也有点哭笑不得。现在可不是战前，战区将军如果丢失城市会受到重处，战争早就打乱成一团糟，任何当政者都知道保存实力的重要姓。而且，小佣兵团马上还要面对海盗王家族的邀战，如果能用三四个城市消耗一下小佣兵团的锐气和战力，不论是雷巴顿将军还是史坎布雷的当权者都非常愿意看到这样的事情。

    不过，曲建红既然已经开了口，艾米还真不好直接拒绝：“这样吧，阁下和青洛长老一起率领所部去沿岸各城市巡视一下。如果，确实有防御疏忽的城市，可伺机夺取一两个城市。如果防御均很严密，那就算了。现在战争还没有到必须拿人命去填的地步。”

    “是！”曲建红马上打着几个呼哨，把战锤在空中挽了两个锤花，带着两个大队编制的骑士部队杀气腾腾向东南杀了过去。

    目送和自己差不多年纪的少年大公爵跃马离开，艾米问蓝田大公：“阁下觉得黑龙骑士团有可能拿下几个城市？”

    （未完待续）

