    属下则是觉得莫名其妙，总觉得这个头领越来越古怪了。

    “慢着。”

    斯蒂芬又道：“光是给茶叶的话，貌似太寒酸了，这样吧，你再给我准备几车弹药，要大口径的，上次从罗刹进口的就不错，全部带上吧，明早给我准备好，我亲自带去给秦家军。”

    听了这话，手下顿时傻眼了。

    秦家军不给我们面子，我们不去灭了他，就已经算是开恩了，为什么还要给人家送礼物？

    而且还是这么重的礼！

    要知道，在阿布扎比，弹药可是比黄金石油还要珍贵啊。

    那是真正的硬通货。

    “还愣住做什么？还不按照我说的办？”

    看到手下站在那里不动，斯蒂芬有些生气了。

    这些个废物，没有一个人能够为他排忧解难。

    “是！”

    手下虽然不明所以，但首领既然吩咐了，他们只能照办。

    斯蒂芬在屋子中转了几圈，暗暗为自己的决定感觉到高兴。

    他当然明白，区区一点礼物，还不足以让萧南天对他另眼看待，但至少自己的心意到了，萧南天也就不好意思在难为他了。

    说不定有了这层关系之后，光明教会的实力能够在上一个档次。

    如今又有了五亿美金的零花钱，更是可以好好的改善一下生活。

    如此说来，他倒是不亏，甚至很赚了。

    ……

    另一边。

    乔纳森城的几个资本家，却是个个一脸错愕。

    “真是岂有此理，斯蒂芬收了钱，竟然不办事，难道就不怕死吗？”

    “这个家伙，太过分了，难道是找了什么大靠山？”

    “五亿美金的赔偿？他好大的口气！”

    ……

    几人越说越生气，脸色也越来越难看。

    “这件事不能这么算了。”

    角落中的人说道：“猫有猫，狗有狗道，都得守自己的规矩，即便是光明教会，也不能破坏。”

    “汤姆先生，滨海那边已经开始了行动，几位科学家已经投入到了研究当中，如今他们又找到了稀土矿，局势对我们可越来越不利了。”

    “是啊，虽然以他们的实力，不可能跟我们分庭抗礼，可是依旧对我们造成了不小的损失，此风不可涨。”

    大家连连点头。

    今天冒出了一个楚氏集团，如果不制止的话，明天就有可能冒出个李氏集团，后天再冒出个王氏集团。

    长此下去，他们的垄断可就要被打破了。

    这是关系到切身利益的事情，他们谁都不能独善其身。

    尤其是被楚氏挖走的几个科学家，更是芯片界的权威，如果让他们得到了原材料，后果不堪设想。

    “这楚氏，看来不简单啊，”

    汤姆道：“我见过那个斯蒂芬，这个家伙很聪明，按理说来不该跟我们作对，如今他却敢跟我们翻脸，说明，他一定是碰到了什么厉害角色。”

    他眯着眼睛，突然想到了什么，道：“对了，听说那几个科学家，有好几个是乔纳森集团的，他们怎么会这么容易放人？”

    众人没有说话。

    刚开始，他们都以为楚氏是小乔纳森扶植起来的傀儡，可是经历了这些事后，他们已经改变了看法。

    “被人挖了墙角，可是连大气都不敢喘一声，看来，楚氏集团的确有猫腻。”

    “没错，楚氏集团如果没有问题的话，斯蒂菲也不会为它而得罪我们，看来，楚氏的背后，也应该有个大推手。”

    说到这里，汤姆笑了，仿佛一切都在他的掌握之中。

    “那我们要怎么做？”

    一人说道。

    “这件事就交给我办吧，你们集中精神，对付高丽的孙家。”

    汤姆道：“楚氏跟孙家结盟之后，变得更加无法无天了，我们一时间不能动楚氏，只能杀鸡儆猴了。”

    现在已经猜到了楚氏背后可能有幕后推手，他们当然要慎重。

    毕竟，权力的游戏，每一步都有可能让人粉身碎骨。

    再没有摸清楚之前，他们不敢轻举妄动。

    不过，孙氏不一样。

    灭掉孙氏，说不定能给楚氏背后的推手提个醒。

    很快，散会了。

    众人都离开了，只有汤姆一个人没走，不一会儿悄门声响了起来，一位老者走了进来。

    “你口口声声说要合作，可你总得证明一下自己吧？”

    “如果你真的有本事，我当然可以跟你合作，甚至，让你坐在幕后推手的谈判席上，也无不可。”

    他摸着下巴，一脸笑意的盯着来者。

    乔纳森城中的势力很多，有不少人都是幕后推手，但勉强只能算是中游而已，所以，他们都在想尽办法的扩大自己的影响力。

    哪怕是有一线机会，他们都不愿放弃。

    “就凭你一句话，就能把我推到谈判席上？”

    老者说话了，语气十分阴冷。

    此人不是别人，正是大难不死的李阴。

    “以前或许不能，但现在世界不同了，即便是幕后推手，也该换换排名了。”

    汤姆道：“至于能不能帮你，就要看看你究竟有什么样的实力了，嘿嘿，我听说过，龙国的武者都神秘莫测，我想，你一定不会让我失望的。”

    “只要你能让我的家族再向前一步，以后在谈判桌前，你就不需要站着了。！”

    他说话的声音很慢，似乎每一句话都在脑海中过了一遍。

    “你要我做什么。”

    李阴也是心机深沉的人，可是在汤姆的面前，他还是觉得自己差了很多。

    可即便如此，他还是得给汤姆打交道。

    因为最后的两页拳谱，一定在这些幕后推手的手中，他必须要拿到。

    “帮我杀个人。”

    汤姆道：“有些不听话的狗，留着也没用，斯蒂芬这条小狗，不但不听话，还要咬我，我怎能留他在世上。”

    听了这话，李阴的脸色顿时一变。

    他是什么人？

    堂堂李家的太上长老，地位何等尊崇，怎么能给别人当杀手？

    似乎是看出了他的心思，汤姆道：“我让你做事，并不是瞧不起你，而是给你一个机会证明自己，当然，我也不会让你白干，做完这件事后，我之前的许诺，都会成真，不过，对你来说，杀个人实在太简单了，所以，我有其他要求。”

    他很善用观察人，所以早就了解李阴的心思了。

