
　　“这就是燕国的诚意？”

　　嬴政面上没有任何表情，虽然语气很冷，目光更冷，但谁也分不清他是喜是怒。

　　说他生气，那是肯定的，任何人遭遇到刺杀，都会感到愤怒。

　　要说只是生气，那也不对，毕竟督亢之地的地图是真的，有地图指引，可以轻松攻占大片膏腴之地，还能以刺杀为理由拒绝燕国的和谈。

　　燕丹的刺秦计划，让秦国覆灭燕国变得名正言顺。

　　虽说早在几百年前就已经是“春秋无义战”，礼崩乐坏好几百年，各国纷争不断，积攒了无数仇怨，名义并不那么重要。

　　但有一个出兵的借口，总会觉得更加顺畅一些。

　　副使者好似没有听到嬴政的话，也没看到被活活吓死的秦舞阳，淡定如常的念完了燕王喜的国书，按照礼法施了一礼，拿起残虹匕首，自刎而死。

　　相比于秦舞阳而言，这个一点武功都不会的副使者，倒是更像一个勇士。

　　至少他更加的淡定，更加的从容，慷慨赴死，面无惧色。

　　嬴政命人把燕国使节的尸体拖了下去，并把此事昭告天下，随后以遭遇刺杀为借口出兵燕国。

　　秦国士卒已经熟悉了北地气候，再加上大王遇刺，心中恼恨，一个个奋勇向前，气势如虹。

　　燕国士卒一触即溃，连战连败，就连都城也被攻破，燕王喜仓惶逃往更北方的辽东之地，为了求和，竟然派兵捉拿燕丹，想要用燕丹的人头换取一夕之安寝。

　　燕丹无奈，假死脱身，带领部分墨家精锐逃到了机关城。

　　由于辽东之地的气候太过苦寒，不易用兵，嬴政在攻占了燕国最肥沃的土地之后，同意了燕王喜的求和。

　　进攻燕国的大军，一部分留在了燕地，维护百姓秩序，辅助文官治理，熟悉当地气候，一部分挥师南下，直奔魏国而去。

　　战国七雄，秦国是最强的，但并非一直都是最强，更不是没有吃过亏，带给秦国伤害最大的，莫过于魏国。

　　一百八十多年前，吴起从鲁国前往魏国，投靠魏文侯，并于公元前409年领兵攻打秦国，一直打到郑县，逼得秦兵只能退守至洛水。

　　吴起自此深受重用，开始为魏国训练魏武卒。

　　公元前389年，吴起以五万魏军击败了十倍于已的秦军，创造了步卒五万人、车百乘、骑三千，而破秦兵五十万的以少胜多的著名战役。

　　五十万秦兵被魏武卒击溃，函谷关被魏武卒攻破，黄河西岸的五百多里土地被魏国夺走，秦国险些灭亡。

　　这一战被称为“阴晋之战”，对于秦国而言，这是奇耻大辱，甚至比“长平之战”带给赵国的屈辱更大。

　　只不过赵国“长平之战”后一蹶不振，秦国“阴晋之战”后进行商鞅变法，富国强兵。

　　魏国此后却和齐国发生了大战，主帅庞涓中了孙膑的计策，大败亏输，魏武卒损失惨重，国力大大损耗。

　　公元前293年，白起于伊阙大败魏韩联军，斩首24万，杀尽魏武卒，用鲜血洗雪了秦国的耻辱。

　　虽然魏武卒已经成为了过去，魏国如今人才凋零，权贵只知享乐，士卒无有战心，底蕴近乎耗光，嬴政对于魏国也是异常的重视。

　　进攻魏国的大军经历了一连串的胜仗，不仅是百战老兵，而且还积累了一股大胜之势，士气最为旺盛。

　　带兵的主将也是精挑细选，乃是秦国名将王翦之子王贲。

　　王贲深得王翦真传，骁勇善战，用兵如神，魏国大军一触即溃，被打的节节败退，很快便被围住了国都大梁。

　　大梁城高墙厚，还有诸多先辈留下精良器械，短时间难以攻破，强攻损失又太过严重。

　　王贲思虑数日，想到了水攻之计，引黄河之水灌入大梁城。

　　大水蔓延了足足三个月，大梁的城墙壁垒被尽数浸坍。

　　魏国国君魏王假请求投降，被王贲提前安排好的士卒斩杀，魏国王室也被一网打尽，魏国自此灭亡。

　　经此一战，韩赵魏三家尽数灭亡，晋国之地尽归秦国所有，再加上大半个燕国，三分天下秦国就算没有二，也有一点八，一统天下之势已经无可阻拦。

　　在此期间发生了两件大事。

　　其一，沉寂了十余年的雪衣堡堡主白亦非，在韩地发生了叛乱。

　　其二，嬴政下一步的目标是楚国，昌平君打算借机回到楚国，起兵反秦，撺掇年轻气盛的李信为主将。

　　嬴政原本选定的主帅是王翦，可王翦说楚国国力强大，兵多将广，项氏一族能征善战，必须要有五十万大军才能攻破，李信却自信的表示二十万大军就已经足够，嬴政心中有些纠结。

　　就在此时，尉缭子给嬴政出了个主意，既然举棋不定，不如折中一下，派遣三十万大军，兵分两路出击。

　　一路以李信为主帅，领兵十二万；一路以蒙恬为主帅，领兵十八万。

　　两路兵马成掎角之势，相辅相成，不求速战速决，只求稳步推进。

　　原本随军出征的昌平君，换为嬴政的长子扶苏。

　　一是扶苏身份足够高，且待人温和有礼，做事严谨细致，可以缓和两路主帅的矛盾，二是让扶苏积攒属于王子的威望，为继承秦王之位做准备。

　　嬴政思忖数日，同意了这个计划。

　　谷緻</span>韩的叛乱则是交给韩非处置，一些蝇营狗苟之辈本打算趁机暗害，没想到吕云澄竟然带着弟子一同去了韩地。

　　不管心中愿不愿意，既然吕云澄去了韩地，暗杀计划便绝不可能成功，不得不咬牙放弃。M.23sk.com

　　……

　　日昏黄，暮苍茫。

　　彤云如絮，掠过黯淡的苍穹，将天空划出一道血口，染红垂天云翼，一只淌血的孤雁，盘旋在疮痍满目的大地之上，悲凉静肃地凝视着破败的城池。

　　这里曾经的名字叫做新郑，是战国七雄中的韩国的首都，城里面有灯红酒绿、舞榭歌台，王孙公子斗鸡走狗，青楼歌姬尽展风姿。

　　十年过去，物是人非。

　　莫说是区区一座新郑城，就连整个韩地，都变成了秦国的颍川郡。

　　韩国是战国七雄中最弱小的，是和秦国距离最近的，是被各种手段削弱的最惨的，自然也是最先被覆灭的。

　　当韩宇把南阳这块最后的屏障割让给秦国的一刻，便注定了灭亡，秦国铁骑没费什么功夫，便长驱直入，一路打到了新郑。

　　王孙贵族大多没有好下场，平民百姓却觉得不错。

　　吕云澄送了嬴政很多后世的治国之策，并提出了“试点”的建议，嬴政便以颍川为试点，并让韩非、尉缭等人才主持操办。

　　韩非对于颍川很有感情，给予了百姓很多优待，如果不是白亦非的突然反叛，这里已经恢复往日的繁华。

　　理论上来说，白亦非的反叛没有任何成功的可能性。

　　要说天时，秦国连灭韩、赵、魏三国，兵锋正盛，所向披靡。

　　要说地利，离开了雪衣堡这处天然的险地，不占任何优势。

　　要说人和，得益于多种利民优惠政策，颍川百姓大部分都已经心向秦国。

　　天时、地利、人和，一样都不占，哪怕是让白起统兵，最终也难逃一败，更何况是白亦非。

　　这又涉及到了一个古老的问题：一样你期盼了大半辈子的事，做了很可能会死，不做以后不会有任何机会，是理智的放弃，还是选择搏一把？

　　由于家传心法的原因，白亦非是一个非常冷静、非常理智的人。

　　但还是那句话，越是这种人，感情爆发的时候，就越是剧烈，如火山喷发，如江河暴涨，如白浪滔天，一发而不可收拾。

　　雪衣堡地势虽然险峻，但没有足够的地盘，没有足够的人口，没有足够的资源。

　　秦国什么都不用做，只需要在雪衣堡外驻兵，便能把白亦非活活困死。

　　白亦非当然不想被屈辱的困死，也不想投降秦国，可他有别的选择么？

　　家人都已经离世，纠缠多年的姬无夜早已逝去，就连韩地都变成了秦国的颍川，白亦非还剩下什么？可不就只剩下这最后的愿景了么？

　　如果连最后的念头都因为理智而选择放弃，那活着和死了，有什么区别？

　　白亦非轻轻抚摸残破的城墙，看着已经列好军阵的秦兵，露出一抹淡而无味的笑容。

　　他很少笑，即便是笑，也是冷笑、讥笑、嘲笑，如今兵临城下，生死一线，他却露出了发自内心的笑容。

　　伴随着韩非一声令下，秦军开始有条不紊的攻城。

　　韩非治政的能力很强，领兵不是他的强项，统兵的是昔年兵进邯郸的杨端和。

　　杨端和名气不算大，统兵能力却颇为不俗，再加上公输家的攻城器械，坚持了不足五日，白亦非的白甲兵便被打的溃败。

　　白亦非对此早有准备，手持一红一白两把剑，站在韩王宫的旧址，决定于此处进行自己此生最后一战。

　　秦兵包围白亦非，韩非冷冷的说道：“由于你的野心，这几年的辛苦治理，尽数成了荒废，你罪该万死！”

　　“我只有一条命，做不到万死，不知你是想围杀我，还是要派高手与我决战，听说吕云澄来了，他不出手么？”

　　“我师父何等人物，岂能与你这丧家之犬动手！”

　　焰灵姬婀娜娉婷的缓缓走出，轻轻举起右手，指尖凝聚出一团团火焰。

　　“所以，我的对手是你，对么？”

　　“你是冰，我是火，咱们注定要有一战，十年前我肯定不是你的对手，现在可就未必了。”

　　“如果能让你这种美人给我陪葬，那也算死的很有价值。”

　　“嗖！”

　　“呼！”

　　话音未落，一条寒冰荆棘和一条火龙已经飞射而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第400章 舞榭歌台，总被雨打风吹去免费阅读。https://xs.23sk.com 