    为了不露馅，奇诺没有在酒精度数的问题上多停留，他借由自己发红发热的脸，顺势做出一副醉醺醺的模样，小脑袋一点一点，眼神惺忪，嘴里呢喃犹若梦呓。

    “大人，您喝多了。”帕拉丁无奈地笑了笑，给奇诺倒上一杯水。

    奇诺假装手抖打翻水，用力揉了揉自己苹果般绯红的脸，幽幽地说：“我不该嘲笑这些烈酒，我都快分不清自己是谁了。”

    拜萨开了个玩笑：“您就像史书里的太阳王，漂亮，却又不胜酒力。传说中，太阳王第一次醉酒，炙热的身体烧干了一整个湖泊。”

    太阳王。

    奇诺在史书中多次看到这个名字，但因为看的是通史，所以了解得并不详细。

    奇诺顺着拜萨的话，摆出一副迷迷糊糊的表情：“太阳王是谁？”

    “神明在上，大人真是醉得够彻底。”拜萨像个激情的演说家，抑扬顿挫地说，“太阳王，众神之长！他制作农耕与游牧工具，点亮了文明的第一束光；发明语言和数字，愚昧混沌的人们因此有了思想；分出自己的一缕神魂，创造变幻莫测的魂术；在龙血王冕中击败不朽古龙，让龙血得以在骑士体内流淌；孤身镇压永劫黑暗的深渊，给世界带来昼夜之分；死后化作天上的太阳，让后来的追随者们掌握了火的力量！”

    很像以前听到的神学传说。奇诺心想。

    奇诺眨着迷离的眼眸，还轻轻打了个酒嗝，摇头晃脑问：“他这么厉害，最后不还是死了。”

    拜萨落寞地叹了声气，将杯中酒一饮而尽：“哎，您说的没错。谁又能想到，伟大的太阳王会死在「天外来客」手中。”

    天外来客？奇诺有些无奈，这到底是个什么鬼世界，还有天外来客这种东西。

    奇诺用小手托着下巴，一副迷糊的样子，呢喃道：“我历史不是很好，给我讲讲那些天外来客吧。”

    拜萨挠了挠头：“史书上记载：‘他们不知从何而来，不知去向何方，飞光无形，一如烧尽于星火。’...自从2700年前杀死太阳王后，天外来客就再也没出现过。有人猜测，是太阳王的光辉太过炙热，灼烧到了那些来自天外的渎神者，由此引来袭击。”

    帕拉丁是个历史爱好者，兴致勃勃地补充道：“据说，2700年前的「日蚀之战」中，太阳王和天外来客的交战改变了整个大陆地形。那些天外来客的武器非常特殊，不需要任何吟唱就可以洒下炙热天火，焚烧万里。力量最强的人抬掌裂天，跺脚碎地。还有他们的钢铁巨鸟，比任何一条古老巨龙都要迅捷，快如惊雷。神明在上，我真想亲眼目睹那场面！”

    这一刻，奇诺瞳孔剧烈扩张。

    在这个世界的原住民眼中，所谓的「日蚀之战」是波澜壮阔的历史。

    但在奇诺眼中，很明显，这是一次轮回入侵！

    曾经的太阳王就和现在的他一样，是拒绝签订契约后，被至高存在放逐到这个世界的生命体。

    太阳王的那些事迹，诸如制造工具、发明语言和文字，这显然是现代人穿越到古文明世界会做的事。

    而创造魂术、击败不朽古龙、镇压深渊的力量，则是某种基因进化，类似自己体内三重枷锁的畏惧体系。

    至于「天外来客」，毫无疑问是带着猎杀任务入侵这个世界的轮回小队。

    洒下炙热天火，焚烧万里——大规模杀伤性热兵器。

    力量强大，抬掌裂天跺脚碎地——专注于肉体进化的轮回者。

    比古老巨龙还要迅捷的钢铁巨鸟——高科技飞行器。

    ...

    按照史书上的时间线，太阳王是2700年前的人物。

    这么说，这个世界在2700年前，就有像自己一样的「拒绝者」，因为拒绝签订契约被流放至此，最后死在轮回小队的猎杀中？

    但这似乎有些不对，按照前世的年代表计算，2700年前属于公元前时期。

    一个公元前时期的古人，穿越到古文明世界，他的知识面应该不足以创造这番历史。

    是太阳王天纵奇才、天赋异禀？

    还是说...在至高存在手中，时间不过是某种可以揉捏的玩具罢了？

    帕拉丁察觉到奇诺的眼神不对，试探性地问：“大人？您没事吧？”

    奇诺用力搓了搓自己的脸，假装酒醒，眼神清明少许：“哦，抱歉，这酒太烈了。刚说到哪来着？”

    “太阳王。”

    “你们信仰他吗？”

    帕拉丁耸了耸肩：“信仰不信仰有什么区别？虽然多古兰德军人把‘荣归太阳’挂在嘴边，但只有王室掌握太阳之力，也只有他们的血亲能够继承。我们这些小杂兵只能练练刀枪棍棒。”

    拜萨举起酒杯，用开玩笑的语气喊出王室族语前半句：“吾即火焰——”

    酒客们闻声，举杯高呼接上后半句：“照亮前路！”

    气氛被点燃了，酒馆中洋溢着欢声笑语，帕拉丁和拜萨等人已经喝嗨，跟其他桌的人称兄道弟，甚至跳上桌子，掀起衣服，伴随游吟诗人的节奏跳起肚皮舞。

    奇诺坐在座位上，对周围的喧嚣没有任何反应，他正在脑海中整理刚才对话里的信息。

    他一直有个疑问，至高存在为什么把他丢进这个世界？

    这个问题同样适用于太阳王。

    太阳王被放逐到这个世界的上古时期，他创造工具、语言、数字，点燃了文明的星星之火，引领愚昧的人类在黑暗中前进，可以说是神明般的存在。

    奇诺认为，太阳王不止面临过一次轮回入侵，只是倒在最终那次被称为「日蚀之战」的入侵中。

    奇诺甚至觉得，自己并不是第二位拒绝者。

    太阳王死后，一直到自己来临，这2700年间，很可能出现过许多拒绝者，只不过他们太过弱小，没能在轮回者的猎杀中存活，未被世人知晓，因此默默无闻。

    当然，这只是猜测。

    不管自己是不是第二位拒绝者，思考中心是不会变的：至高存在这么做的意义是什么？

    想要造化这个世界？那为什么要让轮回者猎杀太阳王？

    想要毁灭这个世界？那为什么要多此一举，把太阳王放逐至此，让他引领人类文明？

    奇诺自身的存在意义也是，他现在也没搞懂，至高存在为什么要把他变成拒绝者。

    表面上看，是拒绝轮回契约的惩罚，却又赋予了他另一种进化途径——三重枷锁。

    娱乐？为了把这当做一场游戏？

    不合理。

    既已跻身至高存在，其思维之理性、冷酷，早已超凡。

    甚至不能确定它有没有“感情”或“生命”这种东西，用看待碳基生物的目光去看待它，本身就是一个错误。

    通过不断的冲突与战斗，制造强者？

    也不合理。

    能制定让人进化的途径，却不能直接让人进化？可以授之以渔，却无法授之以鱼？

    逻辑不成立。

    奇诺抬起头看向天花板，想象那里有一双能够穿透亿万光年的眼睛，就这么直勾勾与它对视。

    毫无征兆，他笑了。

    因为他发现...

    这个世界远比他预想得要有趣。

