    凌逸辰顿时欣喜莫名，这技能的确厉害，居然能够无限叠加！

    以目前虫族的数量，若是自己将它们的力量全部收拢在一起的话……

    也不知道自己的肉身能不能承受得住。

    随后，凌逸辰便将注意力，放在了那空间缝隙之上。

    这里面就是所谓的绝魔天了，也不知道里面都有些什么东西，让撒旦待在这里面这么多年，还成为了神灵巅峰。

    这么不简单，单单以下界的环境条件，撒旦按理来讲效率没这么快才对。

    若是放在上界的话，这速度倒是显得慢了许多。

    凌逸辰撕裂了那处空间，遁入其中。

    噬灵神火也将火焰涌入其中，为凌逸辰提供着光亮。

    虽然可以用精神力感知周围，可用肉眼看着也是不错的。

    周围的空间很大，这里容纳着一座暗红色的宫殿！

    在宫殿的入口，有着一扇大门，是紧闭着的。

    凌逸辰想了想，没有随便行动，而是准备让虫巢半位面，将这个空间内的一切都给收走！

    包括这座宫殿！

    就在凌逸辰动手的那一刻，宫殿中涌现一股滔天的魔气！

    凌逸辰有些惊讶，五百万年前那不是仙界的大战吗，怎么会有魔气？

    难道是仙界内有人修魔？

    这体系仙界不多见，基本都在魔界。

    凌逸辰掏出一个瓶子，这瓶子是一件罕见的王器，只是能力在仙界作用不大，没多少人想要这东西，最终被钱多到花不完的凌逸辰买走了。

    此瓶名为封魔瓶，对吸收镇压魔性之物有着极大功效！

    宫殿内释放出的魔气，在封魔瓶的主动吸收之下，居然被迅速吸走！

    可宫殿却始终没有停下释放魔气的过程。

    凌逸辰猜测这应该是一种对外防御的手段，虽然不知道这些魔气是干什么的，反正全部吸收掉就是了。

    另外，凌逸辰还主动去吸收了一下，确认了自己的身体也能够容纳转化这种魔气能量后，就主动牵引着魔气灌体。

    就这样，过去了足足一整天，宫殿终于不再释放魔气了，可能是被凌逸辰给收没了。

    可就在这时，宫殿内传出了一道沧桑古朴的声音，“小辈，你是如何来此的？”

    凌逸辰惊讶，这是……宫殿诞生了器灵？

    莫非这座宫殿本身，便是一件宝物？

    “别猜了，老夫是天魔宫的器灵，回答老夫的问题，你是何人？那位传承者呢？”宫殿器灵很是傲慢。

    凌逸辰淡淡道：“如果你是在说刚刚出去被我吊打的撒旦的话，那你是再也见不到他了。”

    “被你打败了？”

    宫殿器灵愕然，反驳道：“你不过只是圣域巅峰罢了，如何击败神灵巅峰？”

    “目光短浅，试试你就知道了。”

    凌逸辰也不再废话，既然这宫殿有器灵，那么就没那么容易收进虫巢半位面里去了，除非先让它臣服。

    九天山海棒再次掏出，一棒子打了过去！

    宫殿器灵没什么反应，选择了硬抗这一击。

    棒子砸在了宫殿的一个位置，并没有造成丝毫损伤，可宫殿器灵却是发出了轻咦声。

    “有点意思，好霸道无双的肉身与兵器，若是如此，你的确有可能击败先前那位传承者。”

    宫殿器灵继续道：“既然你击败了他，那么你愿意代替他，成为传承者吗？”

    凌逸辰双眉一挑，问道：“谁的传承，说出来听听，说不定我就答应了。”

    他之所以浪费时间，而不是直接选择丢出某个宝物把这里给轰炸了，就是为了此刻。

    若是被他碰到一个类似于镜心神帝的传承，那他可就赚大发了。

    宫殿器灵哼声道：“说了你也没听说过，此乃天魔帝尊传承之地，若是能够获得天魔帝尊大人完整的传承，你必将一飞冲天。”

    凌逸辰的确没听说过这个名字，于是他询问情绪生活，问道：“天魔帝尊是谁啊？”

    “天魔帝尊？据说是跟鸿钧一个时代的强者，没人知道他去哪里了，甚至都没有陨落的消息传出，你问这个干嘛？”

    “哦，这里有一座天魔宫，里面的器灵自称这里是天魔帝尊的传承之地。”

    “？？？这种好事你都能碰上？这玩意儿是怎么到下界的？”

    情绪神火都听懵了。

    凌逸辰一听就知道，自己还真的是撞大运了，这位天魔帝尊肯定来头不小。

    “天魔帝尊是吧，传承我要了。”

    “其实，你刚刚已经是在接受传承了，那是第一关，同时也是一种防护手段，任何人，用任何方式撑过去，就算通过。”

    凌逸辰一愣，原来如此。

    看来，撒旦之所以哪怕身处下界，战斗力也这么强的缘故，就是他扛过了第一关，拥有了获得传承的资格。

    估计这第一关的难度，是根据传承者的境界来算的，若是弱小一些的，难度会自动调低。

    “那接下来怎么做？”

    “你只需要进来即可，并不是所有人都能获得传承了，哪怕是之前那个小子，努力了这么多年连十分之一都没有获得。”

    看来这传承的获取难度，不低啊。

    凌逸辰伸手，将宫殿大门推开，里面一片黑暗，任何光亮都照射不进去，就像是黑洞，将一切能量吞噬其中，就连光能也不会放过。

    凌逸辰走进其中，被黑暗所吞没。

    突然，凌逸辰体内的六大权柄，发出了振动！

    凌逸辰先是一愣，旋即便是惊喜，这里居然藏有权柄！

    宫殿器灵也是感应到了，很是惊讶，“咦？你小子身上居然有权柄，好气运啊，说不定你真能获得大人的传承。”

    凌逸辰轻笑一声，没想到此行居然还有这等收获，问道：“接下来怎么做？”

    “接下来等着就……嗯？嘶！什么玩意儿！”

    宫殿器灵先是疑惑，旋即便是惊恐的倒吸声。

    周围的黑暗褪去，露出了内部的环境模样。

    这里的环境很是阴暗，建筑特点也是如此，墙壁上还有着各种怪物的雕纹。

    还有着不知从何处流出的魔气，在周围游荡着。

    PS：最近网站出了问题，得尽快完结了，想去其他站开新书，尽量会把坑都补上的。

