
　　出了这座贵族大宅，穆兰回望身后，琼斯特家族一直以来希望重获辉煌，但曾经几百年前的王下十三骑士家族大多早已经淹没在历史长河之中。

　　这已经不是个人勇武的时代，也不再是一个普通人能简单理解的时代，但既然穆兰如今继承了琼斯特之姓，那么家族的信念或者说执念也可以尽力而为。

　　穆兰扪心自问，二十一世记得自己算不上一个拥有崇高理想的人，只是想生活得更舒适一些，有一个好女孩共度一生，远比不上曾经的穆兰刻苦，但同时，不论曾经还是现在，穆兰都是一个有韧性的人，会为了实现目标不断拼搏。

　　如果可以，穆兰也希望琼斯特家能再获得辉煌，这既代表了完成家族共同愿望，也很现实的代表了他的生活质量能有非常大的提高。

　　只不过学过二十一世纪历史和政治的穆兰，在分析如今社会之后深刻明白，这是赤裸裸的人吃人的时代，小小的琼斯特家族，比普通人好不到哪里去，想要凭借自己的努力往上爬何其艰难。

　　只能说身为琼斯特家的子嗣，尽力而为吧。

　　穆兰对此并没有什么心理负担，只当是在这个世界的挑战之一，因为他知道有更神秘的世界在等着他，怀中还在不断扭动的玩偶们就是证明。

　　......

　　沃尔顿爵士不愧是穆兰认定的大海王铁渣男，从中午到傍晚，穆兰在瓦伦丁各处穿梭，见识了沃尔顿这些新认识的情人们，其中有贵族小姐，也有孤寡贵妇，有年轻的也有更成熟的，甚至还有一个妓女。

　　穆兰很难想象沃尔顿是如何在这段时间穿梭于各处，同时和这么多女子交往调情的，或者说也可能有被调情的因素，因为穆兰在向其中个别传达消息的时候，对方对他也露出了浓厚的兴趣，并且热情似火。

　　面对凶残的变态杀人狂穆兰都没有慌乱，却在那种场合下被吓退了。

　　到了日头西斜，穆兰已经踏上了回家的路，看着手中被全部划掉的名单，心中轻松的同时也忍不住吐槽。

　　‘这家伙是会分身术吗？这么多人也不怕忙过不来？很多人怕是只见过一两次，约会过一次吧......’ŴŴŴ.23sk.com

　　这些女子中的其中一些和沃尔顿幽会，是要冒风险的，但其中估计又有种禁忌的刺激吧。

　　别看沃尔顿的名单上有这么多女孩，看似好像社会风气很开放，实则穆兰深知瓦伦丁或者说迪尔迦帝国，乃至可能是大部分国度，如今的社会观念是何等的封建。

　　生活在底层的劳苦大众并没有多少选择权，可即便是处于较为中上层的女性也好不到哪去，很多人一生可能只有两个阶段，嫁人和准备嫁人。

　　而对于女性的各种礼节和忠贞要求也是极为苛刻的，并且也不享有很多男性所享有的基本权利。

　　男性绅士们在基本礼仪上对女性的尊重，在穆兰看来就是压迫本质下的华丽表面。

　　当然，对于能忍受这些，没有觉醒真正自我的人来说，这依然是个丰富多彩的世界，所有人也依然有各自的消遣，贵妇人们沉醉于精致的生活并乐此不疲。

　　而巨大的压抑之下也会有强烈的反弹，不反弹在明面就会反弹在暗处。

　　穆兰可不是什么傻傻白莲花，他虽然没有接触过，但深知迪尔迦帝国的上流社会绝不是干干净净的，而是充满了肮脏和各种超越戏剧的丑闻和闹剧。

　　很有意思的是，请柬比穆兰还要早到家。

　　穆兰傍晚回到家的时候，老巴克就走到了玄关前，带着十分高兴的表情对着正在脱外套的穆兰掏出了一封蓝色的请柬。

　　“穆兰少爷，有一封你的请柬。”

　　“这么快？”

　　穆兰放下外套，顺手将装着玩偶的口袋塞入裤兜，然后伸手接过了请柬，打开后一看，地址正是桂树区六号庄园，邀请人是莉莉·布兰克林。

　　“穆兰，我看过了，那是桂树街六号庄园，布兰克林伯爵的府邸，是真正的大贵族！你什么时候认识这样的大人物了？难道是军队中，可你不是说你是被......”

　　听到里奥要说漏嘴了，穆兰立刻朝着厨房方向大声说道。

　　“我怎么可能认识布兰克林伯爵，你一个当警探的看请帖都不仔细，你没看到邀请人是莉莉·布兰克林吗？”

　　里奥在厨房咧了咧嘴没说话了，他也意识到差点失言，不过他可不是没看到邀请人，实际上请帖上写着的是生日舞会，那么受到邀请的年轻才俊收到的请柬一般都会是生日主角署名，哪怕是伯爵想请一个人也一样。

　　穆兰才回来多久啊，圈子才多大啊，怎么可能认识伯爵的女儿？

　　“我知道你在想什么，巧了，我还真认识伯爵的女儿，出门的时候恰巧碰见的，因为报纸上的那张照片，她认出我来了，顺便邀请了一下，我就答应了。”

　　穆兰走向厨房，开口就回答了里奥的心声，然后不忘阴阳怪气自己哥哥一句。

　　“哎，如果你抓住了那个杀人狂，今天请的就是你了，可惜了，你现在哪也去不了。”

　　里奥沉默了，坐在躺椅上许久没有说话，一直看着火炉发呆。

　　这让穆兰都有些担心起来，小时候家庭拮据，他和里奥从小就相互争这争那，相互嘴碎更是常有的事，只是今天自己是不是真的过火了一些。

　　毕竟振兴家族是曾经的穆兰心中的一座大山，而对于从小接受相近教育，又在才能上逊色弟弟的里奥，又怎么可能一点压力没有呢？

　　“呃，其实那种舞会也没什么好去的，你知道的，我根本没学过跳舞，巴克爷爷从小教的就是击技，去了那边也是出丑，而且基本谁都不认识，也就找个无人角落吃点东西，当个透明人了。”

　　里奥抬头看了穆兰一眼，还是有些消沉。

　　“我也想去舞会上喝一杯，你说得没错，我没那个资格。”

　　面对这样的里奥，穆兰有种小时候亲戚带孩子来，自己却惹哭了对方的感觉，有些手足无措，看了看请帖，求教过来的老巴克。

　　“这应该带不了家属吧？”

　　老巴克笑着摇了摇头。

　　穆兰想着弥补一下，只得走到里奥视线的正面，但对方却又低下了头，没办法，穆兰走到躺椅一侧蹲下来。

　　“里奥，我知道你也......”

　　话没说到一半，一只手闪电般袭来，一下掐住了穆兰的半边脸颊，并使劲一拧。

　　“哈哈！你小子竟然知道讽刺你哥哥了？我看你还怎么躲！”

　　穆兰瞪大眼睛，这家伙玩阴的，还用这么大劲，但对方身为伤员他又不敢过分还击。

　　“你......放，嘶，手......啊~~”

　　“啊，我受伤了，你敢还手？”

　　两兄弟在炉火旁闹腾起来，一边的老巴克就这么看着，脸上笑容不断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第二十六章 想要出人头地免费阅读。https://xs.23sk.com 