    第62章 战力巅峰

    神医，神医啊！老朽真是长见识了！秦老爷子慈祥的说到

    还是老爷子福泽深，有滔天功德护体！阎王不敢收！沈天炼笑眯眯地说道

    哈哈哈！小神医，你救活老朽，就是我秦家大恩人，我秦家虽然没有四海神龙会兵马多。但是我秦家有用不完的资源，日后四海神龙会若有需求我秦家无偿供应！！秦老爷子恭敬地说道

    多谢老爷子！我还有事，改日再聊！沈天炼笑眯眯的说到

    恭送小神医！众人恭敬地说到

    对了。老爷子，我奉劝你一句，下毒之人，不用找了，他非自愿，并且什么也不知道，是苗疆的控心蛊，让他迷失心智，做了什么根本就不记得，你身体里面毒素还有尸毒，我想凭他那点本事练不出来，在你的对手里面找吧！如果有需要，去四海神龙会的麒麟山庄找我！沈天炼微笑的说到

    好的！多谢小神医！秦老爷子恭敬地说道

    众人恭送了沈天炼

    ……

    沈天炼回到了VIP病房门口，犹豫了很久还是没进去，打扰人家团聚就不好了

    呀！二爷，您怎么在门口了？叶震天疑惑地说道

    嘘，你们一家团聚吧！二爷还有点事，等回到神龙庄园二爷请你们一家吃饭！沈天炼比划一个禁声手势小声说到

    二爷，您不一起来？叶震天惊愕的说到

    我还有点事，我先走了！千万别提我，也别提我身份！沈天炼尴尬的说到

    好吧，二爷！叶震天点了点头

    最近没啥事，谁也别找我，我要去办点事！沈天炼微笑的说到

    啥事啊二爷？要不要派蛟龙堂兄弟接应？叶震天疑惑的说到

    不用不用！二爷的水平你还不知道？听话。我走了！沈天炼说到

    ……

    沈天炼告辞离开

    ……

    沈天炼开着车四处转悠

    ……

    无敌是多么寂寞！沈天炼摇了摇头说到

    滴滴滴恭喜宿主获得投资订单：投资客户：景天

    介绍：飞蓬大将军转世的景天，前世纵有万般威风，今生也是个凡人，只想完成老爹的夙愿，非常期待宿主能够投资：永安当铺

    投资需求：永安当铺（大概一千万两黄金）

    投资返利：

    1：神魔剑

    介绍：神魔剑，飞蓬的神兵，拥有天地间无可比拟的锋利。饮万人血铸成，拥有震撼三界的威力。被系统强制升级后成为乾坤至宝，剑出神魔灭

    2：一千年法力

    介绍：纵然飞蓬投胎转世，但依然拥有一千年法力，但被飞蓬封印在景天身体中

    3：飞蓬元神

    介绍：作为三界第一战神：飞蓬大将军，虽然投胎转世，但元神还在，滔天战力还在，被系统强制升级，醍醐灌顶无数神功后只待找到有缘人，将飞蓬元神打进有缘人的神识中后，此人定将成为宿主的忠实保镖，或者宿主自己使用，也可瞬间获得无数神功对宿主忠诚度在百分之百以上

    ……

    沈天炼给景天五千万两

    别问为什么，因为占人家这么大便宜，给一千万两确实抠门了

    ……

    滴滴滴恭喜宿主完成投资订单，投资返利已发放请查收

    滴滴滴，恭喜宿主战力已达此处凡间巅峰，可随时穿越到其他随机平行世界中历练，投资或者代购

    介绍：宿主穿越到其他随机平行世界后，此世界将作为主世界，其他随机平行世界将作为次世界，时间比例为1/10，此世界宿主所拥有的所有资源，门派弟子，都可随时调用，召唤，同时宿主在其他世界获得的所有资源门派弟子，都可随时调回

    (本章完)

