
　　“轰轰轰轰！”

　　四声爆炸。

　　城门楼跟城上的油料堆积纷纷被炸飞起火。

　　顿时城头火光冲天，一片天火散花

　　城上城下一处燃起了大火。

　　本来这些油料是用来守城，泼向城下，然后点火焚烧，用来烧秦军的

　　结果，现在烧到了自己身上。

　　无数的高丽士兵发出惨叫。

　　其它的高丽贵族私兵吓得更是连连后退，躲了起来。

　　高丽的贵族们也是瑟瑟发抖。

　　刚才的实心炮弹轰击城墙已经够恐怕了。

　　现在还有打得更远更准,还能落地爆炸的东西，简直是魔鬼。

　　高丽拿什么来阻挡。

　　有的高丽贵族已经直接朝着城内逃去了。

　　守城，还守个蛋。

　　谁愿意为王家去尽忠。

　　反正他们是不愿意。

　　留得青山在，不怕没柴烧，大不了换一个主人。

　　“继续放炮，在给我打两轮！”

　　胡守仁没有客气，命令新炮继续开炮。

　　刚才的四炮，效果简直炫酷暴了。

　　连旧炮操作手们也惊叹羡慕起来。

　　特么的,后装填式才是真炮,那才是男人该玩的武器。

　　前装算个球呀还打个屁。

　　旧炮操作手们干脆停止开炮了，欣赏的新炮阵地发射出去的一发发炮弹制造的打击效果。

　　连旧炮指挥也露出羡慕的表情，没有责备手下。

　　心里反而在心，迟早我们也要换装这样的火炮。

　　半个基数都没有打完。

　　城头变成了一片火海，城上没有了还能完后站着的高丽士兵，因为不是跑了，就是受伤在地上哀嚎痛叫。

　　热气球用望远镜透过重重烟雾，发现这一情况后，这才打起了新号。

　　“报，胡中将，城上已经没有可以反抗我大秦将士的力量了！”

　　胡守仁朝着新炮的炮兵阵地看了一眼，露出满意的赞许之色。

　　还是新炮打仗省事。

　　于是胡守仁大喝一声：“进攻，炸开城门，用不着云梯了！”

　　很快几个跑步速度的士兵带着炸药包飞奔到了城门洞里，然后安放手炸药包，最后一人扯了引线。

　　然后纷纷躲到两翼的墙角下。

　　很快距离的爆炸轰鸣响起。

　　开京城的南门被炸飞。

　　城洞一开。

　　尘埃还没有落定，胡守仁便道：“全军冲锋,杀入城内！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但凡有手握武器不降者,杀无赦！”

　　“杀呀！”

　　秦军将士如狼似虎，纷纷往上冲锋。

　　城上根本没有高丽人阻挡，原住守在城洞下的高丽士兵也被炸药包给震飞轰得七窍流血而死。

　　秦军将士很快冲进了城内，见到还有活口的高丽士兵，上前就是两万或是两箭。

　　很快就从城门一路向到了王宫。

　　此时皇宫刚刚收到城门失守的消息。

　　李资谦等人全懵逼了。

　　秦军攻破城池太快，快到他们压根没有准备。

　　连应急之策都没有了。

　　守宫门的高丽将士死守相战。

　　不过秦军对这种早就太熟悉太有经验了。

　　只见后面四名士兵抬着两个锯开的汽油桶。

　　然后朝着王宫大门方对着，然后熟练的放置火药底火，然后在放下一个炸药包。

　　“点火！”

　　轰轰两声。

　　两个炸药炮随着两阵浓烟飞出，落里面的王宫宫墙之内。

　　接着又是两声爆炸。

　　王宫内冒出两团小蘑菇云。

　　然后秦军将士奔到了宫门，准备放置炸药包。

　　还没等点火，宫墙内响起了高丽人喊降的话。

　　“不要在炸了，我们投降！”

　　“高丽投降大宋，不要进攻了！”

　　秦军将领闻言，立即摆手道：“停止点火！”

　　果然，很快宫门从里面打开。

　　一众狼狈的高丽官员走出。

　　大喊着：“宋兵稍安勿躁，莫再进攻，我高丽降了！”

　　不过秦军将士没有收起兵锋,依旧对着宫门跟宫墙，以防止高丽人耍花招。

　　不一会儿，宫门烟雾散去。

　　一个身穿蟒袍的少年手捧着一言印玺缓缓走出。

　　一脸的惊恐。

　　身后还跟着失魂落魄,又啼啼哭哭的高丽官员。

　　“孤，高丽王王楷，向大宋乞降，请大宋恩准！”

　　“我等高丽小官，愿向大宋乞降！”

　　李资谦带着高丽百官纷纷跪拜下去。

　　事以至此，说啥都没用。

　　保住命最重要。

　　宋军的武器太犀利了，兵锋太盛。

　　根本容不得他们多思考。

　　可惜，连半个时辰都没能挺过去，还说一天。

　　高丽彻底没有资格谈判了。

　　秦军将领闻言肃然起来，半咪起了双眼，这才道：

　　“本将代表大宋接受你们的乞降，只要你们老老实实的，必不会害你们的性命。”

　　就说了一句，秦将示意手下去接过王印，然后送去给胡守仁。

　　接着将王楷、李资谦等全部暂时收押于王宫。

　　高丽王投降。

　　李资谦等官员也投降。

　　由他们派人去各府传令，城中的高丽士兵还有私兵，纷纷出来丢了武器，全城投降。

　　秦军迅速攻占整个开京城，接收城门防御，还有府库跟重要的官署。

　　街道上派士兵巡逻禁严。

　　没有命令，任何高丽人不得游蹿活动。

　　否则格杀勿论。

　　胡守仁来到了皇宫。

　　看到了小高丽王还有权臣李资谦。

　　单独将他们提出来。

　　他先是见了李资谦。

　　“听说你是高丽王的外公，李氏一门，四代外戚，勋贵得很呐！”胡守仁冷声说道。

　　李资谦吓得跪拜在地，连连头嗑地面：“请将军饶恕小臣，小臣愿意献下家资，愿意为大宋安抚高丽，解决开京城之外的地方势力！”

　　为一苟活。

　　李资谦也是拼了。

　　不过胡守仁拔剑直接搭在了李资谦的肩头。

　　“知道吗，杀了你，李家的财富同样是我大秦的！”

　　“而你们高丽的地方势力，我想你比我更清楚，你确定你能搞定他们！”

　　说完，胡守仁剑锋轻轻一划。

　　李资谦的脸划出了一道细细的口子。

　　鲜血慢慢溢出。

　　一向养尊处优的李资谦哪里偿过这种滋味。

　　顿时大小便失禁。

　　李家这是要完呐。

　　看到李资谦这么不经玩。

　　胡守仁鄙夷一眼。

　　这才收回剑，向后退了三丈远，避开了那地上的刺激味道。

　　这才道：“不过，我也不是不能给你机会？”

　　李资谦一听还有转机，拼命的磕头，地面棒棒的直响。

　　“小臣，愿意为大宋当狗当牛，做任何事，肯定将军收下小臣，小臣助将军攻下交州道与西海道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百零二章高丽降免费阅读。https://xs.23sk.com 