    “我就说这么小的船不靠谱，随便一个浪就能打翻。唉……你先回到船上，我给你弄毛巾过来。”

    魄罗们不会游泳，布隆就先把它们救起来顶在脑门上，但皮毛还是打湿了。

    泽尔也是注意到了这点，才说要准备毛巾。

    “好嘞，谢谢伙计。”布隆正带着魄罗游回小船，因为要保证魄罗不掉下来，所以游得很慢很慢。

    “我出去一趟。”

    另外一边，萝伊看着泽尔突然从沙发上坐起身，拿着雨伞就出了门。

    感觉很奇怪。

    因为下雨，今早店里都没什么客人，不是很忙碌的她就靠在吧台上观察他在干什么。

    以前她有点近视看东西不太清楚，但现在义眼让她目光锐利如鹰，泽尔在干什么都逃不开她的眼睛。

    她看到在报纸的掩护下，泽尔的眉头时而舒张时而紧锁，还时不时张口评论几句……对于看报而言，这些表情动作未免也太丰富了。

    不对劲。

    萝伊走过去拿起报纸，粗略扫了一眼，都是一些再平常不过的东西。

    “……”

    ……

    布隆刚游回床上，就有毛巾落在了他肩头。

    “给魄罗们仔细擦擦，别着凉了。”泽尔叮嘱道。

    “这就来。”布隆把所有事情都放到一边，先给魄罗擦毛。

    于是就出现了这样的一幕——在茫茫大海上有一艘小船，一个身高两米多的肌肉壮汉坐在船上，一脸认真的用毛巾给身形娇小的魄罗们擦拭身体，连胡子都不敢用力。

    温馨有爱。

    直接给泽尔贡献了好几十点魄罗能量。

    刚擦完毛的魄罗有些炸毛，它们互相舔舐着，用这种方式来抚平毛发。

    泽尔注意到布隆的船里进了不少水，而且食物都不见了，想必是翻船的时候沉到了海里。

    船上只剩下盾牌，因为是和船体绑在一起的，所以逃过一劫。

    不然沉到海里的话，基本就很难拿回来了。

    泽尔望了眼海面，没看到任何漂浮的食物。

    他建议道：“要不上岸弄点食物吧，看看你这是在哪？”

    “不清楚，布隆一直在往东边划。”

    泽尔用宝典查看了一下位置，发现布隆已经到了诺克萨斯的领海。

    “两天就到诺克萨斯了，看不出来你挺浪的啊。”

    布隆就当他在夸奖了，不好意思的挠挠头。

    “既然是诺克萨斯的话就别上岸了，我给你搞些食物来就行。”说完泽尔又没声了。

    诺克萨斯是一个包容的国度，但是不适合布隆这样的人。

    它适合想要建功立业的野心者，在此之前还得先献上忠诚。

    然而布隆连阿瓦罗萨都没有加入，更别说加入诺克萨斯了。

    他只忠于弗雷尔卓德，这样的他上岸去的话容易和当地人发生冲突。

    泽尔在市场给布隆买了烤肠、大火腿和一些柑橘。

    他知道布隆是喜欢吃肉的，出海的时候村民们给他塞满了一整船的冻鲜肉。

    但现在布隆已经来到了诺克萨斯，气温已经不像在弗雷尔卓德时那么低了。

    温度上升，在潮湿的海上鲜肉解冻很快就会烂掉，而且他根本没有条件烹饪只能硬啃。

    一想到布隆只能吃快坏掉的生肉，泽尔就觉得这也太惨了。

    考虑到这种情况，他就买了这些熟肉。

    大火腿就是一整只猪腿，经过腌制变得耐储存，而且开袋即食非常方便，味道也肯定比他硬啃冻肉好吃得多。

    至于那些柑橘，是给布隆尝尝鲜换换口味的。他应该没吃过这些，而且还能预防败血症。

    泽尔也想给魄罗送点吃的，但是最好吃的都在店里呢，只能回去再让萝伊做了。

    “伙计，实在是太谢谢你了，又帮助布隆解决了一次危机。”

    看着传送门里不停掉下食物，并逐渐把船舱填满，布隆十分感动。

    他对着两个小家伙说道：“看到没有，只要朋友多，在海上求生就是这么的简单。”

    哼哼/叽叽

    魄罗们看着这些从天而降的食物，眼睛里都冒星星了。

    “这是特例，没几个人能做到像我这样帮你。”泽尔纠正一句，他看到布隆正蹲着抠冰块。

    因为盾牌的存在，那些灌进船里的海水渐渐被冻成了冰，而布隆正在做的就是把这些冰块抠出来丢回海里。

    挺好，不用烦恼怎么把海水舀出去了。

    “我还是很好奇你是怎么做到的，只用两天时间划到了诺克萨斯。”

    布隆手中动作不停，随口说道：“只要不停划就行了，一想到老家还有那么多孩子等着布隆去救，布隆就不敢停下。”

    “所以你完全不休息是么？”

    坚持两天两夜划船冲浪，这是什么铁人？

    泽尔划水摸鱼都没有这么高强度。

    布隆摇摇头：“冰裔可以几天几夜不休不眠，而且船上那么颠，布隆想睡也睡不安稳。”

    “几天几夜根本不够你划到暗影岛，还是睡一觉再划船吧。”

    布隆的做法给了他些许提示，泽尔说道：“至于怎么睡个安稳觉，也许你可以试着把船附近的海面结成冰，还会不会那么晃我不知道，但起码不用担心在睡着的时候翻船。”

    布隆眼前一亮，决定尝试一下。

    他并没有很累，主要是感觉这样很会有意思。

    回到店里，泽尔正准备拿几块魄罗饼干给小胡子，忽然想起布隆都没有喝过他家的饮品。

    “对了布隆，你不要喝点什么？”

    “可以吗？”布隆正好有些口渴。

    “请你的，奶茶还是咖啡？”

    布隆没有纠结的选择了前者。

    这两个字拆开来他起码听得懂。

    至于咖啡？听都没有说过。

    “那要冰的还是热的？”

    “还能选冷热的吗？”布隆算是长见识了：“那就热的吧。”

    其实布隆自己是想吃冰的，但想到要分给魄罗，还是选热的算了。

    “麻烦给我一杯热奶茶。”泽尔来到吧台前对萝伊说道。

    萝伊看着他，不为所动。

    “你先回答我一个问题我就帮你做。”

    “行。”

    泽尔还以为她会问那种许多恋爱中的女人都会问的蠢问题，正想当脑筋急转弯试试自己的斤两时，却发现完全不是这么一回事。

    “祖安坊木区那家生产外滤器的工厂负责人是谁？”

    泽尔愣了一下，发现自己完全没有印象。

    “不知道……怎么了吗？”

    “没什么，是家族的一些事情。”萝伊耸耸肩拿出纸杯：“等着，我去给你做奶茶。”

    泽尔挠着耳朵，没搞明白萝伊为什么这样问。

    不过想到自己还得给小胡子发点心，就趁这会儿萝伊抽不开身钻进了后厨。

    吧台这边，萝伊摇着奶茶，若有所思。

    关于她的问题，答案其实很简单。

    亚顿，祖安外滤器制造商，同时也是进化教团的激进分子，于昨晚死于黑帮火拼，现场还发现了金克斯留下的涂鸦。

    “这可是今天的头条新闻啊，店长你看报纸看了个寂寞。”

