    云朵朵和邵墨向声音传出来的方向看去，数不清的拿着武器的花仙都在戒备的看着他们，手里的武器也正指向着突然冒出来的他们。

    “米切尔？”云朵朵先看道了这些花仙中领头的，有些不确定的问。

    “嗯。”米切尔对云朵朵笑了笑，承认了自己的身份。

    不怪云朵朵不确定，因为现在的米切尔和以前相比，变化实在是太大了。以前的米切尔眼里全是善良和温柔，没有一点阴霾，而现在，虽然他眼里依旧有善良，却也拥有了肃杀，单纯无知的温柔形象已经转变成了善恶分明的俊朗。

    “我那天看见……”米切尔顿了顿，选择在花仙面前略过了龙族这个话题，然后有些怀念的看着云朵朵道，“你过的还好嘛？”

    云朵朵牵着邵墨的手，闻言先是抬头对邵墨笑了笑，然后对米切尔道，“我很好呀，倒是你，这是要去哪？”云朵朵见这些花仙一点都没有隐藏行踪的意思，于是问了他们的目的。

    “去精灵森林，虽说我们现在……不过到底是同族，我不能看着她们被其他种族抓去，总有些什么都不知道的，她们即使对精灵有罪，也不该被其他种族捉去。”米切尔看来已经知道了自己的真正身份了。

    精灵树中的花仙血被毁灭后，所有的花仙都恢复了自己本来的资质，虽是修为没变，但是修炼的速度还是下来了，唯有米切尔本来的资质也十分的好，修炼速度依旧非常快。

    也因此，他被选为这次出行的首领。

    “云，你不一起回去嘛？”另一个怯生生的声音响起，正是在队伍里的白灵。现在的白灵比之前看着似乎胆子大了一点，但是在这么多花仙面前说话还是有点怵的。

    哦对，他们已经知道自己是花仙了，云朵朵他们从破坏了花仙血液到从避难空间出来花费了半天时间，在这半天里，龙族已经深入了精灵森林，关于花仙先祖将精灵族迫害的事情也传遍了整个大陆。

    这个说法其实之前也有过，但是没有种族相信，知道现在花仙们已经暴露了自己的天赋，还失去了精灵族特有的美丽翅膀，变成了单调的绿色。

    虽然他们的容貌上依旧没什么变化，但是大家都知道在魔族肆虐大陆时，是精灵族发动全族之力，在那场战争中发挥了巨大的作用，还损失惨重。

    而花仙在那时只是一个要靠着精灵保护才能活下来的小种族，可他们竟然将自己种族的救命恩人给“取代”了，这下子，所有种族都以花仙为耻，即使他们知道，策划和实施这件事的花仙大部分已经离世了。

    现在还知道自己种族和精灵的恩怨的只有活了很久的花仙族长和长老们，其他花仙都是在其他种族口中知道自己和精灵的恩怨的，甚至有的花仙受不了自己的身份而自杀了。

    倒是那些半精灵，也就是正常繁殖的花仙有些幸灾乐祸，他们的生命从一开始就不受保障，那些在结界内花仙享受的权利他们一样没有，还要承受其他种族的偷猎和虐待。

    现在的他们除了对精灵这个种族的愧疚不安，更加深刻的感情则是看见大家一起倒霉，有种奇异的满足。

    米切尔带领的花仙们还要继续前行，所以他们没聊几句，整个过程云朵朵也没告诉他们自己身边的邵墨就是龙族，毕竟花仙和龙族的关系实在不好。

    等他们离开了，邵墨就带着云朵朵离开这个地方了。他们出来的地方不在原来精灵森林里，大约在精灵森林和大陆东方米切尔他们定居的那个森林中间，正因为如此他们才能遇见米切尔。

    等云朵朵看了米切尔交给他的地图后，他才反应过来这里就在那个画卷的入口附近，但是即使就在附近，云朵朵也没去探查一下那个秘境，而是看过地图后就找了捷径回了龙族的领地。

    云朵朵和邵墨都没打算自己养这些精灵，毕竟他们的精力也是有限的，而且供应这些精灵长大所需的魔法植物也不是个小数，即使邵墨现在有一些身家也不打算这么浪费。

    所以这些精灵最后全都放在长老开会的那个院子了，邵墨还体贴的将地上铺满了软软的褥子，就是在他空间中铺在石床上的那些。

    长老们和族长都出去了，现在长老院没有修为太高的龙族，修为和邵墨差不多的龙族也有留在领地的，因为这次不是龙族和花仙族的战斗，就是他们和花仙族长与长老们的战斗。

    其他花仙绝大多数都知道自己的先祖是做错了，虽然不会任由其他种族欺负，却也不会主动开战。而那些参与了迫害精灵这件事的花仙们，龙族绝对不会放过。

    邵墨回来时没隐匿自己的身形，所以他把小精灵们放到长老院后，就被其他龙族看见了，然后一传十，十传百，大家都知道了有很多小精灵在长老院里，在龙族的各个年龄段和修为段的龙族都来扒眼了。

    等族长和长老们解决完花仙族的事回来后，就看见了自己工作用的院子被密密麻麻的龙给包围了，一些没挤到前面的还在外面努力的拖着将头伸进了里面的龙的尾巴，想把人家拽出来自己进去。

    族长和长老们：“……”

    “都做什么呢。”族长已经是八级巅峰的武者了，一出声就将声音传到了所有龙族耳中，然后大家都僵住了身子，龙族的龙们小时候只要是不听话的，几乎都挨过族长的揍，大家对族长的声音自然十分的熟悉。

    邵墨小时候属于比较淘气的，也挨过族长的打，虽然现在恢复了以前的记忆，但是被族长揍的滋味还是没忘的。

    族长一出声，这些龙就给他们让出了一条路，然后他们就看见了院子里睡得十分香甜的小精灵们。

    族长看见这些软的过分的幼崽，脸上僵了一瞬，然后才开口，“谁带回来的？”同时将视线移到了精灵旁边唯一的非龙族、云朵朵身上。

    邵墨挡在了云朵朵身前，开口，“我带回来的。”

    “你做的很好。”族长自然也知道这些小精灵若是不带回来，放在哪里都可能丧命，可他们哪有带孩子的经验，龙族的小龙们一个个都皮实的紧，怎么摔打都没事。

    但是，现在一看就知道精灵族的幼崽和龙族的崽子们不一样，所以这些龙们才会围观了半天也不敢真正下手碰一碰。

    要知道，龙族的小龙在他们眼里其实就是一种好玩的玩具，每条成年的龙见到未成年小龙都会忍不住逗一逗的。

    当然，在成年龙族眼里的逗一逗，在未成年小龙眼里可能就是揍一揍了。

    “族长，任务我完成了，我先回领地了，我成年的知识还没学完，我去闭关了。”见族长在周围的龙群里扫视着，邵墨立刻先开口，然后抱着云朵朵跑了。

    再留下来估计就会被族长抓壮丁养孩子了，族长最喜欢强迫给其他生物找活了。邵墨的话是在告诉族长，他相当于刚刚成年，根本什么都不会，所以养孩子的事别找他。

    其他龙见状也各找借口想跑，结果被族长全都抓了回来，“你们全都成年了，给我在这每条龙抱一个精灵幼崽回去养，担心自己养不好的全去凯思那里学习。”

    族长目光一扫，威胁道，“谁要是没养好，我就把他揍到十年尾巴都动不了。”

    周围的龙族齐齐打了个冷战，一个个愁眉苦眼的都打算干脆直接在凯思那里住几年吧，即使面对凯思的冷言冷语也比被族长揍强啊。

    当然，族长话虽这么说，最后还是优先将小精灵们分给了族中的成年雌龙，尤其是已经有过孩子的，而且还要求所有负责精灵成长的龙族每个月都要去族长那里接受检查，若是精灵成长的不好，估计就要承受族长的怒火了。

    龙族里掀起了养孩子的热潮，甚至他们还偷偷化成其他种族出去，去学习其他种族怎么养幼崽的。无疑，精灵在一根筋的龙族这里长大是最安全的了，放其他种族那里龙族也不放心。

    那些参与了残害精灵的花仙全都被龙族族长打死了，其他花仙则被龙族赶出来精灵森林。可以说，龙族将所有的智慧生物都赶出了精灵森林，然后还派了一些龙族去外围看守，内里巡逻。

    精灵从幼年到成年要几百年，这期间龙族不打算让任何智慧生物再进入精灵森林了，打定主意要让精灵森林修生养息。此外，还有一个好消息，就是其中一个小精灵手心攥着一颗种子，应该是新的精灵树的种子。

    得到这个消息后，龙族将精灵森林看守的更严密了，他们将精灵树种在了精灵森林中间，同时还修好了魔法结界，将这颗珍贵的种子种了下去，等精灵们成年后，这棵精灵树估计也能长出小树苗。

    而精灵们成年后的生活就要看他们自己了，龙族能做的只有这么多，再插手其他事，精灵族就不再是之前的精灵族了，说不定就带上了龙族的痕迹，那样是害了精灵一族。

    龙族花费了这么大力气让真正的精灵活过来不是为了让他们成为自己的附属种族的。

    无论其他种族怎么猜测龙族的不良用心，精灵的事都告一段落了，邵墨也在领地里待够了六个月，将领地彻底变成了自己的，然后就无视了族里那群愁眉苦眼的被小精灵揪着龙须玩耍的龙族们，光明正大的带着云朵朵和毛球出去玩了。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：我明天就把这个世界完结！

