    石乐志轻轻的哼着曲子，曲风充满了一种悲凉的肃杀氛围，但在这股肃杀氛围之中，却有着一种昂扬的精气神。

    这位艳美如画的女子轻轻一跃，于半空中飞旋着身子，周围森冷的剑气却犹如她的伴舞那般，环绕盘旋在她的身周，为她增添了几分英气——倘若不是周围血腥气浓郁，地面几乎都被鲜血漫过一层的话，那么或许会让她的气质形象更上一层楼。

    “你好像相当的得意？”

    一名体格健硕的中年男子，沉声对着石乐志开口说道。

    他面无表情，光着一个脑袋，没有美貌和头发，只有一道狰狞如同蜈蚣般的伤疤遍布在他的脑勺上，这让他看起来显得更外的凶残狰狞。但与这份狰狞凶残形成极其强烈违和感的地方，则是这名中年男子的五官却显得非常的硬朗英俊，有着相当典型的成熟男子形象气质。

    “得意？”石乐志歪了歪头，“不不不，我怎么会是得意呢，我只是……很愉悦而已。”

    “愉悦？”中年男子环视了一眼周围。

    这是一处遍布了无数尸体的战场。

    燃烧的火焰、横亘的尸体、倒塌的废墟、惨烈的哀嚎……

    哪怕是将这处战场称之为“炼狱”也毫不为过。

    “你并不适合当爱念。”中年男子摇了摇头。

    “那我适合当什么？”石乐志笑了笑，“取代你的位置，成为新的恶？”

    中年男子思索了一下，然后居然点了点头：“如果你能够做到的话，我其实并不介意。”

    这名中年男子，便是魔域七尊之一的恶念魔尊，马斌。

    魔域七尊里，恶念魔尊素来是当之无愧的最强者，因为诸多杂念负面情绪里皆存恶意——几乎所有的魔念根源里，都包含了“恶”这一概念，几乎所有对他人的不善皆可用“恶”来解释，因此恶念的实力通常都要凌驾于其他六尊之上。

    而除了之外，剩下的六位魔尊里，基本上可以分为两种阵营。

    即毒与苦。

    贪嗔痴，是为毒。

    爱恨欲，是为苦。

    其中三毒里，以痴为首。而苦之一系则并非三种，而是七种，只是生老病死四苦为世间常纲，不算魔念，但爱别离、怨憎会、求不得则被视为魔域三苦，其中又以爱为首。

    于魔域的概念里，三毒为恶之根，三苦为恶之诞，毒与苦皆是围绕着恶来运转，所以七尊中自然便以恶为中心，亦即是最强。可以说，恶可以是另外六者，但另外六者却并不一定都能代表恶。

    马斌话里的意思已经很明确，那即是石乐志若是想的话，那么只要她由爱转恶，同样都是极致纯粹的魔念，自然也是有资格成为取代自己概念的魔尊。

    但石乐志却是摇头了：“我可没兴趣成为你。……我觉得现在挺好的，我有一个夫君，还有一位可爱的女儿，将来我可能还会有许许多多的孩子，于魔域七尊里我已做到了你们所有人都无法做到的事，我为什么要成为你呢？”

    “成为我，你的实力可以变得更强。”马斌一脸理所当然的说道。

    石乐志一脸古怪的望着马斌，然后开口说道：“你没老婆吧？”

    马斌愣了一下，然后才继续说道：“可我的实力很强啊。”

    “可你还是没老婆啊。”

    “但我一个人可以轻而易举的毁了整个阿修罗族。”

    “可你还是没老婆啊。”

    “我若进入玄界，我能瞬间引诱数千万名修士堕落。”

    “但你还是没老婆啊。”

    “你不也没老婆吗？”

    “我是女的，我要什么老婆？我有夫君啊。”

    马斌沉默了好一会，然后才开口说道：“我们换一个说法。”

    “你没孩子。”石乐志一副理所当然的说道，“我家屠夫非常可爱，回头有机会碰面了，我让她喊你叔。”

    马斌继续沉默。

    然后他决定不搭理石乐志了，转身缓缓离开，只是步伐看起来似乎显得有些沉重。

    见这两位魔尊的对话，周围数千名戴着刻画着恶鬼形象面具的黑衣堕魔者，没有一个敢开口说话，甚至还在拼命的降低自身的存在感，简直恨不得直接挖开泥土就这么把自己埋进去。毕竟作为恶念魔尊的部属，他们实在太清楚自家上司的脾性了，这个时候谁敢展现出哪怕一丝比别人稍高的存在感，都会被当作出气筒。

    毕竟恶念嘛，迁怒于人这不是常态吗？

    石乐志没理会马斌的离开。

    正常情况下，恶念的实力的确要比其他六尊更高一些，但这只是“正常情况”，而石乐志显然是不在这个“正常情况”的状态里：石乐志的实力一点也不比马斌弱，尤其是她极致纯粹的爱在得到满足后，这种满足感又反过来反馈增幅了她的存在概念，所以石乐志的实力在极端情况下甚至要比马斌更强一些。

    同样处于这种极端情况下的，还有痴和尚。

    所以，虽说如今魔域七尊里少了两位，整个魔域的魔念并不是最完整的程度，但这一届的魔域魔尊实力，却也是有史以来最强的一届：

    恨念魔尊江玉燕，被称为魔域有史以来恨意最强大、最纯粹的恨念魔尊，她如今实力或许还稍微不足，但她的未来潜力却是极其可怕，得到整个魔域所有魔尊的看好；

    痴念魔尊痴和尚，一个人就搅得灵山苦不堪言，甚至前前后后已经引诱了数万名佛门弟子的堕落，基本上没有达到苦海境的佛门弟子一旦遇到痴和尚，就要打出GG两个字，现在已经组建起了魔域最可怕的一股力量；

    恶念魔尊马斌，虽然才刚复苏没多久，但实力已经重回巅峰状态，此次出关第一战，一人就打穿了整个修罗界，三位修罗王有一位更是被其活生生的撕扯开来，场面极端血腥残暴，更不用说他麾下还有在魔域征战了不知道多少万年的万恶军，那才是真正由一群屠夫所组成的军团。

    爱念魔尊石乐志，没有组建自己的魔域军团，而且还常年不喜欢呆在魔域，但只凭借手中的一柄剑，就能够杀得所有敌人鬼哭狼嚎，甚至就连痴和尚和马斌都不愿意招惹这个在他们眼中被视为疯子的存在。

    欲念魔尊陆瑶，只会搔首弄姿、卖弄风骚的吉祥物，不值一提。但要知道，这只是其他几位魔尊对她的看法而已，实际上能够从诸多竞争者手中厮杀出来，登临魔尊之位，又岂会那么简单？当然，她的确不以个人战斗能力著称就是了。

    在魔域隔壁的修罗界，亦即是阿修罗一族的族地，三位修罗王已经战死了两位。

    一位是被马斌直接给撕成了两瓣，头颅都被捏爆了，真灵都被吞吃。

    一位是被石乐志给斩了脑袋，挫骨扬灰一条龙服务，真灵也被粉碎。

    仅存的最后一位修罗王，三头六臂神通直接被破，若不是见机不妙投降得早，只怕这位修罗王也难逃另外两位同伴的下场。但哪怕如此，阿修罗一族还是被毁去了三分之二，整个修罗界更是随处可见大火蔓延，是真正的尸横遍野、血流成河，完全的诠释了“战争残酷”这四个字到底代表着什么。

    石乐志依旧轻哼着曲子，独自一人在修罗族王宫内跳着舞。

    地面上流淌着的鲜血，总是会在她脚步落下的那一瞬间，就被剑气净空，哪怕就算有鲜血飞溅而起，血珠也无法沾染在石乐志的身上，而是会在靠近她的那一瞬间就被剑气绞碎得连原子形态都无法维持。

    没有人知道，石乐志的身边到底环绕着多少道剑气。

    但马斌猜测，绝对不会低于十万道。

    而十万道剑气组成的罡气护体，却仿佛从未存在一般，这才是马斌觉得石乐志最可怕的地方——当今世上，恐怕也只有苏安然能够触碰到石乐志而不会受到任何伤害了。哪怕就算是太一谷的其他人，也都是和石乐志保持着相当的距离，并不会随意的靠近石乐志身边，或者和她有什么肢体上的接触。

    舞蹈优美，只可惜此时却并没有欣赏的人——周围恶念魔尊麾下的万恶军堕魔者虽然还留下了不少人，但他们哪个敢抬头去看石乐志跳舞，嫌命长吗？

    所以此时，石乐志内心稍存几分遗憾。

    她的遗憾，是苏安然不在身边，看不到她这么优美的舞蹈。

    “也不知道夫君现在在哪了，小恨和小欲找到我夫君了没？……如果小欲那个贱人敢勾搭我夫君，那我就把她的脑袋摘下来当球踢，哼哼。”

    不远处，传来一阵脚步声。

    石乐志收起了飘飞的思绪，转过身望向了正门。

    离去的恶念魔尊马斌又一次回来了。

    只是这一次，他的身边却又多了不少人。

    硕果仅存的修罗王，以及数十名阿修罗一族的战将。

    这些人正押着两个人进入大厅里。

    “这就是你想要的那两个人类？”马斌站在一旁，略微有些好奇的望着被押解进来的两个人类。

    这两个人虽然脸上都戴着面具，但还是能够明显的看出是一男一女，毕竟特征实在太明显了。

    “窥仙盟？”石乐志笑了一声，凝视着眼前的两人，“痴男和怨女？”

    “哼。”两人皆没有开口，反倒是不屑似的冷哼了一声。

    “挺有骨气的。”

    马斌狞笑一声，然后突然上前一步，伸手抓住了怨女的衣服，然后猛然一撕，就将怨女那件衣物型的法宝当场撕碎，只听得一声哀鸣轻响和爆碎的灵光，怨女就直接赤（裸）着身体了。

    “你要干什么！”痴男发出了怒吼声。

    “哈哈哈。”马斌大笑出声。

    “他可是恶念哦，所以他会做出任何充满恶意的行为，一点也不奇怪。”石乐志依旧笑眯眯的，但是说出来的话语却让痴男怨女感到浑身冰寒，“如果你们说出一些我想要的情报，那么我可以给你们一个痛快，但如果你们不说的话……这里有那么多的恶意，我可不知道接下来会发生什么事。”

    “你……”痴男声音惊怒。

    但怨女却是更为忠烈，脸上的面具当即就绽放出一道辉光，显然她是要动用窥仙盟面具的力量来殊死一搏。

    只是……

    马斌突然伸手往怨女的面具上猛然一拍，辉光当即爆散，甚至就连面具都产生了一道道的裂痕，刚刚才凝聚起来的力量瞬间就被彻底拍散了。

    石乐志摇了摇头：“你以为修罗界是什么地方呀？这里可是魔域的一部分呀，不管是我们魔尊还是阿修罗一族，所能够发挥出来的实力比之在玄界都要强上数倍，你们为什么敢在这种地方和我们交手呢？”

    怨女心若死灰。

    痴男也疯狂的怒吼挣扎，可正如石乐志所言那般，哪怕是这些伤痕累累的阿修罗战将，在魔域这种能够让他们增幅数倍实力的地方，想要压制住痴男也已经绰绰有余了，更何况旁边还有一个修罗王。

    “修罗王！你这个背信弃义的家伙！”痴男怒吼出声，“你居然出卖盟友！”

    “我不可能带着整个阿修罗一族去死。”修罗王冷酷出声，“当初我们答应协助你们窥仙盟，也只是为了生存而已，但如今灵山那边没有接纳我们，而魔域也已经杀了过来，我们失去了抵抗的能力，那么我们之间的盟约自然是作废了，因为你们并没有做到你们承诺的那般，算不得我们背信弃义。”

    “杀了他们吧。”石乐志凝视着痴男怨女好一会，然后才突然说道，“他们提供不了什么情报的，就是毫无价值的两个废物而已，他们所知道的东西我也早就知道了。……修罗王，你们还在等什么？不给投名状的话，你知道结果的。”

    修罗王的脸色显得有些难看。

    但在族群生死存亡的危机前，他根本就没得选择，于是只能亲自动手将痴男怨女打杀，就连其真灵也没有被放过。如此一来，整个阿修罗族自然也就彻底站在了窥仙盟的对立面——就算金帝愿意为了眼前的利益而宽恕阿修罗族，但未来窥仙盟成功后，也必然是要跟阿修罗族清算这一笔帐，所以双方自然是没有了和解的可能性。

    “我还以为你会把他们都交给痴念呢。”

    “风险太大了。”石乐志摇了摇头，“这两人哪怕堕落成魔，但与他们成为窥仙盟的成员并不冲突，我可不想去冒这个险……或者说，任何可能对我夫君不利的风险，我都要提前扼杀！”

    马斌看了看石乐志，不知道为什么，他的身体突然产生了一丝胃疼的反馈感。

    “对了。”似是想起什么，马斌突然说道，“刚接到恨念的传讯，似乎是找到你夫君他们了。他带着你女儿，然后还有一个女人一起来了。”

    “是我夫君的九师姐吧。”石乐志一脸淡然的说道，“没事的，我知道她，外界将我夫君和他九师姐成为天灾人祸，好像是因为他们两人在一起行动的时候，总是会发生一些非常可怕和危险的事情。”

    “你没事吧？”马斌总觉得有些不对劲。

    “我能有什么事？”

    “没事就好。”马斌微微点头。

    石乐志朝前走了一步，地面瞬间崩塌，剑气纵横而出，几名离得稍微有些近，然后躲闪不及的阿修罗战将当即连一声惨哼都没发出，就彻底蒸发了，甚至就连痴男怨女的尸体也同样化作了齑粉。

    “哎呀，不好意思，脚滑了。”石乐志眨了眨眼，然后吐了吐舌头。

    马斌一脸严肃的点了点头：“嗯，是脚滑了。”

    “走吧，我们赶紧回去吧，我带你去见我女儿，之前说好了，要让她喊你叔呢。”

    说罢，石乐志便迫不及待的要离去了。

    两三步间就已经走到了大殿门口，准备御剑飞天了。

    “等一下。”马斌突然开口喊道。

    石乐志转过头，眼里已经多了几分煞气，满脸写着“谁敢阻止我回去，我就要谁死”的表情。

    “玄界人族似乎晚辈第一次见长辈时，长辈要给见面礼的习俗，所以……我应该给你女儿送什么礼物？”

