    不好了？

    那太好了。

    沈大夫微微一笑，一切尽在掌握。

    现在越有不好的消息沈大夫就越兴奋，你们眼中的不好事情就是本圣人眼中的喜事。

    快快将这好消息告诉本圣人。

    沈大夫内心有些迫不及待了，但面色还装作很淡定的问道。

    “发生什么事了？”

    “不要急，慢慢说。”

    沈大夫亲自扶起侍卫头领，期待着看着眼前的人。

    他是武成王手下的家将，跟着武成王一生戎马，南征北战，见过大大小小的战争场面。

    他口中的不好消息，一定很重磅。

    感受到沈大人的亲切，侍卫头领心中激动的差点连话都说不出。

    眼前的这，这可是沈大夫，仁义无双为国为民的沈大夫，他居然亲自扶我起身。

    侍卫头领颤抖的着手，望着眼前的人，我这是何等的荣幸啊。

    这就好比一名普通的士兵见到了民族英雄，民族英雄还亲自扶他起身，并且微笑问好。

    天底下何人不把英雄当做偶像，是个人就不会忘记他们的贡献。

    侍卫头领更是激动的即决定触碰沈大夫身体的这块皮肤永远不再洗澡。

    他要见证，这是一块历史的勋章。

    沈信：......

    兄弟你这么激动干嘛？不会脑子也有病吧。

    还有是不是忘了什么事？

    我的好消息呢？

    经过沈大夫善意的提醒，侍卫头领终于回过神来，面色难堪的道：

    “沈大夫，不好了，奉御官已到门外，陛下传御札宣沈大夫立即见驾！”

    侍卫头领心中沉闷，但不知为何，总有些错觉沈大夫的嘴角似乎在笑。

    不过越看着眼前这笑意盈盈的沈大夫，他就越觉得心痛，

    沈大夫临危不惧，当是神仙中人啊，这样为国为民的沈大夫，天下也就有这一位。

    人都说西候姬昌仁义天下，但跟沈大夫比起来，却还差得远。

    光这份从容淡定的模样就值得无数人敬佩。

    沈信这边心中喜色还未表现，一旁的大夫夏招便先急了。

    面对眼前的偶像，夏招匆匆道：“沈大夫请速速作出决定，如今奉御官已到门外，我等根本拦截不住，怕是不到片刻就要闯进来，沈大夫万万不可接这御札啊！”

    夏招闻言面色焦急，手中长剑已经抽出，他已经做好了保护沈大夫强行杀出的准备，并高声咒骂道：

    “该死的昏君，听信谗言，竟如此的迫不及待，该死，该死！”

    “沈大夫快走！夏招为你断后。”

    夏招一手拉住沈信的手臂，一手持剑护住周身。

    但他向后拽了几步，却发现沈大夫纹丝不动，仰面望天，激动的泪水夺框而出。

    夏招以为沈大夫是故土难离，已经对纣王这昏君彻底的绝望，连忙宽慰劝道：

    “沈大夫留得青山在不愁没柴烧，他日等闻太师回朝，我等定重新保举大夫，切不可因一时之意气葬送性命啊。”

    “你可是殷商的希望啊！”

    “好活，当赏！”

    沈信用力的拍了拍身旁的侍卫头领，真心的称赞了一番。

    这种好消息一定要赏，而且得重重的赏。

    我等这一刻等的实在是太久了，盼星星盼月亮这传令的人终于到了。

    妲己终于下了杀手，纣王也终于恢复了一个昏君。

    诬陷忠良，杀人如麻。

    这才是你们的人设嘛，弄得沈信差点以为纣王是个明君，简直都快怀疑人生了。

    奉御官来了。

    沈信高兴了。

    洪荒就有希望了。

    沈信激动的快要兴奋起来。

    对于沈信的话两人懵了懵，完全是不知道沈大夫这是何意。

    心中快速的分析起来。正常人谁会听到一个对自己极其不利的消息，不仅不生气愤怒，还高兴的要赏人。

    片刻，护卫头领身前砸下了一颗金子，这立刻让他惊骇的要死。

    眼前的事情竟是真的，沈大夫真的要赏我。

    猛地一拍地面，心中不觉隐隐有些怀疑。

    难道是沈大夫是怕自己心里愧疚，故意这么说的？

    若是别人这么说，肯定会被认为是疯子，在故意找死，但沈大夫不同他是真真正正的为国为民。

    没想到他这么伟大，就连我这种小小的护卫的情绪也照顾的如此周祥，我！

    护卫头领只觉得自己感动的要死。

    现在立刻，就想宰了外面的奉御官，然后杀官造反，带着沈大夫逃出朝歌。

    瞬间他与夏招对上了眼神，两人目光坚定，瞬间明白了对方所想。

    皆挥舞着武器，想要冲杀出去。

    夏招当即一声大喊：“沈大夫，我们走......”

    下一句还没喊完他们就眼睁睁的看见沈大夫踏着英勇的步伐，大步迎出了门外。

    望着门外越来越近的奉御官，沈信搓了搓手，面色火热。

    你知道我等你等的有多么辛苦吗，连宣御旨你都这么慢，还能干点啥？

    差评，必须差评！

    不过到底他还是来了。

    我沈信无所畏惧，来吧，我今天便死给你看。

    奉御官陈青慢悠悠的等在沈府门外。

    虽然纣王给的旨意非常急，但他却没有丝毫急的意思。

    甚至此刻还有心思研究沈府门外的两个大坑。

    这玩意到底是怎么造成的呢，之前似乎有什么比较重的东西摆在这里，如今搬走了。

    这会是什么呢？他觉得这东西应该仔细研究研究，应该是件好宝贝。

    “大人，陛下还等着我们回信呢？”身旁的一个不开眼的小内官，打扰了陈青的好兴致。

    陈青不爽的看了他一眼，暗骂一声废物。

    本官当然知道要回去复信，但是这得等沈大夫安全走了之后再回去。

    他之所以不急就是听懂了纣王的暗示，作为一名帝王身边的人，心思早就八面玲珑，察言观色，揣摩圣意那简直的家常便饭般容易。

    当然这也是纣王派他来此的原因，同样也是为什么宫中的谣言会比他奉御官来的还快，你当这里面的事情如此简单吗。

    就你这种不开眼的货色，要是在别的书中恐怕连第一章都活不过去，

    不，应该是被旁白一句话带过，某某人不小心失足落水，众人惊讶了一声，然后各回各家。

    简直是蠢货的典范。

    半晌，感觉时间已经差不多，这个时候估计沈大夫早已经逃出朝歌了吧。

    陈青智珠在握，感觉一切尽在他的掌控，这才慢悠悠的从坑里准备起身。

    但下一秒他却瞪大了双眼像见了鬼般，指着前方不停的颤抖道：

    “沈...沈大夫....”

