    

    “木系。”系统简洁的说道。

    “是不是那个系统又在看我了？”听到系统这么简洁的回答，文玉白立刻警戒的问道。

    “唔！”系统轻轻应道，好像它说大声一些就会被人听到了一样。

    文玉白用精神力感知了一下，果然感觉到有一种若有若无的窥视感，这种感觉太微弱了，如果不是系统提醒，她肯定会错过的。

    文玉白虽然感觉到，那种窥视感是来自B市安置点的幸存者人群。可她不敢用精神力去“追踪”窥视的方向，她的精神异能还很低，不敢保证不被发现。

    如今连她的系统都要苟着，她还是安分守己，先苟着成长起来再说。

    文玉白不敢继续和系统说话了，自然也不敢跟玉宝莲说实话，装模作样的皱起眉头有些为难的跟玉宝莲说道：

    “我对这些也不了解啊，昨天还是郭洪丁先提起小说中描述的那些异能，我才想起按照小说中那些描绘来尝试的。不过我可以和你说说我自己的感觉。”

    文玉白想了想，然后又再次组织语言说道：“我昨天觉得我自己好像有些异样，将铁棍拿在手中的时候，有一种想跃跃欲试将它改变形状的感觉，那时候我还想不到我是激发了金系异能，毕竟我以为我是激发了力量异能。后来在危急关头的时候，自己也不知怎么的想到将金属变成飞刀来用，然后就真的成功了。”

    听了文玉白的话后，玉宝莲若有所思起来。

    “我觉得郭洪丁点子就很多，昨天他说异能的事情，就好像说对了，你不妨跟他讨论一下，说不定他就给你找对了路。”文玉白再次建议道。

    “我去帮你将他叫过来。”叶怡芬兴致勃勃的说道。

    她对自己的异能正在最感兴致的时候，一听说要找人，立刻一阵风似的朝A大队伍那边过去，很快就将郭洪丁拉扯着带了过来。

    “啊，叶学……姐……你要命。”郭洪丁气喘吁吁的说道。

    他显然是被叶怡芬拉着强迫快跑过来的，满脸通红气喘吁吁的累成了狗，好一会儿都顺不了气。

    文玉白很吃惊的发现，十个小时不见而已，郭洪丁身上也有微弱的异能波动。

    文玉白有些懵，要知道叶怡芬和玉宝莲、郭洪丁这三个人，都是被她亲手改变了必死是命运的人。

    在前世，他们都活不过末世第四天。

    而现在，这三个被她改变命运的竟然都激发了异能……

    这到底是因为前世他们死的早，没有激发异能的机会，还是因为她改变了他们的命运，促使他们激发了异能。

    文玉白差点又将系统叫出来，让它帮她看看这三个人的气运。

    异能可不是大白菜，随便哪个人都有的，前世根据统计，应该是千分之一的几率。

    可是现在她身边，已经围绕着六七个异能者了。

    除了石东青和王书伦这两个前世也是异能者的人以外，其他几个好像都是被她有意无意改变了命运的。

    这到底是巧合还是什么？

    郭洪丁似乎没有发现自己的异样，和玉宝莲、叶怡芬三个人在文玉白窗下滴滴咕咕地讨论起来。

    文玉白真没说错，郭洪丁鬼点子真的很多，说的头头是道，而且很多都说对了，让她严重怀疑这家伙是不是也重生了。

    因为心中有所怀疑，文玉白不动声色的观察了郭洪丁好一会儿。

    不过文玉白最后确定郭洪丁并不是重生，他只是狂热的末世小说追捧者，小说网上绝大多数的玄幻末世文他都看过了，所以才有这么多奇思妙想。

    文玉白注意到不仅玉宝莲和叶怡芬听得津津有味，医存车内的伤员也都关注着郭洪丁三个人。显然他们也听到了郭洪丁三个人的谈话，并且若有所得。

    这些军人，尤其是符上校这样的大佬知道有关异能的信息，很可能会大大提升军方的实力，因此文玉白也加入郭洪丁他们的谈话中，话中偶尔夹杂了一些关键的干货。

    有郭洪丁在前，她说的干货不会显得太过，别人只会认为她受了郭洪丁的启发。

    郭洪丁不仅提出各种建议，还出主意让玉宝莲去尝试。

    看着玉宝莲听了郭洪丁的建议，尝试了水火土三种异能无果后，又走向操场围墙边一棵小树，去尝试能不能够和植物沟通，文玉白不由深深佩服。

    郭洪丁的建议虽然有些不对路，但只要玉宝莲在植物边上尝试，能够发现她自己是木系异能的机率还是很高的。

    不过到了这个时候，他们进入E市安置点已经有两个多小时了，可还不见文玉仙找过来。

    一直坐在窗边翘首以待的文玉白，再无心关注自己的小伙伴的尝试结果，开始有些坐立不安起来，频频往A大队伍方向眺望。

    按照前世的轨迹，文玉仙早应该找过来了才对，怎么现在还没来呢。

    当文玉白正在着急后悔，懊恼自己太过自信，没有想方设法在末世前一晚，将文玉仙骗到A市时，终于在人群中看到了文玉仙。

    文玉仙穿着一身黑色的羽绒服，本来长及腰部的飘逸长发，被剪成了狗啃式的短发。向来长相柔媚的她，才末世四五天而已，脸上就已经有了英气。

    有不少人曾经说过，她们俩人虽然是堂姐妹，但是不管从外貌还是性格来看，俩人比别人家的亲姐妹还要相似。

    文玉仙和一个高个子年轻男人，在一个士兵的陪同下，一路找过来。

    “文小姐！”那个士兵直接朝文玉白所在的窗口过来，看到她之后，向她恭敬的行了一个敬礼才又说道：

    “这位小姐说她是你堂姐，山队长叫我带她过来找你。”

    裴团长带着大队人马出去搜寻物资之后，他们这群幸存者的防卫就由二队的山队长负责了。

    这个山队长半个小时前巡视车队时，在走过文玉白的车窗时，还跟她打了声招呼。

    文玉白其实对这个山队长没什么印象，但人家亲切地叫她小文，很显然也是当她是晚辈看待，但是她也很礼貌的回应了。

    “她确实是我堂姐，谢谢你带我堂姐过来找我，也帮我向你们山队长道声谢谢。”

    “昨天晚上在加油站中，文小姐可是救了我一命，我还没寻空向你道谢呢，这点忙不算什么，文小姐我有任务在身先去忙了，以后有空我再谢谢你。”士兵说完后又向文玉白敬了个礼后才走了。        

