
　　“你真的确定，你能摸清楚这里的规律？我怎么感觉你在乱走呢？不行的话，就不要走了，我真的好难受啊！”灵珠被杨飞扬给抱在怀里，整个人都不好了，几百次传送带来的空间迷失感，让灵珠简直怀疑人生。

　　现在的灵珠已经不盼着在这隔天绝地大阵之中得到什么好处了，她只想让杨飞扬老老实实的，就站在原地不要动好了，灵珠担心再传送下去的话，她自己真会被难受死。

　　“相信我好了，我已经摸清楚这里的规律了！”此时的杨飞扬也是难受的要死，这种感觉就像是有人对准杨飞扬的腹部，还有太阳穴狠狠的轰击了几百拳一样，强烈的呕吐感和眩晕感可不是闹着玩的，不过杨飞扬依旧对着自己怀里的灵珠露出了一个灿烂且自信的笑容。

　　“真的假的？我怎么这么不信呢？我感觉你在欺骗我的感情”

　　“放心好了，再有七八次传送吧，我们就能达到阵眼那里了！到时候这个大阵之中究竟有什么秘密，我们便可以一清二楚！”

　　“我不信，你还是先别动好了，让我缓一缓，我吐的胃疼，感觉胃出血了！”

　　“不好意思，你真的没有选择！现在毕竟是我抱着你，而不是你抱着我，这里，我说了算！”

　　“啊！！！不要啊！”

　　随后，按照龙傲天的指示，杨飞扬抱着灵珠，猛地吸了口气，怀中传来的处子芳香让杨飞扬不由的恢复了几分清醒，这种香气可谓是自然界中最可人的香气了，对所有雄性生物有着无尽的诱惑，而且能提神醒脑，强身健体。

　　杨飞扬现在虽然也难受的要死，但是有《易筋经》的底子在，身体的协调性还是很强大的，不然的话，也没有办法抱着灵珠走这么长的时间，杨飞扬虽然也不怎么清醒，但是却依旧能够感受到自己怀里抱着的感觉很温润，很柔软！

　　一步走出，再次天旋地转，灵珠死死地闭着眼睛，捂住自己的胸口，努力的克制着这种能够将人给折磨疯掉的煎熬之感，杨飞扬也不好受，空间传送本就会伴随着强大的空间扭曲，位移的感觉，会让人感官失衡，心神失守，越是远距离的传送，这种感觉便越是强大。

　　实力不够的修士在没有保护措施的情况下，进行超远距离位移的话，是很有可能出现昏迷，甚至是死亡的情况的。

　　“停，停下吧，求，求求你了，让我，休息，休息一下，呕...”灵珠难受的要死，在杨飞扬的怀里不断的干呕，但是可惜，她胃里面的东西早就吐的一干二净了，此时可谓是吐无可吐，连点胃酸都没有了，胃袋一抽一抽的，却吐不出一丝一毫的东西，只能是白白的难受。

　　“还，还有五次，长痛不如短痛，忍一下就过去了！坚持住”

　　“我日你先人的！把我搞得这么难受！可恶”

　　灵珠无奈，此时一动也不想动，只能是通过问候杨飞扬的祖先，来化解一番自己的煎熬之感。

　　对于灵珠的辱骂，杨飞扬忍了，毕竟此时的灵珠难受的要死，杨飞扬感同身受。

　　一步踏出，又是天旋地转，又是时空变幻，随即，又是一脚，又是一脚。

　　灵珠的脸色已经不能用苍白来形容了，若是白的如同某种玉石一般，看上去没有一丝一毫血色的那种，说此时的灵珠只剩下半条命，估计没有谁会不相信。

　　“最后一步！”杨飞扬嘶吼着，猛地一脚踏出，踩在了自己右侧一米左右的位置，微光闪过，传送阵被触发，但是熟悉的强烈眩晕感却没有传来，甚至于相反，传来的是一阵阵让人觉得安稳，平静，心平气和的感觉，这种感觉，就像是在热的即将中暑的情况下，钻进了一间空调房一般。

　　身体中的煎熬，难受，痛苦之感，顿时消失了大半。

　　随即，一股沁人心脾，带有单单薄荷香气，让人心神一颤，识海一阵清醒，一阵清明，一阵舒爽，浓郁到让人不敢相信的木属性灵力，直往杨飞扬的丹田之中钻去，想不吸都不行，让人非常的上头！

　　“这是...什么地方？”终于，在这种舒爽感觉之下，灵珠也恢复了一些清醒，男女授受不亲的思想再次占据了上风，灵珠推了杨飞扬一把，杨飞扬便很是识趣的将其放了下来，灵珠下地之后脚下一软，还来不及观察周围的情形呢，便开始急忙的运功调息，先将自己体内的全部恶心，难受的感觉祛除再说。

　　灵珠实在是受够了这种恶心的要死，难受的撕心裂肺的感觉了！

　　至于杨飞扬，则急忙的开始观察四周。天籁小说网

　　“这里便是这隔天绝地大阵的阵眼？”

　　“没错的了，这里的灵气浓度，就是灵界一些洞天福地的灵气浓度，小子，赶紧找宝贝，节约出时间，把这里翻个遍，说不定能够找到一些意外的惊喜呢！”

　　“好！”

　　杨飞扬回应一声之后，其目光便朝着自己的前方看去，结果放眼望去，所看到的只有一片片白色的烟雾，遮蔽住了杨飞扬的视线，这些浓雾非常的轻薄，但是却又似乎拥有实体一般，明明仿佛一片片的轻纱一般，却可以遮挡住杨飞扬的视线，使得杨飞扬根本就看不清前方的情形。

　　“这是灵雾，一些灵气比较充沛的地方，在特殊的情况下，灵力难以流通，便会形成这种灵雾，不过不用担心，这东西并没有什么坏处，只是会削弱你的视力而已！你小子现在未曾修炼神识，视力又被封闭，只能是一步步的去摸索了”

　　“也好！”

　　杨飞扬回应一声之后，唤出乾元盾，手持长剑，仗着自己身上有几十张辅助性灵符的保护，便壮起胆子朝着前方走去，因为杨飞扬怀里的小柴狗并没有发出警告之声，虽然说小柴狗现在晕晕乎乎的，还吐了杨飞扬一身，但是如果真的有实力强大的妖兽来袭的话，小柴狗不会没有任何反应的，如此一来，只能说明这附近应该是没有什么等级过高的妖兽的。

　　既然没有妖兽的话，那这里的危险，便只有凶阵，以及杨飞扬身后的灵珠。

　　杨飞扬瞥了在自己身后盘坐运功的灵珠一眼，随即，眼神一变，便朝着灵雾之中走去。

　　当杨飞扬离开，原本还在闭着眼睛，盘膝运功的灵珠，也缓缓的睁开了自己的双眼，在其双目之中，一丝赤色的神光一闪而过。

　　“试炼之地的中心区域，定然有着无上至宝！多少年了，无数修士想要弄清楚这试炼之地的中心区域到底有什么宝物，却全都铩羽而归，这试炼之地的秘密，竟然被一名筑基期修士给解开了！秘宝，定然是我的，只要不伤害这个杨飞扬，便不算违背我的誓言！即便是违背了誓言，只要能够为我火龙山换取一件无上至宝，也是值得的！”灵珠嘀嘀咕咕的说完，手中的晶石长剑开始闪耀出赤色的光芒。

　　在火焰的燃烧下，晶石长剑那相对庞大，臃肿的身躯，其表面竟然开始一点点的崩碎，脱落，然后化为点点星辰钻进了灵珠的体内。

　　随着星辰入体，灵珠的修为以肉眼可见的速度提升着，一切都在无声无息的进行着，在此过程中，灵珠没有任何气息流露而出，当灵珠再次睁开眼睛，不过一炷香的时间，其修为竟然已经稳稳地来到了筑基中期，而且其晶石长剑，更是变成了一把不到两指宽，不足三尺长的女式细剑。

　　晶石长剑的外形虽然变小了，但是其散发出来的威势，威能，却一点都没有变小，甚至有些突破了封印，威能大增的感觉。

　　至于晶石长剑外面的那一层厚厚的晶石甲壳，则更像是为灵珠准备的后手，由最为精粹的火灵力之精华组成，可以在短时间之内大幅提升灵珠的修为。

　　“揠苗助长，终究是后患无穷，这样一来，便又给自己设下了一层难以突破的屏障，冲击金丹是没问题的，但是元婴期......哎，难了，不过，也不是完全没有机会，只是机会变得渺茫了一些罢了”灵珠抚摸着自己手中的细剑，皱着眉头，似乎对自己的决定有些后悔。

　　“不过，筑基中期的话，那杨飞扬，再怎么说，也只是炼气巅峰，就算是身上手段无数，也断然无法和我抗衡！”灵珠一念至此，心中便暗暗地打定了主意。

　　她好不容易进入这试炼之地的中心，如果这里面天材地宝足以令其疯狂的话，那她是完全不介意对杨飞扬出手的，最多不杀死杨飞扬便是了。

　　但是如果这试炼之地的宝物，无法取走，或者说不值得和杨飞扬起冲突的话，那灵珠便不会对杨飞扬出手，毕竟大道誓言这种东西吧，能不去违背，还是不要违背的好。

　　大阵中心区域的灵雾非常的浓厚，越往中心走，灵雾便越浓厚，杨飞扬走了有一炷香的时间，眼前的浓雾，已经无法用‘雾气’两个字来形容了，而应该用‘白内障’来形容，杨飞扬的视觉近乎全部消失，眼前所见，只有无穷无尽的白色，除此之外，再无其他。

　　“不行啊，这样下去不行，在这里灵力无法动用，视觉消失，你又未曾修行神识，在这里你就是瞎子！看看那两条小柴狗能不能行吧，靠它们的嗅觉试试看看，看看能不能找到宝物的位置，如果还不行，只能是另想它法了！”

　　“好！”杨飞扬在灵雾之中走了两炷香的时间，一无所获，放眼望去，只有无尽的白茫，此时杨飞扬就是一个瞎子，摸着石头走路的那种，龙傲天没办法，只能是替杨飞扬想办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百七十九章 灵雾免费阅读。https://xs.23sk.com 