    第二百八十六章硬核撒娇！

    按理说，新APP刚刚上线，应该不会有太多的段子或者视频之类。

    但是……

    关于这一点，苏晨却是早已安排，已经提前数月，就已经让麾下工作室，准备了大量的段子，搞笑视频。

    并且在抖音上线之后，也是有些段友们，有学有样，自发性的拍摄了一些短视频。

    虽然比起专业人士拍摄的视频，有着这样那样的缺点，比如说像素不够清楚，拍摄技术太业余等等，但也是让许多网友都仿佛打开了一扇新的大门。

    对啊！

    除了分享和欣赏其他人拍摄的短视频之外，他们自己也可以啊？

    一时间，又有更多的人跟风效仿。

    而这些人的跟风，也是让抖音这款APP，在网上变得越发的活跃起来。

    当然……

    随着注册量不断增加，随着而来的自然也是庞大的数据访问，以及与日俱增的服务器压力。

    好在苏晨这边，也是已经安排了备用服务器，随着备用服务器统统启用，这才缓解了这突如其来的压力，同时也是让下面的部门管理，暗自松了口气。

    原本苏晨吩咐他们提前采购服务器备用的时候，还有人觉得自家老板是杞人忧天。

    毕竟一款新上市的APP，用户能有多少？

    撑死了十万顶天！

    还用得着什么备用服务器？

    简直是杀鸡焉用牛刀！

    可是现在，这些人发现，还是自家老板高瞻远瞩，他们全都错了！

    如果不是苏晨吩咐提前准备的这些服务器，估计抖音刚上线不到半天，就要面临服务器崩溃的问题，给众多用户带来负面体验了！

    …………

    “呼！”

    一番忙碌，苏晨也是回到了公寓。

    “子乔，你这是在干嘛？”

    刚刚推开门，他就看到了吕子乔竟然在3602客厅内，一度让苏晨以为自己今天是劳累过度，出现了幻觉！

    “拼拼图啊！”

    “我在隔壁，美嘉总嘲笑我，耽误我进度！”

    吕子乔也是低头，继续研究着拼图，头也不回的说道。

    “你这是……什么拼图？”

    “一万块的清明上河图，怎么样？”

    “我有品位，有耐心吧？”

    吕子乔也是抬起头，有些得意的说道。

    “……”

    苏晨沉默，旋即才是幽幽道：“我敬你是条汉子，勇气可嘉！”

    见吕子乔一副黑人问号脸，似乎不明白苏晨为什么要这样说的时候，他才是慢悠悠的解释道。

    “清明上河图，乃是北宋张择端的作品，展现了当时北宋都城汴梁的繁华景象，据说光是完整的人物形象，就有八百多个……除此之外，还有一百多棵树，六十多匹牲口，三十几栋房子，二十八艘船，二十辆车，八顶轿子！”

    “真不知道，张择端当时是以什么样的耐心，完成了这样的鸿篇巨制！”

    对于艺术类的东西，苏晨虽然不甚了解，但还是知道《清明上河图》这种国宝级的文艺品。

    当然……

    这也要归功于前世的时候，央视曾经推出过《国宝档案》、《如果国宝会说话》，以及《国家宝藏》这些颇为有意思的纪录片。

    “这么复杂？”

    听到苏晨的介绍，吕子乔也是看了一眼拼图，整个人都要傻了！

    难怪他忙活了一晚上才拼了三十多块！

    “后悔了吧？”

    “想收手趁早哦！”

    却见陈美嘉不知何时出现在了阳台，颇为玩味地打量着有些绝望的吕子乔。

    “后悔什么！”

    吕子乔皱眉，他性格也是最受不了别人鄙视，尤其是这一次鄙视他的人，竟然是自己的老婆：“我平时攒着耐心不用，就是为了这副清明上河图准备的……而且这是我给宝宝的礼物，怎么可能就这样轻易放弃？”

    “那，你打算多久拼完啊？”

    见吕子乔没有被自己的话所放弃，陈美嘉也是继续追问。

    “明天！”

    “明天我一定能拼完，你等着吧！”

    “……”

    看着不知不觉就放了一颗卫星的吕子乔，苏晨也不知该如何是好。

    至少他知道，以吕子乔目前的进度，就算有十个明天，都不一定能够完成。

    除非奇迹出现……

    …………

    “苏晨！”

    就在苏晨刚刚打算回卧室的时候，却见诸葛大力从房间里跑出来，一脸郑重的开口道。

    “你这两天的表现，真是让我刮目相看！”

    “啥玩意？”

    看着诸葛大力一边做着动作，一边用奇怪的方式说话，苏晨一副黑人问号脸。

    “是吗，我都不知道自己做了什么……”

    “我觉得你很帅！”

    “嗯……这个我倒是承认！”

    苏晨点头道。

    然后下一秒，他脸上的笑容就僵住了。

    “就像白喉棒状杆菌一样帅！”

    什么鬼？

    好歹自己也算是公认的小帅哥，颜值绝对可以吊打那些小鲜肉，怎么沦为了白喉棒状杆菌一个等级？

    “白喉棒状杆菌，是我见过最美的细菌！”

    “咳咳咳……”

    一旁的陈美嘉，还有藏在自己的卧室门后面的咖喱酱，听到诸葛大力这番硬核夸奖，也都差点笑得背过气去了。

    他们算是明白了，诸葛大力这位天才学霸少女，大概天生就学不会撒娇吧……

    “大力啊，我还有事情要忙，先走啦……”

    “还有啊，你真的不用专门去学撒娇！”

    看着苏晨离去的身影，诸葛大力也是有些苦恼道。

    “我好像失败了？”

    “……”

    咖喱酱陈美嘉：自信一点，把好像去掉！

    “没事，大力，咱们可以以退为进！”

    一旁的咖喱酱也是走出来安慰道：“你先给苏晨发发微信，发发小视屏卖萌什么的，远程撒娇，找找感觉！”

    “要是还不行的话，就把你所有的撒娇套路都融会贯通，打组合拳！”

    “融会贯通？”

    “打组合拳？”

    “能行吗？”

    诸葛大力也是有些狐疑道。

    “一杯不够好喝的奶茶，在加入了珍珠、波霸、血糯米、布丁、芋圆之后，至少能变成一锅好喝的……粥！”

    咖喱酱也是一本正经的胡说八道起来。

    “有道理！”

    诸葛大力闻言，倒是不疑有他，而是认真地点了点头。

    “厉害，这都能被你忽悠过去！”

    待诸葛大力离开，陈美嘉也是朝咖喱酱比了一个大拇指！

