    女子拿过一张白纸在上面画了起来，她将地下城的九个区域都画了出来，一区是人口买卖区。

    人口买卖区也分成了男性区域和女性区域，女性区域也是各色人都有，有年老色衰的，拿回去当佣人使唤的奴隶，也有相貌中上的可以买回去传宗接代的。

    男性区域大多是用来偿命的，也就是买回去也是送进牢里充数替人的。这种人如果运气好便是替人坐个短牢，放出来了，便自由了。

    运气不好的，便是替人去杀头，自然就没了命。

    第二个区域是古玩区，说是古玩区，其实什么东西都有，新的老的，墓里出来的，什么花样都有。

    第三个区域是无实物买卖区，其实就是买卖的东西不是实体产品。比如你要找人杀个人，找人下个毒，打某人一顿，或者找个人，找人帮你干个活儿，都在第三个区。

    第四个区是混合区，这个区什么买卖都有，允许外面随便哪里来的人在这里摆摊做买卖，合法不合法都没有关系。

    第五个区很小，是买/官区，这里有很多暗格，有人接活儿，有人给钱，没有人知道买卖双方是谁，只知道谁需要做什么官，只要给钱到位便可以买/官成功。

    第六个区是宅院买卖区，什么样的宅院在这里都有，还有专门的店面负责装修和花园的布置。不过你想买阴宅还是阳宅，这里都有。

    第七个区是恩怨调节区，有恩有怨的，如果在上面调解不了，便可以到地下城调解，不过地下城有地下城的规矩，你要是来了，就得按照规律调节，说你不对，要砍一个胳膊，你也不能躲。所以第七区生意并不是特别火爆。

    第八区属于住宅区，都是常年不上去的人住的。这里很大，住了不少人，这里的房子也可以买卖。

    第九区是最火爆的区域也是地下城最好玩的地方：商务区，这里有很多好吃好玩的，可以买到你想要的各种东西，还有青楼茶馆，算是地下城的娱乐综合体。

    女人突然问道：“几个大人，你们到底想在地下城查什么案子？”

    这一问，几个协办都瞬间蒙圈了，自己到底要查什么案子，好像这次来的时候，圆通大师并没有交代，只是说配合太守话长更。

    秦泰说道：“皇帝是让我们整顿地下城的秩序，有的东西不能留，有的东西可以睁一只眼闭一只眼。现在看来，别的东西都还好说，就是这个买人替罪，买人杀头是万万要不得的。

    整个南江的刑部做的事情，在这个人口买卖面前就毫无意义，罪犯只要有钱便可以逍遥法外，还有什么王法。

    买/官卖官也不允许存在。

    其他那些买卖都是无关痛痒的，最多再取缔了奴隶买卖。”

    “那秦大人，哦，不，相公，以后我就叫你相公好吗？”女人露出乞求的眼神。

    “头儿，这样叫多亲切啊。”几个协办起哄道。

    “啊，随你怎么叫，我都爱听。”秦泰被笑的有些不好意思。

    “那相公，我就继续讲，人口买卖和买/官卖官是地下城最赚钱的生意，因为别的生意地上也有，这两样，可是地下城独一份。

    要想撼动这两样生意，可不是小事。

    而且这里面牵扯的人员，官员，太多，刑部，吏部都牵扯其中。你们可要想好了。”

    小六连忙说道：“头儿，皇帝让我们查这个案子是不是就是此意，光听这么一说，感觉刑部下属大理寺，都查院，八扇门起码有大几百人参与其中。

    买/官卖官自然是吏部的问题，还有各种掌握举荐权的地方政要，这动静实在太大了。

    头儿，这事，你是不是要奏请皇上，看看皇上的意思再考虑下一步打算。”

    马五这时也插了一句：“如果罪犯都可以通过买卖被放出去，杀头的也可以这样，那南江该有多少罪犯再逃啊。

    这两年八扇门连续有几个捕头被灭了门，竟然查不出任何线索。我猜要么是罪犯在逃请杀手寻仇，要么就是被铲除了异己，没有同流合污的捕快都被灭了口。

    八扇门隶属大理寺，这几个案子竟然在大理寺也没有上级要求追查，我有种不好的预感，是不是从上到下都已经烂掉了。

    皇帝是新登基的，没有一股脑把以前的官员都换掉，而是保留了根基，他是想不伤及南江的根基，再一点点把蛀虫铲除。

    头儿，这可是立功的大好时机啊。”

    秦泰一直没有说话，他闭着眼，突然他哀叹了一句：“这事非同小可，我明日便赶往霸尚，亲自禀告国师和皇上。你们几人在原地待命，不可轻举妄动，保护自己才是查案的本钱。”

    夜里，女人陪秦泰睡下，秦泰翻来覆去睡不着。女人看出了秦泰的心思。

    南江月甸的夜里，还是有些闷热，女人有些脊背出汗，便一下子脱的只剩肚兜。秦泰一个翻身，不小心触碰到女人光溜的身体，不禁有些血往上涌，好像千只爬虫在心里爬动，让他浑身难受。

    女人又挨近了秦泰：“相公，我都是你的人了，你也不靠近一点人家。”

    秦泰不知为何，总是在女人面前放不开，可是身体已经起了反应，热的发烫。

    女人一个翻身扑在了秦泰身上，秦泰再要挣扎，已经中了女人的圈套，再也无法脱身。

    那夜二人便大战了三百回合，女人被折腾的香汗伶俐，秦泰也是使出了二十多年的功夫，两人打的是难解难分。

    天亮时分，秦泰习惯性的醒了，一般这个时候，他都会去院子练功，每天如此，可是这大战之后，真想睡它个一天一夜不动弹。

    秦泰一醒，女人也就醒了，女人侧躺在秦泰身边，也不愿意起床。

    “相公，你昨晚累了，多睡会儿吧，今天我和你一起去霸尚城。咱们中午出发不迟。”

    秦泰困的眼睛都睁不开，“蔷薇，我都忘了问你的身世，你怎么对这地下城如此了解。”

    女人躺在秦泰的怀里说道；“相公，不是我不告诉你，我的身世，是怕你知道以后就不要我了。现在你我都圆了房，我告诉你也无妨。”

    

