    “猎魂帝，你、你没事吧？”

    容飞飞看到猎魂帝捂着心口痛苦哀嚎，担心的不得了，连忙冲过去查看。

    “当然有事了，那老头的掌风撞伤了我的五脏六腑，不行了，我得休息一下，快扶我进凉亭。”

    猎魂帝怕继续待在这里，会被林天佑发现破绽，便立刻催促容飞飞扶他离开。

    容飞飞哪里知道猎魂帝只是假装受伤？

    她见猎魂帝如此痛苦，连忙点头答应，奋力的扶着他朝凉亭走去。

    很快，两人就已经进了凉亭，只剩下林天佑一人站在外面。

    “切，真能装！”

    林天佑扫了一眼猎魂帝，暗骂了一声。

    不过，他并没有拆穿对方的演技。

    毕竟林天佑还不想将这一层关系弄破。

    管事长老一掌拍飞猎魂帝，倒也没有继续追击，而是非常有风度的站在原地，双手负在身后。

    一副掌控全场的威风样子。

    “哼，真是有够幼稚的，那个青年之前多嚣张啊？杀牛仁，灭城门护卫，还真当自己天下无敌？

    此刻在雨师行宫的管事长老的面前，却是连一招都挡不下来，脸都丢光了吧？”

    “这种实力的青年，何需管事长老出手，我觉得随意派一个普通的长老，都可以将他碾压！”

    山脚下的人群用远眺术法看到了刚才的一幕，顿时纷纷出声讥讽道。

    似乎猎魂帝被打，让他们内心无比的爽快。

    尤其是牛仁的好友光头佬，更是痛快的想要唱歌了。

    刚才你不是嚣张吗？现在估计连命都丢了吧？

    此刻还剩下那个少年，他无比期待着管理长老也一掌将其拍死。

    站了半天，管事长老觉得气氛烘托的差不多了，便面色平静，一步一步的走下台阶，身后跟着一大群行宫卫兵，更是将他那威严的气势烘托到最高。

    “小子，臣服或许是死亡，自己选一个吧！”

    管事长老目光扫在林天佑的身上，那霸道的气势爆发出来，显得干瘦的身躯好像一个王。

    如果换成普通人，可能早就被这股气势吓破了胆子。

    但可惜，管事长老面前的少年，根本不是普通人。

    “完了，那个老头估计会死的很惨。”

    躺在凉亭的猎魂帝忽然开口说了一句。

    “为什么？”

    容飞飞不解。

    猎魂帝却没有再解释。

    臣服或者死亡，这种话只有真正的王者才配说。

    站在老者面前的正是洪荒世界排名第一的至尊，那老者敢如此说话，显然已经将自己送进了绝路。

    “呵呵！”

    林天佑笑了，笑的极为不屑。

    “臣服，或者死亡！

    有资格说这句话的，全世界也只有本少一人而已。

    至于你？还不配！”

    林天佑话音落下，右手之上立刻现出一柄银光剑。

    那剑出现的瞬间，银光大作，上面剑意纵横。

    林天佑持剑斩出，如同闪电一般，携带着堪比天道之力的一剑划破虚空，朝着远处飞掠而去。

    轰！！！

    剑气斩在山峰峭壁之上。

    顿时大量的岩石崩碎，仿佛整座大山都快要崩塌一般。

    这可是雨师行宫所在的山峰，其山石何其坚硬？

    上面更是拥有连上位鬼神都难以撼动的结界加固。

    可在林天佑的那剑之下，却直接裂开了一半！

    只差一点点，山峰都要被拦腰斩断。

    寂静！

    死一般的寂静！

    整个盘山阶梯上的所有人以及山脚下看热闹的路人，顿时全部闭上了嘴巴，死死的盯着眼前的这一幕。

    一剑差点断山，这是何等恐怖的实力？

    此刻，整个山峰范围，只有落石的声音响起，以及倒吸凉气的声音此起彼伏！

    事实上，以林天佑的剑意境界，要斩断这座山根本不是什么难事。

    关键是剑意力量太强，会给银光剑灵造成损伤。

    林天佑可不想伤到自己的剑灵。

    所以只将这座山峰斩开了一半。

    但即便是这样，也足以震撼所有人了。

    “臣服，或者死亡！”

    林天佑表情淡漠，带着披靡天下的气势，就这样看着管事长老，淡淡的将对方的话原句奉还。

    管事长老早已经被林天佑那一剑吓懵了。

    他的身体在发颤，牙齿更是上下磕碰，张开嘴，想说话，却发现一句话也说不出。

    他在雨师行宫当长老这么多年，从来没有遇到像林天佑这么恐怖的男人。

    即便是行宫的第一席战将，也远远不如眼前的少年。

    “不回答是吗？”

    林天佑等了几秒钟，见管事长老一言不发，声音变的冰冷起来。

    “不、不是，我选臣服，我要臣服啊！”

    感受到林天佑的凌厉杀意，管事长老吓的头皮发麻，拼命想要说话，可每次张口，就是上下两排牙齿不停的磕碰打颤。

    完全说不出一句话来。

    明眼人一下就看出来，他们的长老竟是被林天佑那霸道无匹的气势吓的失声了。

    “既然不回答，那就死吧！”

    银光剑抬起，林天佑再度出手。

    剑光闪过，一切都在电光火石之中发生，没有一点拖泥带水。

    他的动作太快了，让众人根本没有看清。

    噗！！！

    鲜血犹如喷泉一般从管事长老的身上涌出。

    紧接着，众人就看到之前还好好站在那里的长老，竟然半个身子当场落在了地上。

    他的身躯，被林天佑一剑斩断了！

    人群双目圆睁，难以相信的看着长老的尸体。

    前一刻还是大家的依仗，现在却已经魂飞烟灭。

    “啊！”

    终于，人群之中有人承受不住这股恐怖的压力，尖叫一声，转身朝山上逃跑。

    “快逃啊，那个小子就是个魔头，再不逃，大家都要死！”

    有一个带头逃跑，其他人的内心顿时受到影响，全部斗志丧失，疯狂逃命。

    “你们逃不掉！”

    林天佑眼神冷漠的看着那群如丧家犬的卫兵。

    他已经给了这群人选择的余地，要么臣服，要么死亡，没有第三条路可以选。

    所以，既然他们不臣服，那惟有死！

    剑芒蓄满剑身，林天佑目光带着藐视，扫在了逃跑的众人身上。

    而后随手一挥。

    唰！！！

    剑气如长虹般飞出，准确无误的从逃跑的众人身体划过。

    大量的鲜血好像雨水般溅出，这些人在绝望之中，全部被那一剑灭魂！

