    道德从来都不是宇宙中的生存基础。

    所以杨逸必须告诉阿修他的问题和道德无关，这不是道德审判，只是单纯的好奇，而且杨逸还隐约觉得如果和阿修说道德的话，他会瞧不起自己的。

    金属敲击声依然在持续，因为阿修还在鼓掌。

    阿修没有敷衍了事，他足足鼓掌一分钟之后，终于极是满足的道：“精彩，我很难想象，你只有一些零散的细节，却能拼凑出接近真实的结论，这真的让我非常诧异，也非常高兴。”

    阿修转身，他看向了在场的所有人，然后他继续用带上了感情色彩的语气道：“只是用了六千年，地球人类发展到了现在的科技水准，发展出了丰富的军事理论知识，虽然限于时代和技术局限，但是你们真的做到了我们没能做到的事情。”

    大家在等着阿修给出答案呢，或者说等着阿修给出宣判结果还差不多，因为阿修要是恶意的，那么所有人大概率都得死在这里了。

    尤其是杨逸注意到来的只有高远和公羊，而没有星河的时候，他心中不安的感觉就更加强烈了，或者说，是越发的绝望了。

    行走于黑暗之中的人，思维方式和想到的结果往往也会偏于黑暗，这个是必然的。

    阿修再次看向了杨逸，道：“不必紧张，你在用落后的通讯手段一直通讯对吗？好吧，你可以继续。”

    阿修发现了杨逸手中一直在通话的电话，但他没有阻止的意思。

    阿修用高亢的语气道：“在一万一千年之前，请注意，虽然我们有不同的计时方式，但为了方便你们理解，我说的都是地球年，我继续，在一万一千年前，天人实现了永生，其技术是将……我略去这一部分，因为你们一旦知道，就必然会试图实现，好了，我继续说。”

    阿修丝毫不肯透露永生的秘密，这和他的信念有关。

    “一万一千年前，大蛇人开始走出自己的母星，但那时，他们的就像刚刚离开摇篮的婴儿，完全没有威胁，可那个时候大蛇人已经走上了生物技术的路线，而且开始大幅增加自然寿命，于是我就知道，大蛇人会走上扩张之路。

    在天人实现永生五百年后，基本实现了整体永生，而到这个时候，永生者失去好奇心，失去探索欲的现象已经非常明显，所以那时候起，就有天人中的有识之士提出永生是文明毁灭，但是在大部分天人刚刚实现了永生之初，让他们放弃永生，恢复最长六百年左右的自然寿命，这不是他们所能接受的。

    在那个时候，天人的科技达到了顶峰，我作为方舟的设计者，建造者，首批实现了永生的人，加入了健康派。

    在实现永生六百年，也就是一万零四百年前，天人内战爆发，因为有人试图强行终止和逆转永生技术的普及，于是很自然的，内战爆发了。

    经过了七个地球年的内战，健康派失败了，这个时间实在太短，我没机会做出更多的准备，所以我只能抢到了方舟，方舟上装了大约六百万个天人的基因，这是六百万自然人的基因，当然，如果采用克隆技术，这个人数会更多，可以无限扩张人口。

    我开始思考如何赢得战争，而我赢的天人内战的唯一目的，不是为了赢而赢，只是为了保存天人的文明。”

    说到了这里，阿修看着杨逸，用掩饰不住的欣赏道：“接下来就和你推测的一样，完全没有差别，大蛇人刚刚进入宇宙，他们还有很长的路要走，而且大蛇人完全处于天人的监控下，我知道，如果我试图利用大蛇人的生物技术，那么立刻就会被永生派发现，所以我只能在宇宙中流浪，依靠方舟的速度，到处躲藏，让永生派即使能够发现我，也无法追上我。

    接下来，大约在七千年前，我发现天人在陆续撤销对原始文明星球的监控，这让我很吃惊，于是我来到了地球，因为这是一个非常适宜天人生存的星球，然后我开始着手恢复天人的族群。”

    说到这里，阿修沉默了一阵子，然后他突然用很消沉的语气道：“可也就在这个时候，我突然发现，天人的母星毁灭了，而毁灭原因很可笑，竟然是恒星环的爆炸！这里我向你们解释一下，恒星环，是我们在第二级宇宙文明时曾经采用过的无限能量内源，即在我们的恒星处建立一个永久的能量收集器，你们有类似的概念，叫做戴森球，让我吃惊的是，戴森球爆炸，竟然摧毁了我们的母星……”

    阿修难掩诧异和无奈的心情，他继续道：“仅仅是几千年，天人堕落到了不知道怎么维护戴森球的地步，即使这戴森球就是他们这些人建造的！”

    类似的历史，高远已经从星河哪里听到过。

    阿修低声道：“这个时候，我还有必要回到母星吗？和永生派的战争，还有必要继续吗？有必要吗？”

    一心反攻的目标没了，因为目标因为过于愚蠢而自我毁灭。

    杨逸不知道说什么好了。

    阿修继续道：“于是我把地球当成了第二故乡，我开始在地球延续天人的希望，说到这里……”

    阿修看向了所有人，他继续低声道：“说到这里，我必须要问你们一个问题，人类能在五千内从原始文明快速发展现在这一步，省略了漫长的发展时间，难道你们还没明白是为什么吗？”

    杨逸长大了嘴，他颤声道：“你的意思是，我们就是天人，我们就是你带来的那六百万天人基因的……后代？”

    阿修再次看向了杨逸人，然后他低声道：“一部分！在我没有母星可回，而这个星球的人类的基因和天人没有任何差异，而这个星球本来就是战斗族群的星球之后，我为什么还要借助大蛇人呢！”

    杨逸伸手按住了脑袋，他颤声道：“我脑子有些乱，让我清醒一下，等一等……”

    张勇却是好奇的道：“我大概明白了，你说我们是你的后代？”

    “一部分，人类当时发展出了原始文明，但必然有先进与落后的分别，我挑选了其中几个，向后对其施加了影响，所以这些文明体现了不太相同的特征，比如……”

    杨逸颤声道：“不用你说，我知道了，比如亚特兰蒂斯？”

    “是的，毁灭了。”

    这时候就连高远都明白了，他对着公羊道：“想想那几个机甲，脑袋像狼头的那个，是不是像……”

    公羊呼了口气，道：“呃，金字塔，怪不得清洁工满世界挖金字塔……”

    杨逸苦笑道：“你现在这个机甲，我想到了，根达亚文明，崇拜三眼的根达亚文明！”

    阿修沉声道：“人们根据我的机甲，创造出了不同的信仰，但我重复一遍，只是一部分人，我帮助了很多文明，在达到一定的程度后就会离开，因为我需要你们创造自己的文明，而我帮助的最后一个文明，是你们，在哪里我的名字叫做……”

    杨逸低声道：“千万别说你叫黄帝，或者你叫炎帝，也别说你叫蚩尤，或者更早，拜托请不要告诉我你的名字叫做神农氏什么的……”

    高远终于听明白了，他大声道：“我靠！不会吧！”

    张勇愕然的张嘴道：“我们是不是该跪下叫祖宗？”

    阿修沉默了，然后他低声道：“我最后一个名字叫做提米克，意思是带来火的人，但这个名字现在就连神话中也不存在了，因为我帮助过的文明最后都消失了，从星河给我的数据库来看，他们消失了，没有一个文明能够流传到现在，所以……”

    又是沉默，而且是挺尴尬的沉默后，阿修指向了杨逸，然后他指过了高远，指过了公羊。

    “基因相同，也还有血统的差异，而你们就是没有天人血统的那一部分，但偏偏你们才是最优秀的，我唯一没有帮助过的就是神州文明，神州文明是完全的地球原生文明，因为在还没有受到我的污染之前，我发现地球出现了致命危机。”

    杨逸早已震惊的说不出话了，阿修继续沉声道：“我发现一个超级火山即将爆发，这是足以毁灭地球人类的危机，或许会有别的生命能够生存下去，但人类必定灭亡，而且这次人类灭亡之后，不会有神再来播撒人类的基因种子了，所以我再次面临选择，是离开地球选择大蛇人，还是留在地球帮助地球人，后来的事情你们都明白了，我留了下来。”

    杨逸长长的呼了口气，阿修继续道：“我用第三级宇宙文明的力量阻止火山爆发，而我这么做，会被天人探测到，因为方舟是天人的科技巅峰，天人什么都可以放弃，也不会放弃向第三级文明的进化之路，于是我在想，如果天人来了之后该怎么办，如果我要接收天人的科技结晶，依然需要外力的帮助，于是我主动向大蛇人发送了信号。”

    杨逸低声道：“为什么这么做。”

    “因为大蛇人走上了扩张的文明，那么他们终究会找来，而只要大蛇人来了，我就能得到大蛇人的飞船，利用大蛇人的飞船快速制造一批天人，最原始的天人，这样我就有了足够的战士，然后我再回去结束永生派的统治，就和你想的一样，可是……”

    阿修用极度不解的语气道：“可我没想到的是，我帮助过的地球文明竟然毁了，我留下了自己的神像，给我的信众留下了联系我的方式，我确信不会被天人找到，但我却没有想到，我的信徒竟然会恢复到原始状态，他们……永远的放弃了我。”

    杨逸低声道：“我不明白，难道你就不能自主决定何时出来吗？”

    阿修低声道：“开始的时候可以，但后来就不行了，你们要知道我阻止了一个星球的毁灭性火山爆发，我必须用最大功率输出，我不可能留下维持基本运行的能量，于是我最终陷入了沉眠，但是我的信徒们最后一个个消失了，他们没有来唤醒我，而当我醒来的时候，能量只剩下了危险的百分之五，人类面临着灭绝风险，我曾经帮助过的文明只剩下了一个个遗存，所以现在你们谁能告诉我到底发生了什么？”

    没人能回答阿修的问题，所以阿修也很快就道：“是啊，你们没办法回答我，因为星河给我的更新资料里，完全没有那些文明的记录，只有猜测和臆想，这可真是……可笑啊！”

