    陈牧猝不及防被红泉水淋了个通透！

    正欲说话，忽然感觉到腹部一阵胀痛感传来。

    腹中似乎有个生物，是那鬼头！

    他的肚子开始腹胀，仿佛怀胎十月的妇人一样。

    幸好他肉身强大，不然鬼头恐怕刹那就能突破他的肚皮。

    “峰印！给老子镇压！”陈牧大喝一声。

    体内丹田中的峰印立刻旋转而起，朝着腹中鬼头镇压而去。

    如此，陈牧才感觉到身体平静了下来。

    可黑气护法和何志斌却趁我对着陈牧发出了攻击。

    黑气护法打出无数黑气珠子，何志斌则手握一个具有吞噬力的法球。

    两道攻击以前以后夹击着朝陈牧袭来。

    “砰！”

    陈牧身体感觉都变了形，内脏剧烈地颤动，整个人朝着后方急速飞去。

    两人同时皱起眉头，这陈肉身竟如此强大，这样都没能将其打成重伤。

    他们脚下移动，朝着倒飞的陈牧追了上去。

    宇文爵也想跟上去追打陈牧，却被张若雪拦住，二人就地缠斗起来。

    陈牧受到两个强者的攻击，身体感觉都快四分五裂了，幸好体内封印绿光一闪将撕裂的肉身镇压住，才防止其碎开。

    不过，如此一来封印就无法镇压住鬼头了。

    陈牧感觉腹部再次隆起，有一个东西在里面横冲直撞要突破他的肚皮。

    后面两个人追赶的速度异常之快。

    简直内忧外患！

    陈牧立即朝着远处御剑而飞。

    他想着，远离了黑晶所在之地，那么黑气护法和何志斌恐怕就不会再追赶他。

    可陈牧却判断错了。

    两人死咬着他不放。

    黑气护法来此本就不是为了什么大比，就是奔陈牧而来的。

    而何志斌却认为陈牧已是强弩之末，先解决掉陈牧再去夺黑晶也不迟。

    他们追逐着陈牧来到了一片枫叶林中。

    陈牧一看到林子，立即跳下飞剑躲入林中。

    他也知道这样是无法摆脱两人的，但是他必须拖延片刻。

    此时，陈牧的肚子越发腹胀，仿佛装了几个皮球在其中一般。

    肚皮上，已经开始印出了鬼头的脸孔了。

    要是再不解决这鬼头，恐怕不用等后面二人追来，陈牧就要命丧于此。

    可是这鬼头就在腹内，这可何解？

    他用真气也无法将其驱赶，又不能剖开自己的身体。

    而后方两人此时也以前以后进入了枫叶林中。

    陈牧知道不能再拖下去了。

    他一边逃跑一边闭上双目，口中开始吟念《无念心经》的心法。

    这《无念心经》中，自带了一门功法，正是当日凌风城妖僧分身施展的以一化四的奇特招数。

    “面生二相，有喜有怒！”

    霎时，陈牧一张脸上竟然生出了两个面孔。

    一个面带欢喜，一个面带怒色。

    陈牧手捏莲花，对着自己眉心一点。

    “咻！”

    两个陈牧出现了，一如当初的妖僧分身一般。

    那鬼头则寄生在了愤怒陈牧的身上。

    就这么一耽搁的时间，后方两人遍追上了陈牧。

    黑气护法一看陈牧，便吃了一惊。

    “你……你会主人的心法！”护法难以置信道。

    何志斌则皱起了眉头，这陈牧怎么忽然变成了两个？

    “两个狗贼！”愤怒陈牧大吼。

    “冤家宜解不宜结。”欢喜陈牧淡笑道。

    何志斌懵了，这陈牧做甚，人格分裂？

    “少装神弄鬼！”何志斌大吼朝着欢喜陈牧扑去。

    黑气护法则默契地扑向肚子腹胀的愤怒陈牧。

    欢喜陈牧不慌不忙，他此时体内没有鬼头作祟，全然不惧何志斌。

    面对其手上凝聚的吞噬法球，他祭出降魔杵将黑面僧放了出来。

    黑面僧一掌拍向何志斌的法球，两者同时停在了空中。

    欢喜陈牧趁机绕道何志斌身侧，手中欲念火莲朝其脑袋打去。

    何志斌抛出一块方盾抵挡在身前。

    可他大大低估了陈牧火焰的威力。

    陈牧手掌洞穿了盾牌，朝着何志斌头颅印下。

    慌乱之间，何志斌五指成爪，生出血多血红的触手。

    这触手，正仓木峰的传承。

    这些触手避开火焰，朝着欢喜陈牧的手臂卷去。

    欢喜陈牧知道，若是被这触手碰到，自己恐怕也会被吞噬修为。

    陈牧立即将手收了回去，不过他却屈指一弹，将手中火焰朝着何志斌弹了过去。

    何志斌反应迅速，身子一侧，避开了这火焰。

    可手臂还是不慎被其边缘灼烧到。

    就是这一点灼烧，却让何志斌感觉到钻心的疼痛。

    于此同时，他的背后还浮现出了各种丑陋扭曲的面孔，全是他过往的贪念。

    何志斌感觉灵魂痛苦，双目被这欲念弄得充满了血色。

    他不得不停手调理自己的内息，以免自己走火入魔。

    欢喜陈牧借此立即朝着愤怒陈牧那边飞去。

    愤怒陈牧就没那么好过了。

    他体内鬼头横冲直撞，让他根本无暇对付黑气护法。储物袋又在欢喜陈牧身上不在他身上。

    他只能边逃跑边被动挨打。

    身上出现了许多伤痕和坑洞，里面冒着黑气，正在腐蚀愤怒陈牧的肉身。

    欢喜陈牧很快追了上来，看到愤怒陈牧苦苦抵挡，他已经想到了破解鬼头的办法。

    他身形一闪，速度凭空又快了几分。

    瞬间来到了黑气护法的身后。

    “言出法随！”欢喜陈牧轻笑道。

    一个十字标记从陈牧掌心分离而出，朝着黑气护法的背后冲去。

    黑气护法早有察觉，皱眉呵斥：“又来这招！”

    上次这十字就让他吃尽了苦头，而且躲又躲不了，拦也拦不住。

    正纠结如何对付这十字印记，出乎意料的是这十字印记竟然绕过了他，直奔愤怒陈牧而去。

    连黑气护法都看不懂这操作了。

    这十字印记径直没入了愤怒陈牧的体内。

    关键字：想屁吃。

    愤怒陈牧自然也得到了关键字，立即大喊：“想屁吃！”

    体内十字没入丹田，开始肆意搅动。

    可愤怒陈牧并未控制体内的真气，任凭其翻涌。

    这腹中鬼头瞬间也被狂暴的气息影响。

    这鬼头感受到了危机，不在想着突破肚皮，而是回头与陈牧体内的十字标记抗衡了起来。

    “果然有效！”两个陈牧同时大喜道。

    欢喜陈牧负责缠住黑气护法。

    愤怒陈牧则开始快速用体内的真气连通十字标记一起对付鬼头。

    这鬼头哪里是这十字标记的对手。

    十字标记来无影去无踪，短短片刻在鬼头身上往返攻击上千次。

    这鬼头用手也拦不住，吞也吞不掉，只能任凭这十字标记攻击。

    没一会，鬼头就血肉模糊，身体每一分每一寸都被十字标记给洞穿。

    化作一团黑气，从愤怒陈牧的鼻孔中流了出来。

    “狗贼，纳命来！”愤怒陈牧怒发冲冠。

    他一步跨越数丈，拳如狂风呼啸，不断地朝着黑气护法攻击。

    可这些拳头自然洞穿过黑气，不能对护法造成任何损伤。

    “焚雨！现！”愤怒陈牧吼道。

    头顶，无数火雨笼罩了这个地方。

    黑气护法想要闪避，却被欢喜陈牧阻拦。

    火雨打在黑气上，很快就开始腐蚀了起来。

    愤怒陈牧借着火雨，不断对着黑气护法发动攻击。

    拳头如骤雨般从天而降。

    同时恐怕就有数百拳击出，每一拳都饱含怒意，可见其威力之大。

    黑气同时抵御着火雨和密集的拳头，自然落了下风。

    “噗！”黑气护法一口鲜血喷出。

    这是他来到幕天宗以来第一次受伤。

    简直是奇耻大辱！黑气护法面色狰狞。

    竟然被一个鸿宇境一阶的小子击伤了。

    两个陈牧正想趁胜追击，可是传音盘却震动了。

    “陈……主人，黑晶要保不住了！”张若雪焦急的声音传来。

    欢喜陈牧皱起了眉头，一番权衡之下，陈牧觉得还是先拿黑晶要紧。

    愤怒陈牧却不想收手，依旧猛锤黑气护法。

    黑气护法眼神冰冷，拿出一物，正欲使用，眼前的愤怒陈牧却消失了。

    两个陈牧重新归于一体。

    陈牧脸色略带疲惫，这二相的功法消耗颇巨。

    陈牧吞服了几颗恢复的丹药，迅速朝着火山口御剑飞去。

    而后头，黑气护法和何志斌两人再次紧追陈牧不放。

