    “真的？”赵荣康一愣，旋即又沮丧道，“你别哄我，这杨梅水怎么可能卖钱？这杨梅到处都有，十文钱一大把，还是酸甜可口的。”

    “你这么不自信，难道是觉得咱们这酸酸甜甜的酸梅汤不好喝吗？”赵宛舒反问道。

    赵荣康舔了舔嘴，也的确不能昧着良心说不好喝，老老实实地回答了。

    “放了那么多糖，当然是好喝的。”

    赵宛舒：“那不就是了。这大夏天那么热，今天又是小集，咱们这附近那么多村子的人都去了，难道会没有人舍得买这酸梅汤消消暑气吗？”

    “退一万步讲，就是真没人买。我给三哥看着柴火，谁买柴火我给送一碗酸酸甜甜的杨梅汤，难道别人不会更愿意买我的？这样指不定我还能多卖两捆柴火呢！”

    赵荣贵认真地听了听，附和道，“阿宛说的也有道理，哪怕是一文钱一碗，咱们也能挣点本回来。”

    赵荣康想了想，好像是这个道理，“那好吧！”

    他又觑了眼赵宛舒，“反正要是真卖不出，拿回家，咱们还能喝的，也不算是浪费。”

    赵宛舒听着他这别扭的话语，弯了弯唇角。

    三人又合计了下用什么东西装酸梅汤，又该怎么定价，赵宛舒主要是提出问题，然后引导赵荣康去出主意。

    她发现，赵荣康其实是个很敏感的孩子，责任感也很重，明明是最小的年纪，但却比赵荣贵这个大的还操心。

    他刚才倒是没有多责怪她，但却容易把糖没了的责任压到自己头上，既然如此，那就干脆把这酸梅汤的买卖算到他头上，也解了这心结。

    又花了点时间，最后三人就敲定了用竹筒。

    农家是不会花钱去买水囊，所以大部分是用竹筒来装水。毕竟这玩意儿，山上到处都是，虽然砍一段竹子，洗涤干净，堵上洞就能当装水容器了，可比花钱买水囊划算。

    这种必备品，赵家也有不少，都是赵三河闲暇时做的，有大有小。

    赵宛舒煮了一大锅，她留了一点给赵容朗和林彩云等会解暑喝，这天床上躺着也容易出汗，消消暑心里也快活。

    余下的三人合力全部装了起来，装了整整三个长竹筒，余下又装一竹筒清水，再准备了几个小竹筒当盛放容器，放到了小背篓里。

    时间不早了，赵荣贵和赵宛舒准备了就要出门了，家里离不开人，赵荣康年纪小，留下来看家。

    只是他的眼睛在赵宛舒背上那背篓里的竹筒上转了又转，才殷切地把两人给送了出去。

    梨花村是附近村里位置最好的一个，距离百花镇只有四里路，走得快也就两刻钟。所以，平时村人都会把家里的东西往镇上送，也算是挣点小钱，就像是赵荣贵一样。

    路上也遇上了不少村人，赵宛舒反正不认识几个。

    这时候讲究邻里关系的，赵荣贵看到人也都会打招呼的，赵宛舒也跟着喊，两人步伐快，很快就到了镇上。

    百花镇是周边最大的一个镇子，虽然只有一一条热闹的主干道，但繁华程度不亚于一个偏僻的县城。

    道路两旁都是商铺林立，酒楼，茶馆，布坊，粮食店，杂货铺，各种店铺应有尽有。

    而百花镇每回月初月中会有两次大集，余下每逢三六都是小集。

    今日刚巧赶上小集，不少货郎商贩都挑了担子，摆了摊子叫卖，有卖草席草鞋的，也有卖蔬菜果子，头花瓜子的，还有周边村里人提了自家鸡蛋来卖的。

    街上更是人来人往，络绎不绝，不但有附近村里的人来赶集，更有隔壁镇上的，非常热闹。

    赵宛舒第一回赶集，看什么都挺好奇的。

    街上路面虽然铺了青石板，但还是不怎么平整，街道上也灰扑扑的，多走两步身上都沾了灰尘。

    来往路人大都粗布麻衣居多，难得看到几个鲜亮的颜色，基本都是镇上本地人了。

    而赵荣贵显然来卖过几回柴火，有了经验，带着她熟门熟路地找到了个角落。

    那里已经有一二十个人在那买柴了，排成整整齐齐一排。

    如果有人看中了柴火，就会提供上门服务，给人挑到人家里去。但现在显然没什么生意，很多人大都是或站或坐，一脸愁色。

    赵荣贵一看这架势就叹气，“早晓得今天人会多，但没想到那么多。也不知道能不能卖得出去，要是到了下午就没那么好卖了！”

    赶集都趁早，下午虽然也有人，但没有上午多。

    赵宛舒把背上沉重的背篓卸下来，揉了揉肩膀。

    “哥，您别操心那么多，还是赶紧把柴火都挑来吧！我在这守着看看，如果能卖完当然好，卖不完咱们也不会浪费哥哥的辛苦，还能留着家里烧的！”

    赵荣贵虽然才十五岁，但却身材高挑，力气也大。他打的一捆柴火都比旁人的多，刚才挑着一路都没待歇息的。

    要不是扁担短，估计他还能再多添两捆呢！

    赵荣贵觉得有理，只是有些担心她一个人在这：“可你一个姑娘的……”

    赵宛舒推了推他，“三哥，我都大个人了，知道分寸的，再说了，这镇上人多着呢，还有巡逻兵，哪儿会有事，你别操心了，快去快回吧！”

    赵荣贵还是不大放心，就跟旁边蹲着的一个粗布麻衣，老实巴交的庄稼汉子打了个招呼，让他代为照看下。

    然后才又嘱咐了句，“那要是卖了柴火，你等我回来挑，让人留个住址……”

    “好嘞，我都知道的，三哥你注意安全！我等你哦！”

    赵荣贵提着扁担，一步一回头地走了。

    旁边那买柴的庄稼汉子瞧了这一幕，憨憨道，“小姑娘，你们兄妹感情可真是好啊！”

    赵宛舒对那汉子笑了笑，可不是嘛，赵家上下的确都对她挺好的，让她感受到久违的家人温暖。

    就是嘴硬的赵荣康，虽然总是嘀嘀咕咕地看不惯她。

    但今早她吃不惯粗粮的时候，还不是给她拿了鸡蛋下，甚至最后还怕她卖不出酸梅汤心里真愧疚，还说出可以带回家喝的话来。

    反正，目前除了穷，赵宛舒都还是满知足的。

