    钟老太双眸一眯，说道：

    “哦？还有这种事，这倒是有些意思了。”

    皇甫勋恶狠狠的说道：

    “钟天师，我以个人的名义，麻烦您不管用什么办法，都要弄死这个家伙，我绝对会给你一个满意的诚意！”

    一想起自己的女儿死状那么凄惨，他的怒火再次涌了上来。

    皇甫家这架大机器运转的实在太慢了，他已经迫不及待的想要弄死萧阳，以祭皇甫婷的在天之灵。

    “你放心，在燕京想跟我抢饭吃的人，我是绝对不会允许他存在的。”

    钟老太露出了狠辣的目光来，当初她出价一个亿，想帮王家逃过一劫。

    结果王家给脸不要脸，请了一个毛头小子。

    在她看来，即便萧阳有些道行，可说破大天去，也不过才二十来岁罢了。

    又能有多少能耐？

    再者说，这次的事情，是她在燕京城里栽的第一个跟头，令她扫了颜面。

    所以，无论如何，她都不可能让这小子安安稳稳的活下去。

    “这一次，我就亲自出马，会会这个萧阳，让他死无葬身之地！”

    皇甫勋闻言，眼神瞬间明亮了起来。

    他看得出来，钟老太是真的生气了，以钟天师的本事，弄死一个萧阳，简直就是绰绰有余啊。

    “钟天师，我可以无条件的配合您，您说吧，让我做什么？”

    钟天师并没有回答他的话，而是掐指算了算，沉吟了半晌，终于开口说道：

    “三天后，是我的黄道吉日，诸事顺利，三天后亥时我要让萧阳去燕京锁龙井旁的小饭馆里，我要设宴款待一下他。”

    “只要你能把他给我弄到那个饭馆之中，剩下的交给我就可以了。”

    皇甫勋听到这话，不由得纳闷了，设宴款待？

    难道钟天师要跟他握手言和吗？

    “钟天师，您不会看萧阳有点能耐，想要收他当弟子吧。”皇甫勋问道。

    钟天师一挑眉毛，“我只收女弟子，难道你不知道我这条规矩吗？”

    “那您为什么要请他吃饭啊？”

    钟天师回答道：

    “一来我要试试他的底，二来就是因为锁龙井。”

    燕京的锁龙井，已经有数百年的历史了，据说是明朝开国皇帝用来镇压孽龙的。

    井外有几根铁链子，谁都不能拉动，不然就会造成大祸。

    远的不说，就说近代战争时期，岛国人曾经强迫老百姓拉过井里的铁链子。

    一拉就拉了半个月，铁链子愣是没完没了的拉不到头。

    拉着拉着，井下就开始往外翻滚黑水，伴随着轰隆隆的水声和腥臭的味道。

    最后所有人都吓坏了，赶紧把铁链子放回到井盖上。

    据说燕京修建地铁的时候，都要绕着这口锁龙井，由此可见，这座锁龙井的恐怖之处了。

    有些事，宁可信其有，不可信其无，而对于钟天师来说，这座锁龙井，就是她的一大依仗，借助天时地利人和，她完全可以立于不败之地。

    即便萧阳到时有天大的本事，也绝无活路。

    皇甫勋露出了恍然的神色，点头退了出去。

    咔嚓，咔嚓！

    晴朗多日的燕京城，终于传来了隆隆的雷声。

    山雨欲来风满楼。

    萧阳一晚上耳朵都竖着，希望老婆能来找自己，可是今晚倒是奇了，叶云舒竟然打死都没有从二楼下来。

    他还以为叶云舒睡着了，没有听到打雷的声音。

    第二天早上，萧阳起来的很早，做了一顿美味的早餐。

    饭桌上，叶云舒一句话都没说，叶灵儿见气压有些低，也低头喝豆浆，吃春饼。

    只有闹闹心大，完全不知道即将有一场暴风骤雨降临这个家，还在优哉游哉的啃着灵芝，喝着鲜榨人参汁。

    叶云舒吃完了饭，背着包包转身就离开了客厅，开着车出去了，连一声招呼都没打。

    “灵儿，快跟我透露点信息，你姐姐到底怎么了？”萧阳问道。

    “姐夫，连你都不知道我姐怎么了，我怎么知道啊。”叶灵儿一翻白眼说道。

    “别给我打马虎眼，你知道我这两天一直在外面了，你姐姐到底什么情况？”

    萧阳想打探一下情况，知彼知己百战不殆嘛。

    叶灵儿撇撇嘴说道：

    “我真不知道啦，不过我趁姐去卫生间的时候，看过她手机的搜索记录哦。”

    “她都搜索什么了？”萧阳急忙问道。

    叶灵儿一阵恶寒的说道：“说出来你不要害怕哦。”

    “比如说，如何让女人在男人面前拥有绝对的话语权，比如离婚了怎么才能让男方净身出户，哦，对了，还有一个更狠的，太监净身的具体操作方法……”

    萧阳一边听一边开始冒冷汗，叶云舒竟然还想离婚？

    而且更让他无法接受的是，叶云舒为什么会搜索太监的净身方法啊？

    难道是要对自己……

    萧阳一把捂住了关键部位，感觉后背噌噌冒出冷汗。

    以前两个人也闹矛盾，可叶云舒绝对不可能达到这么狠辣的程度。

    现在都想要让自己净身出户了，还想咔嚓了自己的命根子？

    我靠，自己究竟是犯了什么天大的错误啊。

    “姐夫，不是我说你啊，我看姐姐这次是真的生气了，以前你就算惹她生气了，她还会搭理你呢。”

    “哎，我感觉姐姐现在心如死灰了，女人一旦对你心如死灰了，你也就没啥希望了，姐夫啊，且行且珍惜。”叶灵儿给了萧阳一个意味深长的眼神。

    “你个小孩子，懂个屁啊。”

    萧阳撇撇嘴，正要说什么，却听到电话传来了一连串的震动。

    萧阳掏出来一看，是微信上周晴娟给自己发来的一连串图片。

    他还没等看呢，周晴娟就把电话打过来了。

    “喂，晴娟，你给我发了什么？”

    周晴娟在电话那头说道：

    “萧阳，你跟我说实话，你这两天是不是出去鬼混了？”

    萧阳一脸懵逼，“晴娟，叶总跟你说的？”

    “哎呀，不是，我早上给叶总收拾办公室的时候，在桌子上发现了一堆照片，我都发给你了，你自己看吧。”

    “我觉得，你这次做的真有些过分了。”

    说罢，就挂断了电话。

    萧阳急忙打开微信，一看到那些照片，顿时傻眼了。

    竟然全都是那一晚，自己和颜洛妃在酒店里亲密的照片，而且拍摄角度非常刁钻。

    有几张看起来甚至两个人正在进行——激烈大战！

