    “感谢各位的支援，不过正如你们所见到的，在你们离开之后，我们还遇到了一个天大的麻烦。”

    四代风影再次迎接了徐越他们一行的归来。

    虽然守鹤丢失了很让人在意，而且还损失了一队精英小队，但好歹我爱罗还是成功被救了回来！

    因为有着之前袭击村子的那个神秘人的影响，四代风影对于这次行动的期待值本身已经放得很低了。

    那些黑底红云袍的家伙当中，有着那么恐怖的存在，就算人救不回来外加上全军覆没都显得是正常的。

    现在这种结果自己还有什么好说的？

    看着一片残骸废墟的沙隐村，鸣人他们脸上也露出了震惊之色，完全想不到到底是发生了什么，才是变成了眼前这个样子。

    “看来对于那个组织，我们需要重新估算一下了呢。”

    ‘越’顾问也同样发出了自己的声音，似乎语气当中也带着一丝凝重。

    而也就在这样的环境下，一行人便是再次朝着木叶返回，准备汇报这次任务的所得以及关于大蛇丸的相关情报……

    ……

    “大概半个月后大蛇丸会出现在天地之桥吗？的确是有些让人在意呢。”

    纲手随意的靠在火影椅上，单手刮着下巴，似乎是在思考着什么。

    沙隐遭受袭击所遇到的惨状，让纲手都感到了大为震惊。

    火影的确是比沙隐要强，而且还有着越君这样几乎平推云隐村的强者坐镇。

    可袭击沙隐的那个神秘存在，论实力来说恐怕也达到甚至超过了越君的实力！

    这么短的时间内近乎于完全将沙隐村摧毁！

    这……

    难怪越君一直都很注意那个神秘组织的情报。

    有着这种级别的恐怖强者，外加上那些S级的叛忍，这个神秘组织的顶尖战力恐怕超越了任何一个忍村！

    “那到时候我带着鸣人他们去看一下吧。”

    徐越耸了耸肩后，还是决定自己执行这个任务，大蛇丸老师那边的情况，还是有些让人在意的啊。

    “呼，如果有你出面，那自然是再好不过的了，不过长老团那边认为鸣人作为人柱力，不适合再进行接触‘晓’的任务。”

    “他们从保护鸣人的角度出发说明，我也没有太好的办法进行直接回绝。”

    纲手有些叹息的说到。

    “所以我答应了再为队伍增加一个援护人员，补齐小队的规模。”

    听到了纲手的话，徐越也大概明白又是团藏开始搞什么幺蛾子了，沉寂了三年后这家伙似乎是又开始蠢蠢欲动了。

    不过随他去了，加入一个佐井进来也无所谓

    “随便了，带两个人还是三个人都没多少差别。”

    徐越很随意的就将这个要求答应了下来，而这一次针对大蛇丸的行动，北洋这边便没有准备插手的意思了。

    似乎是正在忙着驱逐其他军团在木叶的势力，这需要张作霖利用自身身份进行配合，准备完全将木叶当做己方根据地。

    想要等待着合适的时机……

    ……

    火影办公室之外的走道之上，两道人影缓缓的靠近着。

    “这次的任务你应该是明白的，我就不多说了。”

    团藏看着身边的人影，很是平静的说到

    “现在，随我去见见我们的火影以及你的新队员吧。”

    伴随着团藏带着人抵达了火影办公室，小樱和鸣人也都转头看了过去。

    这个独眼绷带老头以前好像都没见过啊，可为啥他连门都没敲就进入了火影的办公室了？

    进来后四周看了一眼，发现没有徐越的身影，团藏也是松了口气。

    还好，自己这位合作伙伴还算是比较注重承诺的，看来是不会坏事了，对于自己安插根的成员进入小队也没有什么反对。

    既然如此，那自然只要摆平了眼前这几个家伙就行了。

    “这就是新队员吗？”

    纲手看着团藏带进来的人影，也是很平静的问到。

    而小樱和鸣人也事先得到了纲手的提醒，知道这一位是新队员，此时也不由上下审视着她。

    面容清冷，艳丽逼人，在紧身的网状忍服包裹之下，那惹火的身段让人挪不开目光，饱满的胸臀更是充满了一种弹性和挺拔感。

    是一位不折不扣的美人，哪怕纲手大人在这位的面前都有些黯然失色。

    鸣人都稍微发了发呆。

    “这是‘雪’，你们的新队友，也是我们根部派遣进来的观察员，不准有异议。”

    团藏很满意‘雪’对现场所造成的冲击，这也是自己选择她成为代表的原因！

    三代因为木叶崩溃计划所受到的伤，哪怕被救回来了也已经失去了对自己的威胁，他身上可没有初代细胞能够保持这个年龄还拥有着巅峰战力。

    所以只要将其他的人都熬完，自己也终究能够上位的！

    只要能够摆平宇智波越，那一切都不成问题。

    “希望你们不要受到因为厌倦纷争而变得越来越懦弱的三代影响，就和三代受到了初代影响一样。”

    在离开之前，团藏还相当牛逼哄哄的说出了这样的话，他是二代的弟子，对于初代老好人的性格也是很看不起。

    呃，不过当然，他也只敢在初代死了之后说说而已，那位存在的强大，从现在他都还在用初代的细胞就能够看出一二了……

    ……

    水之国，雾隐村

    依然还是那一处隐秘的房间当中，几道人影也在迅速的交流着什么

    “沙隐那边怎么出现了这么重大的变故，整个村子都快没了！”

    “一定是那个宇智波越所影响的，甚至很可能就是他亲自动的手。”

    “没错，毕竟根据上次奈落冒死传回来的情报，宇智波越也是晓的人，时间上也对的上。”

    这边进行着讨论的时候，一道隐藏在黑暗当中的庞大身影却是发出了一声轻笑声

    “呵呵，各位同僚或许对于这次事件出现了某种误解。”

    在他开口之后，另外几道人影也都沉默了下来，随后由其中一位中气十足的声音问道

    “怎么？你们特高课还有什么隐瞒我们的消息吗？真是混账！”

    “这倒不是我们有意隐瞒，但你们也知道，除了后面跳跃式打听到的情报外，我们正面推进过去的进度还是没有和四战衔接上的，这次情报的来源也只是刚刚推进过一次，还是靠的运气判断的，里面是否有巧合和其他因素也不确定，所以暂时没有公布。”

    那阴影当中的身影似乎对于这开口之人还是比较重视的，特地解释了一句，他们专门负责情报工作，但情报本身还必须要拥有着可靠性才行，一些刚刚推进过一次进度的情报，其实本身也需要打一个问号的。

    他现在也就是根据沙隐的情况，联想到了什么才是开口了

    “因为在其他进度当中的不久之后，木叶也会遭受到一次差不多的待遇，只是那次我们在木叶的成员都死了，只是从外部外观了解了一下，所以不清楚具体情况，这也是我们这次完全放弃木叶的原因。”

    听到他这么说，其他人也都片刻沉默了下去，没想到除了宇智波越之外，晓里面还有着这种强者，难怪以一己之力发动了四战。

    “不过‘雪’小姐还在那边执行任务吗？没危险吧。”

    在有人提到了‘雪’后，这边的会场气氛也变得有些燥热了起来，那位冰清玉洁的圣女可是在座好几位成员的梦中情人。

    任由她在那边冒险的话，让很多人都有些在意。

    听到了这话后阴影中的人影语调上也带出了一丝异样，似乎是痛心、嫉妒外加上一点点兴奋的说道

    “她……，有着特殊的任务，你们不用担心，时间上还是比较充裕的……”

    ————

    三更完毕……