    “那就是六扇门的人？”

    林九微微侧身，对着云翁问道。

    “没错！”

    浩浩荡荡的队伍中，一身绿色官服的河东郡知府在前方领路，肥大的身影此刻也是谦卑到了极点，丝毫不敢惹身后一身黑衣的二人生气。

    所有人都将目光投在那二人身上，不明所以的还以为是那位大人驾临，知道些情况的眼神中都带着深深的敬畏。

    即使是面对众多目光，六扇门二人也丝毫不露怯，一双眼神所到之处，如同扑食饿虎，凶狠到让人忍不住想要躲避。

    “竟然是他们来了，看来六扇门也很重视！”

    云翁自言自语，看样子似乎对两人的到来也有些意外。

    左边那人一身六扇门的黑色锦衣，面色温润如玉，左手摇晃一把白纸扇，右手转着两个滴溜溜铁蛋，有些翩翩公子，纨绔子弟感觉。

    相比于那位公子哥，右手这位倒是显得格外普通，甚至连长相都毫无特色，更有甚者一眼扫过便忘记了其存在。

    “左边这个是六扇门中唯一一个不在军队和捕快中挑选的人，川蜀唐家的二少，一手暗器使用的是炉火纯青，能够在浑然不觉的情况下瞬间发出上百种暗器，防不胜防。”

    听着云翁大哥的介绍，林九心中对这人也是看重了几分，在细心观察下，林九终于发现了端倪，虽然这唐家少爷看似游山玩水，但其眼神无时无刻微微转动。

    暗器中人，眼睛自然差不到哪里去，别看那只不过的微微转动，普通人可能看的局限很大，但是对于这人来说，全然将八方尽收眼底，看来六扇门中，高手莫测呀！

    “你别看旁边那人人畜无害，长的普通，而且在六扇门中地位也不高，可却数他杀伤力最大，其他人不敢惹。”

    云翁着重点了那显得格外普通之人，倒是让林九起了兴趣，看样不过就是普普通通，没有什么出色，怎么回是杀伤力最大的人呢，难道还比得上一旁的唐家暗器？

    “咦，那人有啥，看他那样子，俺一拳能揍他十个。”

    饼子撇了撇嘴，丝毫不屑。

    “呵呵，怕你还没近他身，就已经蹬了极乐世界。”

    云翁笑着摇了摇头，权当是少年意气，听个笑话罢了。

    “云大哥，那人有什么特殊之处吗？”

    林九缓缓才张开口，他实在不知道那人有何出色地方，不过既然能在六扇门中，想必就有着过人之处，他更感兴趣的是什么样的人能够在云翁口中获得如此重要的评价。

    “嘿嘿，毒！”

    什么！林九心中大震，谁能想到这么一个不起眼的人竟然是一个耍毒的好手，看来所有人都被这人的外表给迷惑住。

    “毒将，斐左可听说过？”

    林九听得这个名字，一种熟悉感油然而生，脑海中还未搜索这个名字，就被身旁一声兴奋的尖叫吓了一跳。

    “斐左，竟然是斐左，云大哥，斐左不是死在渊国的诡计之下，被万箭穿心了吗？”

    饼子兴奋地挤过林九，抓住云翁一双手，牛眼般瞪着云翁。

    云翁苦笑一声，谁知这壮汉饼子如此激动，俨然一副追星样，只好被被迫无奈将当初所有的秘密倒出。

    “斐左并没有死，只不过是被六扇门看中，所谓的渊国诡计不过是当初一个掩人耳目的借口，为此当初还险些与渊国开战。”

    “嘿嘿，斐左大人可是一员猛将，当初是林家军中一位千户，曾经单人在战场上毒杀数千人，获得林家军中第一个千人斩称号，还有诸多的将军们！”

    饼子说起来兴致冲冲，唾沫星子乱飞，对于诸多保家卫国之事如数家珍。

    “我看你小子不是为了斐左，是想成为将军吧！”

    云翁笑出声，这饼子倒也是个有志青年。

    饼子羞涩的挠了挠头，脸上露出一抹罕见的羞红。

    “不过，俺最想成为的还是林舟将军那样的人，当年林舟将军率军剿灭狼匪的时候，还是从俺家路过，讨了俺家一碗水喝，还留下了几个铜板。这样的好将军，才是俺张饼子的榜样。”

    “云大哥，那些怕都是六扇门中的秘密，为何要对我二人说？”

    当饼子大谈自己榜样之时，林九眼神中就透露出一股异样，不过很快就掩藏下去，转移话题，但是这一切都收进神眼云眼中。

    “呵呵，这些事情不都是迟早的吗，总有一天你会进六扇门的。”

    云翁深深看了一眼，这让林九心中反倒是有些慌张，刚要开口便被不远处一声音打断。

    原来，刚才饼子那一声惊呼不仅仅是吸引了周围人的注意，也将远处那时刻处于紧绷状态的六扇门二人吸引了过来。

    “老师！”

    斐左对着云翁深深鞠了一躬，颇有些尊敬，行了弟子礼，旁边的唐宁微微点了点头，算是打过招呼，云翁丝毫没有在意，看着眼前这两人也是由衷而笑。

    “怎么派你两人过来？这件事情这么严重吗？”

    云翁皱着眉头，刚才心中便对这件事有些疑惑，要说眼前两人在里面也不是个跑腿小兵，手底下也是有些人，都被派出来调查此事，可见这件事情是由多么棘手。

    “云师，这件事是大人的安排，让我二人辅助您破此案，必须将这件事的幕后黑手捉拿归案，这件事情的影响力非同小可，背后有着......”

    林九二人正听到紧要关头，就在这时，一把白纸扇轻轻敲打在斐左肩膀，斐左扭头一看，是旁边的唐宁，此刻正扫了一眼二人，似乎这件事是保密案件。

    “这两个小兄弟都不是外人，说不定以后你们还会共同做事，我来承担，但说无妨。”

    斐左、唐宁二人倒是对眼前的林九、饼子高看了几眼，没想到云师对他们的评价这么高，有了云翁保证，也没有再隐瞒，只是吐出两字“妖人！”

    云翁心中翻起惊涛骇浪，谁能想到这件事情竟然有着妖人在后推波助澜，怪不得让这二人协助自己，不过，六扇门总部位于京师，距离这里也有数千里，怎赶得这么及时？

    似是看出云翁心中疑惑，唐宁出口解释到。

    “有人将一封挑衅书送到皇宫、大理寺、六扇门，上面言明此事，陛下大怒，特下令大理寺配合六扇门调查，不过......”

    唐宁欲言又止，被斐左接下话头。

    “不过这家伙一路上游山玩水，将划水贯彻到了极点，这倒好，妖人的目标已经完成了！”

    “你这家伙，还是这个性子！”

    云翁摇了摇头，凶手早就已经逃之夭夭，现场可以说是混乱不堪，该怎么调查，一点儿有用的线索都没有。

    三人陷入寂静，都不知该如何查起。

    “想要查起，有个重要线索！”

