    第92章 敌视   

    这句话落在李大人的耳朵里，却是别有一番风味。

    

    他细细的揣摩着萧冰月的意思，刚才发生的一切陛下知道。

    

    陛下就在人群外面吗？

    

    萧冰月的下一句话解答了他的疑惑。

    

    “刚才朕已经听到你的安排，不错。”

    

    李大人心底猛然一惊。

    

    果然如此，好在当时他没有做错什么决定。

    

    站立在一边的李大人恭恭敬敬。

    

    “陛下……既然已经知道……微臣，不知该如何去做。”

    

    其实这件事情无论放在谁的身上都挺难办的，一个是户部侍郎的独子，一个是晏太师的长孙。

    

    两边都不好得罪，李大人夹在中间，就是一个受气包。

    

    萧冰月放下茶杯，她看着李大人道：“按律行事。”

    

    简单的四个字提醒了李大人，他的眼睛猛然一亮。

    

    “微臣受教。”

    

    萧冰月忽起身打量着四周。

    

    “朕相信你能处理好。”

    

    李大人心情激动，他强势的按压着内心的激动。

    

    “多谢陛下，臣一定竭尽全力做好此事。”

    

    “很好。”

    

    于是萧冰月便准备离开了这里，李大人跟在后面：“恭送陛下。”

    

    站在后面的李大人心情愉悦，脸上浮现出一丝轻松的笑意。

    

    有陛下这句话，他什么都不怕。

    

    里面的门门道道李大人非常清楚。

    

    身边伺候的丫鬟道：“大人你真的要处置晏留，他可是晏太师的孙子啊。”

    

    京城里里的风云，丫鬟和仆人都是清楚的。

    

    毕竟这不是什么秘密，是大家心照不宣的事情，   

    李大人嘴角泛起了笑意。

    

    也没有在丫鬟面前多做保留，而是坦言道：“有陛下做靠山，我有什么好怕的。

    小丫头哇，在大燕，位置最高的是陛下，决定你生死的也是陛下，旁人什么都不是，即便是三朝元老又怎样？

    有朝一日，咱们的陛下必将问鼎至尊。”

    

    李大人话里意思小丫头不明白。

    

    “陛下已经陛下，还要怎么问鼎至尊呢？

    真是搞不明白大人到底在说什么。”

    

    看着她的脸上浮现出疑惑之意，李大人微微的摇了摇头。

    

    另一边的户部侍郎，任人抬着迟遇一路上回到户部侍郎府外。

    

    大家都看到迟遇的惨状，也都知道现在的迟遇已经死了。

    

    害死迟遇的人就是晏留。

    

    围观的百姓有人伤心的抹着眼泪，真的太惨了。

    

    “当时我亲眼看到那一幕，到现在为止。

    我想一想，心里都非常的酸涩。”

    

    “能有什么办法？

    人家是晏家人。”

    

    “依我看，户部侍郎就应该拼了老命，也要为他的儿子报仇。”

    

    大家各种声音都有。

    

    刚刚到了户部侍郎府外。

    

    眼睛赤红的户部侍郎回头瞅了一眼担架上的儿子。

    

    户部侍郎心脏再一次的抽搐着。

    

    他神色疲惫，眼睛通红。

    

    户部侍郎声音沙哑：“抬进去。”

    

    仆人抬着迟遇走进家中。

    

    他们非常的伤心和难过，迟遇是他们的少爷。

    

    少爷一直对他们非常照顾，从来不苛责打骂，在他们心里迟遇是非常好的主子。

    

    可这一次却遭遇不幸，他们痛恨愤怒，可也心疼心酸。

    

    正堂之中，户部侍郎疲惫的互挥手，其他人担忧的彼此看了看，最终退了出去。

    

    这个时候他们只能将时间留给大人。

    

    在他们统统走了之后。

    

    户部侍郎眼中痛苦再也无法掩饰。

    

    他老泪纵横跪倒在担架旁，双手颤抖。

    

    “遇儿啊，遇儿，你为什么要这么善良？

    都是为父的错，为父不应该教你仁善……都是我的错，是为父害了你。”

    

    失去唯一的儿子，户部侍郎痛不欲生。

    

    他最疼爱的儿子，最喜欢的儿子，现在只能躺在担架上，再也不能起来喊他一声父亲。

    

    院子里的佣人丫鬟听到户部侍郎的声音，同样心酸。

    

    这京城的天看着并不好啊。

    

    户部侍郎府中中一片凄惨，晏太师府里却是另一番景象。

    

    晏淮生匆匆回去之后，便将晏留收押的事情告诉了晏太师。

    

    “父亲，李冒那个人分明是不给我们面子，根本没有将父亲放在眼里。

    他一意孤行的收押晏留，晏留绝对不能留在那里。”

    

    晏太师一直没有开口。

    

    他负手而立。

    

    身边的晏淮林有点不太赞同道：“大哥，我知道你担心晏留，他虽然是燕家的长孙，但是这一次的事情真的是太大了，他杀了人，杀的是户部侍郎的儿子。

    

    晏淮生狠狠的瞪了一眼晏淮林。

    

    “晏留就算是杀人又怎么样？

    晏留是我的儿子，我不救他，他就只能等死。

    晏淮林，我知道你现在是什么意思？

    你是不是就盼着我的晏留死，然后好让你的儿子将来接替整个晏家？”

    

    “大哥你不要平白无故的诬陷我，我从来没有这个意思，晏留是你的儿子，他也是我的侄子，我怎么可能盼着他去死？”

    

    两个兄弟互相敌视。

    

    晏淮生上根本就不相信他说的。

    

    在家里这么多年，晏淮生什么事情不知道，什么情况不清楚。

    

    两个人争论不休。

    

    晏太师忽然吼道：“统统闭嘴，看看你们现在是什么样子。”

    

    “父亲我说的都是实话。”

    

    “大哥他就是误陷我，父亲，我从来没有这个意思。”

    

    两个人的态度，晏太师看在眼里。

    

    “是不是诬陷，你最清楚。”

    

    晏淮生站在旁边，他现在根本不想去看晏淮林。

    

    晏留的事情是他的心病，晏留若是留在京兆尹，万一真的出了事儿，他会后悔终生的。

    

    谁的儿子谁心疼。

    

    晏淮生继续留在这里也是没有心情的。

    

    他道：“父亲，我还有事就先出去了。”

    

    不等晏太师说话，晏淮生已经转身离开。

    

    书房里只留下晏太师和晏淮林。

    

    他的一番操作晏太师和晏淮林两人心思各异。

    

    晏淮林小心翼翼上前说道：“父亲，我不是这个意思，但是大哥他现在的行为完全失去了理智，失去了往日的判断，他很冲动，我是真的担心大哥会做出什么出格的事情。”

    

    晏淮林也没有再说什么，而是迟疑了一番。

    

    毕竟他注意到晏太师没有跟着说下去。

    

    

    

