    面对赵桂玫的道歉，宁憧心情十分古怪，就好像看到黄鼠狼迫于强权给鸡拜年，滑稽极了。

    察觉到目光，宁憧抬头撞进祈亦景冷酷深邃的眼底。

    他在询问她的意见。

    她一愣，心不安分的狂跳起来。

    下意识避开目光：“我们进去吧。”

    “嗯。”祈亦景低磁的应了一声。

    这声音带着一贯冷傲，却有了温度，不似与其他人说话般的冷漠。

    宁憧领着他往里走，强壮镇定的坐下，手心却出了密密麻麻的汗。

    司机将礼物送给宁海天：“宁先生，这是我们二爷和夫人给您准备的贺礼。”

    “来就来客气什么。”

    宁海天笑呵呵的收下。

    不管祈亦景送的是什么，能让祈亦景给他送礼，说出去都涨面子！

    赵桂玫却狠狠的瞪了宁薇一眼。

    等等等，故意把宁憧等回来气她是不是。

    宁薇委屈，她心中的火气不比赵桂玫少，祈二爷居然如此袒护宁憧……这些偏爱和风光本来都该是她的！

    “薇薇干什么呢？”宁海天只想讨好祈亦景，“快去把弟弟喊下来，让他来见见姐夫。”

    宁薇压下翻涌的嫉妒，扯出笑容：“好的爸爸，我现在就去喊小瑞。”

    说完担忧的看了看祈亦景，怕他对姐夫这两个字有意见。

    祈亦景面无表情，一动不动的盯着宁憧，不知道在想些什么。

    宁海天松了口气。

    宁憧却整个人都不好了，不自在的左顾右盼，却依旧挡不住那冰凉目光。

    他盯着她干什么？是想把她看出个窟窿来吗？

    宁憧索性起身：“我去厨房帮忙。”

    走了两步被陈叔喊住，指着相反方向：“大小姐，厨房在这边。”

    祈亦景眼底掠过幽光。

    她连自家厨房都不知道？

    宁憧干笑两声走向厨房，余光不停往后瞟，生怕祈亦景跟上来。幸好祈亦景并没这个打算，稳坐泰山的坐在沙发上，一身生人勿近的矜贵气息。

    宁憧松了口气。

    托叶涛的福，她才知道这两年祈亦景没少帮宁家收拾烂摊子，在明知她和祈亦景关系不好都这样……如果她再和祈亦景表现得亲密点，他们肯定会得寸进尺。

    她可不想让祈亦景因为她当冤大头。

    再者，宁薇还看着呢。

    “我来帮你。”宁憧帮陈妈择菜，端着菜篮找了个看得见外面的地方。

    宁海天热情的讨好着祈亦景，祈亦景的态度不咸不淡。

    楼上下来一个男孩。

    十六七岁，穿着一身名牌，集合了宁海天和赵桂玫所有优点――虚荣又小肚鸡肠。

    “爸妈你们喊我干什么，我睡觉呢。”宁瑞不耐烦，“我昨晚四点多才睡，就不能吃饭再喊我吗？宁薇进屋还不敲门，我这么大了一点隐私都没有！”

    跟在后面的宁薇眼底闪过恼怒。

    分明是她敲门他一直不开，她要知道进去会看见那么恶心的一幕，她才不进去！

    “是我们不好。”赵桂玫一看到儿子瞬间眉开眼笑，想也不想就指责宁薇，“你怎么这么不懂事？这么大了，怎么一点分寸都不知道？”

    宁薇脸色一白，下意识看向祈亦景，满脸委屈：“是我敲门弟弟不开。”

    祈亦景眉头微拧，不发话，也不接宁海天递过来的茶。

    宁薇见他没有帮自己说话的意思，忍着委屈扯出笑容：“妈我知道了，以后我会注意的。”

    “这还差不多！”赵桂玫勉强满意。

    宁海天叫女儿被刁难也没说什么，把儿子喊过来：“小瑞快来见见你姐夫。”

    “什么姐夫？”宁瑞口无遮拦，“你是宁薇的老公？”

    宁薇脸颊一红：“小瑞不要乱说话。”

    祈亦景脸色不变，只是眼底的淡漠泛上凉意，冷冷看向宁瑞。

    宁瑞硬生生被看得发毛。

    “小瑞别胡说！这是祈二爷，你大姐夫！”宁海天赶紧教训儿子，板着脸严厉呵斥，“快喊二爷，以后就靠大姐夫罩着你了。”

    宁憧把釭豆掐断了。

    真特么不要脸！

    宁瑞每天沉溺于游戏酒色，哪里知道祈二爷是谁，一句不情愿的姐夫正要脱口而出，但祈亦景一个眼神就把他看得发虚，下意识改口：“姐……二爷！”

    祈亦景冷漠的应了一声：“嗯。”

    “女婿。”宁海天见他没有反驳，笑呵呵的换了称呼，并开始试探祈亦景的底线，说着说着话锋一转，“你和宁憧最近好吗？她有没有惹你不高兴？……听说这两天祈氏出现了危机？需不需要我帮忙？”

    “不用。”祈亦景惜字如金，冷漠拒绝。

    宁海天碰了一鼻子灰也不介意，舔着脸道：“那女婿可不可以帮我一个忙？”

    宁憧面无表情的把盖头扯开，来了来了。

    她就知道！

    司机都忍不住想嘲讽两句，脸可真大，难道不知道二爷的规矩是从来不开后门？

    祈亦景稳如泰山，坐在那里犹如上世纪贵族高高在上，矜贵得耀眼，眼底掠过幽芒，淡淡问：“什么忙？”

    宁海天一看有戏，忙道：“就是一点小事，公司最近有点吃不开想拉点项目，听说最近祈氏有个项目在招标……女婿你看？”

    宁憧差点被气笑，祈家的项目就没有低于五千万的，宁海天还真敢想。

    她拼命在心里念叨。

    快拒绝快拒绝，反正你拒绝了宁海天也不敢拿你怎么样。

    一般天总不如人愿――

    “可以。”低磁的声音从祈亦景唇间溢出。

    宁憧傻眼。

    宁海天狂喜：“谢谢女婿，快快，薇薇还愣着干什么，还不给你姐夫倒茶？”

    宁薇理了理裙子，姿态淑女的倒了茶，期期艾艾的递给祈亦景：“二爷。”

    宁瑞在旁边恶心得不行。

    “女婿。”赵桂玫也顾不上刚才祈亦景怎么警告的了，心急道，“你能不能给我开一个会员卡？就是你们祈氏旗下的那个美容院，他们说要会员介绍，我很想去，你给我开一个呗？”

    赵桂玫也不知道怎么想的：“开会员卡太麻烦了，要不你给我一家店吧！”

    宁薇脸色一变，觉得耻辱又难堪。

    祈亦景看着面前贪婪的嘴角，微微皱眉，觉得这地方有些待不下去了，但思及……眼神一闪，冷淡颔首：“可以。”

    “可以个屁！”

