    因为离胡建生来胡家墩还有两个小时，陈平就走到村口的大石头边，盘腿坐在上面开始修炼起来。

    此时，在车子里的黎英姿根本就没有睡。

    她翻出手机，看了看白天拍的照片。

    首先看到的是，陈平在河里洗澡的照片。

    这家伙的身材，竟然比那些模特和健美运动员还出色。

    这是让黎英姿没想到的，她看着看着竟然有点出神了。

    愣了几分钟后，这才反应过来，于是马上翻到了下面的照片。

    接着，是她偷偷拍了，胡家墩北面那条被陈平冰封的小溪。

    整条小溪一半被红色的虫卵染成了红色，看着特别的壮观。

    她从不同角度，拍了十几张照片。

    黎英姿心想，要不要发给老师看看。

    对了，一会儿小师妹胡瑾萱就要到这边来了，反正小师妹看到了冰封的小溪也会拍照片发给老师的。

    还不如，她现在就发给老师算了。

    心里这么一想后，她就开始选中一张张照片，发到了老师的邮箱中。

    接着，在老师的微信上留了言。

    黎英姿：‘老师，我把今天的一些照片，发到你邮箱里了。胡家墩北面的河里，出现了大量的红色虫子，你一会儿看一下。’

    发完消息，黎英姿也没啥事，就开始躺下来休息起来。

    毕竟今天有点累了，很快就睡着了。

    而盘腿坐在村口大石块上的陈平，一边修炼一边感应着周围的气息。

    不过，他感应了快一个小时了，都没有发现周围五公里的距离内，有啥异样。

    看来，那个白胡子老头和贾妖婷已经离开了胡家墩周围了。

    他那条血蜈蚣，也不知道怎么样了。

    时间一分一秒过去，很快到了晚上十一点钟。

    此时，胡建生的车子已经拐歪进了通往胡家墩的马路口。

    胡瑾萱好奇地看着周围的夜景，她突然看到路口孤零零的一幢小屋子。

    于是，就好奇地问堂哥胡建生：“建生哥，这房子怎么单独建造在这边的路口啊，看着也不像是乡下的土地庙，不知道是干啥的。”

    胡建生笑了笑：“丫头，这边以前是一家面馆，后来面馆的老板死了，这里就荒废了。”

    有些事情，胡建生没有告诉堂妹，怕这丫头听了心里害怕。

    “哥，那老板怎么死的呀？”

    胡瑾萱毕竟还年轻小，来到乡下后，对什么都好奇。

    胡建生继续说道：“老板跟胡家墩村长的媳妇偷情，被浸猪笼了。”

    “啊！那岂不是很残忍。你知不知道，具体的事情吗，我想听听。”

    这丫头越来越好奇了，竟然问个不停。

    胡建生朝前面看了看，说道：“咱们马上就要到村口了，这个事情说来话长，你到了村里后，问你师姐就行了。”

    胡建生以为黎英姿知道了整个案子的情况，就让胡瑾萱去问黎英姿。

    “那好吧。”

    胡瑾萱看了看前面，不到五十米处，就是村口了，于是也不再多问。

    车子慢慢地开着，很快就到了村口。

    胡建生把车子停在孙莉开的车子后面十几米处，停了下来。

    随后，两人下了车子。

    正在修炼的陈平，早就感应到了胡建生的车子来了。

    这会儿，他从大石头上下来，走向胡建生那边。

    “胡哥，你们终于来了。”

    陈平见到胡建生和胡瑾萱后，就打招呼了。

    他发现胡天寿的女儿胡瑾萱竟然是个大美女，长得特别的标致，就像仙女一般。

    索性，就在她身上多看了几眼。

    胡瑾萱看到陈平对着她身上看，心里很不舒服。

    不过，她没有当面说，她想先去找师姐。

    于是，她就问道：“对了，那个陈平，我师姐人呢？怎么不看见她啊？”

    陈平笑了笑，“你师姐在车子里休息呢。”

    说完，他指了指前面停着的一辆suv轿车。

    “那我去找我师姐了。”

    说完，她就去找黎英姿了。

    这时候，胡建生说道：“兄弟，你们在这边办案挺辛苦的吧，平时你们吃饭吃什么呀？”

    “咱们早饭吃点牛奶和面包，中午饭和晚饭一般吃泡面，这样省事。”

    “啊，你们就吃这些啊。还好你嫂子提醒我，让我给你多买点吃的带过来，刚才在市里头我买了很多熟食，还有几瓶红酒，要不这会儿咱们喝两杯，就当吃个夜宵。”

    胡建生现在兴致很浓。

    陈平也想跟胡建生好好聊聊，毕竟还有五天，他就要结婚了。

    到时候，再忙他也得赶回去。

    于是，他就点了点头：“行，咱们好好聊聊。”

    “成。”

    接着，陈平和胡建生从车子内，拿出了一个小桌子，两瓶红酒，还有买的一大堆熟食。

    两人把东西，都搬到了村口的大石头边。

    随后，把小桌子撑开，把熟食和红酒放在上面，胡建生拿出了两个一次性的杯子，每个人的杯子内，都倒满了。

    就坐在旁边的石块上，两个人就开始喝酒聊天起来。

    这时候，在孟炎的车子上，黎英姿被师妹叫醒后，两人就离开车子，聊了几句后，就看到陈平和胡建生两人在村口的石头边喝酒吃菜。

    黎英姿一下子火气上来了，马上拉着胡瑾萱走了过去。

    两人来到了正在喝酒聊天的胡建生和陈平旁边。

    黎英姿冷着脸，看着陈平没好气地说道：“陈平，你倒好，半夜起来吃夜宵了，咱们几个忙活了一天，就吃了一点方便面，你一个人单独吃，你好意思吗？”

    黎英姿是故意说陈平的，胡建生毕竟是胡瑾萱的堂哥，她不好意思说。

    她的意思很明显，就是他们两个大男人，在这边吃夜宵。

    竟然不叫她们几个人一起吃，所以她心里很气愤。

    陈平马上回道：“英姿姑娘，你们都睡着了，我不好意思叫醒你们。再说女孩子吃夜宵对身体不好，会长胖的。”

    老是被这婆娘欺负，陈平心里也有点生气。

    “你真会找借口，明明是自己想吃独食，还说为了我们好。”

    说着，她就把陈平面前的两碗熟食端走了。

    这下，搞得大家都尴尬的不行。

