
　　叶星尘把那个还没有拆开的文件袋放在身后，朝门口方向看去。

　　很快，五叔带着叶天城和丘璐薇大步走了进来。

　　“叶先生，请你救救我的儿子！”

　　叶天城一进来，就哭丧着脸对叶星尘说道。

　　“我说过，你儿子的事与我无关，你不会真的因为我说他是将死之人，他就要死了吧？难道我的嘴巴开过光，能够诅咒别人？”

　　叶星尘故意愕然一下，似笑非笑道。

　　“叶先生，你误会了，我们不是来讨公道的，我们知道小枫的事与你无关。”

　　叶天城低声下气道。

　　“我们这次来，是真心实意请你救救小枫。”

　　“你就是叶先生？”

　　丘璐薇插话。

　　她眼含泪水，一副可怜兮兮的模样。

　　“叶先生，听说你医术高明，求你救救我家小枫。”

　　听到这，林淑洁和蔡蓉对视一眼，似乎在说，原来他们是来求叶星尘出手救人的。

　　“你们是不是搞错了，我不是医生哦。”叶星尘看了叶天城和丘璐薇一眼，慢悠悠道。

　　叶天城的脸色一变，但很快又低声下气道：“叶先生，是林老先生叫我们来找你的。林老先生说，你医术高明，连他都不如你。”

　　“那是林爷爷抬举我，我的医术与林爷爷相比，简直不值一提。”叶星尘呵呵一笑道。

　　“我听说，你治好了龙家的龙天，治好了马氏集团的马安本，医术肯定很好。”叶天城眉头紧皱道。

　　“我那纯属是运气好。”叶星尘依然拒绝。

　　“叶先生，我知道，我们家小枫之前得罪过你，我向你赔不是，我代他向你道歉。”

　　丘璐薇顾不了那么多，放下身段来，就差没有跪下。

　　“只要你肯出手救我家小枫，以后你就是我们叶家的恩人，我们一定会好好的报答你。”

　　“没错。”叶天城随即附和道。

　　“可我真的不是医生啊。”叶星尘一副无奈的样子。

　　“我知道你还在生我们叶家的气，我向你保证，只要你出手救小枫，等小枫醒了后，我们替你做牛做马也在所不惜。”叶天城恳求道。

　　“为了你那个逆子，你们作为父母的能够这样放下身段，老实说，我挺感动的……”

　　说到一半，叶星尘干咳一声，接着说道：“只是，我没有行医资格证，万一在治疗的过程中出了问题，那你们叶家的人肯定会把所有责任推给我。”

　　听到叶星尘还是拒绝他们，叶天城和丘璐薇对视一眼，焦急万分，又不知道该怎么办。

　　他们都知道，是叶家的人先招惹叶星尘的，现在来求他，他不答应也是情理之中。

　　可是，他们不能眼睁睁的看着自己的儿子一直躺在床上不醒来。

　　他们来之前，叶枫做核磁共振检查的结果已经出来，一样是检查不出叶枫的身体到底是哪里出了问题。

　　在自己的医院做的检查，结果自然出来得很快。

　　看到结果后，在场的所有医生都傻了眼。

　　看不出病因，他们也无从下手。

　　叶天城想让林一道用银针刺穴的方法救醒叶枫，但林一道告诉他，在没有弄清楚病因之前，他不能贸然采取银针刺穴的方法救人。

　　万一判断错误，可能会死人。天籁小说网

　　叶家的人听了后，就不敢冒险。

　　林一道沉思片刻，想到了叶星尘。

　　于是，他建议叶天城去请叶星尘出手治疗叶枫。

　　叶家的人认为，他们得罪了叶星尘，他是不可能出手帮忙的。

　　林一道和他们说，叶星尘是个善良的人，他身为医者，不可能见死不救。

　　只要叶家的人能够放下身段，真心实意道歉，叶星尘会出手医治叶枫的。

　　叶天城考虑过后，决定去求叶星尘。

　　丘璐薇说她一同前往，希望能够用母亲的身份来感动叶星尘。

　　他们决定好了，只要能够救叶枫，他们什么老脸也不要了。

　　这个时候，叶天城和丘璐薇的目光落在林淑洁的身上。

　　“林小姐，请你看在你跟我们家小枫相识的份上，帮忙劝说叶先生出手救救我们家小枫。”丘璐薇泣下如雨的对林淑洁说道。

　　“林小姐，请你帮帮忙。”叶天城紧跟着说道。

　　林淑洁看到丘璐薇如此伤心，有点不忍心。

　　“星尘，要不你帮帮他们吧？”林淑洁看着叶星尘，小心谨慎道。

　　“对啊小叶，你就帮帮他们吧。”蔡蓉也出声帮忙说道。

　　叶星尘犹豫了一下，不紧不慢道：“这样吧，我可以跟你们回去看一看叶枫，至于能不能医治他，要看过后才能决定。”

　　“好，好的。”叶天城激动道。

　　“谢谢，谢谢！”丘璐薇哽咽着道。

　　“你们稍等一下。”

　　叶星尘说着，拿起身后的文件袋，朝楼上走去。

　　他把文件袋放到房间内的行李袋里面，然后锁好门。

　　他下了楼，跟着叶天城和丘璐薇离开林家。

　　到了叶枫所在的医院，叶星尘看到不少医生围在病房外面，还有叶家的人。

　　叶家的人似乎没想到叶星尘愿意来，见到他的到来，叶家的人都感到意外。

　　林一道和叶星尘打过招呼后，简单扼要的把他介绍给在场的医生认识。

　　叶星尘没有和那些医生过多的寒暄，走进了病房里面。

　　当他看到叶枫一动不动的躺在病床上，嘴角微微扬起掠过一抹不为人注意的邪笑。

　　他走到病床旁边，俯下身来，装模作样的给叶枫把脉。

　　围在病房门口外面的医生，对叶星尘的医术抱着怀疑态度。

　　如果不是林一道指名道姓的让叶星尘前来帮忙，这些医生肯定会反对。

　　过了几分钟。

　　叶星尘缩回手，直了直身子，转过身来对病房内的叶天城和丘璐薇说道：“你们儿子还有救，死不了。”

　　叶天城和丘璐薇双眼一亮，激动得身体颤抖几下。

　　“你说的是真的？”叶天城忍不住出声，“我儿子真的有救？”

　　“你不信我？”叶星尘瞅着叶天城，淡淡道，“如果不信我，那为什么还求我来这里看你儿子？”

　　叶天城顿时无语。

　　“信，我们信你！”丘璐薇急忙说道，“你既然能够看得出小枫有救，那请你救救他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百七十二章 求叶星尘帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 