    他刚才瞥了一眼，就看穿是什么书了，不过这种双修之法能促进双方的修为提升，算是很少见了。一般的都是一方吸收另一方的精气，达到增强自身修为的目的，这种功法都是比较邪佞（nìng）的，但是那本却不一样。

    “好吧。”轻轻撤了回去，她也想变强，这样她的蚁军也能用来守卫渡川，而不是每天只耕地浇土灌溉。

    “对了，小狸，我想我那边还需要一批武器来装备那些人，你看？”白夭看着墨环狸，回归正题。

    “这个，简单，我刚才不是说了黑市刚进了一批新货吗，我直接带你去仓库看，那边的武器可多了。给你挑个上千把，用坏了还能换。”墨环狸财大气粗道。

    武器坏了不是拿去修，而是直接换一把，这是需要多有钱的人才能做到啊！

    一行人开始前往黑市。

    黑市分布在地底，但是这里的通风却很通畅，而且光线也很明亮，地面与墙上都铺着石板，过道都很干净，没有想象中气闷混乱的样子。

    这里像是大型的集市，人来人往有些拥挤，形形色色的人不仅有年轻的宗门世家弟子，还有年迈实力强大的老者，还有一些蒙面不愿透露身份的人。

    而在这里摆摊的也大多都是中年男子，各种各样千奇百怪的物品摆放在摊位上。

    “这里每天的交易额很大吧。”白夭问道，她看几个摊位上都挤满了人，这一天不得收入好多钱吗。

    “嘿嘿，是啊，你们渡川要不要也来摆一个，我可以免费提供给你们摊位，只要以后你能炼制些丹药给我们就可以了。”墨环狸嘿嘿笑着，几个能救命的丹药，比所谓的钱财来得好太多。

    “此话当真？”白夭挑眉，有些心动，在这里摆摊的话，一天确实能赚不少的钱，而她对应的只要提供给墨环狸几个丹药，听上去是一笔很划算的买卖，对双方都是好的。

    "真的，这里面还有几个空位，我挑一个位置还不错的给你，你随时可以带人来入驻，还有那边交易区大楼，我也给你们腾出一个位置吧，马上就有一家商会要到期了。"墨环狸手中取出了一个金属板刷着，上面记录的是所有摊位所属的商家，除了黑市的，其他几个市和交易区都有。

    黑市里的几个空位她给调了出来细看，待会儿就可以直接拿契书了。

    一群人跟随着墨环狸在黑市中行走，最后来到了一处大门前。

    这扇大门敞开着，可以看见里面摆着许多排架子，空间很大，足足延伸到地面数十米，上面摆着无数的宝器，门口有两个人在看守，但是却没人敢动这扇大门内东西的主意。

    “城主。”

    见到墨环狸的到来，两个守卫还躬身问好。

    她带着一群人走了进去，先是走过一道向下的长梯，才站在了这个大房间的地面上。

    “这边是武器专区，随我来。”墨环狸招招手，带着一群人往左边的柜子走去。

    可以看见，在每个柜子的前面，还有一位管家似的人在坐守着看管，这里上百个柜子，就有上百个人。

    “这些人是做什么的？”千玉狐忍不住问道，看着也不像是这里的守卫啊。

    墨环狸解释道：“这里面架子上的货物，其实是各个商会的，每一个架子，都相当于一个小仓库，这些人就是那些商会的人，在这里看管物品的。要是大批量购买，可以直接在这里进行交易。”

    架子上的分类都做得十分清楚，灵兽蛋一排，丹药一排，武器一排......在架子的侧方还标注了是哪个商会的架子。

    整体做得十分完善。

    “那你主要赚的就是这些摊位的钱了。要是那些商会私下达成交易，不在你这里设摊了怎么办？”白夭问道，这种事情也不是没可能发生。

    “放心，我已经与好多商会签订了协约，若是他们违反了协约，可是要付给我十倍的价钱的。而且这里有百分之三十的摊位都是由殷陵城内的百姓占据，有三百多家商会在殷陵城中设下了据点，我这座殷陵城没那么容易就倒闭的，就算倒闭了，我也有办法挽救。”墨环狸指了指她的脑袋，只要她一天还在这世界上，就不会让殷陵城闭城。

    现在殷陵城的知名度日渐上升，它只会更加繁荣，最有可能成为大陆第一贸易城。

    “来，武器专区到了，看看给他们准备什么样的武器比较好。”墨环狸走在架子中，看着这里的各式武器，最高的有罹天境级别，其中残地境的还属比较多的，最多是破元境级别的武器。

    “尖刀王，你觉得呢？”白夭问道。

    “长枪最好，弓箭其次，再者护盾，最后大剑。”尖刀王清晰地分析道，“目前人数接近两百，所以分阵营会比较简单，长枪一队，弓箭手一队，持护盾和大剑的两人一队，一守一攻，这些中还能分成骑兵和步兵，看看要不要挑选合适的坐骑。”

    尖刀王看向了白夭，选坐骑的话，他们的整体实力会大大提升一截，不过这也需要极大的代价，最好能进一批相同品种的灵兽蛋，从它们还是蛋的时候就进行契约，这样灵兽与人之间的契合度会更强，战斗的时候也越有默契。

    在坐骑的选择中，还能选择骑行的和飞行的，两种灵兽各有优势，都必须要做出选择。

    但是按照目前的情况来说，似乎不太可能集完这么多的灵兽，而且孵化也是需要一段时间的。

    他说得不错，白夭思索着，说道：“那就长枪，弓箭，护盾，大剑各来一百件，最好是残地境级别的，灵兽蛋先拿一百个，五十个飞行灵兽，五十个陆地灵兽。”

    有多余的武器，还能作为备用使用，到时候新增加了人数，还是一样会用到的。

    “灵兽要品种一样的吗？”墨环狸问道。

