    

    
我没想到墨修昨晚明明失望而去，今天一早却带着一碗子野果回来了。

    
还捏了一颗红嘟嘟的野果逗阿宝，引得阿宝伸手吐舌去抓，阿宝哪能抢过得他啊，只能跟着他左扑右闪的。

    
有些诧异的看着他：“蛇君是有什么事吗？”

    
看着他捧着的石碗，我沉了沉眼，手伸进口袋摸着剃刀：“是要我的血吗？”

    
墨修逗着阿宝的手一顿，那粒野果就被阿宝舌头一卷，给吞了下去，墨修眼带痛色的看了我一眼。

    
“不是。”捧着石碗的手紧了紧，摸了两颗递给阿宝。

    
然后才站起来将碗递到我面前：“今天早上摘的，不能久放，尽快吃。”

    
石碗灰白，里面满满细细的朱果，还带着薄薄的露水，安安静静的躺在碗里。

    
满满一碗晶莹剔透，宛如上好的红豆。

    
人参少见，人参浆果也少，一株人参也就三四粒。

    
要聚这么满满的一碗，真的不容易。

    
阿宝捏着那两粒已经吞下去了，正颤颤巍巍的走过来，眼巴巴的看着我。

    
墨修复又伸手抓了抓，可拎起来后，又松了松掉了几颗回去，递到阿宝手里时，也不过是两粒。

    
“你最近接连受伤，先吃，下次我再摘了给……阿宝。”墨修眼神闪闪，扭头看了一眼阿宝：“他吃了后，可能会换牙。”

    
我端着石碗伸手捏了一粒：“多谢蛇君。”

    
墨修脸色豁然发青，看了我一眼，眼里闪烁着什么，黑袍一闪，就又不见了。

    
那朱果入嘴既化，我身上确实一直都有伤，所以也没客气，谁会跟好吃的，还有自己的身体过不去。

    
阿宝身体阴气太重，这些确实不能多吃，我用最快的速度将这些朱果吃完。

    
阿宝急得咕咕的叫，我将石碗给他，他还捧着喝嗅着气息，还是我用块肉将他哄过去的。

    
又喝了点水压制气息，这才又重新出去。

    
秦米婆她们已经摆好香案了，李伯李婶两口子跪在蒲团上。

    
我忙上去帮忙烧纸，又斟酒水。

    
等秦米婆将李伯两口子带来的鸡蛋埋在米升里后，我忙端着托盘过去。

    
又烧了一轮香，等上过酒水后，秦米婆这才示意我上前洒水点香。

    
我一一照做，只是看着李伯两口烧着的纸灰不停的往外卷，就知道李倩怕是凶多吉少了。

    
没有阴魂收的纸钱，烧了就老老实实的躺在火盆里，不会动。

    
如果在自家烧，阴魂在家，只会火苗吞吐。

    
但在外家，阴魂不能随意进别人家门，所以纸灰会往外卷。

    
秦米婆看了两眼，估计也有感觉。

    
等烧过纸，我端着托盘，秦米婆将米升里埋的鸡蛋倒在托盘里。

    
那鸡蛋是自家生的，躺在微白晶莹的米上，似乎已然带着一股子死气。

    
我将托盘递给李婶，她是李倩的母亲，李倩跟她身上的气机最接近。

    
李婶有些疑惑的拿起鸡蛋，秦米婆接过在手里，坐在蒲团上，对着火盆的火光看了看。

    
抬手示意我过去，我有点诧异。

    
凑过去一看，就见透光的鸡蛋里，有着一团阴影，看上去就好像有个有躺在那里，看身姿估计是个女的。

    
隐约有着长长的东西缠着她，又好像旁边有很多东西悬浮在她旁边。

    
我还想细看，却发现那缠着的东西似乎活了过来，对着我眼睛就射了过来。

    
吓得我本能的朝后仰，可再细看，那枚鸡蛋依旧稳稳的捏在秦米婆手里。

    
我眨眼看着秦米婆，她却已然接过李婶手里另一个鸡蛋。

    
或许是我刚才的动作太大，李伯很担心的看着我。

    
秦米婆将那个鸡蛋拿起来后，我本能的凑过去看了一眼。

    
却发现蛋里好像有什么沉沉浮浮的，似乎是在某个地方，隐约的感觉到眼熟，却又想不起来了。

    
秦米婆扭头看了我一眼，然后将鸡蛋放回米上：“在南方水边，离这里很近。”

    
问米其实就是借米的地气，鸡蛋的生机，感知事家的气场变化，再由里面的胚胎蛋液反映出来。

    
“有多近？”李伯忙凑了过来。

    
我脑子里全是第二个蛋里，那沉沉浮浮的画面，一时想不起在哪里了。

    
“就在我们镇。”秦米婆眼带担忧的看了我一眼，沉声道：“镇上的河里。”

    
我猛的想起那个沉沉浮浮的是什么了，转眼看着秦米婆，她朝我点了点头。

    
洒奶奶骨灰的那晚，我在镇桥头站了好一会。

    
河面上就停着一个什么东西，沉沉浮浮的。

    
当时我心里一团的乱，也没太在意。

    
这会想起来，似乎是什么浮标？

    
“你带他们去吧。”秦米婆好像很累，低声道：“阿宝我带着。”

    
她说完，就又咳了起来。

    
我隐约感觉这事肯定跟我有关，但还是带着李伯李婶去镇上。

    
到了外面屋檐才发现，除了我那辆小电驴外，张含珠的电动车也停在了这里。

    
“问天宗的人带她们父女出镇了，于心鹤在镇外等她们。”秦米婆将钥匙丢给我，苦笑道：“让何辜带了话，就不给你打电话了，不知道说什么。”

    
我接过钥匙，骑着电动车带路，李伯李婶跟着我，直接就到了镇边的桥头。

    
这会快到正午了，桥头本来就没什么人。

    
我带着李伯两口子站在桥头看了看，果然见桥不远处就有个浮标。

    
那浮标比较大，拖着的铁链都是很粗的。

    
镇上这条河，在我小时候，两边还种着垂柳和很多树。

    
后来淘金挖沙，直接就是抽河床下的浮沙，连河床都下沉了好几米，河水再也没有清过。

    
那浮标估计就是以前挖沙船留下来的，时间很久了，生着锈，可风一吹，就在浑浊的水面上摇摇晃晃的。

    
我朝李伯指了指：“那个浮标下面。”

    
这话一出，我才知道，秦米婆问米多厉害。

    
两个鸡蛋，第一个清晰的看见了李倩，第二个却能看出她所处的大环境，完全就是切换视角的那种。

    
李伯见我指着浮标，还有点发愣，旁边的李婶却双腿一软，跪在地上。

    
这会天气热，地面被晒得发烫，我忙将她扶起来，找了个阴凉的地方靠着。

    
“那下面有房子？”李婶却一把抓着我，低声且夸张的道：“要不就是潜水艇？”

    
我拍着她的手，实在不知道怎么安慰。

    
李婶却好像反应了过来，一把将我推开：“前几天我还听说蛇酒龙的蛇酒喝死人了，你跟你爸一样都是骗子。”

    
她脸胀得通红，一把拉住李伯：“我们走，她们家全是骗子，所以回龙村一个村都遭了天谴，报应。现在就她一个活着的，还骗我们。”

    
“小倩就是跟她男朋友跑了，怎么可能跑这个镇上来！”李婶拉着李伯就要上车。

    
急急的道：“我们回去，在网上发悬赏，拍视频，不管她男朋友是瘸子、傻子，我们都接受。”

    
她自己虽然说着，可声音到最后都发着颤，拉着李伯的手一抖，直接就晕了过去。

    
李伯自己似乎都有些站不稳，差点没扶住她，幸好我在旁边拉了一把。

    
半扶半抱着李婶，掐了掐她的人中，她幽幽的醒过来，见到我，先是瞪了一眼。

    
跟着转身就扑到李伯身上放声痛哭：“老李，我们回去吧。回去再找……”

    
李伯抱着她上车，任由她哭，哽咽着打电话，好像是叫人找船打捞。

    
“我们想过她可能偷偷生了孩子，想过她可能被人卖到什么地方，想过她可能……”李伯抱着李婶。

    
扭过头去：“没敢想是这样的。”

    
中年夫妻就这么一个女儿，找到的时候，却是在河底的浮标下面，谁也不想的吧。

    
李伯叫的人很快，估计也知道他是找女儿，这种大事，一般人都是乐意帮忙的。

    
没一会就有船开到了镇桥头，桥上已经站了不少人看热闹了。

    
船将浮标拉上来的时候，我看着那铁链被扯着一晃一晃的。

    
不知道为什么，脑中猛的闪过问米时，那鸡蛋里猛的朝我眼睛扑来的东西。

    
忙朝李伯道：“先让他们别拖上来！”

    
可已经晚了，就见拉浮标的两个人一用力，居然从浮标下面，拉出一具棺材。

    
那棺材华丽异常，刚出水面，就见棺头上面，镶着什么，在日光下烁烁生辉。

    
站在桥头看热闹的，瞬间就激动了起来：“淘到宝了！淘到宝了。”

    
也就在同时，我锁骨上有什么突然一痛，就好像无数的细针往肉里扎一样。

