    将两人安排好后，云剑将门关上转身离开。

    老黑微微一笑坐下，王凡坐在了他的对面。

    “叫我黑哥就好。”老黑没什么架子大大咧咧道。

    “好的，黑哥。”

    “你觉得王者这个游戏怎么样？”

    “怎么说......”王凡疑惑的看着老黑。

    老黑道：“很多人，不把王者当电子竞技，你怎么看？”

    王凡思索了一番道：“我觉得，王者可以算的上电子竞技。”

    “为什么这么认为？”

    “嗯......”王凡一时语塞，他之所以认为王者荣耀是电子竞技完全是因为微操系统认同了王者是电子竞技，至于具体原因，他自己也说不出来。

    “我相信很多人都不知道为什么。一个手游，凭什么能称为电子竞技？”见王凡这幅模样老黑不由的笑了起来。

    王凡没有搭话，静静的听着，他也很想知道为什么。

    “我是打DOTA下来的，参加过世界联赛，后面因为某些原因退役了就不说了。”老黑唏嘘道：“当时我认为，不会有DOTA类似，或者更好的游戏了。”

    “但是，后来出现了英雄联盟。”

    “最开始我甚至想不通，这样的游戏，为什么能称之为电子竞技，没有反补，没法用操作碾压一切，比起DOTA的操作来说，实在是太简单！”

    老黑问道：“你知道当时我的心情吗？凭什么，这么一个没意思的游戏，会比DOTA火，为什么比赛比DOTA更加的热门。”

    王凡默然，不知道该说什么。

    老黑继续说道：“只是因为画面精致，娱乐性高一些吗？”

    “后来我意识到，英雄联盟之所以能够发展起来，就是因为他的简单。简单的操作可以让所有人都去接触这个游戏，而不是像DOTA一样，新手会被虐成狗。”

    “王者荣耀呢？他比英雄联盟更加的简单，所以能够吸引更多的人群，得到大家的喜欢。”老黑道：“而原因，就是因为他的简单。”

    “难度每降一个层次，就会多吸引一部分人群，展开不一样的竞技。玩DOTA的，没必要看不起玩英雄雄联盟的，玩英雄联盟的没必要看不起王者的。”

    “归根结底，都是电子竞技。这也是我创建王者战队的原因。我愿意进入这个并没有太多人看得起的行业。”

    老黑长舒一口气道：“也愿意用我看待DOTA的心去正式王者荣耀。怎样，骚年，加入我的战队不？”

    老黑挑眉道。

    王凡无语，说了这么多，这才是真实目的吧......“你觉得王者这个游戏要怎么打？”

    王凡想了想问道，拥有微操系统的他完全不缺技术，需要去想的只有打发，战术，此时老黑的出现，正好能让他补补这方面的知识。

    听王凡说到怎么打，老黑当即兴奋了起来，和王凡滔滔不绝的说了起来。

    王凡也认真的听着，这些对他来说，都是宝贵的经验。

    老黑不断的讲着自己对王者荣耀的理解。

    听完老黑一番讲解，王凡豁然开朗，王者也有战术，也有套路？难道这不是个运气游戏吗？

    当然，对王凡匹配到的队友来说确实是运气游戏，莫名的躺赢。

    “那，你觉得加入我们战队怎么样？”说了半天，老黑再次引入正题，冲王凡笑道。

    “这个......”王凡有些抱歉道：“我马上要高考了，暂时没法加入老哥战队，等高考结束后考虑吧。”

    “嗯，以后什么时候想加入，随时可以加入我们。”老黑微微点头道。

    实际上一番探讨也说的王凡热血沸腾，如果不是高考原因，王凡真的有加入职业战队的想法。

    “有什么需要找我，我认识的人也不少，多少可以帮上你一些。”

    “谢谢。”

    离开酒吧，夜色渐沉，王凡伸了个懒腰，心中梦想的桥梁又垫下一个基础。

    电子竞技，向来不被人看好，为什么，凭什么？

    王凡紧握拳头，电子竞技中，也有热血，也有信仰！

    接下来一个月，王凡和冯芷墨美滋滋的打打游戏聊聊天，上学放学都嗨的不行，完全不像是两个高中生，更像是两个无忧无虑的大学生。

    “可能最近我没法玩游戏了。”放学路上，冯芷墨低着头道，表情似乎有些不开心。

    王凡疑惑道：“怎么了？”

    “最近一次考试我成绩下降了很多，我父母觉得是游戏影响的，要收我的手机。”冯芷墨咬了咬嘴唇道。

    “跟他们解释呀。”神经大条的王凡丝毫没有意识到这时候应该安慰安慰冯女神，反而跟她商量起了要怎么做。

    “我也不知道怎么解释......我父母很重视成绩。”冯芷墨犹豫道：“我不想让他们失望，但是也喜欢游戏。”

    “不如这样吧，以后我们一天只赢一局。”王凡想了想提议道。

    “嗯？”冯芷墨转头看向王凡。

    “一天赢一局的话，高考前可以王者。”

    “可是......”

    “打的好的话，一天赢一局，只需要打一把就好，实在不行也就三把。我们尽量一把搞定，打上王者吧。”王凡挑眉道。

    这样算下来，如果不出意外，每天只需要花二十分钟，不会耽误学习。

    “真的可以吗？”

    “当然可以，相信我！”

    “好！”冯芷墨微微犹豫了一下，赞同了王凡的方法。

    这么的话，游戏学习都不会耽误......更重要的是......冯芷墨脸庞微红的看了眼王凡。

    “其他时间就好好学习吧，正好我也要努力努力。”

    王凡目光微动，忽然想到医院里自己看到父亲的样子。

    “王凡，不管怎样，别耽误学习！爸身体好着呢！你放心！”

    嘴上插着呼吸器的王耀嘴上依旧念念不忘的是王凡的学习。

    王凡看着王耀憔悴的模样心中有些说不出感觉。

    他也暗暗在心中决定，即使将来不靠文凭谋生，也一定要上一个好大学，不为自己，也为对自己寄托重望的父亲。

    “你怎么啦？”冯芷墨见王凡这幅表情，手掌在他眼前晃了晃。

    “啊？”王凡回过神来摇了摇头道：“没什么，忽然想起一些事。”

    “我到家了，一起加油哦~”冯芷墨露出甜甜的笑容道。

    “嗯！”

