    袁朗坐在沙发上，看着高诚僵硬的脸色，他很是真诚的笑了笑。

    “高连长，其实我们没必要如此，我认为我们可以好好谈一谈的。”

    高诚瞪着袁朗，此时他的眼神和王庆瑞瞪着铁路的眼神近乎一模一样。

    大手一甩，高诚侧身说道。

    “我和你没什么好谈的，陈煜我是不会给你的，你不用在我这白费口舍！！”

    见高诚这油盐不进的样子，袁朗没有丝毫的意外，高诚的这种反应，在来之前，他早就已经预料到了。

    “高连长，你应该也清楚，就算不把陈煜给我，钢七连也是留不住陈煜的。

    他去军校时就已经是中尉了，从军校回来后，至少也是上尉，和你平级，甚至以他的能力，说不定还不只是上尉。

    钢七连虽然是你们团的尖刀连，但他毕竟只是一个连，你不会觉得到时候钢七连还能留住一个上尉，甚至是一个校官吧！！”

    高诚听到袁朗这话，脸色沉了下去，这话他听的虽然不舒服，但他知道，这的确是事实！！

    袁朗见高诚没有说话，又继续说道。

    “我们今天来这里，你应该也能看见我们的诚意，今天不仅是我来了，我们大队长此时也在王团长那里。

    我们A大队的大队长和中队长都亲自过来，就是为了表达我们对陈煜的重视。”

    袁朗说这话时，脸上没有平时那种吊儿郎当的笑容，有的，只是严肃和正经。

    这样做，也是为了增加他这话的可信度，毕竟要是说这种话时，脸上都带着笑容的话，那多少会给人一种轻浮的感觉的。

    听完袁朗这话，高诚不知道该说啥了，袁朗几人的态度他是看到了，但是难道你有态度，我就要放人了么！！

    钢七连虽然留不住陈煜，但是七零二团总行吧！一个团级单位，总能让陈煜有个足够的发挥平台吧！！

    再怎么看，七零二团也是他们自己人，将陈煜留在自己这边，总比让陈煜去其他地方好吧！！

    袁朗不知道高诚心里是怎么想的，他依然在继续说着。

    “高连长，试问又有多少士兵没有一个当特种兵的梦呢？？

    每一次我们招收新人时，都有无数的人削尖了脑袋想要进我们A大队，你觉得像陈煜这种天生的战士，会不想去特种部队么！！

    以陈煜的能力，也只有特种部队才能让他尽情的发挥。”

    听着袁朗这一套又一套的话，高诚着实是有点蒙了。

    他是个急性子，这些道道本就不是他所擅长的。

    本来他想着袁朗一说要陈煜时，就给他一顿臭骂，正好也能出一出上一次的恶气，至于那你算不算私报公仇，那就不在他的考虑范围内了。

    可他没想到的是，袁朗居然给他来这么一出，一上来就是各种为了陈煜着想的话。

    你这处处都为陈煜着想了，那我还能说什么啊！！

    不过在听到袁朗那关于人人都想去特种部队的言论后，他又不得不沉默。

    是不是真的所有人都想去特种部队这他并不知晓，但他知道，最初当兵之时，他也有着一颗想当特种兵的心。

    只是在带了钢七连后，他才知道他最喜欢的其实是带兵。

    但陈煜呢？陈煜会不会有一颗当特种兵的心呢？

    甚至不只是陈煜，还有伍六一，伍六一一直都在追求变得更强，而能让他变得最强的地方就是特种部队。

    几人中，他唯一能确定不想去当特种兵的就只有是史今了，只有史今才和他是一种人，都更加喜欢带兵。

    想到这些，高诚就不知道该怎么拒绝了。

    正如之前史今几人讨论的，涉及到了陈煜的前途后，高诚一时间也拿不好主意了。

    高诚旁边的洪兴国看见高诚那皱着的眉头，立马就是知道了高诚此时的烦恼，作为和高诚搭档了几年的老朋友，他可以说是高诚撅一下屁股，他就知道高诚想那啥那啥。

    “袁队长，陈煜现在还在军校，你现在就来找我们要人是不是太急了点呢?

    就算是你们看好陈煜，想把陈煜带过去，那也应该等陈煜从军校回来后再说吧！！”

    见高诚让袁朗的话给难住了，洪兴国不得不转移话题，否则照现在这样子聊下去，那高诚就是想不放陈煜走，那都不行了。

    毕竟阻人前途，那就是杀人父母，更何况高诚根本就不会阻人前途。

    袁朗听到洪兴国这话，将目光转向了洪兴国，看见洪兴国那沉稳的样子后，心中暗骂了一句老狐狸。

    刚才高诚那样子，他要是再趁热打铁的说几句，那他说不定就能够将陈煜给要过来了，可现在洪兴国一打岔，这一切都白费了。

    只是洪兴国都问出来了，他也就不得不说了，更何况将狼牙和黑虎的事情说出来，说不定还能让高诚这里尽快放手。

    毕竟跟狼牙和黑虎比起来，他们老A可是自己人。

    “实不相瞒，其实当初陈煜去军校，就是我请大队长给国防大学推荐的，因为大队长的推荐再加上陈煜的那些成绩，他最终才能去国防大学。”

    听袁朗说出这事，高诚和洪兴国虽然有些惊讶，但也还在意料之中，之前接到团部来的电话时，他们就已经猜到陈煜去军校的那件事多半会和这次的挖人事件有关。

    虽然他们有些惊讶袁朗当初为何会那样做，毕竟之前陈煜和袁朗可是没有过接触的，不过也正是因为没有接触，才更能体现他们对陈煜的看重。

    毕竟要是换了他们，他们可不一定会推荐一个从没有接触过的外人去上军校，这种推荐的机会，他们肯定都是会留给自己人的。

    比如他，他要是有资格推荐，那他就绝对会先将史今和伍六一推荐到军校去。

    洪兴国和高诚都认为陈煜从来没有和高诚接触过，可他们却是不知道，陈煜和袁朗不仅接触过，甚至还干过一架！！

    当初在狙击培训班的结训考核上，陈煜和袁朗最终“同归于尽”，自从那一次之后，他就是关注上了陈煜。

    而陈煜后来的一系列表现，也没有让他失望，也正是因为陈煜那一系列可以说是惊艳的表现，最终才让得袁朗请铁路将陈煜给推荐到了军校。

    推荐一个外人到军校，对袁朗来说，那也是有点压力的，一个搞不好，他在老A的名声就臭了。

    毕竟名额是有限的，这种事情，一般都是先紧着自己人的。

    袁朗那做法，已经是典型的吃里扒外了！！！

    现在听到袁朗说出是他让人将陈煜推荐到军校的后，高诚心中对袁朗的不爽都是少了很多。

    陈煜，是他高诚的兵，更是他高诚的兄弟，袁朗推荐他兄弟去军校，高诚是承他这份情的。

    恩恩怨怨，是是非非，他高诚都分的很清楚。

