    阙月氏大寨。≯ ＞≥  ≦

    两日以来，整个阙月散部的族人都是一副乐呵呵的面容，那怕是前些日子大荒最为重要的日子年祭，都没有这么的高兴过，每一个族人的脸上都带着一种叫做希望的神情。

    特别是一天前阙月明跟随那年轻的不像话的大人，从万妖山脉平安归来后，整个部落更是兴奋异常，因为那为大人已经答应经将他们阙月散部收入门墙，成为一名真正战部族人，从此生有所养，老有所依。

    战兵六千！百夫长数百！千夫长数十员！

    这几句话已经是阙月氏这两日以来，部落所有人所说的最多的几句话，这就究竟是一个什么样的战部，上到双鬓皆白的老人，下到咿呀学语的幼童，心中都是无限的憧憬之色。

    此刻部落大寨前，阙月氏的族长，此刻已经不能叫做族长了，加入古元部落之后，萧晨将他任命为了百夫长一职。

    在阙月鄧的身后站满了整个阙月氏的所有的战兵，还有一些少年，此刻正在翘以盼这古元部落的到来。

    “族长大人，明大哥跟着那位大人从万妖山脉出来，这一次又跟着大人前往古元部落的驻地，难道大人真的要将部落迁到咱们这里！”

    “是啊，青麟河畔除了几乎没有丰富的资源，除了青麟鱼，但是对于下品战部来说，这河中的青鳞鱼根本难以维持下品战部的生计！”

    阙月鄧心中却是明白，那颇为年轻的族长大人，或许是看上了那万妖山脉之中人族古城了，方才有举族迁移到此处的动机，难道族长大人不知道这人族古城的诅咒？亦或是已经有了应对办法？

    “我阙月氏族小人微，举族不过两千人，实力更是上不得台面，如何能知道大人的心思，如今有幸能够加入一个人族战部之中，我也算的上对得起咱们阙月氏的列祖列宗了，既然我阙月氏没有实力去裂土开疆，建立一个人族战部，那么能够加入一个强大的战部，就是我等最好的选择！”

    阙月鄧面露感慨的说道，身为一个部族的族长，哪怕仅仅是一个散部，又岂能没有一丝一毫的野心，不过大荒的残酷早已经将他的野心打击的七零八碎。

    望着身边的这些少年，阙月明知道这一切都是值得的，在他们的阙月部落这些少年到，死能够达到他这般实力就已经是鼎天了，阙月氏没有任何的底蕴，没有资源，没有武道典籍，难以培养出真正的强者。

    “族长，是不是我等加入古元部落就能够真正的成为一名强大的战兵了！”

    身边的少年双眸之中充满了希翼，在他们的世界中，能成为一名强大的战兵保卫自己的族人就是毕生的信念。

    “当然！真正的战部中有无数的资源，更有着无数的武道典籍，比起散部来，族人能够成战兵会更加的容易，等到咱们加入了古元部落，你们就能够修习强大的武道典籍，成为真正的战兵了！”

    “等到咱们实力强大了，一定要让玺汀战部人好看，每一次都仗着部落实力强大，强买强卖，用很少的资源，强行将咱们捕猎的青鳞鱼换走，真是可恶至极！”

    “有了资源，你们一定会成为伍长，百夫长，甚至是千夫长，到时候就能够统领足足一千战兵征讨大荒！”

    望着这些叽叽喳喳的少年，一旁的阙月氏的战兵有欣慰还有着遗憾，这些人的年纪都已经在三十岁上下，甚至五十之龄者都不在少数，其实力不过淬骨境初期或中期，已经过了修炼的好时机，就算是获得了武道功法典籍，将来也不会再有太大的成就，而眼前这些少年，武道一途不过刚刚开始。

    而此时，落龙岭地之外。

    原本古元部落的临时驻地，一片吵杂声不绝，族人正在忙着收拢物资，因为不久之后就是那山崖缝隙内煞气最弱的时候，他们将在那时候进入落龙领地，前往一个他们陌生的地方。

    而跟随着萧晨一道而来的阙月明，此刻却是眸光呆滞，难怪他没有听说过古元部落，原来古元部落乃是来自落龙岭之外的大荒。

    望着山谷之中正在忙碌的众人，放眼望去不下二十万人，山谷口之外，有数千战兵身披火红色皮甲，坐下清一色的马类凶兽坐骑，阙月明现，这些战兵每一人的实力都在淬骨境中期以上，磅礴的气血相互碾压，将山谷之外的迷雾冲散。

    这些战兵每千人为一队，形成一个方阵，在每一个战兵方阵之前，都有一头二星凶兽牵引的战车，战车之上有一道气血磅礴的身影，而这样的身影足有六人之多，他甚至感受到这六名千夫长浑身所爆的气势，每一人都不在那玺汀战部的族长之下。

    在这些正式的战兵之外，还有上万武者集结在一起，将族人护卫在中间，有人告诉他，这上万族兵不过是临时组织起来护卫族人，因为这临时组成的队伍，乃是族中淬骨境中期以下，还有一些从战兵之中退下来的族人组成，在他们古元部落想要成为一名真正的战兵，武道修为必须突破到淬骨境中期层次。

    “这就是下品战部的实力吗？”

    阙月明呐呐自语道，古元部落的实力让他感到震惊，虽然不知道为何古元部落会从外边迁徙到落龙领地之中，但是这等实力就算是前往落龙领地中央地带，与那三大部落争夺中央地带的控制权都搓搓有余，只是不知道萧晨为何要选择那古城遗迹。

    咻！

    就在这时到流光划过虚空，向着山谷****而来，光芒散尽，一道身影显露出来。

    “启禀族长，山崖缝隙中的煞气已经散尽，可以出了”

    山谷中的古元部落众人已经收拾完毕，萧晨身后部落三大长老紧随其后，十余其他炼血境武者这已经分散到了族群之中。

    这一次依然是丁山率领麾下千人战师在前方开路，其余诸多战兵将族中老弱妇孺护卫在中间，而阙月明则是出现在了丁山的青铜战车之上，他需要为古元部落领路。

    古元部落的目的乃是阙月散部的石寨驻地，整个部落将在那里暂时停留，待攻伐万妖山脉，将妖族驱逐出去，在举族前往人族古地开疆拓土，另立族部。(未完待续。)8

    
