    

    
我现在的情况太过复杂，脑中有着太多的东西，好像都层层叠叠的。

    
所以我有时分不清，那些混乱的记忆，那些纷杂的感情，到底是来自我本身，还是因为我体中残留的那些东西。

    
墨修想要的，其实不过就是我表明态度，却因为憋着一口气，一直别扭着，越搞越僵。

    
所以这会那句话一出口，他紧搂着我，心态慢慢平稳了下来。

    
干脆抱着我坐在摩天岭边上，两人双脚悬在半空中，看着近在眼睛的弯月，紧扣着手，一点点平复着情绪。

    
过了好一会，我才沉声道：“你知道龙灵对墨修做了什么？”

    
“嗯。”墨修冷哼了一声，沉眼看着远处的暗影交错的山峦，沉声道：“龙灵杀了墨修。”

    
我听他和那道神识说了一句，却没想到这其中的差别与我们以前所知知道的这么大。

    
一时也有些发苦：“可柳龙霆的记忆中，并不是她杀了墨修，她还一直抱着蛇身哭呢。”

    
在柳龙霆的记忆里，龙灵好像受了很多委屈。

    
可从阿娜说的话，还有现在的情况来看。

    
龙灵，怕是心计深沉得很。

    
毕竟只有她造了蛇棺，离开了巴山，还生死不知，踪迹全无。

    
墨修只是冷哼一声：“你以为龙灵为什么要将柳龙霆钉在蛇棺上护棺？以蛇棺的强大，用得着柳龙霆来护棺吗？不过是杀蛇灭口罢了！”

    
想到柳龙霆对于龙灵的那种依赖，我不由的摩娑了下手指。

    
正打算抽回，却又被墨修握得更紧。

    
我只得复又道：“那你知道灭寻木的是谁吗？青折想杀了我，当初她跟你说了什么吗？”

    
墨修轻呼了口气，扭头看着我道：“青折告诉了我意生之术，让我能借与你相联，借巴山的势。”

    
怪不得墨修在巴山能用神念，原来是青折教他的。

    
我想到青折，心头还是有些发梗：“那你和她是怎么认识的？”

    
墨修却只是摇了摇头：“我确定以前并没有见过她，可见到她，我就知道她是谁，可能是她认识墨修那条蛇吧。”

    
他知道的本就不多，我本来不想问的。

    
可一想到青折那灭族的恨意，还是沉眼看着墨修，将事情从头到尾说了。

    
最后点了点眉心：“青折说的意思，大概就是你会恨我体内这个灭寻木的存在，恨到想杀了我。”

    
墨修呵笑了一声，手指在我眉心的红梅处摩娑了一下，低笑道：“她说的墨修，大概也不是我吧，是那条本体蛇吧。他恨，我不一定恨。”

    
听墨修说得清楚，我这才微松了口气。

    
至少不会夹着那些不必要的爱恨情仇了。

    
脚在半空中踢了踢，墨修却伸脚过来，将我踢动的双脚夹住，沉声道：“你身上有烧伤，要不要回阴阳潭泡一泡？先把伤治好，还有好多事情呢。”

    
想到阴阳潭里那些躯壳，我原本是想拒绝的。

    
不过转念一想，墨修身上也有伤，该泡上一泡，还是点了点头。

    
头刚点下去，还没抬起来，墨修就已经拉着我从摩天岭跳了下去。

    
我吓得差点尖叫出声，死死的抱住墨修，惹得他哈哈大笑。

    
果然雄性，不管是什么，永远都是喜欢作弄的。

    
墨修用了瞬移，直接就到了山洞里。

    
只是这次阴阳潭对面的石壁已经封了起来，那些躯壳已经不见了。

    
“什么时候弄好的？”我有些诧异的看了看。

    
墨修却直接动手拉开我羽绒服的拉链：“你在风城耽误得挺久的，我回了清水镇泡了一会，去巴山看了一趟，你还没回来。”

    
“我本来怕你在风城出事，想着去接你的，可……”墨修说到这里，低咳了一声。

    
有点不好意思的将我羽绒服扯下来：“反正我因为别扭，又没去，就又清水镇，知道你被九婴烧伤了，就把对面的洞壁再封了起来，这才又去巴山等你的。”

    
“当时其实也不知道气什么，就是知道你不想看着这些躯壳。其实连你会不会来，都不知道，就是想着先封起来。”

    
墨修说得纠结不已，我都不能想象，当时他带着伤，又忍着心里的别扭，是怎么来来去去巴山，又回清水镇把这里封住的。

    
一边生着我的气，一边又想着帮我疗伤，当时墨修心里也是又气又无奈的吧。

    
任由墨修帮我脱着衣服，我伸手帮他将衣带慢慢解开：“那我今天帮你搓澡？”

    
可等衣带解开，就见墨修光滑如玉的身体上，一道道边缘焦黑，内里透着血色的伤口。

    
手不由的轻颤，连衣服都不敢再扯了，生怕扯痛了墨修。

    
“怎么？你自己烧焦贴着皮肉的衣服，浇了冷水就脱了，我这没贴着皮肉的，你还不知道怎么脱了？”墨修低头看了一眼，握着我的手，慢慢将衣服扯了下来。

    
“是你在我冲澡的时候，把潭水变热的？”我想着那突然变热的潭水，苦笑道：“下次可别这么别扭了，我们都难受。”

    
“我也不想啊，可心里就是别扭。”墨修搂着我，直接浸入了潭水中。

    
夜晚的潭水冰冷，可却让那些烫伤的伤口再没有火辣辣的痛了。

    
我慢慢的查看着墨修的身体，身上纵横着的，都是烛息鞭的伤。

    
墨修以前有伤，都不会让我看到，这次却任由我围着他打转，一道道的数过他身上的伤。

    
更甚至连腿上的伤，都抬起腿来，让我查看。

    
整个身体，被烛息鞭抽得纵横交错，没几处好皮，全是鞭伤，越看越心惊。

    
我到最后，都不敢看了，只是捧着墨修的脸，轻轻抚着：“脸上的伤怎么就好了？”

    
“脸上有着伤，你岂不是会嫌弃我。”墨修抱着我，游到潭水的正中间。

    
一手搂着我，一手拉着我的手，摸着肩膀处的伤：“何悦，这些都是他的烛息鞭伤的。”

    
那肩膀处的伤口最严重，整个都裂开了，被水一泡，还有着丝丝缕缕的血水从焦黑的伤口下渗出来。

    
好像墨修这一抬手的动作，就要皮开肉绽一样，真的很恐怖。

    
我忙捂着墨修的手，轻“嗯”了一声：“你别动。”

    
“何悦，是他把我伤成这样的。”墨修却沉眼看着我，拉着我的手顺着肩膀的伤，往下轻轻摸着：“这里、这里、还有这里……都是那条蛇的烛息鞭抽的，何悦，是他把我伤成这样的。”

    
我摸着这些伤口，只感觉心惊，不停的点头：“我知道是他伤的。对不起，我该和你一起去的，或者我早点找到你，就好了。”

    
如果不是我因为风家联姻，心里别扭，和墨修分开，至少逃的时候，能快一点，不会伤得这么重。

    
墨修却似乎被我摸到了哪个伤口，痛得轻呲了口气。

    
我忙垂首，本能的对着那个摸着的伤口，轻轻的吹着气：“我那何欢给的明鲛髓，那个涂在伤口，凉凉的，就不会这么痛了，给你先涂点。不够的话，我找何欢再要点。”

    
何欢应该也还有吧？

    
墨修当初用火鞭，都抽过阿娜身上那些蛇身触手。

    
可见那本体的烛息鞭是真的很厉害，要不然墨修也不会这么久都没好了，不用点药怎么行。

    
我忙推开墨修，准备去潭边拿衣服里剩下的明鲛髓，墨修却一把将我拉了回去，一手掐着我的腰。

    
一手托着我下巴，轻轻的捏着，一字一句的道：“何悦，那条本体蛇伤了我。”

    
“我看到了。”我不由的皱了皱眉，不知道墨修为什么一直强调这个。

    
墨修一脸受伤且无奈的轻呼了口气，有些酸溜溜的道：“你平时挺敏感的，可对上他的事情，还是有些迟钝。”

    
似乎打定了主意，墨修干脆双手搂着我的腰，额头与我相抵，沉眼看着我：“他伤了我，你就该记恨他！下次如果再见到他，你就该替我报仇，对他下手，绝不留情，对不对？”

    
我暗算了这个逻辑，所以墨修，一直强调是被那道神识留的烛息鞭伤的，所要的，就是我因为这个，记恨那条本体蛇？

    
逻辑虽然是这个逻辑，可他弯转得太大，我正心疼他的伤，一时哪反应得过来。

    
而且那条蛇肯定已经死了，要不然墨修这道蛇影不可能存在。

    
我以后也不可能再碰上了吧？

    
对上墨修跳动的眼，我愣了好一会，才反应过来：“你这还是在吃醋？”

    
“不是！”墨修立马反驳，沉声道：“你和我，在同一战线，他伤了我，你给我报仇，不是很应该吗？你一定要记得，我身上一共七十六鞭，每一鞭都是他抽的。你一定要记恨他啊……”

