    祭司是哈尼的精神支柱，祭司死了，哈尼感觉天都塌了，以后再也没有人庇护，先前得罪的仇家会一窝蜂地找上门，还不如现在死了算球。

    哈尼既然想死，江豹当然要成全他。

    “喀”的一声, 江豹弹碎了哈尼的喉骨，这家伙捂着喉咙就瘫倒在地。

    “可人，我们去峡谷外面看看，开着哈尼的车去拉斯维加斯！”他向车里的何可人说道。

    “好嘞，我把车里的东西收拾一下！”

    片刻之后，何可人收拾结束，和江豹一起骑着马来到峡谷的外面。

    那里果然有一辆黑色的防弹轿车, 是福特公司专门为大财团老总打造的安保用车。

    坐在新车里, 何可人亮起金嗓子，唱着她们十万大山里的民歌，倒也情真意切，听得江豹心里真痒痒。

    从沙漠到拉斯维加斯，又花了一天的时间。当这辆新车驶进市区的时候，已经是晚上九点多了。

    “豹子哥哥，还出去玩吗？”

    “太晚了，除了赌场，其他地方很快就要打烊了，我们明天再去玩吧！找个酒店，洗个澡，我们玩点小游戏！”

    两人的关系发展到这一步，哪怕一个眼神，他们就知道对方的意思，更不用说这么大尺度的玩笑了。

    一夜狂欢之后，第二天他们依然精神饱满，就到市区的几个大商场闲逛，给何可人置办几身洋装。

    接下来的几天，他们把本市该玩的地方都玩了一遍。

    在离开拉斯维加斯的前一天晚上, 何可人躺在江豹的身边：“豹子哥哥，我们明天去哪里？”

    “我想去玛雅神庙看一看！那地方离这里太远，可能有几千里。”江豹说道，“你有没有兴趣跟我走一趟？”

    “你先说说，为什么想去神庙吧，神庙里到底有什么值得我们千里迢迢跑一趟的？”何可人问道。

    “那里神秘的东西太多了！我从沪上回香江的那天晚上，有个霉国人弗兰克偷袭我，我和弗兰克交手时，他直接变得像大猩猩一样。若不是我已经成了内家高手，还真不一定能打过他。在打败弗兰克之后，我从他的口中知道，他之所以能够变身，是因为祭司给他注射了大猩猩的灵力血浆……”

    在这段话里，江豹隐瞒了一个事实，弗兰克的秘密并不是他主动招供，而是江豹利用摸头读心术，从他的记忆里复制的。

    江豹继续说道：“弗兰克所说的祭司，就是那天晚上, 我们在绿洲里打死的那个白须白发老人！”

    “这个祭司与神庙有什么关系？”何可人又问，“我可没见你审问过他！”

    “怎么没审过？他逃跑被我抓住后, 我当场就审了他。那时候，你还在房顶蹲着呢！”江豹笑道。

    “你都审出什么了？”

    “这个祭司说，他的上面还有一个大神，这个大神就躲在玛雅神庙里。”

    江豹这么一说，何可立即拍手笑道：“哦，我想起来了。上次在火车上，那个克里斯托弗管你叫大神，应该就是神庙里的那一个！”

    “对，就是他！”江豹点了点头，“那个大神擅长各种邪门法术，北美大陆的一些血族，或者是霉国军方里的一些杀手，都是神庙的实验品。所以，我想去神庙看看，把那个大神也给杀了！最好能把那个神庙给毁了，才能永绝后患！”

    何可人想了想：“豹子哥哥，我劝你这一次就别去了！”

    “为什么？给个理由先！”江豹笑道。

    “我也没有什么理由，就是一种直觉！”

    江豹皱着眉头：“女人的直觉一向都比较灵敏，你这么一说，我也都不敢以身犯险了！”

    何可人又说：“豹子哥哥，如果你真想去，我劝你带一个人，和你一起去！”

    “带谁？你都不想跟我一起，别人谁愿意？”

    “我说的是叶阑珊！”

    江豹顿时哑然失笑：“可人，你居然主动建议我带阑珊来霉国，你就不吃醋吗？”

    何可人难得严肃一回，非常认真地说道：“豹子哥哥，女人再吃醋，也要分场合、看情况的！我是你的女人，你的安全对我来说最重要。如果带着叶阑珊可以让你开开心心地来，平平安安地回，我会把吃醋放到一边！”

    江豹心中一暖：“我的可人长大了！”

    何可人偎进他的怀里：“人家早就是成年人了，好不好！”

    江豹又问道：“那你说说看，为什么觉得我带阑珊去神庙会更安全？”

    “首先，她的战斗经验比我更丰富。虽然我不认识她，但这是你告诉我的，我相信你的眼光！

    其次，她是古崆峒派的人，她生活的环境也是与世隔绝，肯定有很多非常神秘的功夫和武器。从这个角度来说，她所在的秘境与玛雅神庙应该差不多。以神秘对神秘，这样才能让你处于不败之地！”

    江豹见何可人分析得头头是道，就提醒她一句：“你的毒药也很神秘啊！那天晚上，如果不是你用毒，我想拿下祭司，难度很大！”

    何可人抬头笑道：“等你带着叶阑珊再来这里之前，我会给你几瓶毒药带着，或许可以在关键的时刻帮到你！”

    江豹故意逗她：“依我看，你不如也跟我来，我们三个人一起，勇闯玛雅神庙！”

    “美得你！”何可人在他的肚皮上拧了一把，“你还想来个左拥右抱，就不怕我们两个人一齐上，把你给榨干？”

    “牡丹花下死，做鬼也风流嘛！”江豹笑道。

    “绝不可以！我愿意和叶阑珊分享你，已经是我最后的底线了。绝不能三个人大被同眠！”说到这里，她的声音都冷了。

    江豹急忙低下头去亲吻她的脸：“可人，别生气！哥哥故意逗你呢！我绝不会勉强你做你不喜欢的事！”

    “傻哥哥，我怎么会生你的气呢！”何可人抬起头来，柔声说道，“我有一个要求，你能答应我吗？”

    “你说，我什么条件都能答应！”

    “我们这次回国，你就可以去崆峒山找你的阑珊，我绝不阻拦，但是，你能不能先跟我去见一见我的父母？”

    “这个完全可以！我一定会把自己最帅的一面让岳父、岳母看到，让他们知道，他们的女儿没有嫁错人！”

    “哥哥，你也挺会说话的嘛！”

    “你的意思是，我先前不会说话？哪有这么诋毁自家男人的，看来，你是想让我对你动家法！”

    嘴里说着话，江豹的手就开始不老实了。

