    第2章 月牙山的夜晚

    马天宇带着他们走到月牙山的山腰，本来准备告诉师父他们，可是整个月牙殿却空荡荡的。

    马天宇前后看看，心想师父他们可能有事情出去了，于是就把他们带进了房间！

    几个人走进了屋子，那个穿白袍的男子透过窗户望了望说道:“早就听说月牙山的月牙殿了，今日一见，果然名不虚传。还好我们及时赶来，要不然今晚就要凶多吉少了！”

    马天宇听他如此一说，感到很意外，从他的语气中似乎感觉外面的世界很复杂。

    想到这里，只见那男子望着他问道:“小兄弟，谢谢你！我叫南宫强，你叫什么名字？”

    “哦，南大哥，我叫马天宇！”马天宇很客气的说道！

    说罢，南宫强掏出几锭银子递给他说道:“打扰了，请你收下！”

    马天宇推辞不过，只好收下银子说道:“谢谢南大哥，你们路过此地，这是我们应该做的！”

    南宫强见他收下银子，打量一番屋子说道“嗯，这里很好，我们今晚可以好好的休息一下了！”

    南宫强说完，嫣然玉望着马天宇说道:“我看你眉宇清秀，心地清纯，将来肯定是修炼奇才！”

    马天宇听了，笑了笑，说道:“我在此修炼至今，也无多大收获，难道你们也是修炼之人？”

    “是呀！我们在其他星球修炼，路过此地！”

    马天宇想了半天，正想开口问她的时候，忽然觉得背后发凉，心想这些人果然不简单。这是他第一次和陌生人接触，所以显得倍加小心！

    虽然以前听说外面世界复杂，但自己从来没有和外面世界接触过，今天算是第一次。不过还好，觉得她们并不像别人说的那样可怕！

    刚想到此处，南宫强又开口说道:“师妹注意点，我觉得这里好像有些不对！”

    嫣然玉听了，看了眼窗户外黑漆漆的夜色，心头升起了一些莫名的恐惧。心想希望这一夜能平稳度过。于是她从怀中拿出荧光石，瞬间照亮了整个房屋！

    外面的黑夜静的可怕，如同坟墓般死寂，嫣然笑透过窗户望去，发现古榕树下好像有两道黑影在那里晃来晃去。

    他们似有似无，时而静静地站着，一动不动，虽然没有风，可是他们身边的树叶却沙沙作响，好像每一片叶子都被风吹起来了！

    马天宇发现嫣然玉看着那颗古榕树有些害怕的样子，很不明白，心想既然他们都是修炼者，怎么胆子这么小呢？那颗古榕树只不过是师父的障眼法，用来吓野兽的而已！

    他们真是修炼者吗？庄主他们为何要我带到他们到月牙来？师父他们又去哪里了？马天宇好像越想越觉得不对劲！

    心里对他们开始有些莫名的畏惧，不过想想他们是修炼者，虽然有些害怕，但也有些兴奋。因为他对修炼很神往，让他觉得修炼是件很神秘的事情。

    想到这里，他突然发现嫣然玉酥胸微颤，脸色发白，白的像雪一样吓人！

    南宫强见状，连忙说道:“师妹，你怎么了？”

    “我没事，休息一下就好了！”

    说罢，嫣然玉便坐到了椅子上！

    马天宇见她很虚弱的样子，很意外，于是上前问道:“你们不是修炼者吗？怎么会这样呢？”

    南宫强一听，突然冷冰冰的说道:“这不是你该问的事情，还是乖乖的坐在那里保护好自己吧！”

    马天宇见他脸色风云突变，眉头一皱，心想不对呀？忽然觉得他们有些异常的可怕。

    正寻思着，当他听到屋外传来一阵响声，心想可能是师父他们回来了。可是他走出屋子忽然愣住了!

    原来外面没有任何东西，大门虽然敞开着，可是没有一个人影。

    马天宇见此情景，头皮一麻，心想这是怎么回事？大门怎么开了？风吹的？他边想边看看漆黑的夜晚，脑子一堆问题。

    当他回到屋子的时候，发现嫣然玉手里的荧光石发出的火光不但像鬼火一样，竟然还伴随着一股淡淡的异香，弥漫着屋子里的每一个角落。

    他闻了半天，虽然说不清那股香味是何物，但看着鬼火暴的亮黄，觉得不再那么莫名的恐惧了。

    于是他望望嫣然玉，手里拿着着蜡烛，小心翼翼的站在窗口望着外面。

    外面依然是空荡荡的，漆黑一片，没有尽头，寂静的可怕。他望着无垠的黑夜，觉的黑暗中好像有一双双无形的眼睛在盯着自己，总让自己感觉心绪不宁！

    马天宇看看几副陌生的面孔，没想到在这土生土长的地方，此时却如在千年坟墓中一样，觉得神秘而又煎熬。

    不料，他正想着，嫣然玉不知为何突然打开门冲了出去，其他人见状，也立刻像股风一样出门而去，迅速消失在夜色中。

    马天宇见他们突然离去，心想这到底是怎么回事？他一屁股坐在木凳上，皱着眉头想来想去。

    屋内安静无声。他独自一个人坐在那里，手里握着一根燃烧着的蜡烛。

    可是就在百思不得其解的时候，忽然嘭的一声，一道敲门声凭空响起，吓的他心里一惊，好像突然掉入冰窖一样，一股寒气直入心扉。

    “马天宇，快开门！”

    没想到就在他担心害怕的时候，屋外再次传来他们的声音。马天宇打开门一看，只见南宫强有些紧张的说道:“谢谢！”

    “你们刚才怎么了？”马天宇意外的问道！

    南宫强听了，说道:“师妹在窗外看见了几道黑影闪过，意外之下就冲了出去！”

    这怎么可能？马天宇好像根本不相信，心想这样的情况从未有过，难道是她们的仇家跟踪到此？

    想到这里，他看看南宫强，可是也没发现他有何异常，只是浑身像刚刚洗过澡一样在冒热气！

    马天宇见状，不敢靠近，心想可能是他们修炼的功法不同！

    南宫强看看他谨慎而又好奇的样子，静静坐在一边，运功调息！

    马天宇看看他，再次问道，“那你们师妹到底怎么了？”

    南宫强听了，看了他一眼，却仿佛没听见一样，没再理他！

    马天宇正纳闷，忽然敲门声再次响起，接着又传出了另一道声音说道:“快开门，我是林啸海！”

    南宫强一听，连忙起身打开了门。

    门一开，只见林啸海满脸惶恐与意外的说道:“还好，还好！”

    林啸海回到屋子，松了口气接着说道:“真可怕，没想到这里如此复杂。”

    “有何复杂，害怕了吗？”南宫强不屑一顾的说道！

    马天宇见二人说来说去，很难想象他们到底是怎么了！

    正想问问，南宫强再次开口说道:“你发现师妹在哪里了吗？”

    “不知道，我找了好几处山洞，也没找到！”

    “那怎么办？”

    “应该不会有事，师妹应该可以保护自己的！”

    “没想到来到月牙殿也出麻烦了。希望师妹能保护好自己。”

    二人说了半天，马天宇好像才知道，看样子应该是嫣然玉冲出门外，不知道跑到哪里去了！

    想到这里，他装着不知道的样子说道:“哦，你们还有个人呢？”

    “哦，你说的是方胜杰吧？他应该还在找师妹。”

    林啸海话一落音，南宫强开口说道:“放心，方胜杰是八阶修士，有他寻找师妹应该不会出问题。”

    可是他刚说完，忽然砰的一声再次传来！

    他们听到声音，意外中一愣，门外传来一个声音说道:“是我，方胜杰！”

    南宫强得知是他，松了口气，打开门一看，只听方胜杰说道:“你们找到师妹了吗？我没发现她！”

    “没有，也不知道师妹到底怎么回事？她到底看到了什么？怎么好端端的跑了出去？”

    南宫强说完，只见林啸海眉头一皱，压低声音说道:“不对，我想可能是灵仙草的问题，搞的她神智不清。也或者真是她看到什么了！”

    南宫强听了，一脸担心的说道:“灵仙草是通灵之物，如果真的如此，可能是师妹镇不住它！”

    方胜杰听了，面如死水的说道:“师妹在服用灵草的时候，怎么没搞清楚呢？”

    林啸海看看二人，摇摇头，一脸无奈的沉默下来……

    (本章完)

