    　　这才是柳无邪最大的底牌，大寒冰法术！

    　　当时前往北城猎杀青冥恶，柳无邪就计算到这一点，前往更高位面，实力必定受到压制。

    　　如果能领悟一门法术，等于多了一门保命手段。

    　　法术可不是道术，蕴含极强的法纹，可以调动天地之力，融入这一招当中去。

    　　难怪铁牛看到大寒冰法术的那一刻，吓得连连后退。

    　　无数寒冰神剑，锁定了铁牛，任由他百般挣扎，也无法躲避寒冰神剑的追杀。

    　　没有天龙印镇压，铁牛就算不能破解大寒冰法术，自保应该没问题。

    　　天龙印越来越强，里面竟然滋生了脱胎境法则，也就是说，天龙印的级别，已经堪比脱胎境了。

    　　“柳无邪，我跟你拼了！”

    　　铁牛一声厉啸，手中长刀突然横切出去，一副同归于尽的打法。

    　　“你的反应太慢了！”

    　　柳无邪流露出一丝讽刺的笑容，铁牛实力很强，终究只有化元一重境，估计也是才突破不久。

    　　话音一落，身体长驱直入，邪刃出现在掌心，柳无邪一连串的动作，简直是让人眼花缭乱。

    　　铁牛活了几十年，遇到的高手也有不少，但是今日他算是见识到了，柳无邪的战斗力，是他见过最妖孽的一个。

    　　“咔嚓！”

    　　邪刃毫不留情的斩下，直接切断了铁牛的右臂，连带他的长刀一起掉落在地面上。

    　　而这个时候，天龙印吸取了海量的龙气，释放出滔天的光泽，无边无际的龙族之威，涌入苍穹大地，席卷整个天龙宗。

    　　拥有一件龙族法器，是每一个天龙宗弟子的梦想。

    　　在天龙宗，借助龙族法器战斗，几乎是无敌的存在。

    　　因为天龙宗地下深处，就有一尊龙脉，会源源不断的输入龙气滋养龙器，处于战无不胜的状态。

    　　柳无邪也没想到，自己祭出天龙印，引来这么大的震动，整个天龙宗都被惊动了。

    　　收起天龙印，以免惹来更大的麻烦。

    　　失去一条手臂，铁牛战斗力大减，站在原地痛的倒吸凉气。

    　　“柳无邪，你真是该死啊！”

    　　在星域之中，化元境未必就能断臂重生，但是在真武大陆，地玄境就能做到断臂重生。

    　　每个地方的空间还有天地规则都不尽相同。

    　　没有理会铁牛的叫嚣，柳无邪一步步走向他。

    　　“现在可以告诉我了，是谁派你们来的。”

    　　柳无邪语气越来越冷，地面上已经结满了寒霜，退走的那些弟子，纷纷聚集过来，刚才温度太低了，低的连脱胎境都承受不住。

    　　看到院子里面的那一幕，站在院子外面那些人一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　“怎么会这样，化元境都被他打败了。”

    　　每个人脸上充满着不可思议，聚集过来的基本都是新晋弟子。

    　　老牌弟子居住的地方不在这里，主要是给新弟子一个适应的时间，同时也是保护他们。

    　　“这个柳无邪还真是妖孽，战斗力已经堪比化元境了。”

    　　每个人眼眸深处流露出一丝惊骇，只有李沙，眼眸中尽是杀意。

    　　李沙心里很清楚，就在刚才不久，是他告诉徐执事柳无邪的一切，无形当中把柳无邪推到了风口浪尖。

    　　被柳无邪逼问，铁牛脸色越来越难看，柳无邪身上释放出的气息让他很不舒服。

    　　“不想死就告诉我，我的耐心是有限的。”

    　　邪刃举起来，这一次瞄准铁牛的左臂。

    　　天龙宗禁止厮杀，却不禁止打斗，只要不搞出人命，没有人会在乎，况且还是外门弟子。

    　　如果是真传弟子死了，宗门高层才会关注，外门弟子数量多如牛毛，每年不知道会死多少。

    　　有些被人暗杀，找不到证据，有些出去历练死在外面，所以天龙宗每年都会招收弟子，补充新的血液进来。

    　　“是……是徐执事！”

    　　铁牛真的害怕了，他怕的不是柳无邪实力，而是柳无邪的眼神。

    　　院子外面那些人敬畏的是柳无邪战斗力，却不知道，被柳无邪眼神瞪一眼，犹如被一尊万古凶兽盯上。

    　　那种感觉，生不如死，只有亲身经历才能理解。

    　　“徐广！”

    　　一股惊天的杀气，以柳无邪为中心，横扫四周。

    　　“现在可以放我们离开了吗。”

    　　铁牛战战兢兢的说道，他一刻不想留在这里，只想逃离此地，从此以后，再也不想见到柳无邪。

    　　“回去告诉徐广，再有一次，我会亲自上门，拧下他的脑袋。”

    　　柳无邪一副嫌弃的样子，让他们赶紧滚，别玷污了自己的院子。

    　　铁牛如获大赦，连滚带爬带着几名随从迅速从柳无邪的院子离开，连头都不敢回一下，更别提留下什么狠话了。

    　　院子很快清净了，拿出几枚阵旗，插在院子大门外，禁止任何人踏入此地。

    　　就算是化元境，一时半刻也休想踏足他的院子。

    　　守在外面那些人纷纷退走，将这里发生的消息，传递给其他弟子。

    　　做好一切，柳无邪没时间收拾破败的院子，回到屋子。

    　　“徐广这次被我打脸，肯定不会罢休，最好的办法，还是尽快提升修为。”

    　　柳无邪暗暗说道，拿出度心丹跟太清神丹，凭靠这两枚灵丹，有极大的机会帮助他提升到天玄九重境。

    　　只有突破到脱胎境，才能真正站稳脚跟，除非是混元境出手，一般的化元境，他都有自保的手段。

    　　拿出度心丹，一口吞服下去，恐怖的力量，在他身体里面炸开。

    　　太荒吞天诀运转，周围的灵气，朝这边疯狂的涌过来。

    　　其他院子弟子纷纷走出来，看着灵气朝柳无邪院落靠近，气得咬牙切齿，却没有任何办法。

    　　柳无邪的实力他们领教过，这时候去理论，肯定会被他打死，只能吃哑巴亏。

    　　太荒吞天诀吸收炼化的速度越来越快，已经进化了好几次，连空间中的法则，都能吸收进来一些。

    　　吞天神鼎一动，柳无邪头顶上出现一个巨大的漩涡，将这些灵气全部吸入进来。

    　　更可怕是地下龙脉，分解出来大量的龙气，一起注入柳无邪的体内。

    　　真龙之躯飞速成长，要比之前又要强横一倍之多。

    　　气势节节攀升，柳无邪停留在天玄七重很长一段时间了。

    　　欠缺的只是资源，如今得到度心丹加持，形成一股无边的洪流，冲入他的太荒世界。

    　　几万枚星石炸开，幸好从章程等人身上赢了不少，不然还真的很麻烦。

    　　“轰隆！”

    　　真气犹如洪流一般，冲开天玄八重大门，肉身还有真气，以成倍的速度增长。

    　　太荒世界逐渐扩大，始祖树不断的摆动，根须扎入宇宙深处，吸取天地中的精华，反馈回来，补充柳无邪的消耗。

    　　始祖树扎入虚空的那一刻，星域某个星球，一根巨大的树干，突然一动，欲要飞出这座星球。

    　　“是始祖树的召唤，快去通知圣主！”

    　　无数神族被惊动了，只有始祖树的气息，才能引起树干的反应。

    　　柳无邪眉头微蹙，刚才那一刻，他感知到始祖树的气息，而且很浓，如果能吸收过来，始祖树肯定会快速成长。

    　　“难道是始祖树的树干？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　传言太古时期，始祖树是神族的克星，后来神族强者砍断了始祖树，神族才以喘息。

    　　这些信息，都是柳无邪从神族口中得知。

    　　暂时没时间去想起他，快速突破境界。

    　　拿出太清神丹，准备一鼓作气，不能再等了。

    　　……

    　　执事院落，铁牛带着几人走进来，徐广正在跟另外几名执事喝着茶。

    　　这次新来的弟子很懂事，每天都有人前来孝敬他们几个，徐广脸上一直堆着笑容。

    　　看到铁牛跟他身后几人的时候，笑容一点点凝固。

    　　一丝杀气，从徐广眼眸深处一闪而逝。

    　　“你们搞什么，怎么会受伤。”

    　　徐广很生气，就在刚才不久，他找人过话给铁牛，替他做一件事情。

    　　事成之后，答应给他一千枚星石。

    　　报酬很低，铁牛还是答应了下来，主要是这个任务太简单了，只是蹂躏一顿天玄境。

    　　谁会想到，这次铁牛踢到了铁板上。

    　　“徐执事，你说的那个小子，真的只有天玄境吗，我们几个都不是他的对手。”

    　　铁牛一脸的委屈，任务没有完成，还搭进去一条手臂，可谓是得不偿失。

    　　“什么！”

    　　听到铁牛这番话，徐广猛地站起来，连其他几名执事也是一脸震骇。

    　　关于柳无邪的事情，他们都收到消息了，只是没想到，连化元境都被他击败。

    　　“这小子身上也不知道从哪里得到一枚龙族法器，就是这枚法器将我压制，才会被他击败。”

    　　铁牛说的倒是实话，没有天龙印压制，柳无邪想要击败他，还真的很难。

    　　这里是天龙宗，如果是其他地方，天龙印未必就能有这么大的威力。

    　　“到底是怎么回事，你一五一十的告诉我。”

    　　徐广愤怒了，一直以来，他对新弟子的掌控，可以说是如鱼得水。

    　　第一次遭到了挑衅，如何咽的下这口气。

    　　铁牛不敢隐瞒，从他们进去开始，一直到结束，一字不差的叙述一遍。

    　　尤其是离开的时候，柳无邪让他告诉徐广，再有一次，定会杀他。

    　　听到这句话，一股恐怖的杀意，从徐广的身上辐射周围，铁牛吓得一个哆嗦，一屁股坐在了地面上。

    　　他的道心，早已被柳无邪破掉，这辈子不可能在提升一个修为了。

    

