    现场的气氛一下子到了极点！

    所有人都被萨贝拉的热情给点燃。

    大家都激动的开始鼓掌，开始欢呼！

    因为，他们亲眼见证了一个世界记录的创造者！

    唯独陈沧，似乎很淡定，很冷静！

    他看了看大屏幕右上角的时间，

    皱了皱眉，

    挠了挠头，

    叹了口气！

    这一幕被所有人都看见了，萨贝拉看着陈沧，顿时愣了一下：“陈教授，你……就不激动？”

    陈沧点头：“激动！”

    顿时，下面所有人都忍不住笑了起来。

    萨贝拉也无语了。

    这还是有史以来见过的最“激动”的表现了。

    你这么冷静，哪里有激动该有的样子！

    萨贝拉叹了口气，对着众人说道：“可能我对天才一直有什么误解吧！”

    众人顿时笑了起来。

    评审嘉宾董青忍不住笑了起来：“这可能是萨贝拉有史以来最尴尬的一次了，我忽然会想起来了他采访马总的时候一个画面。”

    “马总说我对钱没什么概念的时候，萨贝拉也是这样的一个表情。”

    不得不说，这就是主持人出身的专业性！

    几句话把现场的气氛带动了起来。

    萨贝拉忍不住笑了笑：“其实……我一直觉得我很优秀，我是个天才，我保送北大，我毕业就主持……”

    “好吧，但是在我主持节目的这些年，我忽然发现……”

    “我太难了！”

    “你们不知道，每天我看见这么多优秀的人、有钱的人、成功的人……我就羡慕的不行。”

    说到这里，萨贝拉忍不住笑了笑：“接下来，到了检验陈教授手术效果的时候了。”

    “有请来自梅奥中国医学研究中心的皮尔特和北大附属医院的姚乐康教授，让他们来检验陈教授的手术成果！”

    比尔特和姚乐康对视一眼，苦笑一声上台了。

    说实话，今天两人是真的开了眼界！

    姚乐康还好，有过合作，他知道陈沧的变态。

    而比尔特就不一样了，他没想到中国的综艺节目你们玩真格的啊。

    而且，这陈教授也太离开了。

    检查的时候，摄像机紧随起来，特写在陈沧的缝合上聚焦。

    这个时候，陈沧的缝合细节出现在了众人的视野里。

    比尔特说道：“其实，大血管的置换手术吻合需要考虑到几点，首先是大血管内血压比较充足，主动脉弓的位置也比较特殊，所以血液冲击力比较强，所以对于缝合密度很重要！”

    “而陈教授……这个缝合密度，如果不是亲眼见证，我都怀疑是机器出手，这太严密了，而且针间距把握极好！”

    “其次是缝合的时候对于血管内膜的损伤，这个很重要，如果吻合之后，对血管内膜损伤了，很容易诱发一系列疾病，比如心梗、脑梗，甚至是动脉瘤等。”

    “但是，摄像老师给一下，我给大家展示一下模拟血管的内部！”

    说话间，比尔特直接把模具内部内部的画面展示了出来！

    “其实这种模拟血管和真实血管有很多区别，因为材质特殊，如果在缝合的时候，有损伤，很容易观察到，而动物血管不容易观察到，所以这也是我们观察缝合最关键的环节！”

    “那就是观察一下血管内膜有无刮痕、牵扯痕、损伤痕迹……”

    说完，比尔特忽然说道：“稍等一下吧，这样看的不清楚，我建议咱们先开水，如果排除了漏水以后，我建议把模具打开，每一个模具都打开展示！”

    姚乐康点头：“没错，这是一个好主意！”

    说话间，把水流打开之后，没有一丝丝液体渗出！

    一分钟……两分钟……

    加大水压！

    都没有！

    下面开始响起了掌声。

    不过大家现在更期待看到血管内部的情况。

    于是，比尔特和姚乐康直接用刀子把模具打开内部，展示起来。

    展开之后，比尔特忍不住愣住了！

    他感慨一声：“这太神奇了，陈医生的血管缝合是我见过的最厉害的，没有之一！”

    “大家可以看，每一个人造血管内部除了针眼没有其他地方的破坏，而因为进针速度极快，导致这种损伤很小。”

    “这就如同砍树一样，如果你一刀快速切过，不过有太多的损伤痕迹，刀面整洁，缝合也是一个道理！”

    “但是，如何才能保持如此高速的缝合，与此同时还能保持好良好的间距和密度呢？”

    “大家可以想象一下，当这三种要求夹杂起来的时候，绝对不是1+1+1这么简单！”

    “太难了！”

    “陈教授的血管吻合是我见过最厉害了。”

    比尔特对于陈沧赞不绝口，看着陈沧满是敬意。

    说完之后，比尔特主动上前和陈沧开始握手。

    吉尼斯世界纪录的工作人员这个时候，大声宣布，陈沧以14分21秒的成绩，打破了全弓置换模拟手术的世界记录！

    顿时！

    伴随着这一声大声的宣布！

    现场的、电视机前的所有人都大声欢呼起来。

    兴奋起来！

    激动起来！

    因为陈沧创造了一个世界性的记录，领先了上一个记录足足2分钟的时间。

    萨贝拉看着陈沧：“陈教授，你创造了历史，你有什么想说的？”

    陈沧点头：“感谢cctv，感谢……”

    顿时，好不容易营造起来的气氛被陈沧逗笑了。

    萨贝拉忍不住说道：“好了好了，我错了，接下来，让我们的评委宣布，陈沧能否进入《挑战不可能》的荣誉殿堂！”

    顿时，所有人大声呼喊：“通过！”

    “通过！”

    结果没有任何异议，如果这都没有通过，这就真的是奇了怪了。

    萨贝拉大声宣布：“恭喜陈教授，在我们第四期《挑战不可能》中创造历史，挑战成功，成为我们荣誉殿堂第一位嘉宾！”

    说完之后，萨贝拉看着众人，点头说道：

    “其实，我很好奇陈教授是怎样做到的？能缝合的如此之快。”

    “于是呢，我们就深入研究一下，还真让我们发现了一些秘密！”

    “大家请看大屏幕！”

    陈沧这个时候也愣了一下，我怎么不知道还有什么秘密？

