    方莫的脸色第一次出现凝重的表情，看来自己之前太自信了，这天赋并不是无敌的，没有敏捷提供速度，没有力量攻击怪物，自己就是一个只会挨揍等死的沙包。

    方莫甚至想熬过一分钟，下一次生命之力全部点敏捷，说不定可以靠速度摆脱食尸鬼的攻击。

    但很快，方莫就否定了这个方案。

    困难模式的任务不再是生存，而是杀死所有怪物，自己就算真的全部加了敏捷，速度比食尸鬼快，但自己仍然没有任何攻击力，只要被食尸鬼攻击到一次，那自己的真实生命就会减少，到时候自己同样会一点点被磨死。

    还是要全部加血，初心不变，什么都没有活着最重要！

    要是可以摆脱食尸鬼的攻击就好了，哪怕就几秒钟。

    然而这食尸鬼的速度太快了，方莫用尽吃奶的力量也逃不出食尸鬼的血爪。

    咔——

    方莫的大脑如同幻灯片闪回，猛然出现了一个画面。

    那是方莫和好基友李少哲玩《实况足球》时出现的对话。

    “哲少！你作弊！这不可能！我内马尔速度95，你武磊速度才80，怎么追不上你！”

    “哈哈哈，游戏数值只是说明的球员能力，并不代表玩家能力，有一个东西叫做节奏，如果武磊与内马尔比赛100米冲刺，我相信内马尔肯定会赢；但如果让内马尔追上武磊，那就不一定了；因为你速度越快，你停下来的惯性就越大，我只需要利用不断变速，不断打乱你速度的节奏，这样我就可以轻而易举将你甩在身后！”

    节奏！

    方莫恍然大悟！

    自己一心想要逃命，所以拼了命用尽全力冲刺，但毫无节奏，速度比自己快的食尸鬼轻而易举得追上了自己。

    想要摆脱食尸鬼，那就得掌握速度的节奏。

    时间还剩下30秒，方莫的生命护盾只剩下5000，要最后这30秒自己再不摆脱食尸鬼的攻击，那自己必死无疑。

    “欢迎来到实况足球国际版，我是解说王涛！”

    方莫这一刻感觉自己灵魂护体，想象自己就是足球场的武磊；

    而这两头食尸鬼，一个是内马尔，一个是梅西，来断自己脖子上的头（球）！

    加速冲刺！

    方莫猛然爆发出自己最快的速度，往前面冲刺了两米的距离。

    然而内马尔和梅西的速度怎么可能让武磊超过，启动速度、反应速度都是最顶级的，立马速度全开，一眨眼的功夫就已经冲到方莫双侧，瞄准方莫的头，断球（头）！

    方莫猛然身体一停。

    两头食尸鬼同样猛然身体一停，要不然就冲过去了。

    方莫在两头食尸鬼停的刹那，一个转身变向，朝着反方向加速！

    两头食尸鬼瞬间意识到中计了，想要变向追击，但由于冲刺的惯性，调整方向延后了0.5秒的时间。

    就是这难能可贵的0.5秒，让方莫得以喘口气摆脱追击朝着反方向逃走。

    两头食尸鬼愤怒的掉头扑击。

    没有想到方莫身体倾斜45°，朝着另外一侧变向斜插，就像足球场上反复变向的运动员，直接摆脱了防守人员。

    连续两次摆脱，食尸鬼哪怕身体条件再好，再一次启动加速，已经是一秒钟之后的事情了，而方莫早已经摆脱出现在五米开外。

    “爽！哈哈！太爽了！”如果之前方莫是靠着变态的天赋闯过新手试炼，那这一次完全靠着自己的操作摆脱的攻击，

    可惜，方莫还没有得意多久，两头食尸鬼再一次追赶上来，而且为了避免冲刺太快被变向甩开，这两头食尸鬼居然保留了一部分速度。

    “我尼玛，是不是玩不起，这怪物还带自我调整优化的？？”

    好在方莫拥有金色血盾，拥有极大的容错率，方莫并不用每次变向加速都成功，只要十次成功一次，就可以保证自己的存活率。

    艰难得熬到了最后三秒，

    乓！

    清脆一声！！

    从未破碎过的金色血盾第一次粉碎。

    方莫没有任何防御的身体暴露在两头食尸鬼的面前，只要被这两头食尸鬼攻击到，方莫相信自己就算掉血不多，也一定会痛不欲生。

    哧！哧！

    两头食尸鬼兴奋得舔着血爪，马上就可以尝到新鲜的血肉了。

    拼了！

    方莫用尽所有的力量加速，摆脱食尸鬼的攻击范围。

    而食尸鬼又怎么会中计，他们并没有全力加速，以防止变向来不及调整，紧跟方莫身后，伺机而动，亮出血爪。

    眼见方莫就要被追上，方莫猛然急停。

    兹兹！

    两头食尸鬼眼中放光，仿佛在嘲笑方莫，雕虫小技还想骗我们。

    然而，方莫急停并没有变向，反而面对面得朝着食尸鬼撞去。

    食尸鬼楞了足足半秒钟。

    这套路没有见过啊。毕竟只是一头低智力的怪物，哪里有什么思考时间。

    扑击！！

    两头食尸鬼锁定方莫，血爪横扫。

    眼见十根血爪就要刺穿方莫的肚皮。

    方莫的身体猛然下坠，就像是足球的滑铲动作一样，从两头食尸鬼的身下滑铲过去。

    完美避开食尸鬼的攻击。

    然而滑铲动作有一个最大的弊端，滑铲之后，身体失去重心，起身非常慢。

    等到方莫起身时，两头食尸鬼已经杀了个回马枪。

    呵！

    方莫轻蔑一笑：“你们！太弱了！生命之力！！”

    就在食尸鬼的血爪碰到方莫的皮肤刹那，生命之力的CD转好了。

    方莫直接将56点属性全部加在体能上。

    瞬间，方莫的皮肤多了一层金色的血盾。

    砰砰！

    两声沉闷的攻击打在血盾上。

    方莫毫发无伤。

    “再来！我已经不怕你们了！”

    有了上一轮的摆脱闪避经验，方莫对食尸鬼的攻击方式套路也已经了如指掌。

    加速变向！急停横拉！滑铲！

    方莫将《实况足球》游戏的动作完美运用到了这里了！

    一分钟的攻防对决中，方莫足足有10秒的时间没有被食尸鬼攻击到。

    继续！生命之力！

    再来！

    一遍又一遍！

    一轮又一轮！

    两个小时候后。

    方莫熟练到有30秒的时间可以摆脱食尸鬼，让食尸鬼碰不到自己一根汗毛。

    但方莫仍然不满足！练！继续练！！

    十个小时后。

    亚娜出现在新手试炼的上空，看见方莫像是溜着两条狗一样，速度时快时慢，身体不断变向加速、减速，食尸鬼被耍得团团转，只能吃到方莫的尾气。

    “额，看来我低估这个小家伙了，他比我想象的更有趣。”

