    夜幕降临，李有为家的餐厅里，柔和的灯光下，乔梁和李有为面对面坐在一起喝酒。

    顾淑云弄完饭菜，先吃完出去跳广场舞去了，李有为和乔梁边喝边聊。

    “梁子，对这次江州高层的人事变动，你是怎么看的？”李有为问乔梁。

    乔梁想了下：“在这次人事变动之前，廖书记专门召安书记去过一次黄原，就人事调整的问题征求过安书记的意见，我认为，安书记当时心里是大致有谱的，对廖书记该讲的都讲了，而从现在结果看，廖书记也是大致尊重了安书记的想法，但在这基础上，廖书记似乎也有自己的考虑。”

    李有为点点头：“从现在这调整结果看，似乎被调整的人员，各自都有了自己理想的归宿，老徐、张海涛、鲁明、钱伟山都得到了重用和提拔，甚至秦川的位置也比较合适，最起码骆飞是满意的，毕竟老徐以前做他的副手，两人心里都疙疙瘩瘩，但现在换了秦川则不会。”

    乔梁眉头微微皱着：“如此说，被调整的人员都是受益者，甚至骆飞和秦川也是？”

    李有为道：“站在他们各人的角度，老徐、张海涛、鲁明和钱伟山的确是受益者，但对秦川来说，他不过是裤头换马甲，或许合了骆飞的心意，但从另一方面，却又显出安书记对秦川的不信任，显出秦川不是一个合格的秘书长，从这点来说，秦川多少有些灰头灰脸。”

    “是这样，安书记对秦川一直是不喜欢的，现在换了张海涛，应该正合他的心意。”乔梁点点头。

    李有为点点头：“所以，站在全盘的角度，某些人虽然局部受益，甚至算是小赢家，但真正的大赢家，毫无疑问是安书记，经此人事变动，安书记大大理顺了自己的管理体系，甚至让秦川担任骆飞的副手，从某个角度来说，也附和安书记的心意。

    当然，安书记能成为大赢家，离不开廖书记的鼎力支持，而廖书记之所以做出如此调整和任命，显然，一方面他要考虑到江州的实际情况，考虑到如何更有利于安书记的领导和管理，另一方面，也要顾及到上层关系的协调和均衡，维护好上层的团结和谐，甚至，廖书记还要考虑到更上面……”

    乔梁点点头：“不出意外，廖书记在上层要顾及的，应该是关新民。以我的判断，安书记应该已经觉察到骆飞和关新民的关系非同一般，只是怎么个非同一般法，安书记具体不知，我也不晓得。”

    李有为沉思片刻：“按廖书记的年龄和在江东工作的时间，按关新民从上面下来的势头和他的背景，下一步江东老大，极大可能是关新民。一旦关新民成了江东老大，依他和骆飞似乎非同一般的关系，那骆飞的腰杆会大大硬起来，底气会更足。如此，虽然江州目前的态势是安书记一揽全局大权在握，但今后的形势似乎又不容乐观……”

    听李有为这么说，乔梁心头蒙上了一层阴影：“老板，你说安书记会不会意识到这一点？”

    李有为道：“不出意外，他应该会，毕竟他是久经沙场的老将，他不会只看到现在，看不到明天。但他即使意识到，此时也只能无奈，因为上层的态势是他无法左右的。安书记目前能做的，是努力做好现在，努力把江州的工作做好，努力带好班子，努力建设好中层干部队伍。”

    李有为这话让乔梁心头的阴影更浓了，他不由有些忧心，目前看来，形势虽然对安哲一片大好，但以后呢？

    看乔梁忧心忡忡的样子，李有为道：“其实这只是我的主观分析，也未必正确，今后的形势也未必就一定会如此，未来不可测，人事的事，向来变幻莫测，上下都是这样。下一步的走势到底会如何，现在谁都无法做出准确判断，与其忧心明天，不如做好今天，我想安书记现在应该也是这样认为的。”

    李有为的话让乔梁心里有些安慰，他轻轻呼了口气：“安书记是一个有能力有担当有魄力的好官，其实我觉得，不管谁做了江东老大，都需要安书记这样得力的人主政一方，毕竟这对他本身也有好处，毕竟安书记工作干好了，也能给他脸上出彩。”

    李有为沉默片刻，接着举起酒杯：“梁子，我知道你希望安书记越做越好，我也同样是这个想法，排除高大上的因素，单从你考虑，我巴不得安书记步步高升，起码能在江州稳如磐石。

    但这些事情，我们也只能想想说说，是无法有什么作为的，甚至安书记也不能。如此，还是放眼当前，做好当下吧，脚踏实地做好眼前的事情，才是最重要的，空想明天，只会让自己陷入无谓的烦恼。”

    乔梁点点头，和李有为碰杯，两人一起喝了。

    然后乔梁拿起酒瓶给两人倒酒。

    李有为看着乔梁道：“张海涛担任秘书长，对你有好处，此人的做事风格和性格我了解，和你比较对路……”

    听李有为这话，乔梁想起下午的事，就把和张海涛的谈话告诉了李有为。

    李有为听完点点头：“难得他还记挂着我，难得他对我有如此评价，知道他为何要你转达对我的问候吗？”

    “我想是因为他过去和你的交情，他没有忘记你。”乔梁道。

    “不仅于此，按照我对张海涛的了解，他这么做，应该还有另一层意思。”李有为道。

    “还有哪层意思？”乔梁好奇道。

    “他在主动向你示好。”李有为微微一笑。

    “向我示好？”乔梁一时不解。

    “对。”李有为点点头，“张海涛一旦知道我和你的关系，他显然明白，通过你转达对我的问候，自然会增加你对他的好感。当然，张海涛这做法很隐蔽，毕竟他是大领导，轻易不会让下级明显感觉到，而是以这种含蓄的方式不动声色达到目的，让你不知不觉中对他有好感。”

    “他是大秘书长，为何要向我一个小小的秘书示好呢？”乔梁皱皱眉头。

