盛夏时分，新的格拉摩根伯爵，曙光法师塔顶端，嘉兰女议员维罗妮卡的私人区域，主卧室。
　　新安装的空调正在房间之内吹出一阵阵冷风，松软的大床上，一对狗男女正在相拥而眠，屋外的阳光明媚，屋内则弥漫着古怪的气味。
　　尊贵的伯爵轻轻地喘息了两声，他闭着眼睛，但是感觉到脸上有被毛发扫过的感觉。
　　感觉很痒。
　　莱恩试图躲开，趴在他胸膛上的温香软玉却抱着他不放。
　　“好了，亲爱的，别闹~”莱恩只得睁开了眼睛。
　　维罗妮卡正趴在他的身上，嘉兰女巫甜美的瓜子脸上全是幸福和可疑的红晕，她的芊芊玉手抓着自己的一缕秀发，黑棕色的发丝在莱恩的脸上扫来扫去。
　　“别闹~”莱恩再次伸手，伯爵轻易地抓住了嘉兰女巫的手腕，维罗妮卡丝毫没有抵抗，相反，嘉兰女巫靠在莱恩的胸膛上，声音有如梦呓：“亲爱的，谢谢你……”
　　“我们之间不需要说谢谢，维罗妮卡，这是你应得的。”淡淡的温馨感在两个人之间蔓延，莱恩将维罗妮卡抱紧，两个人相视而笑，维罗妮卡闭上了眼睛，和莱恩吻在一起。
　　三分钟之后，维罗妮卡喘着气将莱恩推开：“该起来了，莱恩，热水凯瑟琳已经放好了，你洗个澡再回城堡吧。”
　　莱恩点头，他确实应该起床了，伯爵翻身而起，他注意到维罗妮卡还赖在床铺上不起来，于是笑道：“不一起洗个澡么？”
　　“一起洗个澡？哦，天呐，我可不想一个澡洗两个小时，我能做的就是抓住栏杆任你折腾。”维罗妮卡不满地伸手揉着腰：“别说了，我的腰现在还很酸呢，腿也没有一点点力气，我要再睡一会儿。”
　　莱恩正在穿着衣服，他爱怜地摸了摸维罗妮卡的脸蛋。
　　维罗妮卡昨天晚上是豁出去了，她和莱恩一直战斗到凌晨，现在的莱恩已经今非昔比，嘉兰女巫被杀得割地求和，溃不成军。
　　莱恩明白维罗妮卡的意思，其实就如她所说，维罗妮卡知道她自己现在和莱恩之间的关系已经处于弱势，而且维罗妮卡的手上已经无牌可打，为了表达自己的爱，她需要这样。
　　昨天凌晨完事了之后，两个人搂着说了很久的话，维罗妮卡甚至忍不住哭泣，拥有一座属于自己的豪华巫师塔是所有女巫的梦想，而在莱恩的帮助下，维罗妮卡二十九岁就实现了这个梦想，她已经彻底地走到所有人前面去了，嘉兰女议员中能在三十岁之前建好属于自己的巫师塔，她是第一个。
　　“我还是怀念昨天夜里的那个你。”莱恩翻身起来，笑着说道，早上的维罗妮卡已经完全恢复了自己平时锋利和精明的性格，昨天晚上哭泣的那个女人好像是一场梦，只有莱恩知道那样的女巫真实存在过。
　　“哼~”维罗妮卡俏脸一红，似乎也想起了自己失态的样子，她嘴上毫不留情：“我的大骑士，你原来还有这种爱好？那我想你可以去找你的嘉兰小公主，她为了你肯定愿意哭给你看！”
　　“哈哈哈~即使是到这个时候，你还是不放弃去嘲讽特蕾莎，维罗妮卡，你和特蕾莎之间真的就是那种不死不休的仇恨么？”莱恩无奈地说道。
　　维罗妮卡整理了一下自己的裙摆，在床铺上靠好，她听到莱恩的问题有些愣神，想了一会儿之后，嘉兰女巫突然冷笑道：“实际上好像确实如你所说，无论是在法术，在巫师塔还是在男人的上面，我都击败她了，看起来我确实不用和她计较了，但是听了你的这个问题，我觉得我还是有必要和她纠缠下去。”
　　“那只是你的嫉妒心在作祟，亲爱的。”莱恩本来要去浴室了，听见这些话之后又转过了身：“维罗妮卡，给我看看。”
　　嘉兰女巫白了莱恩一眼，见他态度坚决，于是有些羞涩地拉开了自己的裙子，在如羊脂美玉般嫩白的小腹上，莱恩留下的灵纹刻印依然在运作。
　　银色的利剑爱心图案始终存储着莱恩的灵能，而值得注意的是两边的翅膀已经完全张开了，当莱恩的手指轻轻地碰到灵纹上时，灵纹立即闪闪发光作为回应。
　　“亲爱的，怎么了？”维罗妮卡脸蛋有点红。
　　“完成了，我的灵纹刻印已经深入你的身体和灵魂。”莱恩的手指在漂亮的花纹上拂过：“这意味着，你以后可以掌握更加高深的魔法而不用害怕被混沌腐化，也意味着……”
　　“也意味着我变成了你的东西，不是么？”维罗妮卡瞪了莱恩一眼：“告诉我，亲爱的，现在有几个女人的身上有这个了？”
　　“前些天我才给奥莉卡的身上刻好，现在是三个。”莱恩一向喜欢说实话，维罗妮卡是个聪明的女人，他不会说谎。
　　“以后你肯定会给你的女骑士刻一个，尽管她不会魔法，那么我们的嘉兰小公主也会得到一个么？”维罗妮卡继续问道，看起来她对这个挺感兴趣。
　　“苏莉亚以后肯定会有，至于特蕾莎……她是计划外的，实际上我一直以来的计划中并没有她的存在，我也没想到当初我从诺德出发的时候会遇到嘉兰议会临时换人。”莱恩有些苦恼地摇摇头：“但是她都追到这里来了……”
　　维罗妮卡美丽的杏眼中闪过一阵笑意：“那是你太优秀了，亲爱的，好了，你快去洗澡吧，我要再睡一会儿。”
　　“嗯。”莱恩在维罗妮卡的嘴唇上轻轻吻了一下，转身朝着浴室走去。
　　…………
　　如果说最近有什么事让格拉摩根伯爵领轰动，那么肯定是来自伯爵本人亲自发出了许多政令了。
　　关于定额农业税的发布并没有引起骑士阶级的太多反应，因为从表面上看骑士们的利益没有受到太多损失，骑士们最多只是茶余饭后闲谈，表示这是伯爵的一种怜悯，勤劳的农奴们能多留点粮食，至于那些不勤劳的农奴，骑士们也懒得关心他们的死活。
　　农奴们对于定额税的反应却是有些惶恐不安，为了能够稳定人心，苏莉亚派出了许多家族骑士和骑士扈从，他们负责在所有村落发布布告，大声地解释关于税率的改变，然后让农奴们记忆和背诵，背的好的可以得到一把铜币和两个黑面包，如果无法背诵，大声地跟着念二十次也可以得到这么多奖励，通过这种方式，农奴们有些惶恐的内心总算是安定了下去，绝大多数的农奴不识字，大多数的农奴也不会数数，真正的区别要在秋收被征税之后他们才会切身感受。
　　真正引发争议的是莱恩所颁布的，政令中宣布，所有领地之内的强盗、山贼必须在一个月之内，向伯爵无条件投降，投降者可以得到罪行减免甚至既往不咎的待遇，伯爵领地之内、夏隆森林之中有大量的荒地需要人耕种，先到先得，如果过了时间，那么等待着这些强盗的会是圣杯骑士长、湖中仙女的神选冠军、格拉摩根伯爵莱恩-马卡多的怒火。
　　一个阳光明媚的早晨，德政令颁布之后的第五天。
　　伯爵城堡的门口迎来了一大群的不速之客，大群的士兵将他们围在其中，将这些人团团包围，军士们都朝着这群不速之客报以憎恨的目光，他们手握剑柄，心中满怀着愤怒和不解，在他们看来，这些强盗都是军功，伯爵的让士兵们少了立功的机会。
　　但是没有办法，莱恩的威望和名声实在是太大了，士兵们没有胆量质疑和反对伯爵的法令，为首的军士德尼身穿锁子甲，腰间挂着矮人的精工长剑，背后背着大弓，招待着这些强盗头子。
　　不看不知道，一看真的让人触目惊心，就在这一天，伯爵领内的所有强盗头子全部带着自己的副手来到城堡这里向莱恩投降，城堡外面站了好几十个人，强盗头子们将自己积累的财富通通献给了莱恩，他们任由军士搜身，然后接受卡森伯格的安排。
　　强盗头子们非常配合，管家卡森伯格下令所有强盗头子去城堡外堡的一个房间稍作休息，等待着伯爵的接见。
　　才进了房间，强盗头子们就闹开了。
　　“佩蒂！你这个混蛋！我还以为我是第一个到的，原来你最先到了！”一个强盗头子不满地喊道：“该死，如果你们都不来，就我向莱恩阁下投降，那该多好！”
　　佩蒂，长枪盗贼团的团长，手下带着几十个盗贼，擅长使用长枪阵。
　　“得了吧！格罗斯，你这个混蛋！你明明距离吉恩镇最远，结果居然和我一起到？”另一个强盗头子夸张地大叫道：“好嘛，所有人都来了！我才是第一个想投降的！”
　　格罗斯，波拉克强盗帮的头目，他在听到了之后的第一个念头就是向莱恩投降。
　　没人想和圣杯骑士、女士的神选冠军，在王国之内声望如日中天的莱恩对抗，强盗们本来就因为莱恩的出现惶惶不可终日，以为自己注定难逃一死，现在见到居然有投降可以宽大处理的机会，所有的强盗头子本能地就想到投降，他们立即争先恐后地来了。
　　十几个强盗头子在房间里面打着嘴仗，场面乱哄哄地，简直就是一团糟。
　　“雨果，你这个小兔崽子，你的人明明不从来在伯爵领内活动，怎么也来投降了？”强盗们吵了一架之后，这才发现还有一个不说话的熟面孔躲在角落里面：“你快给我出去，你明明是伯莱昂公国的强盗，怎么到这里来了？”
　　“谁……谁说伯莱昂的强盗就不能向莱恩阁下投降了？我、我就是来投降的！”名叫雨果的强盗头子明显有些心虚，但是他还是强硬地辩解道：“我已经将弟兄们全部带到伯爵这里来了，两天前开始，我就是莱恩阁下的强盗了。”
　　“哈哈哈哈哈！什么叫你是莱恩阁下的强盗，你配吗？”
　　“你不配，我才配！”
　　“你配个**！”
　　强盗头子们知道这里是伯爵的城堡之内，不能动手，但是这不妨碍这些强盗们疯狂互相拆台，谁都想得到莱恩阁下的赏识。
　　没有人是真的想要当一辈子强盗的，他们都渴望能够以一个体面的身份回到社会中来。
　　“说起来，贝特朗呢？他居然不来投降？他是被猪油蒙了心？”
　　“不知道啊。”
　　外堡的房间里面，强盗头子们正在争吵，而在城堡的内堡之中，一个留着小胡子，带着用羽翼的绿色三角帽，一身绿衣和绿色的紧身裤，看起来大约三十多岁的男人正跪在莱恩的面前，将几张羊皮纸献上：“我的伯爵阁下，这是贝热拉克盗贼团的所有财产和人员名单，我们有三百五十顶帐篷，八百多人，其中接近五百人都是可以用剑用弓的好手，可以配备长矛列阵的好小子，现在我，贝特朗代表我们贝热拉克盗贼团的所有人愿意无条件地向你投降，请求您能宽大为怀，我们愿意接受任何处罚。”
　　莱恩从桌子后面走出来，他伸手将贝特朗扶起，微笑道：“我真是没有想到我颁布的第二天你就带着你的人到了，是我招待不周，让你们受苦了。”
　　“不不不！伯爵阁下，请千万不要这么说，能向你投降是我们的荣幸，我们贝热拉克盗贼团所有人都感谢您的宽容和怜悯。”强盗头子贝特朗跪下磕头：“我们是迫于无奈才选择成为强盗，伯爵愿意给我们这个改过自新的机会，我们由衷地感谢你。”
　　“……”看着贝特朗跪下磕头，莱恩的表情有些无语，他还是低估了一个有神的世界中，人们对于所谓“回到正途”的渴望，没有人愿意当个无信者，死后灵魂成为混沌的肥料，会当强盗大多都是迫不得已，活不下去了才干这个。
　　莱恩本来是这样想的，发出德政令之后，强盗们还在犹豫，他派出使者带着自己的政令去找到强盗：伯爵托我给你带个话，只要你能够投降……
　　这才发出的第五天，别说他的伯爵领里的强盗了，甚至别的公国的强盗都跋山涉水地过来朝他投降了！
　　这就是声望的作用，经过多年的积累，莱恩苦心经营的声望终于发挥了它的作用。
　　“那么我就封你为……”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
