    宗主修炼室内，项云游走在堆积成山的宝物中，每拿起一件云器、或是阵法……他都会仔细打量一阵，旋即又无奈的摇摇头，将其收回自己的储物戒中。
    渐渐的，地上留下的东西越来越少，到了最后，就只剩下了被包裹的幽罗碧火，以及那一瓶装着三枚挪移丹的玉瓶。
    项云面色凝重，脑海飞速的运转，此刻的他正在心中谋划着，一件惊天动地的大计划，此事一旦做成，只怕风云国立时就能风平浪静，当然稍有差池，他便要魂飞魄散。
    所以项云必须要慎之又慎，让自己走出的每一步，都做到无懈可击，确保天衣无缝！
    ……
    又是一日过去，秦风城内，这几日的气候似乎都不是很好，六七月份的西北，本应该是阳光明媚，温暖和煦。
    可是最近一连三日，天空都是阴沉的，空气沉闷压抑，仿佛每个人的胸口都被一块巨石压着，感觉有些喘不过气来。
    ……
    而在众人头顶云端，万丈高空处，一艘通体晶莹如玉，体型如楼阁大小的巨舟，悬浮在一朵乌云之上。
    巨舟内，一名衣衫褴褛满脸黑痣的魁梧老者，站在船头，目光穿过密集的云层遥望大地，似乎在找寻着什么。
    老者身旁，一名身着宽大衣袍的黑面青年恭敬站立，青年面颊宽大而扁平，模样极为普通，是放进人堆里就找不出来的容貌。
    此刻他正乖乖的立在老者身后，眼中精光闪烁，眼中闪过一抹竭力抑制的激动。
    “小家伙，神召不日即将出现，到时候你要与天下年轻一辈的强者争锋，你可准备好了？”
    忽然站在船头的老者背对青年开口。
    青年闻言一愣，旋即却是拱手对着老者一拜道。
    “武阳师爷您放心吧，我战神宫向来好战，且从不畏战，楚阳这些年与门内的师兄师姐们，都已经交过手了，早就想领教一番这天下年轻一辈高手的实力，这一次借着这个机会，正好可以战个痛快！”
    “哈哈哈……”闻听此言老者仰天大笑。
    “好！不亏老夫赐你这个‘阳’字，没有辜负我战神宫阳神峰的栽培，你记住，战神宫无惧天下！”
    ……
    同样是在这片虚空，一柄精芒闪烁的金色巨剑，悬浮于虚空之中，巨剑之上一群背负长剑身姿挺拔的青年男女，肃立在剑身之上。
    而此刻站在巨剑剑尖处的，竟是一名青衣小童，小童身躯在剑尖上方三寸，凌空而立，一对宝石般晶莹的眼眸俯视苍穹，竟是有一种指点江山般的大气磅礴！
    身后的一众青年男女，在望向这道矮小身形是，眼中竟是充满了敬畏和崇敬！
    此刻青衣小童身后还立着一名白衣青年，青年剑眉星，目容貌俊朗，背后背负着一把与这身下巨剑颇为相似的金色长剑，长身而立，风采照人。
    “很快就要开战了，你有几成把握！”凌空而立的青衣小童忽然开口问道。
    青年面色肃然，却直截了当的回答：“回禀不二师爷，没有把握！”
    青衣小童闻言一怔，转头看向青年道：“身为我星河剑宗年轻一辈的佼佼者，连这点信心都没有？”
    “没有！”青年这次回答的更加坦白，“有几个人家伙我的确没有把握战胜，只能一试！”
    青衣小童闻言不禁是气得吹胡子瞪眼，当然他可没有胡子，只能是瞪起眼睛怒斥道。
    “混账，天降神召除了依靠武力夺取，还要靠命数相争，若无一往无前的心念和气概，如何获得上天认可，机缘又岂会降到你的头上。”
    “哼，你师父那个二货，让他给你取个好名字，偏偏给你取名‘剑二’，这不是跟老夫‘剑不二’对着干吗？”
    见到师爷发怒，剑二也是无可奈何的缩了缩脖子，但却是忍不住腹诽了一句，“不是您说的一定要加个‘二’字吗，师父实在想不出来，所以只能取这么个名字。”
    结果青衣小童却是听得一清二楚，他怒斥道：“放屁，瞧你小子那没出息的德行，你师父就该直接给你取名叫‘剑二货’得了！”
    剑二：“……”
    ……
    在一片乌云密布的区域，悬浮着一团血色涌动的红云，在这阴沉沉的虚空中显得格外惹眼，此刻血云之上，一群人穿着血红衣袍立于云端。
    面容妖异一袭暗红衣袍的魏婴，站在一名白衣文士的身后，没有了往日的狂藐嚣张，此刻的魏婴态度恭敬至极，乖的像个孩子。
    ……
    另一处，头戴斗笠腰挎大刀的姚昊苍，跟着一名浑身笼罩在一片黑气中的身影，脚下踏着一片血红的叶片，悬浮在虚空中，俯瞰天地。
    ……
    同样的画面还出现在很多地方，此刻各方人马所有人都已经踏出苍焰真雷阵，各施手段观望神召出现的方位，一旦某个方向出现异象，那便是八仙过海各显神通之时！
    而众人眺望的方向，正是兽潮蔓延的方向，风云国东南方，如今的兽潮已经彻底了攻陷了，整个风云国西北三郡。
    远在数千里之外，茫茫兽潮包围下的一座孤立城关‘西凉郡郡城’外，无数云兽再次发起了总攻。
    “轰轰轰……！”
    连绵的炮火照亮了虚空，箭雨如流星漫天飞洒，伴随着无数道云力凝聚的锋芒，冲出大阵，扑向郡城外四面围攻的云兽群，一时间血肉翻飞，骨断筋折！
    炮火声、嘶吼声、擂鼓声、大阵嗡鸣声……连成了一副血腥、悲壮的画卷！
    大阵顶部，一只通体晶莹如玉石，透着蒙蒙金光的巨大螳螂，此刻口中发出尖锐的嘶鸣，一对前肢疯狂挥舞，切割着大阵光幕，但它挥动前肢的速度却是越来越慢，身上的光华也是越发暗淡。
    只见这只金背螳螂的背上，竟然被一柄黑色战矛贯穿，将其钉穿在大阵顶端，螳螂的腹部，还有一把金色大刀斜插而入，螳螂的头顶更是有一块赤红的圆盘嵌入大半，几乎将其头颅一分为二。
    金色的血液如泉水喷涌，瞬间为大阵顶端镀上了一层耀眼的金色。
    金背螳螂身周，三道身影站立，一名身着黑色战甲的中年男子看向其他两人说道：“老孟、老毕你们两没事吧。”
    孟月章将手中一把抹去，双手虎口崩裂处流出的鲜血。
    “我没事！”
    毕洪章则捂住腰间，一道深可见骨的血槽，以云力止住血液流淌道：“放心吧，老子还死不了！”
    看着各自狼狈的模样，三人对视一眼，同时放声大笑！
    大笑过后孟月章叹道：“终于将这头畜生斩杀了，这些日子它可害死了我郡城不知道多少军民百姓！”
    楚西河脸上却是没有太多的欣喜之色，“只可惜即便击杀了这头金背螳螂，对于战事也无济于事，如今城内的资源撑不了几日了。”
    毕洪章点点头道：“不错，能够撑到现在已经是奇迹了，照目前的情形来看，能够再支撑两日已是极限，若是我军的火力一旦供应不足，云兽的数量超过了大阵的防御极限，西凉郡立刻就要被攻破！”
    楚西河叹道：“哎……想不到这兽潮竟然如此旷日持久，也不知道世子殿下如今，是否安全赶到了秦风城？”
    二人闻言俱都保持了沉默，在这样的恶劣的环境下，项云能够抵达秦风城都是一个未知数，遑论找到解决兽潮的方法，这几乎是不可能的事情，但他们谁都没有说破，他们的心中仍然怀着一丝希望！
    毕洪章打破了沉默的气氛道：“莫要再说这些丧气话，我们三个都已是老朽，可是这西凉郡军城内，还有三郡的军民百姓数百万条性命，若是我们都失去了希望，他们还有什么指望呢？”
    闻听此言，楚西河和孟月章皆是神色动容！
    毕洪章继续言道：“无论你们怎么想，但对于世子殿下，我仍旧怀有信心！”
    “能够在短短数月时间，从一个手无缚鸡之力的普通人，成长外今日与你我并肩的存在，殿下的存在本身就是一个奇迹，他未必就不能再次创造奇迹，我们要做的应该是相信他，并且继续坚持！”
    楚西河和孟月章的目光也是亮了起来！
    楚西河目光炙热道：“这老小子，总算说了一句靠谱的话，我不相信你，但我相信世子殿下！”
    孟月章闻言也是哈哈大笑道：“大不了豁出老命，反正我们都是半截身子入土的人，就算战死也不亏了！”
    “说得好！”
    三位郡守大人并肩作战，战意冲天！
    然而，就在此时楚西河面色一变，猛地望向西北方，他声音低沉的说道。
    “又有大鱼来了！”
    毕洪章二人闻言，立时神色变得凝重起来，“什么修为？”
    “与这金背螳螂恐怕在伯仲之间，而且，一下来了三条！”
    “嘶……！”
    一时间，空气都变得凝重起来，三人的呼吸一时间变得低沉。
    楚西河双目精光绽放，转头看向两人，“两位，战是不战？”
    毕洪章冷笑一声：“人死鸟朝天，怕个蛋！”
    孟月章咧咧嘴，朗声诵道：“一身报国有万死，双鬓向人无再青！我辈风云国人生为风云国人，死亦为风云国魂，何惧有之！”
    “好，那就随我一战！”
    楚西河一声暴喝，身形高高飞跃而起，扑向已经袭至西凉郡西北方的三道惊鸿！
    “战！”
    “战！”
    毕洪章、孟月章，二章一心，殊途同归，一人手握金色长刀，一人掌拿赤红飞轮，紧随楚西河身后，冲向三道流光……
