
　　原本计划是五万兵马收复河东行省的北部与中部腹地。

　　现在多调去了十万。

　　进攻大港的部队就少了整整十万。

　　甘巴轻轻的拍了拍达克维的肩头道：

　　“不用皱眉，也不用担心，耽摩栗底邦不是有十万人马过来了吗？”

　　“现在我们有四十万兵马，还怕攻不下大港！”

　　四十万，也不看看这四十万是什么样的部队。

　　你以为真是常备军。

　　还有耽摩栗底邦未必会尽心拼命。

　　他们只想过来占便宜，能抢就抢，能掠河东行省就掠。

　　可是甘巴不给达克维说话的机会了，径直朝着米德走去。

　　甘巴作为总司令，需要好好的笼络一下耽摩栗底邦的司令官米德。

　　让大家团结在自己的指挥之下，攻取大港。

　　同时与米德商议一下，怎么分割城中的战利品。

　　仿佛他来了，战争便是胜利了。

　　他不认为在四十万大军的轮番进攻之下，异域而来的黑衣军队能守得住大港。ŴŴŴ.23sk.com

　　“帝国，恐怕……哎！”达克维看着甘巴与米德二人渐行渐远的身影。

　　心中莫名的凄凉起来。

　　在这个风雨飘摇的时期，帝国的统帅还如此自大狂悖，真是帝国的灾难。

　　…………

　　高哈蒂城！

　　韩信这边也收到了五十万大军来犯的消息。

　　多罗也被释放出来，跟在韩信身边，随时听用寻问。

　　多罗恢复了往日的自信，滔滔不绝道：“韩大帅，这次统兵来进攻我们高哈蒂城的乃是国王的心腹威亚斯。

　　威亚斯这个人与我们家是仇敌，将军当小心，此人喜欢玩阴招？”

　　韩信道：“哦，他怎么个阴招法？”

　　多罗道：“此人喜欢假装正面与人周旋，实则背后用各种方法使坏，偷袭或者是绕后奇袭都有！”

　　动脑子的统帅。

　　不是善茬。

　　算是个对手。

　　韩信也认真警惕起来。

　　对付这样的人，只能虚与委蛇，他正面忽悠，我也正面忽悠。

　　他绕后奇袭，我就挖坑等他跳！

　　“他这五十万大军，有多少是常备军？”韩信问道。

　　多罗想了想，这才回道：“常备军主应该不会超过二十万，其它的要么是辅兵，要么是雇佣兵还有阿密多罗、密多罗，阿陀毗迦等等！”

　　二十万常备军。

　　韩信喃了一声。

　　多罗解释道：“国王不可能将所有常备军都派出来，至少保留了十万守华氏城。

　　毕竟阿育王的子孙不少，阿育王死后子孙们都想分裂。

　　各藩王都想当国王。

　　还有一些拥兵的大臣他们也对国王不满，对国王的暴政早就忍不住了，都想勤王逼国王退位！”

　　恐怕你们普希亚密特拉家族就是想篡权夺位中的一员。

　　韩信也不点破多罗。

　　而是继续问道：“现在暴君还能控制的地区都有哪一些。

　　你具体跟我说说其它藩王所占的地区跟位置，还有实力情况……”

　　多罗于是双侃侃而谈。

　　至于真假，还有是否保留，则需要进一步验证。

　　打发了多罗，韩信在沙盘上开始了对敌我双方的的势力范围插旗子，标注兵马多寡。

　　一番功夫下来，盯着沙盘思量许久。

　　这才冲外面喊道：“来人，传令给郦食其，就说我要调钟离昧，从河东行省挪十万兵马过来！”

　　“阿！”走进来的安期生愕然了一下，这才道：

　　“大帅，贸然从南线调兵北上，对南线的影响会很大，甚至会打乱郦食其的计划。

　　南线大军会不会因此出现危机？”

　　韩信摇头：“不会，郦食其跟我说过了，河东行省只留大港一城坚守，其余都收缩到了东北的两个中等城池还有山区。”

　　“他想拉长敌军战线，疲敌，坐等良机，在绕后包抄，吃掉河东的孔雀国大军！”

　　“这个计划是没错，但是空挡期会很长，而且有一点因素决定他的成败，那就是我们东部行省不能败，也不能出现危机。

　　不然他的计划就会落空，所以我们这边要先胜。

　　从他那里挪十万兵马，给我掐断威亚斯的水路，如此东部战事胜也！”

　　安期生凑上来，盯着沙盘看了起来。

　　安期生也是谋士，算是韩信的助手。

　　同时更是第一界科举的殿试合格者。

　　对于韩信的沙盘，他也看得懂。

　　“大帅你的意思是先破掉敌军主力的战船，让其只能陆路进攻。”

　　韩信拿手杆点了点高哈蒂西边的关城道：

　　“不，从进攻开始，威亚斯肯定会分兵进攻，派一路从布拉马普特拉河下游登陆，来到东岸进攻。

　　我毁其船的目的是让东岸的敌军与西岸的敌军没法呼应，更没法逃脱！”

　　“这样可以先吃掉东岸的敌军！”

　　“至于西岸的，敌军自恃兵马众多，不怕被包围，不怕全军倾覆之危，所以不会跑！”

　　“反而在想着他的铁骑建功立业，封掉我们的退路，包围我们呢！”

　　放下长杆，韩信更加的自信。

　　因为高哈蒂城的特点。

　　威亚斯能玩的阴招显而易见。

　　而且还都是韩信故意让他钻的套子。

　　本质来说，这场攻防战都是没有阴谋。

　　都是阳谋。

　　守的必需这样守。

　　攻的必需这样攻。

　　否则打的就是糊涂仗。

　　对方也是身经百战的统帅，是一只老狐狸。

　　韩信也不差。

　　况且还有一个老范增在一旁谋划看着。

　　两军真正较量的还是主力精锐之间的比拼，还有下面部队的发挥。

　　细节决定战局走向。

　　“那我派联络官了！”安期生又问了一句。

　　得到韩信又一次确定，这才下去安排。

　　…………

　　郎布城！

　　在提斯塔河下游的西岸。

　　离着高哈蒂城还有很远。

　　过河便是东部行省，顺河南下二百里不到，渡河东岸便是河东行省。

　　所以东讨东部行省总司令威亚斯将总后方设在了此里。

　　粮草的调集囤积也悉数放在了这里。

　　一者此城靠近提斯塔河与布拉马普特拉河方便粮草的分发。

　　二者在两河的南与西面，安全。

　　“总司令，我军的骑兵已经先期过河，根据最新送回来的探查情况显示，黑衣敌军已经将布拉马普特拉河以北，提斯塔河以东地区悉数清空！”

　　“如今这些地方都成了空城空村空寺。我军的补给有一些困难，骑兵大军停在了高哈蒂城河对岸的芒格，不敢在向东北方进前了，怕中伏击！”

　　没有粮草，骑兵比步兵还要脆弱。

　　因为骑兵不光人要吃饭，马也要吃草料。

　　威亚斯微微皱眉，神情凝重且带了一丝阴郁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百五十四章调兵十万免费阅读。https://xs.23sk.com 