    傅青海站在舰长室的办公桌前。

    桌面上投射出了全息星图。

    傅青海正在仔细研究眼前这片星区。

    什未林巢都世界和辉腾铸造世界不属于同一个恒星的星系，但都属于这片星区。

    马尔克斯·王星区。

    傅青海用脚趾头都猜得到为什么星区名字这么奇怪——必然是某个名叫“马尔克斯·王”的行商浪人最早发现了这片星区，然后以自己的名字来命名。

    人类帝国开拓殖民的一般流程是这样的：行商浪人作为探险家，星际战士作为征服者，机械神教作为建设者。

    行商浪人中有许多酷爱寻找宝藏又富有冒险精神的家伙，也有人单纯就是对宇宙感到好奇，帝国官方鼓励这种探索发现，至于机械神教的探索舰队，除非有STC和遗物科技的消息，他们才会蜂拥而至。

    傅青海的手指穿过全息投影，在什未林巢都世界和辉腾铸造世界之间，连成直线，目光在周围的星系里寻找着。

    死寂世界，死亡世界，农业世界，恒星碎片，宇宙尘埃，小行星，巨行星，电浆云，陨石带，冰晶环，彗星……

    星图结合鸟卜仪呈现出来的星区投影，静静地映射在棕色眼睛的瞳孔里，阿斯塔特连长手指交叉陷入了沉思。

    嗯，该选哪一个呢？

    ……

    “大人，已经抵达17-974号行星，切斯拉坦农业世界。”

    尤金·埃利诺的声音将傅青海从沉思中惊醒，他恍然间抬起头，看向舰桥中的待命的众人，才发现所有人的目光都看着自己。

    青山·可汗很少有走神的时候。

    众人略微有些惊奇。

    “好，乔士达和卡密尔，跟随我登陆地表。”

    傅青海拿起头盔戴上，带领手下走向登舰甲板。

    太空轨道，太空港只搭建了一个雏形和框架，而随着雷鹰炮艇降落地表，气候调节阵列的巨大建筑耸立在戈壁滩上，似乎已经初具规模。

    没错，战锤40K的农业世界并非田园牧歌式的自然农庄，而是赛博朋克式的生化农场，种植舱、水培阵列、农药高塔、化肥工厂、动物饲料生产线……

    大叛乱结束了，切斯拉坦正在改变，按照原计划中的那样，机械神教显然不愿意为了一个偏远星区的农业世界投入行星改造的巨大成本，否则现在傅青海看到的应该是被燃烧炸弹和特殊病毒翻整过的，整齐划一的平原大地。

    舰队在抵达之前就通知了切斯拉坦。

    所以一行官员在帝国卫队的陪同下，早已经在停机坪上等候多时，傅青海刚刚踏出舱门，一个老熟人便迎了上来。

    卡尔文。

    曾经殖民据点的临时官员，个人档案由军务部转内政部，现在已经是这颗在建之中的农业世界的最高长官，他的制服熨烫整齐，还蓄起了大胡子。

    傅青海摘下了头盔，与之握手：

    “你好，卡尔文长官。”

    尽管早有心理准备，可是看到眼前高大魁梧的星际战士，看到那张熟悉的年轻帅气脸庞，卡尔文依然感慨万千、不胜唏嘘，他的双手颤抖着，紧紧握住傅青海的手甲，说道：

    “您好，青山·可汗。”

    傅青海笑了笑，说道：

    “你也可以叫我‘小洛克’。”

    卡尔文诚惶诚恐，苦笑说道：

    “大人请别再开我的玩笑了。”

    曾经的殖民据点孤儿，如今的阿斯塔特连长，这个身份转变带来的突兀和震撼，尽管在收到星语通讯时已经瞠目结舌过了一回，现在看到他活生生的站在自己面前，盔甲鲜明铮亮，神情严肃淡然，身后两位阿斯塔特皆以其马首是瞻……卡尔文仍不免心旌神摇。

    傅青海没有过多寒暄，轻轻拍了拍卡尔文的肩膀：

    “带路。”

    “好的，大人，请随我来。”

    傅青海在星语通讯里没有说他要去哪，但是卡尔文显然知道目的地。

    跟随着一帮官员穿过刚刚被碾平的道路，周遭都是各种工程机械，以及忙碌的建筑工人与机仆奴工，傅青海没有佩戴头盔，有建筑工人好奇地往这边看来，看到傅青海的脸时，忍不住惊呼道：

    “是小洛克……天呐，他真的成为了……”

    话还没说完，嘴巴就被旁边的人捂住了。

    傅青海冲他们微笑点头。

    意识到尊贵的阿斯塔特大人并未因为那个称呼而感到反感，建筑工人松开了捂住同伴嘴巴的手掌，眼里满怀着激动和热情，向傅青海俯身行礼，身边的同伴同样跟随照做。

    随着消息的传递，越来越多的人知道了阿斯塔特修士的到来，这样一个边境星区的荒僻殖民据点，因为帝皇天使的到来而显得热闹了起来。

    除了几年前仍然记忆犹新的军舰坠落事件，偏远星球上的人们没有再遭遇过叛徒的荼毒，这是乱世中的幸运，他们依然对阿斯塔特怀有莫名的敬畏和好奇。

    人们蜂拥至道路两边，想要瞻仰盔甲巨人的英姿，他们交头接耳口口相传，诉说着添油加醋道听途说的故事，告诉其他星球的来客——领头的星际战士，曾经是殖民据点的一员。

    这并不能改变他们的生存处境和收入状况，或许只能成为酒馆里吹牛时的谈资，但他们依然兴奋莫名、俱与荣焉。

    尽管心中有所牵挂，傅青海依然保持耐心，冲着围观的据点居民们挥舞了一下手臂，这个行为引来了一片更大的欢呼和呐喊。

    富贵不还乡，如锦衣夜行？

    不，眼前的场景，让傅青海忽然想起了前世看过的一部关于午夜领主军团的原著小说。

    小说里描写，第八军团路过家园世界，军团母星那斯特姆，在舰队休整补给的同时，指挥官安排了一场简短而低调的巡礼，沿着城市主干道。

    就如同现在这样，众多的民众蜂拥上来，想要与曾经熟悉的面孔相认，很多过于激动的民众因为试图靠近阿斯塔特的队列而被维持秩序的执法者开枪打死了。

    其中有一个老妇人，是一名午夜领主战士的母亲，那个星际战士眼睁睁看着自己的母亲因为试图与自己相认而被开枪打死，而他无动于衷，继续迈步前行。

    傅青海有时候会觉得庆幸。

    庆幸自己没有成为那样的星际战士。

    顺便还把那个星际战士的名字写在了自己的小本子里。

    灵魂猎手，塔洛斯·瓦尔科兰。

    ……

    卡尔文领着傅青海来到了一栋带二层阁楼的小房子附近，房子门口还停着一辆漆面斑驳的黎万特旋风-V型小型喷气摩托。

    乔士达和卡密尔自动守住两边，傅青海低着头推门而入。

    屋子里还是熟悉的陈设，沙发地毯茶几，只不过上面都蒙上了一层淡淡的灰尘。

    “她人呢？”

    傅青海问道。

    “斐依离开了。”

    卡尔文答道：“就在一年前。”

    “去哪了？”

    “我，我不知道，大人。”

    卡尔文低下了头。

    “你知道什么，卡尔文长官？”

    傅青海面朝屋内，淡淡问道。

    卡尔文小心翼翼地解释道：

    “她是被一个神秘人带走的，大人。”

    傅青海语气里已经有明显的不满：

    “什么叫神秘人，卡尔文长官？”

    卡尔文左右看看，凑近过来低声说道：

    “一个披着斗篷的神秘人，那个时候帝国派遣的开拓队伍都还没有抵达切斯拉坦，神秘人独自到来了，是个女人，她，她不肯说话，只用手语和文字与我交流，是她告诉我泰拉围城结束了，也是她带走了斐依。”

    卡尔文尽量地压低声音：

    “大人，我知道的就只有这么多了，我不能在星语通讯里和您多说，因为……因为那个女人那天穿着暗金色的动力盔甲，一种我没见过的动力盔甲，她的额头正中间有红色双头鹰的烙印，我没敢过多询问，那副打扮，像是…像是……”

    “像是皇宫里出来的，是吧？”

    傅青海淡淡道，替卡尔文说出了他不敢说的话。

    傅青海已经猜到了神秘人的身份。

    早该猜到的。

    卡尔文这个家伙，虽然官阶不高，直觉还挺准的。

    “是，是的，大人。不过我可以向您保证，斐依绝对是自愿跟随她离去的，没有任何人强迫她。”

    卡尔文说道。

    傅青海点了点头：

    “好的，我知道了。”

    最后深深看了屋内的陈设一眼，坚定而决然地转身离去了。

    ……

    巡洋舰和护卫舰调整航向，重新踏上通往泰拉的归途。

    傅青海静静站在舰桥，看着舷窗外切斯拉坦，土黄色的巨大星球，一如他第一次离开这里时一样。

    张妤柠站在他身后。

    女人敏锐地察觉到了男人的情绪变化。

    不知道该怎么形容的变化。

    不止是她，连陈忻露和姜一夏隐约都感觉到了。

    “还有多久能抵达泰拉？”

    傅青海开口问道。

    “预计时间五个月，可汗。”

    导航者特蕾西答道。

    “好的。”

    …………

