    尽管柳念送的这颗黑色珠子很普通，除了表面有些光泽之外，看不出有任何特别的地方。

        但赵土包却像是如获珍宝一般，稚嫩的小手将黑色珠子牢牢封住。

        柳念微笑看着怀中的小丫头，由于存在身体接触，赵土包内心的欢喜，被刘大念感知的清清楚楚。

        事实上，哪怕没有感知到情感，刘大念也能知晓小丫头有多开心，因为那份欢愉已经被两个小巧的酒窝给展露了出来。

        鬼一借助萧千动的眼睛，瞧见了被赵土包捧在手中的纳魂珠。

        纳魂珠作为灵宝，虽然没有进攻和防御的功效，却能存储神魂。

        如果好好利用，完全可以让修士永存于世，论其珍贵程度，远远超过了灵石，功法，法宝的价值范畴。

        霎那间，夺宝的念头在鬼一脑海中渐渐涌现，不等念头成型，鬼一就将这不切实际的念头掐灭。

        虽然纳魂珠确实让人垂涎欲滴，但不管再贵重的灵宝，都需要有命才能用得上。

        鬼一感觉得出来，柳念对小丫头的重视程度非同一般，一件无法用价值衡量的灵宝说给就给了，脸上完全没有一丝犹豫。

       鬼一不敢去设想，若是自己伤害到了这个小丫头，等待自己的将会何等可怕的怒火。

        回想起在神识空间中，与刘大念相处的点点滴滴，明明只过了几个时辰，却比鬼一五千年的人生经历，还要难以忘却。

        短短的几个时辰造成的心理阴影，却要用下半生来弥补。

        “那个家伙是比真魔还要恐怖的存在，绝对不能再招惹他，如若不然，下场比死亡还要凄惨千百倍。

        三百年的为奴时间而已，本座还承受的住。”

        笃定好信念后，鬼一平复躁动的心情，忽然发现，有双好似看穿一切的黑色眼眸，不知从何时开始，竟然在看着自己。

        处在神魂状态的鬼一，本该没有任何感觉，却在此刻感到了一股遍及全身的寒意。

        一种奇怪的感觉在鬼一心里生出，虽然这双黑色眼眸看的人是萧千动，但盯着的人好像是鬼一自己。

        柳念抱着小丫头，对着萧千动淡淡一笑，温声说道：“差一点……”

        萧千动闻言，一头雾水，不明白柳念在说什么。

        转念间，萧千动记起自己的身体里，还有另一个神魂存在，他很快便猜测出，柳念的那句“差一点”应该不是在对自己述说。

        夜晚很长，距离天亮还很遥远。

        由于大年夜是青少年的合法熬夜日，柳念就没有喝令三人回去睡觉。

        直到深夜，涌现困意的萧千动，没有强撑精神，起身向柳念道别，柳念满意地回了一句“晚安。”

        瞧着不断强抬眼皮的皖鱼丙苗，柳念在对方面庞，布下一层无形无色的隔音结界。

        随后，柳念将不经意间睡去的赵土包递到了皖鱼丙苗怀中。

        感受到有东西跑到自己怀中，皖鱼丙苗眼眸一睁，看着怀中的小丫头，不仅诧异了一瞬。

        因为她已经很久很久，没有抱着土包睡觉了。

        虽然她独自一人睡觉也不害怕，但谁会拒绝有一个懂事的小丫头当抱枕呢？

        黎明时分，太阳升起，阳光照入院中，满院铺散的雪花，宣告着昨夜下雪一事。

        三人今天起得比较晚，对此柳念并没有感到意外。两个丫头昨天玩乐了一天，自然要比以往多睡一会，萧千动前天耗费了大量的精力，虽然已经补了觉，但精神状态并没有补回来多少。

        随着天色渐渐明朗，弟子相继从屋舍里走出，见面第一句话，就是关于昨晚浩气山山主炸天一事，炸的真漂亮。

        辰时末，皖鱼丙苗与赵土包率先从屋里走出，在跟柳念说完“早晚”和“新年好”后，两人像往常一样，带着两个大小不一的框，外出觅食去了。

        虽然院子里就有很多苹果树，而且还很好摘，但显然两个丫头更喜欢在山上跑动，比起吃果子，她们更享受摘果子的过程。

        浩气山山腰处

        无人清扫的积雪将遍地的野草掩埋，一棵棵百年大树披着一层厚重的雪衣，尽管树上积雪良多，绿叶与红果皆被盖得结结实实，但大树依旧昂首挺立，不肯屈膝半寸。

        诚洋艰难地行走在雪林中，此时的他浑身泥泞，蓬松乱发，发丝间还夹杂着几根野草，完全没有了修士的形象。

        昨天，没手的诚洋在浩气山隔壁的峰顶上待了一夜，除了烟花出现的时候，诚洋惊叹了一声好看之外，其余的时间他都在求救。

        只是，诚洋所在的峰峦太过靠近浩气山，浩气仙门的长老都担心遇到柳念，经常绕着浩气山飞行，这使得诚洋的求救声，没有被人理会，。

        好在那种峰峦不算高，而且峰底树木丛生，有很大几率接住坠崖人员。

        越过一处雪坡，诚洋倚着树身，大口喘着粗气仰头遥望山顶，看不到尽头的景象让诚洋哀叹了一声。

        正此时，一段渐渐接近的欢笑声从大树背后传来。

        诚洋闻言大喜，激动地从树后走出，寻着笑声望去，就见两个拿框的丫头正朝这边快速奔行。

        前方突然出现的人影吓了皖鱼丙苗与赵土包一跳，她们很少在浩气山遇见外人，所以经常全力在山上奔跑，因为在筑基境体魄的加持下，两人都能体会到飞的感觉。

        眼见即将相撞，皖鱼丙苗回身抱起赵土包，飞身跃起，一脚踏在树干上，成功借力调转身形，最终安然落地。

         皖鱼丙苗矫健的身手，让诚洋眼前一亮，不由自主地用神识探查对方的修为。

        在察觉到皖鱼丙苗体内没有任何法力波动，是个凡人后。

        诚洋淡淡一笑，视线肆无忌惮地在皖鱼丙苗身上扫望。

        是个不逊色琴晚师姐的美人，虽然只是个凡人，但这容貌还是配得上我诚洋的……

        “你是谁？”

        皖鱼丙苗将赵土包护在身后，神情戒备地望着突然出现的邋遢男子：“浩气山有明文规定，没有我师傅的允许，任何长老执事还有弟子，都不得擅自在这里落脚。”

        “姑娘不必惊慌，我是经过浩气山山主柳念的同意才上山的。”诚洋自以为彬彬有礼地微笑说道：“如果姑娘不信，带我去见柳念一面，便可验证我话中真假。”

