    第5章 我是一名巫师

    “神盾局，一直致力于维护世界和平，而基于这条理念，我们游走于普通世界与那些诡异的黑暗面之间，基于这个原因，我们找到了你。”

    科尔森盯着亚瑟，缓缓说道。

    “嗯，开宠物店和卖牛杂，算是诡异事件？”亚瑟笑了一声，缓缓说道。

    “这两样当然不算，但你不觉得你的宠物有些特别吗？”娜塔莎接过科尔森递过来的平板，快速打开。

    亚瑟接过手机一看，里面那只橘猫自己认识，正是店里那窝小猫的母亲，接着看着那燃起的黑色火焰，顿时眉头一跳。

    穷奇这狗东西在到处聊骚的时候竟然忘记控制自己体内的凶兽之力！

    特么的老子迟早把它给阉了！

    似乎是感受到了主人的恶意，原本趴在地上睡觉的穷奇顿时感到胯下一凉，瞪着一双迷茫的眼睛不断扫视着四周。

    没时间和这不要脸的东西计较，亚瑟将平板还回去。

    “好恐怖的东西，可惜你们是不是弄错了什么，这里面的猫可不是我的宠物，甚至我都没见过它。”

    “亚瑟，别这样说，我们希望你能配合，相必你也清楚，视频里的东西的根源在那？”

    娜塔莎摇了摇头，随即看着穷奇，缓缓说道。

    “果然，以前我就该给它做个绝育手术。这样我也不会有今天的麻烦。”

    “所以你们把那只肥猫带回实验室切片研究吗，我先表明我的态度，它可是我忘了好几年的伙伴，可以说是至爱亲朋也不为过，想要带走它，你们得加钱！”

    “当然，还有个前提，你们得打得过它。”

    亚瑟重新将一根皱巴巴的烟叼在嘴边，微笑着说道。

    “亚瑟，别这么说，请你相信我，今天我们并没有恶意，只是想了解一下情况，顺便告诉你一些事情你不必这么敌视我们，”

    谜底已经揭开，在这样说就没什么意思了，娜塔莎上前一步，诚恳的说道。

    “是吗，真可惜，我还以为我们会有一场大战，一个穷小子因为压迫对抗一个庞大的势力，顺便勾搭里面一个美女特工的故事。”

    亚瑟面露失望，说完也没有理会两人的反应，接着说道。

    “好了玩笑就开到这里，你们想问什么就说说吧。”

    娜塔莎对亚瑟的调楷并没有在意，一名资深特工，要是连这点情绪都控制不住的话。他们也不可能在神盾局里混下去。

    ”好，关于你的身份信息和生活状态我们就不多问了，第一个问题，你对你自身的能力到底控制到了什么地步？”

    或者说，你对你身边这些宠物的掌控能力有多高。

    娜塔莎也不想多啰嗦，直接开门见山道。

    亚瑟也没有说什么，既然神盾局找上了自己，那么肯定的资料肯定早就躺在了他们的办工桌上，他也不想说回答那些无聊的问题。

    “对于我的能力？”亚瑟揉了揉眉心。绝对的掌控，因为契约的存在，它们对我是绝对服从。

    虽然回答的很肯定，但两人显然不信，变种人能力失控并不是什么稀罕事，里面涉及到的东西很多，比如人的心态，能力的特殊性等等因素，很难说一个变种人能对自己的能力完全掌控，那怕是那位X博士都不敢保证。

    “亚瑟，我希望你如实回答，变种人能力失控并不都是坏事，我们也不会因为这个原因就要对你怎么样。”娜塔莎认真说道。

    “谁告诉你们我是变种人？”亚瑟笑了笑，随即恍然大悟的说道。

    “看来你们把我当成了那些基因突变的怪物，突然有了自己不能掌握的力量是吗？”

    “难道……不是吗？”娜塔莎疑惑的看着亚瑟。“这没什么好自卑，毕竟这也算是一种超能力，让你从此脱离了普通人的范围。”

    “当然不是，”亚瑟坐正身子，严肃的说道，这是从进来到现在他最正经的一次。

    “我是一名掌巫师，而我使用的力量，叫做山海之力，也可以叫做巫术！”

    虽然说那山海经有些坑，力量要自己一步一步修炼才可以获得，但经过这些年，他好像也明白了那金色残页的用意。

    如果自己在没有任何修炼基础以及强大的心态下，就获得了强力的力量，那些他敢保证，刚获得力量的自己是超人，一个星期后，他就是祖国人……

    “亚瑟先生，我们希望你有一个正确的态度，这样并不利于我们接下来的沟通。”科尔森插话道。

    巫师？你开什么玩笑，现在已经是二十一世纪了，西方中世纪的巫师早就被掉死在绞刑架上，见了他们所谓的神。

    而东方那边的神秘力量也都被扫的一干二净，一切牛鬼蛇神都在正义的炮火下修特么来世了，那还有什么巫师。

    二十一世纪，科学才是王道，而巫术这些东西，只会出现在影视剧或者大人吓唬小孩子的故事里。

    “先别急着下定义，你们为什么就这样轻易的认定这个世界上，没有一些特殊的东西存在。亚瑟摇了摇头，起身走到柜台，从抽屉里拿出一本书，走到两人面前，缓缓说道。

    “我希望你们认识中文，不然等会我解释起来会很麻烦。”

    娜塔莎和科尔森呆呆的看着亚瑟递过来书籍，只见那本有些泛黄的书面上写着三个大字《山海经》。

    “我的能力，都来自这本书籍。”亚瑟将书本放到娜塔莎手中，随即解释道。

    “巫术和科学本来就不矛盾，现今为止没有任何一名科学家否定神学的存在不是吗？”

    “但我们的世界，一切都是以科学文明为基础，科学创造一切，解释一切，而不是靠着这虚无缥缈的巫术，或者是神学。”

    科尔森皱着眉头反驳道。

    “所以你能用的你科学解释一下娜塔莎手里的那本书吗？”亚瑟对微微一笑，指着那本山海经缓缓说道。

    娜塔莎听着两人的争论，虽然感到疑惑，但还是翻来了亚瑟递过来的书籍，因为在各国出过任务的缘故，她但是认识里面的中文，但那些文言文组合在一起的话，抱歉，自己能并不明白它们的意思。

    (本章完)

