    安易心中一动，到那个时候，她就是不是不用担心龙息反噬凤卿尘了？

    可是那个原因真的能找到吗？

    小蓝凫的房间里，睚眦终于恢复了原形，他站在小蓝凫的面前，伸了伸懒腰。

    “蚣腹呢？”小蓝凫问道，“你可以回来，蚣腹为什么不能回来？”

    睚眦无奈地说道：“小祖宗，我与蚣腹的情况可不一样，我只是因为带你前来东渡，失去灵力过多，才会让那无知凡人伤害失去了灵体，得你蓝凫神光的修复，才又恢复如此，那蚣腹可是三魂都散了的，哪里会轻易恢复！”

    小蓝凫抬眸问到你：“有我的蓝凫神光也不行吗？”

    睚眦摇摇头：“我也不知道。”

    小蓝凫下定了决心：“以前蚣腹最想要我的蓝凫神光，以后我有了神光就给他，相信总有一日他会醒来的！”

    睚眦一听十分的地羡慕：“那神光可是好东西，你这么浪费……”

    “他是为了保住我的形体才散去三魂的，我的命都是他救的，浪费一点口水救他也是应该！”小蓝凫奶声奶气地说道。

    口水……睚眦叹口气，这神光可不像小蓝凫说的这般简单，每次取神光，小蓝凫都会十分的痛苦，而且一滴神光要一年的光景……

    睚眦有些开始羡慕蚣腹了，等了千年终于有了回报。

    “其实你也不用羡慕蚣腹，你与蒲牢想要什么我也知道！”小蓝凫奶声奶气的说话，小脸上却有着不相称的成熟。

    睚眦一怔：“你知道？”

    “你们想要龙息！”小蓝凫冷冷地勾唇。

    睚眦偷偷地转眸看了窗外一眼。

    “进来吧！”小蓝凫高声喊道，窗外立刻跳进来一个人影，正是墓墓，也就是蒲牢的分身。

    “你们想要龙息我可以让爹爹给你们！”小蓝凫说道。

    睚眦与墓墓对望了一眼，睚眦欢喜地问道：“真的？”

    小蓝凫点头：“那龙息对爹爹来说只是负担，但是你们要帮我，拿走龙息还要不伤害爹爹！”

    睚眦的面上有些为难。

    “怎么？没有法子？”小蓝凫也紧张起来，难道这龙息真的没有法子摆脱？

    “龙息是用凤家嫡女的血祭守护的，一旦启动，将与凤家人生生相息，宿主生，则龙息在，宿主亡，则龙息消亡，千年的等待与守护，才换来龙息，怎么可能轻易离开宿主。”墓墓低声说道，“除非……”

    小蓝凫一怔，问道：“除非什么？”

    “除非还是之前的法子，将龙息全都转移到火凤的身上，龙凤凤龙一体。”墓墓低声说道。

    睚眦皱眉，不悦地望向墓墓：“不是说好不告诉他们的吗？你竟然出尔反尔？”

    墓墓也有些不服气：“我是墓墓，不是蒲牢，蒲牢欠你一张脸，我可没有，我的身子就是个小布偶！蓝凫与小豆子都是我的好朋友，我自然要告诉他们实情！”

    “可是一旦龙凤一体，你可知道后果？”睚眦不悦地喊道，“况且蒲牢因为插手这龙凤之间的事情，已经变成你这个小布偶了，你难道也想如蚣腹一样，最后一魂也要散了？”

