
谢皖音听到外公提起家里那几百亩荒地，皱着眉头想了半天，等荒地完工了那些流民又没有地方去了，只要去了外面一定会被饿死，得想个法子保住他们的命。

她沉思了一会开口道“外公，现在家里几百亩的地，咱们自己肯定种不完，以后还要请短工和长工的，这段时间流民们谁干的多谁干的少，哪个是老实本分的，大舅肯定都一清二楚。依我看，不如把憨厚肯干活的留下来接着做活，也算是救了他们一命，工资多些少些他们都会感激的。”

谢皖音又想到小花那双天真清澈的眼睛，这样的小姑娘要是在外面饿死冻死，那可太让人心疼了。

老爷子想了想“对，咱家音音说的有道理，新雇的长工未必知根知底，反倒这些流民已经做了这么久的活，算是比较了解的了。”

姜大舅也表示赞同“是啊爹，我也觉得音音说的对，与其再雇一群陌生人来做活，不如用这些熟悉的流民，毕竟已经在咱家做了好几个月，都比较了解了。”

“行，老大啊，那这段时间你就再多去地里瞅瞅，挑一些勤劳肯干的，要是有那偷奸耍滑的，可不能留下。”老爷子吩咐道。

曹叶眉却想了半天，皱着眉头有点不满意，“我说老头子啊，你也不多寻思寻思就决定了，得开春才有活干呢，你现在就留下这群人，得多吃咱们家多少饭啊，这笔开销花的可太冤了，这不是给人当冤大头么。”

那群流民不是小数目，光是开荒的时候，每天就要几十斤粮食供着，要是留下吃几个月的白饭，可不得让曹叶眉心疼死那堆银子。

一听曹叶眉这话，老爷子也有点犹豫了，好几百口人几个月的口粮，在灾年确实是负担有些重了，家里的存粮不知道还够不够撑过这几个月的。

“外婆，虽然咱们少了几个月的粮，但是可以以前把这当成工钱给那些流民们，等真开始做活的时候，给的少一点他们也会乐意的。”

一听这话，曹叶眉心里算了算，好像外孙女说的也是这么个道理，只要家里不亏，那她倒是没什么可反对的了。

“行，那既然音音都这么说了，咱们就这么定了，也不差这几个月，能救一条命就救一条命，就当给家里的孩子积福了。”

谢皖音因为脸上和手上的伤还没好，又被强制按在家里歇了几天，不过这几天她也没闲着，不让出门，她就趁外婆和娘亲干活的时候偷偷进空间里干活。

虽然现在空间升级变慢了很多，但是只要她能坚持下去，下一级的奖励肯定也是很值得的。

“仙云姐，你在屋里吗？”刚从空间摘了几个水果，就想给二房的几个姐姐送些去。

“在呢，音音，你怎么来了？”

“仙云姐，我看你刚才一直在愣神，你在想什么呢？”

谢皖音看着面前思绪都不知道飘到哪里去的表姐，一脸疑惑的问道。

“我...我没想什么呀，音音，阿奶不是让你在床上歇着吗，你怎么出来了，要是让阿奶知道又要念叨了。”姜仙云的脸上还挂着红晕，眼神闪烁又匆匆忙忙的转移话题，明显就是心虚。

“诶呀，姐，我实在是躺不住了，我再躺下去腿都不会走路了。不过...你别转移话题，刚才我都看到你脸红了，仙云姐，你是不是有什么事情瞒着我呀？”

谢皖音一副我早就看透了模样，打趣的对姜仙云问道。

姜仙云脸上的表情纠结得厉害，小脸比刚才显得更红了，轻轻咬着嘴唇，蹙着眉头，她不是刻意想瞒着妹妹，但又不知道从何说起，其实她也想把心里的事找个人倾诉一下。

想了半天她还是小声的说道，“音音，你还记得我跟你说过的那个李大民吗？他今天来找过我了，说家里给他说亲了，他想问问我，要是我愿意，他就让家里来咱家提亲，他知道家里条件不好，但是他说会努力在作坊干活，绝不让我受委屈的。”

姜仙云越说心里越难受，现在娘亲还大着肚子，她也不想给家里添乱，但是自己又真的很喜欢李大民，觉得他为人也老实本分。

谢皖音听完也是皱起了眉头，最大的阻力肯定是李大民家里的条件，如今姜家不比从前了，就算二房的姑娘再不得宠，毕竟是姜家的女儿，肯定不会随随便便就嫁出去的，怎么也要挑一个门当户对的。

她搬了个小板凳坐到姜仙云旁边，认真的问道，“仙云姐，你是不是真的很喜欢那个李大民呀，是不是真的非他不嫁？”

姜仙云被她这么直白的话吓了一跳，但还是点了点头，这么多年的感情，她听到李大民家里给他相亲的时候，心里是多么紧张难过啊。

“那既然是这样，与其等着家里帮你找夫婿，不如现在就找个时间和外婆二舅母她们把这事说了，不然等到外婆找媒婆的时候，可就晚了，这时候把事情说清楚兴许还有转圜的余地，而且李大民家里肯定也是不能再拖着了。”

“可是，我娘亲现在还大着肚子，我也不想让她担心。”姜仙云皱着眉头道。

“仙云姐，你想想，你现在不说，等到时候再说，外婆会怎么样，你说出来可能没什么，但如果惹恼了外婆，二舅母才真的会担心呢。”

姜仙云想了好久，总算是下定了决心，音音说的对，这事早说出来可能还有一丝机会，再晚可就真的没辙了。

谢皖音心里想着，外婆要是真反对，好歹自己还能帮着仙云姐劝一劝。

当天，姜仙云吃完晚饭就把李氏和姜二舅拽回了屋，把心里的想法都告诉了爹娘，虽然两人一开始有些不赞同，但听到李大民说绝对不让仙云受委屈这话，姜二舅倒是觉得这是个有担当的好女婿。

李氏心里虽然知道女儿这门亲事在曹叶眉那有些说不过去，但还是想女儿能嫁给一个自己真心喜欢的男子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70934890"  chaptername="第一百四十一章  少女心事">加入书签</a>
</div>
