    太后得到了自己心心念的老子像，而张家不仅得到了皇后的御赐之物，还得到了一张很名贵的字帖，皆大欢喜。

    更皆大欢喜的是，刘老夫人这一份只是中上等的寿礼瞬间变得珍贵了许多。

    寿礼已经过去两个月，但她不仅收到了陇州张氏寄来的问候信，还收了一份不薄的礼。

    便是老辣沉稳如她，此时也不由笑出声来，然后道：“这是无心插柳柳成荫啊。”

    郑氏看了一眼刘老夫人手里的礼单，继续低头去做她的衣服，“母亲，亲家那边说周四郎他们要回来了，我想着过两天善宝他们也休沐出宫，不如给叫人买些鱼回来做鱼丸，他上次进宫前还念叨呢，说容姨的鱼丸做得好吃。”

    刘老夫人微微点头，“去买吧，多买一些，回头做好了给亲家他们送一些过去。”

    宫里的满宝还是从庄先生那里知道周四郎他们要回来的消息，休沐那天天才亮她就起床洗漱准备出宫了。

    白善和白二郎被叫醒时都还有些懵，更别说隔壁屋里睡得还挺香的其他学子，赵六郎听到声音，忍不住将被子踢开大吼了一声：“周满——”

    他躺在床上踢了两下床板，叫道：“你能不能安静些，好不容易休沐就不能让我们睡个好觉吗？”

    满宝扬声道：“日上三竿了！”

    可又不上学，是不是日上三竿有什么关系？

    满宝估计也知道这一点儿，声音小了一点儿，只催白善和白二郎：“赶紧的，你们想睡可以回家睡。”

    白善默默地起床，还顺手拉了白二一把。

    隔壁的殷或也迷迷糊糊的起床了，他推开窗便见满宝站在院子里唉声叹气，一副忧国忧民的样子。

    满宝扭头看见他就抬手和他打招呼，“殷或你也醒了，我四哥回来了，肯定带了许多好东西回来，你要不要来我家玩？”

    殷或想了想后摇头，“今日恐怕不行，我姐姐们今日都回来。”

    满宝想到他那六个姐姐，立即道：“好吧，那你好好在家玩儿，改天有空了再叫你。”

    因为周满，三人拿着东西出宫的时候崇文馆里大多数人都还在睡呢，到宫门口时更是一个人也没有。

    侍卫们寂寞的检查过他们的东西然后放行，朝他们身后看了好一会儿也没看见有第四个学子过来，便不由回过头来认真打量三人，“周小大人用早食了？”

    满宝大气的挥手道：“回家吃也是一样的。”

    一出宫门就看见大吉他们将车停在一边。

    三人立即将东西放到车上，另有护卫去和宫门处的吏员做交接，将三人的马领出来。

    满宝兴冲冲的问大吉：“我四哥这次带了多少东西回来？”

    大吉道：“周四爷还没回到家呢。”

    满宝一怔，“不是早两天就传信回来说要到了吗，怎么还没到？”

    大吉道：“昨天送信回来，说人到莆村了，只是带的东西有点儿多，所以要在庄子上停留一夜，一些东西不好带回京里，便要留在莆村那边。”

    大吉顿了顿后道：“因为听说带的东西多，今儿一大早周老爷他们就出门往莆村去了，说是一起清点东西。”

    满宝立即问道：“我大嫂也去了？”

    大吉笑着应了一声，“您家里现在就是周六嫂在家里，其他人一大早都去了。”

    三人的肚子就同时咕噜噜的叫了一声。

    大吉听见，不由看了眼他们的肚子，忍着笑道：“满小姐，少爷，我们上车吧，老夫人这两日让厨房做了许多好吃的。”

    三人瞬间没有骑马的力气了，爬上马车坐着回家。

    刘老夫人听说他们没吃早食便出宫，又是好气又是好笑，然后让人去厨房给他们准备早食。

    “家里做了鱼丸，我让容姨给你们一人盛一碗来吃。”

    满宝点头，然后道：“刘祖母，一会儿我们吃饱了就出门。”

    刘老夫人问：“你们要去莆村吗？”

    满宝点头，“想去看看。”

    白善和白二郎也想去。

    刘老夫人点了点头，让他们用早食，转身就让大吉下去安排，一会儿护送他们去。

    容姨做的鱼丸又滑又嫩，白善见满宝吃得开心，便趁着祖母不注意往她碗里放了好几个。

    刘老夫人回头看见只装作不知，只是在他们吃完一碗还想添时不允许，劝诫道：“正是夏秋之时，少吃一些，不然回头又要叫身上痒了。”

    她道：“才吃了东西不好马上骑马，先去给你们先生请安，见过大人后再出门。”

    白二郎这才想起他爹娘也在呢，便问道：“堂祖母，我爹还在京城呀？”

    刘老夫人就忍不住拍了他一下，又气又乐道：“这话让你爹听见小心揍你。”

    三人笑嘻嘻的跑了，先跑去给庄先生请安，然后去看一下白老爷和白太太。

    白老爷这次入京是因为收到刘老夫人的信，这会儿白二郎的亲事定下，他们就打算在京城找一找，看能不能给两个孩子置办一些产业。

    白老爷的想法很简单，“以后大郎要是当京官儿，附近有个庄子，要吃蔬果了也有地方种，二郎更不必说，虽说是驸马，但也不能全靠公主不是，手上还是得有点儿自己的产业。”

    所以最近他正计划着买地。

    不过，这会儿才开始秋收，很少有人会在此时卖地，他要买估计还得等上几个月，等入冬了才好买。

    嗯，京城的田地素来紧俏，入冬没未必能抢到，没见满宝早早和明达公主商量着私下交易她的嫁妆吗？

    只是白老爷人虽然在这儿，但对两个儿子，尤其是白二郎的影响特别小，白二十天又有七八天是在宫里的，父子俩更难见面了。

    以至于白二郎总是忘记原来他爹在这里。

    白二郎去给他爹娘请安，白老爷便也跟着心动起来，“一直听满宝的爹说他家的那个庄子多大多好，我却一直没见过，不是说你和善宝也跟着投钱了吗？要不我也要去看看？”

