    温宿年已经在书房等了有一会儿了。

    他过来了，也不着急，更没人催促夏汀的意思。

    进来之后，坐下去翻着上午没看完的话本，安逸的等待着夏汀得了空过来。

    其实，温宿年也知道，自己不过来，才是真正的不催促，但是……

    等不了。

    半刻也不想等，所以由着私心作祟，悄悄的就过来了。

    只是他再想低调，还是容易被人看到，所以宝青注意到他，便跟夏汀提了一下。

    彼时夏汀正在梳妆，听了消息，倒也没着急。

    等到梳洗完毕，夏汀这才带着人去了书房。

    下午，依旧是绵延的小雨，断断续续，没有停的意思。

    春雨贵如油，虽然说如今已经临近初夏了，但是春种之后，多下几场雨，也便寓意着新的一年风调雨顺。

    这是个好兆头，谁也不会在这个时候觉得下雨不好。

    一进书房，夏汀就看到倚在软榻上看书的温宿年。

    对方此时的样子，颇带着几分闲适慵懒，看得夏汀也想有样学样，但是考虑到自己姑娘家的身份，到底不太好看。

    所以，先忍住！

    温宿年大概没想到，夏汀会这么快过来。

    想收回动作明显来不及了，不过他平时私下里也经常会如此，怎么样舒服怎么样来，倒也不怕在夏汀面前暴露了。

    这就是最真实的他啊！

    所以，发现夏汀过来，温宿年也只是愣了一下，很快就起身，把话本放到一边，几步走到夏汀面前，温声问道：“可睡好了？”

    夏汀午睡，温宿年其实也睡了，但是也没睡太久，一直惦记着夏汀上午分开之时说的，下午陪他玩。

    然后，温宿年梦里都变得不踏实了起来，最后索性也不折磨自己，早早的就爬了起来，洗了把脸，清醒了一番就过来了。

    “嗯，你午休了吗？身体不好，可别硬折腾，又不是说今天住了，明日就回宫了。”夏汀是知道温宿年既然打着过来小住的意图，便不会只住三两天，还不够折腾他那些家当的呢。

    所以，生怕他折腾自己，夏汀还提醒了一句。

    听夏汀这样说，温宿年还有些心虚。

    他午休确实没睡好，但是偶尔一次其实也没什么。

    毕竟他吃丹了啊！

    不止他吃了，太后和陛下也吃了。

    经由多位太医之手，仔细的查看之后，都说可以吃，而且是极好的滋补佳品，陛下就吃了。

    太后原本就想吃的，只是不想陛下忧心，所以才在太医看完之后吃了。

    丹药刚吃，其实也感觉不到什么。

    虽然这药厉害，但也不是真正的神丹。

    所以，起效估计要慢一些，而且药程可能还长，算是细水长流之间，慢慢滋润的吧？

    这是温宿年自己分析出来的，至于对不对，他也不知道。

    反正他觉得自己现在身体真不错，已经很长时间没犯过病，没有病到起不了床，天天被太医掐着嘴灌药了。

    这日子，格外的舒服。

    特别是，这日子还有夏汀陪伴就更舒服了。

    “小睡了一会儿，听着雨声，总是想醒，便没再多睡了。”温宿年扯了一个善意的谎言，不止是因为他不想让夏汀担心，更多的还是……

    不好意思。

    他总不能说，因为期待下午的一起玩，所以中午都睡不安稳，脑子里总想着，玩什么呢？

    梦里全都是各种各样的活动，结果玩着玩着，就醒了。

    这还怎么睡呢？

    夏汀倒是没看出来，他没说实话。

    瞧着他精神头不错，夏汀笑了笑说道：“如今春日气温正好，想来庄子那边的气候更好，咱们做几个风筝，等雨停了，就去庄子那边玩吧。”

    一听说要去庄子，温宿年的眼睛都跟着亮了起来，整个人似乎都在闪光。

    他原本就长得极好，此时光华更盛，夏汀只觉得，自己被美色晃了一下，心头似乎还想更荒唐来着。

    但是，好在，美色对于他的诱惑，也不过就是瞬息之间，很快她就找回了理智，没干出点什么，反应过来就后悔的事情来。

    就是吧，身侧的手，蠢蠢欲动，总想去摸温宿的泛着些微粉色的耳尖。

    这……

    这也不算是太过分的举动吧？

    暂时把矜持抛到脑后的夏汀，最后从心的由着自己的手伸了过去，轻轻的，像是羽毛一般，划过了温宿年的耳朵。

    他甚至还没反应过来，发生了什么事儿，一切就已经结束了。

    温宿年只觉得自己耳尖一烫，夏汀就已经收回手，准备跟他说风筝的事情了。

    温宿年不舍得，所以抬手将夏汀缩回去的手，又捞了回来，十指相扣紧握在一起，声音沉沉的，含着浅浅的柔情：“听听。”

    低低的一声轻唤，让夏汀忍不住的意乱情迷了片刻，好在美色的蛊惑，对于夏汀来说，都只是瞬息之间。

    “嗯？”反应过来的夏汀，歪着头，一脸疑惑的发出了一点点的声音。

    温宿年被如此可爱软萌的夏汀迷得心尖微颤抖，声音不自觉的染上了几分性感的低哑：“听听，摸了我的耳朵，那我整个人就是你的，你得负责。”

    夏汀：。

    这就是996说的碰瓷吗？

    有亿点点心动是怎么回事儿？

    而且，两个人原本就是未婚夫妻，早晚都是要把另外一个带回家的。

    所以，如今温宿年这样说，夏汀觉得也没什么。

    就是吧，原本白皙的耳朵，也不自觉的像是温宿年那般，染上了丝丝缕缕的红霞。

    而且这一抹红，还不受控制似的，在慢慢的往颈侧和双颊上漫延。

    赶在自己的脸也跟着红透之前，夏汀忙娇嗔一般的开口：“那牵了我的手，也要对我负责的，我也是你的。”

    这句话说得太快了，夏汀自己都反应不及。

    说出来之后，红霞漫延的架势不止没有缓解，还烧得更厉害了。

    夏汀反应过来，微垂着头，轻抿着唇，有些不好意思去看温宿年。

    所以，没看到温宿年眸底一瞬间迸发出来的惊喜的光亮。

    温宿年觉得，这应该是夏汀向他彻底敞开心扉的第一步！

    所以，经常来小住是有用处的。

    这不，水滴石穿，他的听听啊，终是要被他真正的抱回家的。

    连人带心！

