一是午时，那时阳气最足，即便是凶死的人也不容易成煞，成为怨灵。所以这个时候处死的一般都是罪大恶极并凶恶成性者。临死时的煞气被阳光一照，直接烟消云散，再做不了怪。
　　二是卯时一刻，那时天将亮未亮，阳气未起，阴气尚未消散，这个时候处死的犯人大部分是达官贵人，他们死后魂魄容易踏上黄泉路，不至于被暴烈的阳光给晒的魂飞魄散。
　　容言和顾惜玖就是卯时一刻处死的，刽子手的鬼头刀砍下去的时候，那飞溅的鲜血没流在地上，全部落在他们身上穿的囚服上……
　　……
　　被处死的囚犯的家属自然不会大操大办地办丧事，将尸体领回家后，也就一口薄棺下葬了。
　　这种人也是不能葬入祖坟的，顾谢天不愿看到女儿死时的惨状，命人领回尸体后，看也不看就命人葬了，和冷香玉的坟紧挨着，都是葬在一个山包上。
　　这娘俩为人一向刻薄，所以顾谢天虽然也在这里派了守墓人，但守墓人并不尽心，天一黑就离开了。
　　这守墓人在山下的喝了足足两个时辰的酒，将近半夜也回去。
　　他在坟前转了一圈，隐隐觉得顾天晴的坟似乎有些改变，有翻动的新土痕迹。
　　不过他也没放在心上，转身就回了自己的小屋了。
　　而容言死后也没葬入皇家陵园，而是葬在了一处依山傍水之地，还派了专门的人来看守。
　　这看守武功不错，是位不得志的小统领，这人被派来看坟也是心有怨气的。
　　入夜无人的时候，他踹了容言墓碑好几脚，恨他死了还要耽搁别人的前程。
　　正踹着解气，身后微风一飒，他头脑骤然一晕，直接扑倒在地。
　　连他自己也不知道睡了多久，等他再醒来的时候，已经是弯月升上中天之时，他跳起来四顾一望，也没发现有什么不妥，他甚至不知道自己到底是如何睡过去的。
　　他下意识看了看容言的坟，那坟似乎有些不同，仿佛被翻开过又填上一般。
　　他吃了一惊，忍不住挖开坟打开棺材盖一看，登时做声不得，容言的尸体不见了！棺材里只有一套衣服！
　　看坟丢失尸体乃是大罪，搞不好会被砍头。
　　这人自然不敢声张，思量着没人知道，便又悄悄将坟又填好了，和先前一样齐整。他忙了半夜，觉得再无任何破绽这才去休息。
　　这一切除了两位守坟人之外，并没有任何人知道。
　　……
　　在山间有一座简易石头屋。
　　屋内的陈设却并不简易，甚至还有些怪。
　　四周墙壁上绘画着一些怪异的图案，看上去像符又像咒。
　　此刻的屋内有两张床榻，床榻上分别躺着两个人，一男一女，都穿着染血的囚服，居然是容言和顾天晴！
　　而在他们身侧则有一蒙面人在忙忙碌碌，这人戴着黑色头套，身上披着宽大的斗篷，这样的装束不但看不清他的面目，连男女也分不出来。
　　这人指尖符咒飞舞，不时拍在容言和顾天晴身上。
　　
