    陆子池迟疑了好一会。

    想起前一天下午，林晚依偎在他怀里怯怯地问他是不是真的不喜欢夏梓瑶了，语气充满了不确定。

    这段时间他做的一切都还没能完全打消她的疑虑，今天好不容易她松口愿意同他回陆家一趟，甚至还带了朋友和妹妹。

    一踏进他家门，见到的却是让她耿耿于怀的他前女友。

    陆子池就算没有太多的恋爱经验，也明白这会给他们刚刚建立的脆弱信任带来不少打击。

    他不敢带她们进去，但要让她们先回去，一时间又找不到什么好理由。

    进退两难。

    连知晓张昊的存在时心中对夏梓瑶升起的怨愁都没有此刻强烈。

    林晚十分小心翼翼，察觉他脸色不对，已经开始替他找借口解围。

    笑着道，“要是你有急事的话，不用顾虑那么多，吃饭的话以后还有机会，也不急在今天。”

    林晚这个主角都这么说了，其他人自然是没什么意见的。

    林蕊虽然一头雾水，还是乖巧地跟在其他人身后走回陆子池的车旁边。

    看着陆子池问道，“陆总，现在又送我们回去了吗？”

    陆子池目光落在林晚身上。

    她秀气灵动的双眼也正盯着他看，眼神坦然又清澈。

    他脱口而出，“家里来了个客人，不过没什么关系，她马上会走，我们现在进去吧。”

    林晚脑子里虽然闪过几分疑惑，但也没有多想，任由陆子池牵起她的手，率先踏进别墅，兰莹抱着乐乐，和林蕊并排走在后面。

    刚走到回廊拐角，客厅里就传来了十分熟悉的女音。

    “伯母，我知道你在生我气，但我现在是走投无路了才来求你的，你看在以前的份上，让子池帮帮我吧！”

    柔美的声音里还掺杂着几声哽咽，听上去更加脆弱和无助，像只在森林里迷路的小动物那般。

    林晚却一听到这声音就感觉浑身上下寒毛都竖了起来。

    她马上甩了陆子池的手，转身就想走。

    陆子池猝不及防被甩开了一秒钟，但很快就反应过来，抓住她胳膊不让她走，低声喊道，“小晚！”

    林晚想再挣脱却是被他牢牢握住。

    他欺身上前，另一只手环过她的腰，把她圈在自己怀里。

    林晚沉着脸道，“放开我，我要回去了！”

    陆子池不放，贴着她的脸急急解释道，“你相信我，我也不知道她为什么又来！我和她已经没有任何关系了，我们就这么进去！”

    林晚稍微停止了挣扎，侧过头看她。

    “你不知道她来了你家？”声音犹带着几分惊疑。

    陆子池很肯定地点头，“下车之后才知道的，我不想瞒着你她来过，因为无论她来多少次都不会改变现在的事实。”

    说到这，他又靠近了一点，几乎要贴着林晚的耳尖低喃，“我只想和你在一起。”

    林蕊和兰莹走在他们的身后落后了两三步，没有听到夏梓瑶的声音，只看到林晚忽然脸色大变，甩开陆子池转身欲走。

    他们的对话没头没尾，正疑惑间，客厅里又传出一个略带愤怒的女声。

    “别做梦了！我以前怎么没发现你脸皮这么厚，竟然还敢再来我家求我妈帮你！你也不想想自己的所作所为，哪一件配得上我们家一而再再而三帮你？我实话告诉你，我现在只要想起你做的那些事就觉得恶心透顶！”

    她气得冷哼了两声，接着道，“妈！你千万别又被她又骗了，她现在就是在你面前装可怜博取你的同情呢！你真的帮了她，她也不会记得你的好，没准还会背后捅你一刀，你想想上次我是怎么被绑架的！”

    是陆潇潇咬牙切齿的骂声。

    张兰听完陆潇潇的话之后没有出声，走廊里的人也不清楚她是什么态度。

    就听陆潇潇又催促道，“咱们快点让她走吧，一会哥带着嫂子她们回来，见到她肯定不高兴！刚刚你就不该心软让人放她进来！”

    陆潇潇叫林晚“嫂子”，显然刺激到了夏梓瑶。

    “潇潇！”她拔高音量喊陆潇潇名字，还挂着泪痕的脸显得痛心疾首，“你这么快就和林晚搅在一起，就一点也不念我们以前的情谊吗？你觉得我做的不对，但你别忘了林晚当时为了嫁给子池都做过些什么！要不是陆老爷子给她做靠山，她又怎么可能接近子池，她的身份样貌又有哪一点配得上子池？”

    张兰最大的心结大概就是家世普通、人也普通的林晚忽然变成了她的儿媳，她的儿子明明是人中龙凤，连自己喜欢的人都娶不了不说，只能被迫和她这样攀龙附凤的货同床异梦。

    所以她明知夏梓瑶说的话里有很大一部分是故意在挑拨离间，还是没有做出任何的反应，任由她继续。

    “砰！”

    客厅里传来一阵声响，接着是陆潇潇气急败地吼道。

    “你别在这里胡说八道了！爷爷为什么让哥哥娶她不娶你，你自己不知道原因吗？上次在她家的时候，你明明自己都承认了的！”

    夏梓瑶反问她，“潇潇，我承认了什么了？那天我本来是去找她和解的，没想到你却在那里，被她一挑拨就一起攻击我...”

    语气委屈得像是受了天大的委屈。

    陆潇潇气得指着她，“你你你”了半天，一句话都说不出来。

    屋外的几个人都陷入了沉默。

    只有乐乐不明白为什么空气里忽然安静下来，抓着母亲的衣领，叫了一声“妈！”然后咿咿呀呀地说起话来，好像是在问她大家都怎么了。

    他的声音惊动了屋里的几个人，张兰第一次出声问道，“谁在外面？”

    兰莹轻拍他的小屁股哄他安静一点，面上犹豫不定，不知道要不要回张兰一句。

    陆子池松开林晚，再次牵起她的手掌，十指紧扣。

    “我们进去。”

    林晚被他眼中的坚定怔住了两秒，再回过神的时候已经站在了客厅里。

    张兰和夏梓瑶正面对面坐在茶几两侧的沙发上，张兰身边还站在气得脸色发红的陆潇潇。

    看清进来两个人是谁之后，屋里的人眼神各异。

    陆潇潇率先回过神来，脸上乌云散去，露出几分得意。

    朝陆子池大声喊道，“哥，你可算回来了！”

    夏梓瑶的视线则落在两人紧紧握在一起的手上，眼中闪过一丝阴郁。

