    林飞从空间戒指中掏出五枚地灵果交给吴敏。

    吴敏惊喜之下，接过个五枚地灵果，捧在怀里抚摸不已，那高耸的＂shu　xiong＂也随着狂喜的心情一颤一颤的，看得林飞目瞪口呆。

    “臭小子，你看哪里”

    吴敏忽然发现了林飞猪哥般猥亵的目光盯着自己的胸部，不由得娇叱道。

    “咳，没有啊，我什么都没有看到。”

    林飞被揭发，脸色尴尬。

    “哼，老实点，不该看的地方不许看。在兽山中，看你还人模人样，原来也有这小流氓的一面。”

    “哪里啊，你别这样误会好不好。”

    林飞百口莫辩。

    看着林飞那尴尬的表情，吴敏嗤的一声笑了出来。

    “好吧，和你开开玩笑的。”

    吴敏本身性格直爽，而且刚得了五枚地灵果，已是对林飞感激万分。

    她知道，林飞就算一枚地灵果不给她，也是行的。毕竟林飞也是在苏慕白的追杀下，拿自己性命去拼，才得来的。

    所以，她对林飞这个人绝对是好感占了上锋。

    “飞哥，你们好了没有。好了，我就过来了。”

    孟山的声音忽地响起，只见孟山站在不远处，鬼鬼祟祟地张望着林飞两人。

    林飞眉头一皱。

    “孟山，你搞什么鬼啊。过来。”

    听林飞发话，孟山这才屁颠屁颠的跑过来。

    “飞哥，不是我搞什么鬼，是我以为你们在搞什么鬼。刚才我听见，什么看了不该看的地方，小流氓的，我以为你们，咳咳。”

    孟山小心翼翼的道。

    “你”

    林飞气得说不出话。

    吴敏也是脸红得像猴子屁股，狠狠地睕了林飞一眼。

    “别胡扯，说正经的。”

    林飞连忙转移话题。

    “飞哥，我突破到凝气二层了。”

    孟山满脸神采飞扬，他进华阳派之后，一直处在凝气一层，还以为这一辈子可能也没有机会突破了。

    前段时间，服用了林飞给的两颗进气丹，却是没有什么阻碍地顺利突破到凝气二层了。

    “嗯，干得不错。不过，你不要高兴，这凝气二层，修为低得实在太可怜。给，这是三枚地灵果，这是一册怒龙拳的秘籍。”

    说着，林飞将三枚地灵果和一本秘籍抛给孟山。

    “你千万要记得，地灵果只能每次服用半枚，要不，这地灵果霸道威力，全把你这小子炸得尸骨全无的。这怒龙拳，你要突破到凝气三层才能修炼。”

    林飞叮嘱道。

    吴敏见林飞眉头也不皱，就将这么珍贵的地灵果和秘籍送给孟山，心中对林飞的好感不由得又是增了几分。

    “飞哥，这些都是给我的”

    孟山拿着那三枚地灵果和秘籍，欣喜若狂，那地灵果，虽然他了解不是太多，但那果子中隐隐散发出的灵气，他就知道这三枚果子肯定是宝贝。

    还有那本武技，他本身贫寒，修为又低，还从来没有接触过什么武技。

    这段时间，孟山是灵药也有了，武技也有了，使得他如在梦中，想想就对林飞感激零涕。

    “飞哥，你对我实在太好了。”

    孟山猛地抬起头，心中感动之下，眼泪鼻涕一起流出，水汪盈盈的眼睛盯着林飞。

    “孟山不知要如何报答你，飞哥，你就算要我把性命和身体交出也行。”

    林飞脸上一黑。

    “妖，谁要你的身体了，拜托你别这么恶心好不好。”

    受不了孟山那肉麻的表白，林飞连忙带着吴敏飞也似地逃掉了。

    看着林飞两人间的游戏，吴敏也是觉得心里一阵暖意。

    边角贸市。

    密林之中有一大块空地，而此时这里人声鼎沸，宛若一个巨大的市场，其中，大大小小的摊位琳琅满目，各种货物摆在摊位上，让人看的目不暇接。

    吆喝声，争论声，砍价声不绝于耳，一阵阵热闹的喧哗声。

    林间还有数十间木屋，木屋的建造比较简陋，有大有小，。

    林飞跟着吴敏的脚步，置身于这片集市之中，打量那些武者出售的各种货物。

    也有不少的摊位是专门收购货物的。

    两人来到一处摊位前，摊主是一个干练的男年轻人。

    吴敏掏出十几枚兽核，放在桌子上。

    仔细鉴别了一会吴敏的兽核之后，那年轻人报出了三百五十块元晶石的收购价。

    吴敏知道这是一个较高的收购价了，马上成交，满心欢喜地收起三百五十块元晶石。

    三百五十块元晶石，对于一个外门弟子来说，是一笔不小的财富了。

    见这年轻的摊主做生意这么公道，林飞也不藏私，将自己在兽山中得到的兽核全部掏了出来。

    总共有10枚一阶魔兽兽核，10枚一阶妖兽兽核，还有3枚二阶妖兽兽核，2枚二阶魔兽兽核。

    吴敏一看，马上是内心极度震憾，眼睁睁望着林飞说不出话来。

    她知道林飞在兽山中是独行侠，根本没有与任何人组队，一个凝气五层，是如何斩杀这二十多个妖魔兽类的，吴敏是彻底被这个事实震憾住了。

    “二阶幻狸兽核，二阶魔猿兽核。”

    年轻的摊主马上是两眼放光，拿起那三枚幻狸兽核和两枚魔猿兽核仔细鉴别，良久，深吸了一口气，压抑住内心的激动。

    “这五枚兽核，我出八百块元晶石，如何。”

    年轻的摊主诚恳而急切地望着林飞，生怕林飞说出一个不字。

    “成交。那这剩下的二十多枚兽核呢”

    林飞毫不犹豫。

    听林飞同意，那摊主也是暗呼一口气，心想，把这三枚二阶幻狸的兽核带回去，商会的主管，肯定是会有奖赏的。

    原来他是属于附近城市中一个商会的伙计，平时经常外出收购各种物资。

    这种二阶幻狸，虽然等阶不高，但用处很大，而且极其少见，所以，算得上是一种稀缺物资。

    “剩下的二十多枚兽核，我出四百块元晶石收购。”

    其实剩下的兽核都是一阶兽核，四百块元晶石，已是超出其价值的了。

    但这商会伙计得到那三枚幻狸兽核，已是意外之喜，特地让利给林飞的了。

    总共，一千二百块元晶石，林飞不由得露出满意的笑容，这个数额，即使他以前是华阳外门第一人，也是一笔大财富了。

    林飞收起元晶石，此行的主要目的已完成，和吴敏继续在各个摊位闲逛着，看看有什么合适的东西。

    “古武遗迹消息大甩卖啊”

    “一百块元晶石，先到先得，数额有限”

    一声声的吆喝，顿时，在一个简陋的摊位前，里里外外围满了人。

    林飞一听古武遗迹四字，也是心中一动，围了上去。

    只见有两个脸色苍白、秀里秀气的少年在吆喝着，不过两个都显得似乎有点中气不足。

    其中一个见摊位前聚集了这么多人，觉得很是满意，向四周抱了抱拳。

    “诸位，我们哥们两人，前两天机缘巧合之下，发现了一个古武遗迹，打算如召集一些同道一起进去。”

    “你们是在骗钱吧，真有古武遗迹，你们还不进去寻宝啊，还会跑来告诉大家。是不是当我们都是傻子啊。”

    有人提出了疑问。

    围观人群一听，是这个道理啊，都警惕地望着那两个人，很有可能是想骗大家的钱财啊。

    “这位大哥，你是误会咱哥俩了，那个古武遗迹中有不少妖魔兽类存在，等阶虽然不算高，但也有三阶的，我们两人才凝气六层，哪里能够应付。”

    说着把衣衫下摆一提，只见其腹部几道深及肋骨的兽类爪痕，血肉翻卷，露出森森白骨，触目惊心。

    “不瞒这位兄弟，其实我们两人早就进去过了，不过差点就丢了命，无奈之下，这才想召集多点人手啊，这一百块元晶石，就当是补贴一下我们兄弟的辛苦费了。。”

    “喂，各位，有意思的，就快点啊。一旦这个消息传出去，到时那些地境高手，甚至玄境高手赶来，我们这帮凝气境的小虾米，都只能靠近站了啊。”

    另一个少年也帮忙吆喝道。

    大家一听，都是神色一动，不错，这个边角贸市，只是一个低等次的贸市，来光顾的一般是凝气境修为的居多，实力都不算太强，一旦有地境以上的高手知道这个消息，只怕自己这些人是连汤也得喝了。

    “好吧，我就相信你们一次，不过，如果发现你们两人如果是骗人的，嘿嘿，这儿有这么多人，还不把你们拆皮煎骨。”

    说着，一个旁观者上前往桌面上扔了一百块元晶石，如果这个消息是真的，一百块元晶石换一个古武遗迹的消息，绝对是赚得流油。

    有人带头，其余的人也纷纷掏元晶石。

    所有在现场的人都给了元晶石。

    片刻间，那桌面上就堆满了元晶石。

    “林飞，怎么样要不要去看看。”

    吴敏靠近林飞，低声询问道。

    “我始终觉得这两个人有点不对，不过，这么多人，他们也只是凝气六层，跟着去看看吧。”

    林飞也是作出了决定，掏出两百块元晶石扔了在桌面上。

    片刻之后，两位少年十分满意地收后那堆元晶石之后，便带着众人往东面前进。

    约两个时辰之后，来到了一个布满密密修竹的山谷外。

    “各位，那个古武遗迹，就在这个山谷里面，大家做好准备，跟我进去寻宝了。”

    一个少年高声道。

    众人一听，顿时都是振奋起来。

    只见谷内修竹参天，烟雾弥漫，迷离彷徨。

    那两个少年，一马当先，快步走进谷内去。

    其余众人生怕让别人得了先机，先发现什么宝贝，自己可就亏了，也是争先恐后，一窝蜂涌进。

    林飞裹在人群中走了几步，便发现事情不妥。

    先前这两人说，这个古武遗迹有三阶兽类存在，还被打伤，再次来到这儿，理应十分小心谨慎，提防妖魔兽才对。

    但这两人此时却是一马当先，带着众人大摇大摆走了进去。

    “随时警惕，注意周围的环境。事情有点不对路。”

    林飞靠近吴敏，低声叮嘱。

    约莫一柱香时间，众人来到了一个略为平整的竹林空地上。

    “古武遗迹呢，怎么不见。”

    此时，有人也发现了事情隐隐不对路，质问起那两个带头的少年。

    “哟哟，还是位心急的小初哥呢。”

    忽然一声娇媚撩人的女子作嗔声传出，语气似乎＂jiao　chuan＂连连，声声淫浪，欲求不满。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

