    “几位也知道我们节目组的规则，每人仅限带三样物品，一旦被检查出来，除了赔付双倍违约金以外，还会收走你所有的物品。”

    “这些规则大家烂熟于心，我相信几位都非常识趣，不会去违反我们的规定。”

    何生笑的像是一只狐狸，“这些都是大家知道的，我们现在来说点儿和以往不同的节目规则。”

    “这次节目和以往还是有些不同，我们打算放弃以往录播形式，直接采用现金最流行的直播的方式，让大家感受最真实的荒岛求生！”

    “可以说，从你们入岛开始，我们这个节目便已经正式开始了！”

    此话一出，客厅内的几人脸色大变，随即便开始低头思索自己在路上有没有做出不符合本身形象的事情。

    此时直播间观众的全都笑出了声。

    “哈哈哈哈，不愧是何导，一个让人捉摸不透的男人。你永远不知道他的下一步棋会走到哪儿！”

    “不过现阶段看来，这期小哥哥小姐姐的开端还不错，希望可以一直保持到节目结束。”

    “楼上的，不要自欺欺人了，即便这些人能够维持一两天的人设，但一个月的时间，绝对会原形毕露！”

    “我觉得这期节目应该会有一两个好苗子，毕竟这期有墨婧婧啊！”

    “我觉得墨婧婧的表现不错啊，有能力，有胆识……”

    “楼上的，你不要被墨婧婧的表现给骗了，她就一个金玉其外败絮其中的绣花枕头，除了当个花瓶外，简直一无是处！”

    “……”

    提起墨婧婧，直播间的众人全都歪了楼，观众一分为二，便开始争论起墨婧婧这人的本性问题。

    而这一切，身为当事人的墨婧婧毫不知情。

    别墅内的气氛格外低迷。

    何生非常人性化的开口，“今天大家都辛苦了，所以为了犒劳大家，今天我们便破例允许你们在这栋别墅呆一晚，明天早上八点，所有人，带上你们的行李在客厅集合，开始整整的求生倒计时！”

    听到何生的命令，所有人都没什么心思再在客厅待下去了，忙拿起自己的行李急匆匆的朝二楼走。

    墨婧婧也提着自己的行李箱上了楼，随后在别墅脚裸找到一间房间，随后疲惫的闭上了眼睛。

    从她睁眼成为墨婧婧开始，道歉，坐飞机，坐船，然后徒步走路。

    整整一天的时间，她都没有丝毫休息的时间，现在安静下来之后，感到整个人都带着前所未有的疲惫。

    但因为这一系列的事情发生，让墨婧婧受到重生的冲击的心思小了不少，也让她冷静了不少，同时，对自己心里的目标有了一个更加准确的定位。

    她一定要趁着这段时间多接一些工作，五年后，她就要开启退休养老！

    抱着这个心思，墨婧婧拖着疲累的身子简单的洗漱了之后，便放任自己躺在床上，缓缓的闭上了眼睛。

    ……

    翌日，天刚蒙蒙亮，多年的生物钟让墨婧婧早早就清醒了过来。

    她看了一眼时间，现在是早上四点，天还未亮，她看了一眼周遭的环境，打开摄像头，便简单的洗漱了一下下楼开始跑步。

    直播间的夜猫子见沈夏夜这么早就起来后立刻嚷嚷着大叫。

    “哇！我的墨女神怎么不多睡会儿啊，还不趁着这个机会补眠的话，今天晚上恐怕就要睡不着了。”

    有墨婧婧的脑残粉，就走那些看不惯莫静静的路人，尤其是她竟然敢碰瓷苏穆苏影帝，更是一件极其败坏路人缘的事情！

    对方毫不客气的就怼了过去，“楼上还是换个女神吧，这位本身就有点儿小家子气，这位现在来参加这个活动，绝对会将利己主义发挥到极致，到时候你会体验一把神威是人性本恶！”

    也有人看不过去了，开口为墨婧婧说话，“也许碰瓷那件事情本来就是场误会，现在看对方，也不像是那种为了红不顾一切的人啊！”

    “知人知面不知心！都已经为了红来上这么一个节目了，你们还有什么可为她辩解的！”

    虽然凌晨的人很少，但还是迅速聚集了一部分火力，在直播间开始相互谩骂。

    而墨婧婧此时已经迎着初升的太阳跑步回来了。

    当她再度回到客厅的时候，其余的六人也已经起来了，现在都待在客厅里说这话。

    “墨姐，你这是去哪儿了，怎么满头大汗的？”

    墨婧婧刚回来，一个短发女孩儿便迎面走了过来，笑容灿烂，“昨天实在是太累了，所以忘记和你打招呼了，希望你不要在意。”

    墨婧婧摇摇头，“我本来就没有在意。”

    短发女孩面色微僵，随即面上便再度展开笑颜，热心道，“对了，墨姐还不认识我们吧，我们昨天都已经做过自我介绍了，但因为墨姐没来，我在向墨姐介绍一下，“我叫贾楠，曾经是一个不知名乐队的主唱。”

    墨婧婧也伸手解释道，“墨婧婧，一个……”

    墨婧婧沉默的思考了片刻，不知道该怎么介绍自己，原身文不成武不就，除了花瓶，好像真没什么拿的出手的。

    此时一旁的一个看上去比较柔弱的女孩走了过来，轻声道，“我们知道你，你是个当红艺人！”

    也是这次求生嘉宾里知名度最高的一位。

    贾楠见状，忙给墨婧婧介绍道，“这位是木芽芽，刚出道不久，是个人美心善的小姑娘。”

    贾楠的性格和名字一样大大咧咧，“这次节目里就我们三个女孩子，到时候我们一定相互相助！”

    墨婧婧点了点头，轻声应道，“好。”

    随后，墨婧婧又在贾楠的介绍下认识了在场的四位男性嘉宾。

    分别是帅气阳光的程诺，脾气有些火爆的严燚，沉默寡言的张灿以及八面玲珑的黎司。

    七人才刚刚做完自我介绍，一个高大壮硕的男人便出现在七人面前。

    壮男一脸面无表情的开口，“七位逃生者请注意，接下来颁布求生的第二个任务，请从现开始远离别墅，否则我们将会进行武力驱逐，同时，请各位在一天时间内布置出一个适合居住的房子，否则今天晚上格外恐怕就要露宿森林了。”

