    周日。

    三天的积分榜，已经彻底出炉。

    望着悬挂在训练营中央的巨大电子屏，偶尔有选手把目光投到上面的时候，看到最上面的名字，都会露出惊讶诧异乃至匪夷所思的表情。

    “真的假的啊？”

    “真有这么假啊？你跟我说这成绩是正常的？”

    “发挥也属实太离谱了，这跟资料完全不符啊！”

    “你跟我说这他娘的是韩服钻一？我开始有点怀疑我这韩服宗师的含金量了。。”

    陈泽推开门，看着高悬在中央的排行榜，尤其是看着排行榜上最顶端的那个id，露出果然如此的笑容。

    在几乎清一色的s级或者a级青训选手的前十中，第一，却是那样平静的悬挂着一个人的名字。

    【庄南，16岁，TES.MID07，韩服钻一，积分:72(满分)】

    三天，整整二十四把随机赛，庄南，一把没输。

    不仅如此，他还得到了无论是对线还是团战，都完全远超对面的评价。

    把把三分，让人窒息。

    回想起刚来训练营的那天，庄南对冠军中单的平静，陈泽陡然想到。

    南哥，不愧是你。

    原来你真的没觉得冠军中单有什么了不起。

    这倒不是陈泽就觉得目前的庄南能力比冠军更强，只是觉得，他的那个表现，确实是有原因的。

    三天，这么多把。

    每把还都是随机队友。

    每把都做到对线完胜，团战发挥完虐，还能带着陌生的队友赢下比赛。

    这样的选手，已经不足以用优秀二字来形容了。

    真要说的话。。。

    陈泽仿佛看到了一个名为庄南的怪物，对着lpl展开了他魔威滔天的羽翼，语气平淡的对所有中单说，

    “想成为顶级中单吗？那就是试试看吧。”

    真是好可怕啊。

    还好，我陈泽，已经打算做这个怪物中单的狗腿子了。

    等等，狗腿子有点难听。

    咱们是中野，中野啊！

    中野不就是应该联动应该绑定的吗！？

    这怎么能叫狗腿子？

    这叫合作伙伴！

    当然，如果庄南真的认真的对他说，陈泽，做我儿子吧。

    恐怕陈泽也会毫不犹豫的选择走到他身边，成为所谓的一番队队长的吧？

    陈泽这么想着，露出了开心的笑容。

    能跟南哥打游戏，太开心啦。

    “你一起床就在那里傻笑着什么？”

    有些清冷却充满磁性的嗓音从陈泽身后响起，陈泽带着笑容转过头。

    正好看到刚刚起床的庄南。

    他此时的头发有些乱糟糟的，有些奇怪的看着他。

    明亮深邃的眸子里透露出诧异的情绪，还带着一些刚起床的迷茫与困意。

    怎么说呢。

    此时训练赛时那个独断专行说一不二，打完了却又透露着疏离的庄南，陈泽还是更喜欢看他这种姿态。

    “南哥，你是第一啊，你就没啥开心的吗？”

    庄南一点反应都欠奉，一点也不顾忌形象的打了个哈切。

    “开心，我开心的不行。”

    有什么好开心的？殴打小朋友这种事，除了那种恶趣味的混蛋选手，应该也没人会开心吧。

    他是三冠中单，这就是他的自傲。

    我，生而为王。

    陈泽一脸“南哥好会装杯啊我真是自愧不如”的表情。

    “走吧。”

    “欸？”

    庄南看着前面那个大会场，露出微笑。

    “不是说，现在是第一周的重新评级吗？”

    “啊，对！”

    陈泽立马开心起来，他指了指第七位的自己的名字。

    “我的发挥也很不错啊南哥，咱们这次都可以成为s级青训选手了！”

    “只是青训有什么好高兴的？”

    庄南平静的走到他的身边，余音清淡却让人记忆犹新。

    “起码，也得进入世界赛八强吧。”

    陈泽愣了愣，沉思着点了点头。

    不愧是我陈泽敬佩的男人！

    理想居然如此远大！

    进去世界赛也不开心，起码要八强吗？

    那可是某些豪门的历史最佳战绩，南哥，真有你的！

    (ps:s11已夺冠，我一直是猪崽啊。)

    而就在他们前往会场的时候，会议室里，几个牵头的俱乐部青训负责人，也是一脸诡异的看着面前的榜单。

    “韩服钻一？”

    “潜力所剩无几？”

    “虽然很普通但是却有远大的理想？”

    EDG负责人语气颇为复杂的道，

    “你们说的，是这个第一之前的情况？”

    “事实上，我们也很难相信，但是事实就是如此。”

    今天代表TES出席的，正是郭浩。

    今天他刚开了一个会，就收到青训营的消息说有事商议，哪知道刚关上门，就看到一份让他惊掉下巴的报告。

    【选手评价:庄南】

    【初次评级:F】

    【随机组队测验完成后评级:EX】

    【综合整体评价:无论是偏向对线的英雄例如辛德拉妖姬，亦或是偏向团战的英雄加里奥发条瑞兹，甚至是比较少见的刺客中单狐狸阿卡丽佐伊，乃至极其偏向的刀妹鳄鱼中单，这名选手的表现都足以让任何挑剔的人满意。】

    【对线压制能力:极强】

    【团战敏锐度:极强】

    【团战瞬间判断力:极强】

    【带动节奏能力:极强】

    【指挥能力:完美。】

    【补发育能力:完美】

    【最终分析:这是哪个傻逼把一个顶级中单放到青训营的？这种中单直接让他滚去世界赛为lpl发光发热啊！——分析师小企鹅】

    原本以为今天叫他来是因为庄南出事了，或者说直接被劝退了。

    没想到，庄南给他的，居然是这么大的一份惊喜。

    不，远远不止惊喜这么简单了。

    这简直就是惊悚。

    “你跟我说，庄南他在24把比赛里，使用了足足17个中单，并且把把carry局，血c带着队友赢？”

    “是的。”

    EDG负责人一脸“我知道你们TES青训很厉害但是拜托能不能别在我面前秀了赶紧把你家天才中单牵走”的表情。

    郭浩不由得陷入沉思。

    难道，这世界，真有所谓的顿悟？

    庄南隐忍两年，一朝入陆地神仙境？

    不是他不想相信科学，但是这真的一点也不科学啊！

    “话说，这分析师是谁啊？怎么感觉挺暴躁，还挺。。。直爽的。”

    郭浩想不通，转移话题道。

    EDG负责人露出有些复杂的神色，

    “这个，其实，她是老总的女儿。”

    “哪个老总？”

    郭浩没反应过来。

    “运营英雄联盟的，那个老总。”

    嘶。

    郭浩忍不住吸了口凉气。

    而此时，头戴企鹅标志的鸭舌帽少女，正撑着下巴，目光在下方的会场中搜寻。

    这个中单。。。

    她目光闪了闪。

    总之就是非常好奇。

    嗯，绝对不是因为她看到证件照觉得有点帅的离谱的原因。

    绝对。

