    训练室内顿时沉默了下来，

    宇文淼等人你看我，我看你，气氛略显尴尬。

    这难道不应该是教练该做的事情吗？

    “休息一下，待会就直接去现场了。”

    颜元淡然地说完就直接回到了自己的办公室，开什么玩笑，看我是希望你们赢比赛的样子吗？

    我巴不得你们输掉比赛好吧，哎，今天的对手是谁来着？

    算了，是谁也不重要了。

    反正该不会以为有人觉得今天的KG还能赢比赛吧？

    现在LPL赛区早已完善了许多，在过去蛮荒时代的确是靠的是个人实力所以导致一旦到了世界赛就很容易被人运营至死，只是这么多年过去了，LPL早已不是当初的那个单纯的莽夫赛区了，

    每一个俱乐部都有完善的教练组和数据分析部门，尤其是KG现在的成绩目前还是全胜领跑全联盟，早已是所有俱乐部研究分析的头号对象。

    以前有陈婉在的时候，她可以根据不同对手来制定不同的阵容，但现在陈婉没了，总该不会有人觉得自己能给出什么策略吧？

    要是今天的比赛KG能赢，那其他俱乐部的那些教练分析师什么的都可以统统滚蛋了...

    而宇文淼等一行人则是看着颜元的背影陷入了沉思。

    “你说老板这是什么意思？”宁不邪迟疑了一下问道，

    “不知道。”姜小龙摇了摇头，

    “可能是觉得今天的对手太弱了，没有探讨的价值？”王若蓝欲言欲止，总觉得老板言行举止跟理解中的不太一样。

    “我懂了。”

    这时候紧皱眉头思索的宇文淼打了一个响指道：“难道是老板打算让我们自由发挥？”

    众人：......

    这可能吗？牵涉到战术层面的东西让队员自由发挥？

    这样都可以的话，那教练和分析师是干嘛的？

    “不可能吧，这不是等着输吗？”

    宁不邪一脸黑线，打游戏他们在行，可关系到BP还有战术布置这些他们怎么可能擅长？

    别的不说，到时候版本英雄处理不掉然后又被对面套路了，这样就算再能打也赢不了比赛。

    “说不定老板就是想要等着我们输呢？”

    宇文淼反问道：“你们还记得之前有一年也是在国内举办的世界赛，然后那边是哪个战队最有希望夺冠来着？算了，不重要，那一年他们也是一直连胜但是到世界赛的时候却是倒在了八强。”

    “这跟我们没什么关系吧，老板怎么可能希望我们输掉比赛？”王若蓝笑着道，

    “赢得太多就会忘记怎么赢得比赛。”

    随后从宇文淼口中说出了一句流传了好几年的经典语录，

    听到这句话的时候，其他四个人顿时陷入了沉默，这话怎么听着有点道理的样子呢？

    “但他们也是一直赢下来的，我们也可以。”宁不邪停顿了一下道，这里说的他们指的不是其他人而是陈俊还有硬币等人...

    “但事实上他们并非新人，都是老将。”宇文淼想了一下道：“他们经历过失败的滋味，但我们没有。”

    这时候其余几人各自相视，心中各有所思。

    他们其实经历也不少了，去年在LDL次级联赛他们可是背负了多少骂名？

    不照样也挺过来了么？

    “我知道可能你们认为我们去年在次级联赛经历的已经足够之多了。”宇文淼不慌不忙地道：“但别忘记了，次级联赛的强度跟LPL联赛可不是一个级别的。”

    “其实这段时间大家多多少少也有种感觉吧，大概就是这就是顶级联赛的水平吗？”

    其余四人再度沉默，宇文淼说得没有错。

    事实上这段时间他们内心的确也生出了一种心理，倒不是瞧不上其他的战队而是过于自信了。

    但他们也的确有这个自信的资本！

    曾经的梦之队的陪练，

    曾经三支四强队伍的陪练，

    如今在LPL联赛初露锋芒自信一点又怎么样？

    作为新人他们加入LPL之后至今的战绩是未尝一败，虽然他们已经很努力地控制着不让自己膨胀但有时候怎么说呢，职业比赛要的就是那种除了我之外在座各位都是垃圾的心态，

    而这种心态说得好听点就是自信不好听便是自负，老将们知道该怎么办把控这种平衡，但宇文淼他们只是加入LPL联赛不到半年的新人...

    一次又一次地连胜，让他们的自信逐渐地变成自负。

    “或许老板认为是时候让我们输掉比赛冷静一下？”王若蓝半信半疑地道，说出来自己都觉得有点不可信。

    这年头谁不希望自家战队赢比赛的？

    “凭什么啊？真的技不如人输了能接受，但这种输法我觉得没办法接受。”宁不邪颇为自傲，事实上五个人里面宁不邪的性格是最狂妄的。

    输可以，但必须输给比自己强的人。

    要输给XZ或者TM战队等这些曾经的冠军那还能接受，但现在连联盟的弱队也想要赢自己等人吗？

    “我也是这么觉得。”姜小龙慢条斯理地道，

    “当然这也是我的猜测。”宇文淼捎了捎后脑道：“不过具体是怎么样我也不确定。”

    “如果真的按照你所说的话，那么今天比赛的BP或者是选人，老板可能都不会给意见让我们自由发挥。”姬震竹歪着脑袋地想了一下道：“甚至还会让我们刻意选一些奇奇怪怪的英雄。”

    “那也不能输。”宁不邪硬气地道：“就算给我选个剑圣我也能养对面打野的猪。”

    “那就证明给老板看，要输，也绝对不能输给这种弱队。”

    “好！”

    以他们对颜元的了解，就算要这么做也不会跟他们解释但不代表他们就要接受，赢下比赛才是他们无声的抗议。

    ……

    颜元并不知道自己就简单说了一句话，让队员们引起了诸多脑补甚至还激起了队员们的叛逆心理。

    老板越是想让他们输，他们就越不能输！

    就算老板会在BP或者是战术上面对他们进行一些误导也无所谓，他们还是想要赢！

    而颜元此时心里已经早早地打好了算盘，今天的BP他不会插手甚至还给自己找了一个理由。

    自由发挥！

    PS：起点或者QQ阅读有月票的小伙伴们，可以投一下月票，兄弟们，让我这个月爆更冲一下，完本之前的余晖。

    