    第778章 避不开的亲戚

    然鹅，当事人却依旧在剪辑室里，辛苦工作着。

    嗯，还把女朋友带到剪辑室里，两个人一边谈情说爱，一边看素材剪辑，其中乐趣外人根本体会不到。

    “春晚真的邀请你了啊？”

    林清漪有点不相信地问道。

    方既明笑道：“对啊，我厉害吧，快夸我！”

    “夸你什么？”

    林清漪一脸不高兴地说道，“那你是不是就不回家了？”

    “金华吗？”

    方既明一愣，然后他才苦笑道，“应该是春晚之后，再回去。其实啊，我不想回去的，上春晚挺好。你是不知道，家里那群亲戚，一个个都想把我吞了的心思，恨不得把他们三姑六婆全都塞到我公司里去。要不是我打小跟他们不对付，还真不好回绝。”

    林清漪一愣，然后担忧地看着方既明：“你怎么从来没跟我说过这种事？”

    “说了也没用啊。”

    方既明笑道，“因为这些亲戚，你也没办法不认。”确实是，方既明的叔伯婶婶们都是奇葩，但方既明的爷爷奶奶小时候却不少疼他。亲戚再怎么说，也是割不断的。当然了，这里面也是有条件的，那就是方既明的爷爷奶奶得在，不在的话，一个家就散了。

    不是说方既明的叔伯婶婶多势利，人都是势利的，都想着巴结有钱人。但是，有钱人也不傻啊，你得表现出你的价值来，才有让你巴结的可能。别的不说，就叔伯婶婶们的短浅目光，那根本没办法扶上墙。

    “你就随便找个工作，让他们去做咯。”

    林清漪说道，“做得太绝情了，也不好。”

    确实是这样，亲戚这东西，反目成仇的不少，大抵上都是因为利益。特别是在农村，觉得亲戚间帮忙是天经地义的事。殊不知，帮你是情意，不帮你才是本分。道德绑架什么的，方既明也很无语。

    “我跟我爸妈说了，要是我叔伯婶婶们愿意，就让他们的儿子去顺风快递上班，做一个快递小哥。只要勤快，每个月赚个两三千都不是问题。这两三千在金华来说，也算高工资了。可是呢，他们死活不乐意，说什么做这个丢人。”方既明也是无语，“他们爱干不干，也不看看其他工作他们会吗？一个个连大专的学历都没有，高中毕业都算好了，还有的技校毕业的。就是找不到工作，只能去打散工那种学历。现在倒好，他们连送快递都不愿意，谁帮得了？”

    这还真的是，方既明没少被气乐。

    你说，一个没学历，没文凭，没知识，没技能的“四无”人员，方既明肯让他们进来送快递，都算是挺好的了。还一个个嫌弃抛头露面的丢人现眼。这凭能耐赚钱，怎么就丢人现眼了？

    好在，方既明的堂姐堂妹们都比较懂事，一个个都愿意去顺风公司做分拣员。

    方既明也纳闷，老方家是怎么了，尽出一些孬种，倒是女孩这方面，一个个勤快踏实。特别是方秀敏这个堂姐，特别愿意学习。这不，在财务方面已经自己报班，学到了中级会计师这个阶段了。人家也不满足，还一直在学，准备是考注册会计师的。

    你瞧瞧，这上进的人多讨人喜欢。东方梦工厂这边的财务，方秀敏也管得井井有条。

    出身低，还不愿意把握机会，那神仙都救不了。

    林清漪也知道，一个家庭一旦涉及到这种事，就非常的棘手了，争吵都是轻的。而在乡里乡间的，肯定败坏你的名声。“你也很难做。”

    方既明苦笑道：“你是做信息管理的，应该也明白吧，把一个不合适的人放在一个不合适的岗位上，对公司的伤害是巨大的。他们连基本的知识都没掌握，我敢把他们放进公司吗？他们爱怎么说就怎么说吧，反正机会我是给了，他们自个不愿意，我也管不了。”

    “那你爸妈……是什么意思？”

    到底是女人心细，林清漪开始顾及到胡燕兰和方伟军的意见了。

    方既明一愣，然后挠了挠头：“我倒是没问过他们。其实开了公司之后，他们也很少管我了。这不，连每个月的生活费都没给我打过。”

    “我觉得你应该问问他们意见。”林清漪说道，“说不定，他们在处理这方面的事情，更有经验呢？”

    方既明想了想，还真的是这样。“有道理，不过吧，我陆陆续续给了我爸妈一百多万，他们除了买房子之外，也没怎么用过。我想，可能也会接济一下那些亲戚吧。我是劝他们别太累，该享受生活就享受生活的。但他们也不听，每天还是去上班。”

    “他们还没到退休年纪，你就不让他们工作了，那他们还不得闲出病来啊？”林清漪偷笑道，“你啊，还是不懂老一辈的心思。”

    方既明苦笑道：“道理都明白，这不是想他们享享福嘛。”

    “对了，我家那边有一个表哥，是财大毕业的，属于211高校，在校成绩也不错。我妈让我问问你，能招他进你公司不？”林清漪小心翼翼地说道。

    “表哥？”

    方既明一愣，他没想到柯玫虹这么快就行使丈母娘权利了，这让他怎么拒绝啊？

    “不是，你们家学习基因那么好吗，怎么表哥都能考211？”

    方既明打趣道，“那我要是娶你过门，是不是就改善老方家的基因了？”

    林清漪伸出手指头戳了戳他的脑袋：“德行！你都没求婚，就想娶我了？”

    方既明哈哈一笑，说道：“这不是征求你意见嘛！”

    “说正事！”

    林清漪说道，“我那个表哥也挺老实的，内向，话不多。但我觉得他人不错，要不我妈也不会帮他。本来吧，家里想让他考公务员，但我妈说了，一辈子做公务员也没多大出息，多挣钱才行。所以想到了你的公司，看看能不能招他。”

    “这我不能打包票啊，得让我看看这人怎么样，亲自面试一下。”方既明想了想，还是觉得走个程序才行。

    (本章完)

