    “你快说啊？我到底是谁？”莫凌轩死命的抓着苏与非的肩膀问道。苏与非顿时感觉到肩膀上传来阵阵的疼痛，她慢慢将莫凌轩的手从自己的肩膀上面移开说道：“你是我的男朋友，你的真实名字叫莫宇泽，大家都叫你阿泽，你爸爸妈妈还有你的弟弟莫凌轩就在去年暑假的时候出车祸死了，那悲痛欲绝，你当时为了表示你对你弟弟的思念就把名字改成了你弟弟的名字，我是你的女朋友，我们在一起两年了，我们经历了好多风风雨雨，终于在一起了但是老天却跟我们开玩笑，让你失忆了，阿泽，我真的好像你能够记起我来，我不喜欢被人以往的感觉。”苏与非竭力的是自己表演的真实可信，惟有泪水能够让莫凌轩多相信她一些，她卖力的演出着。

    “我叫莫雨泽？你真是我的女朋友？那为什么我感觉你对我来说是那么的陌生？”莫凌轩讲出了自己心里的疑问。

    “嗯，你的确叫莫雨泽，以前的你骄傲自大没什么朋友，你爸爸妈妈死后你身边除了我就没有了亲近的人，医生说了你之所以会对我感到陌生是因为你失忆了，把一切都忘记了自然对什么都感觉很陌生，不过你放心不久之后你记起以前的事情了你就明白这一切了，你就会知道我根本就没有骗你。”苏与非搂住莫凌轩的脖子，平静的说着。

    莫凌轩看着苏与非的样子觉得她不像是在说谎，于是乎就选的了相信她。

    莫凌轩轻轻拍着苏与非的后背说道：“对不起啊，我不是故意要把你遗忘的，你放心我一定会尽快想起你来的。”

    苏与非嘴角扬起了一抹微微的笑容，松开莫凌轩，眼睛一眨不眨的看着他说道：“我会帮助你快点记起我来的，我不会让你在这个陌生的世界呆太久的，我答应你。”

    “嗯！”莫凌轩点点头。

    “看来他已经完全相信了我。”苏与非心里面暗暗的想道。嘴角依旧挂着笑容。

