    　　白闻胜的一番解释，让众人豁然开朗。

    　　“我明白了，难怪之前我就觉得奇怪，这个小子突然消失了，间隔几个呼吸又神秘出现了，应该就是那个时候，他给卷帘大刀做了手脚。”

    　　之前站在柳无邪不远处的几名修士一拍大腿，终于明白了所有真相。

    　　当时柳无邪还告诉他，只是出去方便了一下。

    　　那时候也没怀疑，现在回想起来，还真是可笑，地玄境早已不食人间烟火，怎么可能还需要方便，显然柳无邪撒谎了。

    　　“那岂不是说，柳无邪还在四周，只是借助阵法隐匿了起来而已。”

    　　一尊半步天玄境皱着眉头说道。

    　　要是白闻胜推测成立，柳无邪还在四周，并未走远。

    　　只是借助阵法，迷惑了大家的视线罢了。

    　　“没错，他就在我们身边某个地方！”

    　　白闻胜点了点头，只要他们仔细寻找，就能找到柳无邪的具体位置。

    　　他们的谈话还有举动，柳无邪听得一清二楚，没想到他们已经发现这里的秘密，天棺内部，并非独立的世界，只是一个空间而已。

    　　“我们快找，我就不信了，找不到他的下落。”

    　　周围那些修士一脸兴奋，纷纷加入战团，寻找柳无邪的下落。

    　　这样下去，迟早都会被他们找到，况且在场还有不少阵法大师，肯定会发现一些线索。

    　　接近一百多名修士一起寻找，场面还是很恐怖的。

    　　那些修士拿出兵器，劈砍周围的一切，不论是山石还是树木，全部劈开。

    　　一时半刻，他们还找不到自己，柳无邪倒不是很担心。

    　　不知不觉，大半天过去了，众人将方圆几千米都翻了一个底朝天，还是没有找到柳无邪下落。

    　　很多人开始怀疑，柳无邪是不是已经逃走了，他们还傻乎乎的留在这里。

    　　这里每天都有宝物出世，一直留在这里，得不偿失。

    　　况且就算找到柳无邪，也轮不到他们，肯定落在季宇真手里。

    　　不少修士陆陆续续散去，去寻找新的宝物，还有一线机会。

    　　眨眼间的功夫，刚才还是一百多名修士，走的七七八八，所剩无几。

    　　除了极个别好事之人，基本都离开了。

    　　白闻胜看了一眼季宇真，摇了摇头，转身离开。

    　　“柳无邪，我知道你能听到我说话，只要你肯交出卷帘大刀，我可以饶你一命，绝不为难与你，我季宇真一言九鼎。”

    　　四周没有几个人了，季宇真突然朝空气说了一段话。

    　　只要柳无邪能主动交出卷帘大刀，他可以既往不咎。

    　　四周静悄悄的，没有人回答他。

    　　柳无邪现在哪里有时间理会季宇真，正在钻研这枚卷帘大刀。

    　　“好恐怖的信仰源泉！”

    　　柳无邪嘴巴都要乐歪了，哪里有心思理会季宇真，不断的吞噬卷帘大刀中的信仰源泉。

    　　虽然修为没有突破，但是柳无邪魂海中的信仰池不断暴涨。

    　　信仰之力越来越纯，越来越强大。

    　　大度化术强大，以后度化天玄境都有可能。

    　　要是有一尊天玄境作为傀儡，岂不是横扫真武大陆了。

    　　不知不觉，两天过去，除了季宇真之外，所有修士全部离开。

    　　季宇真左脸上出现一条疤痕，估计是不想让它消失吧，这是他出道以来，最大的耻辱。

    　　他要留着这道伤疤，警醒自己今日之辱。

    　　达到天玄境，别说一道伤疤，就算是砍断一条手臂，也能恢复如初。

    　　季宇真却留下这道疤痕，可想而知，他对柳无邪的恨意，达到什么程度。

    　　两人僵持住了，柳无邪安心吸收信仰源泉，季宇真则是站在外面，任由冷风吹拂。

    　　“柳无邪，我记住你了，我会让你为这件事情发出惨痛的代价。”

    　　季宇真等不起，天棺中还有其他宝物，以他的修为，没有必要继续留在这里干耗。

    　　季宇真说完，这一次真的离开了，朝远处遁去，因为他发现极远处又出现了光柱。

    　　又有宝物出世！

    　　看着季宇真远去，柳无邪从空间之中走出来。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪朝相反的方向迅速掠去，找到一处安全之地，先炼化卷帘大刀，提升邪刃品质。

    　　借助天灵器中的法则，突破到地玄三重境。

    　　季宇真临走留下的一番话，绝不是无故放矢，必定会对柳无邪展开疯狂的打击。

    　　就算没有卷帘大刀的事情，他们之间的恩怨，迟早有一天也会爆发。

    　　卷帘大刀只是一个导火索而已，提前点燃了他们之间的战火。

    　　天棺内部，每天都在爆发战成，进来万名修士，已经死伤一小半左右。

    　　这样下去，真正能活着出去的少之又少。

    　　跟柳无邪之前猜测的一样，能活下来的，十不存一。

    　　走了很久，柳无邪终于找到一处相对安全的地方。

    　　毒瘴林！

    　　一般人不敢轻易涉足此地。

    　　毒瘴对柳无邪没有任何威胁，这是一处天然的保护罩。

    　　毒瘴林很大，里面遍布各种毒气。

    　　找到一株大树，盘踞在树洞之中，柳无邪拿出那枚卷帘大刀。

    　　因为气息太强大，柳无邪只能用封印的方式，封锁住了卷帘大刀中的一部分能量。

    　　先吸取信仰源泉，剥夺天玄法则，突破修为之后，再炼制邪刃。

    　　天棺中没有时间法则，看似他们进来快一个月之久，估计外面什么变化都没有。

    　　吸收无数年，卷帘大刀中的信仰源泉犹如一座水塘，那些信仰源泉发出轻轻的水流声。

    　　“太荒吞天诀，吸收！”

    　　刚才不敢肆无忌惮吸收，如今没有威胁，可以放开炼化。

    　　新的太荒吞天诀，炼化速度要比之前提升一倍之多。

    　　信仰源泉并非水滴，也不是实物，而是一种无形无色的物质，它们漂浮在空间之中。

    　　就像是空气一样，看不到，摸不到，却真实存在。

    　　魂海中的信仰池不断咆哮，要比之前扩大了一倍有余。

    　　如果再次遇到陈山，就能轻易将其度化。

    　　可惜陈山已经死了。

    　　时间还在快速的流逝，一眨眼好几天过去，毒瘴林的确没有人进来，非常的安全。

    　　五日之后，卷帘大刀中的信仰源泉，被柳无邪吞噬一空。

    　　柳无邪闭上眼睛，细细感悟。

    　　发现自己的神魂更加透彻，抬头朝太上看去，发现一股无形的气运，降落在自己的头顶上，跟天地的契合度，更加密切了。

    　　不仅跟四周天地，跟天棺中的天地，几乎融为一体。

    　　这就是虔诚还有顶礼膜拜反馈回来的力量。

    　　“难怪许多修士，到了一定的程度，喜欢开辟宗门，培养徒子徒孙，原来是需要他们没日没夜的输送虔诚还有信仰源泉。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　卷帘大刀失去了信仰源泉，上面的光泽，明显暗淡了不少。

    　　“准备突破地玄三重！”

    　　卷帘大刀中蕴含极强的天玄法则，哪怕是一缕，都足以将柳无邪提升到地玄三重境。

    　　“吞天神鼎，开始！”

    　　操控吞天神鼎，开始剥夺卷帘大刀中的法则。

    　　每一条粗壮无比，像是一条条锁链，盘踞在卷帘大刀内部。

    　　费了九牛二虎之力，天玄法则纹丝不动，根本无法将其分裂出来。

    　　“好恐怖的天玄法则！”

    　　看着卷帘大刀，柳无邪陷入沉思。

    　　天玄境他不是没见过，根本没有这么恐怖。

    　　看来卷帘大刀的等级，绝不止天灵器。

    　　因为破损之后，才导致品质降低。

    　　反复试验了好几次，天玄法则纹丝不动，太荒吞天诀也试过了，效果微乎甚微。

    　　这样下去，剥夺一年半载，都无法抽出来一条天玄法则。

    　　无力的坐在原地，既然无法剥夺出来天玄法则，那意味着柳无邪也无法炼制邪刃。

    　　“实在不行，只能等修为高一点继续炼化了。”

    　　但是柳无邪又不甘心，天棺中危机四伏，没有找到圣坛之前，根本不知道出口在哪里。

    　　吞天神鼎突然冒出来，释放出恐怖的魔气，阿鼻地狱忽隐忽现，欲要冲出吞天神鼎。

    　　“难道阿鼻地狱能剥夺天玄法则？”

    　　柳无邪一脸疑惑，吞天神鼎出现阿鼻地狱，还不知道具体有什么作用。

    　　除了炼化速度更快，吞噬速度更猛之外，没有什么奇特效果，还不如魔链来的实在。

    　　想做就做，柳无邪将卷帘大刀丢到半空之上。

    　　“阿鼻地狱，给我碾压！”

    　　柳无邪一声厉喝，一座恐怖的地狱出现在他面前。

    　　顿时间，四周陷入一片漆黑。

    　　无边的魔气，弥漫整个毒瘴林，变成人间炼狱。

    　　“咔咔咔……”

    　　阿鼻地狱碾压下来的那一刻，卷帘大刀发出咔咔声，里面的法则居然在断裂，不断的分解出来。

    　　“好恐怖的碾压之力，这已经达到领域级别了。”

    　　柳无邪惊骇莫名。

    　　就算是天玄境，都无法领悟出来领域之力吧。

    　　但是吞天神鼎却做到了，此刻的阿鼻地狱，就像是一座领域，并非世界。

    　　一座领域碾压下来，就算是真正的天灵器，都无法阻挡。

    　　趁着卷帘大刀分解的瞬间，柳无邪立即运转太荒吞天诀。

    　　虚空之上，出现两条完整的天玄法则。

    　　阿鼻地狱疯狂的抽取柳无邪太荒世界中的能量，仅仅半个呼吸时间，太荒世界消耗一空，变成了灰白色。

    　　“好可怕的消耗速度。”

    　　柳无邪被惊到了，施展一次阿鼻地狱，险些要了他的命。

    　　真气干枯，很容易死去。

    

