    “一百亿的确有点贵了，如果杨公子想要买我可以把依钰身上这件卖给你。我们再去挑选别的衣服。”

    秦叶看着杨公子，眼神中并没有太多的认真。如今他不再是那个一怒冲冠为红颜的少年了，现在的他能少一事就减少一件事情。尤其是为了一件微不足道的衣服，价格太昂贵可以去别的家买回来。

    自己下辈子都不一定遇到眼前这一位杨公子，争那些毫无用处的面子又有什么意义呢？到头来惹上一身的麻烦，同时多花了接近一百亿六阳丹，秦叶心中盘算着。

    “小子，你知不知道在和谁说话？我与陆小姐的事情你最好不要参与，否则的话很肯能因此丧命……”

    杨公子走到秦叶身边，压低声音对秦叶说道。他还是想让秦叶知难而退。

    “杨公子，非常的抱歉。我与依钰的确非常恩爱，如果你喜欢，大可以去追，我支持你。”

    秦叶表达的也是非常的委婉，他的话语中带有很强的柔性，仿佛是一位太极高手在和对方推手。无论任何攻势，都能轻易的化解。哪怕是对方丢出一块千斤重的巨石，也会被太极大师轻松的化解。

    “我让你立刻离开玉女衣阁！”杨公子对着秦叶下了最后的通牒。

    “可以，等依钰出来后一起离开。”

    “你，你有种！”

    杨公子甩开袖子，忿忿离开了玉女衣阁。身旁的管事女子在后面追了上去，但也是无济于事。

    功夫不大，陆依钰从里面走了出来。外面发生的事情她一概不知，见到杨公子离去后她眼里反而流露出了一丝的轻松。总算将这个难缠的家伙躲过去了，否则的话还真是没完没了。

    “衣服穿上怎么样？”秦叶对着陆依钰说道。

    他看着陆依钰饱满的身材，在联想起镶着红宝石的内衣。眼神中流露出了一丝的向往。绝色的美人是任何英雄都不能避免的。

    “小弟弟，你还想看一看吗？”

    陆依钰轻轻在秦叶耳边说了一句，她声音中充满了妩媚撩人。

    “姐姐愿意我是不会拒绝的。”

    秦叶不由自主的打了一个冷颤，他也在和陆依钰开起了玩笑。

    “这件衣服一共一百亿六阳丹，加上公子之前购买的一共二百亿六阳丹，公子请你结账。”

    返回的管事女子眼神中出现强烈的嗔怒，她直接朝着秦叶索要二百亿六阳丹。

    “小弟弟，之前你给谁买了衣服，居然花费了一百亿？”陆依钰直接忽略了自己这件衣服的价格，而是质问着秦叶给哪位女子花费一百亿六阳丹购买衣服。

    一百亿？每件衣服十万到一百万之间，就算是全部按照一百万来算，两千多件衣服也不过二十亿六阳丹。这还是按照最高的价格预算的，正常价格也就在十亿左右，这尼玛又黑了我十倍的六阳丹。秦叶听到后不禁想要骂街，对方实在是太黑暗了。

    “姐姐，这些事情稍后再说，我先讨一个公道。”

    被坑的秦叶的确火冒三丈，虽然自己囊中有很多六阳丹，但今日他绝对不想充当这一冤大头。

    “二百亿六阳丹？你把每件衣服都拿出来，当着我面重新算一下。在玉女衣阁内算不明白我们去外面算，在大街上算不明白我们去城主府算，城主府不行我们去普度寺。我相信总有一个地方能够算得清今日我究竟花多少！”

    秦叶的眉毛横立，他看着眼前的管事女子，语气中无比的冷淡严肃。

    “这位公子，我们的价格都是公平合理。你若是买不起诚心找茬休怪我们按照自己的方式来对付你！”

    管事女子的气势也是很凶，她毕竟不是吃素的。能够在玉女衣阁混到今日的成就，自然是见过许多的世面。

    “二百亿六阳丹？就算是两千亿我也能拿的出来。我买东西加起来价格不超过二十亿六阳丹，你开口就索要二百亿六阳丹。眼下还跟我耀武扬威，反了你不成！”

    秦叶一拍桌子，他巨大的掌印直接印在了桌子之上。三层其余购买衣服的人也是听到了秦叶的喊声。

    “二百亿六阳丹，真是够贵了。我来这么就，还没有见到过如此昂贵的衣服。”

    “玉女衣阁明摆着就是找茬，眼前的小子得罪了杨公子，他们就想用这样的招数来报复他。”

    “走走走，我们还是去别的家，免得被崩一身血！”

    ……

    一些人不断议论着，这对玉女衣阁的生意产生了不小的影响。都知道做生意是以和为贵，玉女衣阁的做法显然招来了许多顾客的不满。今日他们针对秦叶，下一次或许针对的就是他们。

    “秦叶算了，我们不买了。”

    陆依钰在一旁说道，因为杨公子的搅乱，她的心思就没有在购买衣服上。眼下和秦叶重逢，去一些地方叙叙旧比这个要强得多。

    “算了？今日不可能这样算了。小小的玉女衣阁都敢如此仗势欺人，这还得了？今日我就在这里，我看看他们敢对我做什么！”

    秦叶越发强势，他知道想要从这里离开没有一定的威视是不可能的。一旁的管事女子见状也是有些六神无主。一个秦叶对她来说倒是无所谓，眼下得罪了其他的客人，上头怪罪下来自己一定会遭受到责罚！

    “怎么回事？”

    这个时候，玉女衣阁走出来一位身材高大的中年人。他双目如电，精神烁烁。

    “阁主，就是他在这里搅乱生意……”管事女子将过错全部推到了秦叶的身上。

    “一件七亿六阳丹的内衣卖我一百亿，的确是我搅乱。”

    秦叶一只手伸入自己的怀中，他随时准备祭出九龙帝心玉来对付眼前的家伙。

    “半步大帝？如此年轻的半步大帝！”

    阁主上下打量着秦叶，当他发现秦叶的修为与年龄后目光中流露出深深的震惊。半步大帝的修为已经是非常恐怖了，而且又如此的年轻。这样的人背景一定很不一般，玉女衣阁得罪他实在是大大的不智。

    “阁主，你说今日的事情如何赔偿。若是处理不好休怪我去普度寺问一问道理。”

    秦叶再度搬出了普度寺，他知道普度寺在天杀城的影响力非常巨大。有时候孤身一人想要站稳脚跟，就要连蒙带唬。不管与自己是否有关联，都要拿出来说到一番。

    “你和普度寺有联系？”阁主听到秦叶提起普度寺后，开口问了一句。他想要套一套秦叶的底细。

    “不瞒你说，光迹是我的磕头兄弟！”

    与光迹结怨多年的秦叶居然说光迹是他的兄弟，这在一千的确是不敢相信。不过今日却就大言不惭的说了出来，而且还加了磕头两个字。

    “小乘道场的密祖光迹！”

    阁主脸色立刻大变，光迹的大名可谓是响彻*。几乎无人不知，无人不晓。

    还没上任就成为了小乘道场的密祖，密宗传播速度果然飞快。秦叶听到阁主对光迹的称呼后，眼中也是非常的意外。

    “知道就好，我并非想要仗势压人。我只是讨一个公道，这二百亿六阳丹怎么算？”秦叶再度对阁主问道。

    “公子，我一定会给你一个满意的交代。你还不速速将真是的价格给我算出来。另外今日来到玉女衣阁的人，在二层都可以免费挑选一套衣服……”

    阁主冲着身后的女子使了一个眼色，他的神情无比阴冷。今日阁主的怒火也是灌满胸口。生意人本身就是以和为贵，如果遇到一些特殊的事情一定要想尽一切办法周旋，调停。

    今日那位管事女子倒好，非但没有起到良好的作用。反而是将许多客户都得罪了，若不想办法弥补，日后的生意还怎样去做？

    “公子稍安勿躁，今日的一切花销均给你打七折。公子如果不嫌弃请到我的房间一叙，我略备一些清茶……”阁主脸上流露出讨好之意。

    “不必了，我现在很赶时间。买完衣服就要出去办其他的事情。恶灵一族即将大军压境，哪里有时间与你喝茶？”

    秦叶姿态越来越高，到最后都不正眼看着眼前的阁主。经过一番计算后，秦叶花费了十二亿六阳丹买下了一大堆衣服。陆依钰看到秦叶买了两千多套衣服后更是目瞪口呆。秦叶买这些衣服到底是为了什么？难道他身边有数百位红颜？

    “公子，陆小姐，欢迎下次光临……”

    阁主客气的将秦叶与陆依钰送出了玉女衣阁，回头他就和那位管事女子清算着今日造成的损失。

    “秦叶，刚刚你的表现真是让我惊叹。演的惟妙惟肖，险些让我都相信了。”出了玉女衣阁，陆依钰便是对秦叶开口说着。

    果然被看穿了，无愧是活了千年的女子。秦叶听到后也没有太多的惊讶。

    “让姐姐见笑了，如果没有一些演技，想要离开那里是在太难了。人生如戏，全靠演技……”想了想后，秦叶留下了八个字。

    “人生如戏，全靠演技。没想到弟弟居然有此总结。姐姐也想问一问你，给我买衣服是不是出自于演戏？”

    陆依钰眼神微微发生了一些变化，而后她再度对秦叶询问道。

