    琉璃前往火影大楼，再次返回家里也没有花去多长时间。

    回来的时候，白石看到琉璃手里拿着一个卷轴，随手扔给了白石。

    “谢啦。”

    白石也没有矫情，直接把卷轴接住。

    “你快点把仙术研究出来就行了。”

    “这种事还真有点难度，毕竟仙术的资料太过缺乏了。哪怕是借鉴一下也好，如果有三大圣地的仙术体系可以研究，那么，对我的工作无疑会有很大的帮助。。”

    “放弃吧，如果不是与三大圣地签订了通灵契约，很难找到那里，更不用说从那里获取仙术了。”

    “这么说来，三忍还真是得天独厚的忍者啊。”

    木叶三忍与三大圣地有着密切联系，这种传闻早已经屡见不鲜。

    不但是火影弟子，背后还依靠着三大圣地，对于普通忍者来说，是一辈子都望尘莫及的。

    “但就算是三忍，也没听说过他们把仙术修炼成功。”

    “当然了，我不知道通灵兽修炼的仙术和我研究的仙术是不是有什么不同，但自然能量与普通查克拉融合，的确有相当大的风险，搞不好真的会出人命的。”

    白石在房间里坐下来，轻轻抿了一口茶水，接着便把手里的卷轴摊开。

    卷轴的开端就记录着忍术的开发者与名称。

    灵化之术。

    开发者前代火影千手扉间。

    根据记载，灵化之术是一种可以让灵魂离开身体，并且无视距离穿梭，直接杀死敌人。

    但是在灵魂离体之后，灵体还会保留着施术者的意识，因此，这种忍术的用途很广泛，不只是可以应用在战斗上，例如传递情报，大范围感知，甚至可以为同伴传输查克拉等，灵化之术全部都可以办到。

    不得不说，开发这个忍术的前代火影大人千手扉间，是一个值得尊敬的人物。

    听说是牺牲在第一次忍界大战战场上，倒是可惜了。

    对于前代火影很多想法，白石是非常赞同的。

    建造忍者学校，成立暗部机构，分化与制压忍族，提升平民地位，开创属于木叶流派的各种秘术与忍术……政治、科学、军事领域全部都有他的影子，并且是他初创，被各国忍者村纷纷效仿。

    一国一村时代由千手一族和宇智波一族所开创，但这种制度其实只是空有名头，内容空乏，若非前代火影千手扉间，所谓的忍者村……仔细想想，和战国时代忍族割据一方的战乱格局没有丝毫区别。

    直到前代火影上位，进行一系列的划时代改革，这种畸形的忍族统治村子格局，才慢慢向好的地方转变，用平民阶层来牵制忍族阶层，自此木叶各方才形成了稳定地平衡，互相牵制，又互为依靠。

    平衡手段让人自叹弗如。

    唯一可惜的是，没有后续了。

    随着第一次忍界大战爆发，前代火影千手扉间逝去，即使他心中还有未完成的抱负理想，也只能随风而去，把村子的未来托付给现在的三代火影。

    至于三代火影，白石了解不是很多，也可能是因为前代火影珠玉在前，导致很多人忽略了这位三代火影的作为。

    毕竟很多制度都在前代火影时期就已经完善，导致后人再有作为，也无法超越前代，所以，只能以后期待一下三代火影会有什么惊人之举吧。

    想完这些，白石拿着灵化之术的卷轴返回地下实验室。

    他已经把自然能量注入了实验体体内，需要一段时间来观察和采集数据。

    那么，是时候来考虑一下‘笼中鸟’咒印的问题了。

    关于笼中鸟，白石其实已经研究过一段时间，但由于资料缺失，加上查克拉的更深层结构还未解析完全，导致这方面的进展停滞很长时间。

    根据绫音所说，笼中鸟一旦被刻上，就会追随一生，只有在死亡的时候才会被消除。

    也就是说，笼中鸟可以以‘死亡’这个条件来解除。

    那么，死亡又是什么样状态的‘死亡’？

    肉体还是灵魂？

    查克拉在这其中又被赋予了什么样的特性？

    人生来就会有查克拉产生，失去查克拉就会死亡。

    若是让绫音陷入查克拉耗尽死亡的状态，笼中鸟是否会被消除？

    当然，这种死亡不是真的死亡，而是一种类似于死亡的假死状态。

    之后再重复赋予绫音查克拉，让她从假死状态中醒来。

    做这个实验的前提，首先要验证一个观点。

    那就是，人失去查克拉之后……真的会死亡吗？

    若是人失去查克拉不一定死亡，那……查克拉是怎么来的？

    为什么会成为人类生存所必须的生命活动能源？

    失去查克拉的死亡，究竟是属于肉体死亡，还是灵魂死亡？

    能不能让人类失去查克拉后，进入一种很奇妙的假死状态，经过重新赋予查克拉，再次活过来？这种事究竟能不能实现呢？

    如果这些全部都可以通过实验来确认的话，那么，消除笼中鸟很可能就不再是什么难题了。

    也解开了白石心中的很多疑惑。

    白石把这些猜测一一仔细记录在随身携带的笔记本上。

    科学嘛，先有疑问才能进行猜测，然后再去论证对错与否。

    因此，灵魂忍术的研究很有必要。

    唯一比较麻烦的事情是，现在是战乱时代，他随时可能外出执行任务，导致没有时间在这里进行实验。

    ◎

    听着从手术台上的实验体，发出来的诡异喊叫声，痛苦难忍，想要叫结果发不出一丝声音，明明已经感觉嗓子快要被喊开了，结果只能听到自己在手术台上挣扎的轻微声响。

    白石冷静看着在手术台上拼命痉挛身体，面孔扭曲痛苦的实验体，眼中没有情绪，动作娴熟的在他手臂上，切下一块被自然能量侵蚀的表皮，表皮呈现淡淡的绿色，放到器皿中，用显微镜来观察。

    接着，看向电脑的光屏，上面及时显示着手术台上实验体的心跳频率，自然能量与查克拉融合后产生的波动值。

    这些实验体从一开始的不配合，变成了被人玩坏掉，表情麻木的玩偶，眼中连恐惧的情绪都没有了。

    对于此，白石表示有点失策。

    没想到自然能量在人体内与查克拉融合之后，会对当事人造成如此可怕的精神与肉体冲击。

    因此，每当一个实验体的精神出现崩溃的迹象，就及时停止实验，给他开一副镇定精神的药物，换另一个实验体上来。

    这样重复可持续利用，也算是节省开销了。

    白石看着在墙边瑟瑟发抖的另外几人，摇了摇头，真是的，这些家伙一点为科学献身的精神都没有。

    如果他的实验能够成功，这些人就可以从普通人一下子变成体内充斥仙术查克拉的普通人，尽管不会任何的忍术，但生命力、力量、速度、反应力全部都会有质变提升。

    其它的不敢说，长寿百岁应该不成问题。

    至于长生……白石无奈想了想，自己真是越想越离谱了。

    “自然能量研究到这里基本就差不多了，仙术查克拉还需要更进一步推导数据，提升融合成功率，接下来可以专心处理笼中鸟咒印的问题……”

    嗯？等等！

    白石突然发现一个非常严重的问题，那就是他现在要怎么样才能采集到绫音当前状态下的详细身体数据。

    他此刻正在宇智波族地居住，而绫音是日向一族忍者。

    这要是把绫音带过来，不慎被琉璃发现的话……

    白石脸上不自然流出一丝冷汗。

    赶紧计算一下，被发现后自己的存活率是多少？

