    季听愣了一下，随后笑了起来：“怎么突然想起来哄我了？”

    “你要不要，不要的话我可扔了啊。”申屠川外强中干，说完还特别怕她真的说不要，自己到时候下不来台，可能就得把花扔了。

    ……可是扔了还挺可惜的，这些花里有不少都是草药，就算枯萎了还能用来止血包扎伤口之类的，他费了好大的功夫才采到。

    他一脸为难的盯着手里的花，耳朵飞快抖动而不自知，季听看得心痒痒，踮起脚尖抓了把他的耳朵，这才把花接过来：“谢谢了，我很喜欢。”

    “哦，后边山上多的是，你表现好的话我以后可以天天给你采。”她接了花，申屠川的困境游刃而解，尾巴顿时欢快的扫了起来，脸上却还是一副要施舍她的样子。

    季听闻了一下手里的花，虽然味道不是特别香，但也非常好闻了，她听到申屠川的话问道：“我怎么样算表现好？”

    这话可就问到申屠川了，他为难的想了半天，发现她自从留在家里，做的事说的话好像都不招人讨厌，应该算是一直都表现挺好。思索许久都没找到她的缺点，申屠川不情愿的开口：“像现在这样就好。”

    “那你岂不是要天天给我摘花了？”季听失笑，“算了吧，这些花我平时都没见过，一看就长在不好找的地方，我有这一捧就够了，才不舍得天天辛苦你。”

    一听她这么心疼自己，申屠川很是受用，脸蛋微红的咳了一声：“我的能力你还不知道？摘些花还不是轻轻松松的事，简直比吃饭睡觉都容易。”

    话里话外好像花就长在自家屋门前一样，全然忘了自己刚才有多辛苦才弄到这么一捧。

    季听看一眼他手指上多出的细碎伤口，并没有拆穿他，而是忍着笑一本正经道：“知道你很厉害，但我还是不舍得劳烦你不行吗？而且跟你上山摘半天花送我相比，我更喜欢你留在家中陪我。”

    “……这样啊，那我就多陪你吧，不去摘花了。”申屠川‘勉强’答应。

    季听看着他快乐的抖来抖去的耳朵，终于没忍住笑出了声，牵着他的手一起研究烧瓦罐的事去了。

    两个人一直忙碌到晚上，总算烧成了两个奇形怪状的碗，还有两个歪歪扭扭的勺子，季听看着心满意足：“以后就用你之前烧的罐子煮汤，这两个碗可以用来盛。”

    “今天还没吃什么东西，不如试试吧？”申屠川最近对这个事业相当有热情，闻言立刻问。

    季听点头答应了，于是两个人就着没灭的火，把之前的罐子搬了出来，放了肉之后又加了很多绿叶菜，咕嘟咕嘟炖了一大锅。

    他们是在家门外露天的地方煮的，汤的香味飘出很远，引来好几个小狼崽围观，还有几个兽人在附近来回走动，眼睛时不时瞟一眼他们。

    申屠川最不喜欢人群，眉头渐渐皱了起来：“我们回去吃吧。”

    季听当然是他说什么就是什么，于是立刻跟着要回屋，两个人刚站起来，一个小狼崽就鼓起勇气跑来了，小爪子踩在了申屠川的脚背上：“你们在吃什么呀，我也想尝尝。”

    申屠川顿了一下，不知道该怎么接话。事实上他从小到大，除了那些一直欺负他的人，很少会有人愿意搭理他，更别说这些小狼崽了，他还是第一次被这么一点点的小狼崽拦住。

    季听看了他一眼，笑着对小狼崽道：“不可以哦，妈妈没有教过你吗？不能吃陌生人的东西。”今天做的太少，这些小狼崽又一个顶一个的能吃，如果真让他们尝了，那申屠川就不够了。

    “我就尝一口，真的，就一口。”小狼崽吐着舌头，模样像极了狗狗。

    季听笑着摇了摇头，坚定的跟申屠川一起回家了。小狼崽失望的站在原地，怎么也舍不得走。

    “其实可以给他们尝一口的。”申屠川回到家里后说了一句。

    季听看他一眼，笑了笑道：“今天做的有点少了，他们吃了万一你不够了怎么办？跟别人家的小朋友比起来，显然我家的小朋友更重要，你如果想让他们吃的话，我们下次再多煮一点。”

    申屠川闻言脸微微红了一下，低头嘟囔一句：“我早就成年了，都可以婚……”配字还没说出口，他的脸就开始发烫了，赶紧止住了话头。

    好在季听去洗手了，并没有注意到他的异常，申屠川缓和一会儿后，便把今天刚烧成的碗拿了出来，郑重其事的往碗里倒了满满的汤，又把烤肉拿了出来。烤肉一拿在手上他就顿了一下，接着皱眉看着分量少了许多的肉，沉默许久切下一小节，把剩下的重新放回去后才招呼季听吃饭。

    “今天怎么切这么少？”季听过来后有些惊讶。

    申屠川点了点头，眼中流露出一点懊悔：“上次狩猎因为我的伤错过了，分到的肉不够多，最近只能省着点吃了，等我下次去狩猎，一定给你抓最肥的牛羊。”

    “没事，我们还有青菜呢，到时候再去林子里找些其他吃的，怎么也不至于饿着。”季听怕他愧疚，忙轻声安慰。

    然而申屠川心情却并没有因此变好：“可那些不是肉。”虽然汤很好喝，菜也很好吃，但都是不管饱的东西，要想饱得久一点，就得多吃肉才行。

    他想了想道：“不如我这两天去林子里转转吧，打些兔子之类的回来。”

    “不行，你伤口好不容易结痂了，现在正是恢复的关键期，不能剧烈活动。”季听当即拒绝。

    申屠川抿唇：“我会小心点的。”

    “我说不行就是不行，”季听无奈的看着他，怕他会不听劝阻，还特意强调，“你要是不听话，我可是会生气的，也不会吃你带回来的东西。”

    申屠川和她对视很久，终于叹了声气妥协了：“好，我听你的，”说完他顿了一下，把烤肉都推到了她面前，“但是你也得听我的，把这些都吃了。”

    季听这才明白只切这么点，是因为他根本就没打算吃，全是给自己的。她当即有些感动：“你也太好了吧。”

    “好什么啊，要是好的话，就不会委屈你了。”申屠川心里闷闷的十分不高兴。

    季听笑了起来：“怎么，你还打算从今天开始只喝汤，肉一口都不吃了啊？”

    “我不饿。”申屠川说完，肚子就咕噜了一声。

    季听咬住嘴唇，才没让自己笑出来，申屠川一脸尴尬的看着她，不知道该说什么。两个人正面对面沉默时，门外传来一声小狼崽的哼唧声，俩人同时看过去，竟是几只小狼崽正扒着门缝往里看。

    季听顿时有了主意，起身过去开了门，居高临下的看着几只小狼崽：“真想尝尝我们家的汤？”

    “想！”一只小狼崽立刻道。

    季听咳了一声：“可是我怕你们吃坏了肚子，你们父母会来找事，不如这样吧，你们把父母叫过来，如果他们同意你们吃，那我就给你们尝尝。”

    小狼崽们一听可以吃好东西了，当即欢呼着跑回家找人了，季听笑吟吟的看着他们活蹦乱跳的背影，倚在门口一直没动。申屠川走了过来，把她从风口拉进屋里：“食物本来就不多，为什么还要给他们吃？”

    “待会儿你就明白了。”季听狡黠的朝他眨眨眼。

    申屠川疑惑的看她一眼，没有再问下去。

    不一会儿几只小狼崽就拖着父母来了，有两只眼睛里还有泪水，显然是在家里闹过。几个成年兽人走了过来，脸色不好的问季听：“你们到底做了什么东西，让他们馋成这样？”

    “哦，就是一点汤而已，他们想喝，但我觉得没有父母同意，就随便给别人小孩吃东西不太好，所以让他们回去问问你们的意见。”季听一反之前面对小五那些兽人时的尖利，语气温温柔柔的对几个兽人道。

    兽人们一听她这么懂礼貌，也不好再板着个脸了，面面相觑后一个女兽人咳了一声：“你们做的什么吃的？”

    “快请进，给你们看看，”季听说完就热情的把人都迎进屋，很快狭小的一间屋子里就挤满了人，“这是用肉和青菜煮的，只加了一点佐料，又好吃又好消化，最近小川身体不好，我一直在给他喝这个。”

    “这就是他恢复这么快的原因？”一个兽人立刻好奇的问。申屠川身体素质不如小五，却在受了差不多的伤的情况下，比小五恢复得快得多，他们早就觉得奇怪了。

    季听笑而不语，并没有说小五恢复不好是因为没有好好休息、加上他妈乱给吃东西的原因。申屠川默默看了她一眼，已经猜出她要做什么了。

    她的不说话，在兽人眼里就等于默认了，其中一个小狼崽的母亲最先好奇：“能给我尝尝吗？”

    “当然。”季听立刻把自己的碗端了出来，经过这么长时间，汤已经变得温温的了，不过并不影响口感。

    兽人喝了一口，脸上露出神奇的表情，半晌惊讶道：“我感觉全身都舒服了一样！”

    季听：“……”那是因为您的心理暗示太重了。

    不过兽人这么一说，其他人也忍不住了，挨个尝了之后赞不绝口，当即表示可以让孩子们喝。

    这个时候季听一反刚才的大方，有些为难的开口了：“可是我们煮的也不多，匀出来一碗已经很不容易了，如果剩下的也给你们，恐怕我们今天就要饿肚子了。”

    “没错，而且我这次没有去狩猎，只分到了一点吃的，这些汤对我们很重要。”一直沉默的申屠川难得开口。

    季听满意的看他一眼，申屠川没忍住扬起了一点唇角。

    “我可以拿家里的烤肉换！”一个女兽人急忙道，“要不你教教我怎么做的也行，我自己回去给孩子做。”

    “做的话需要用到罐子，看见没，就是桌子上的这东西，我们研究好久才烧出来一个，你们没有的话是做不出来的，”季听说完叹了声气，似乎非常勉强，“要不就按你说的做吧，你拿烤肉来换好了。”

    “行行行，我这就回去拿。”女兽人笑了起来。

    季听贴心叮嘱：“记得拿个竹筒过来啊。”

    “没问题！”女兽人匆匆离开了。

    剩下几个兽人也开始心动，半晌有人问：“给了他们，还有剩下的吗？我也可以拿烤肉换。”

    “当然可以。”季听欣然同意，于是几个兽人赶紧回去拿竹筒和烤肉了。

    屋里就剩下季听和申屠川了，季听对他笑笑，眼底满是得意，申屠川没忍住，又伸手rua了一把她的头发。兽人们很快就回来了，几个竹筒就把瓦罐里的汤都分走了，等到再一次送走他们时，桌子上已经多了几大块烤肉。

    “这些足够我们吃到下次狩猎了吧？”季听满意的趴在一块最大的烤肉上啃了一口，果然还是没啃动。

    她说完迟迟等不来申屠川的回应，不由得疑惑的看向他，只见他眼神发暗，眼底是她看不懂的情绪。

    “怎么了？”季听试探的问。

    申屠川沉默许久，垂下眼眸道：“我只是觉得有点不真实。”

    “什么不真实？”季听不解。

    “你，”申屠川说完，别扭的别开脸，小声的嘟囔，“你是神明专门派来拯救我的吗？”不然为什么自从你来了之后，生活好像变得甜了一点、更甜了一点？

    “可惜了，今天没有汤喝了。”季听没听到他说话，独自感慨了一下。

    申屠川轻哼一声，脸上微微泛红：“我再去煮。”

    “不了吧，时间也不早了，吃完赶紧睡吧。”

    申屠川犯轴了：“我不！”

    季听：“……”

    两个人僵持片刻，最后还是随他去了，等到喝完汤吃足肉，已经夜深了。兽人世界的夜一年四季都是凉的，最近温度尤其低，小风从窗户和门缝吹进来，吹得季听抖了一下，一碗汤带来的热意也跟着被驱逐。

    “冷吗？”申屠川立刻问。

    季听点了点头：“有一点。”

    “下次再去狩猎，我尽量找皮毛厚的动物，打来给你做衣裳。”申屠川皱眉道。

    季听应了一声，笑道：“所以你要乖乖养伤，不要错过下次狩猎。”肉这种东西，不去狩猎还能分一些，至于厚的毛料之类的，那就是谁打来的归谁了。

    “我已经很乖了，你看小五，到现在还没下床呢。”不仅别的兽人喜欢这么对比，就连申屠川也喜欢这样说，他平时一直得到的信息，就是他不如所有兽人，现在终于有强过他们的地方，让他稍微有了些自信。

    季听眨了眨眼睛，突然伸手捧住他的脸：“我家小川真棒，让做什么就做什么，不让做的一点都不会做，难怪身体好这么快。”

    申屠川红着脸拿开她的手：“你真是、真是越来越过分了……”他是不是把她惯得太厉害了，她才总对自己动手动脚？

    季听不等他深想，立刻提出：“不过说起来，咱们家一点都不暖和，你以前冬天都是怎么过的？”

    申屠川顿了一下，诚实回答：“冬天休猎，我大部分时间都是维持兽型。”

    “维持狼型就不冷了吗？”季听好奇。

    申屠川想起以往的冬日，顿时不说话了。

    季听恍然，眼中带了点心疼：“也是冷的对吗？”

    是冷，但比人形的时候好得多，只是兽型更费精力，需要更多的食物才有饱腹感，而他能分到的食物有限，所以每个冬天都是饿过来的，别的兽人开春时都是膘肥体壮，只有他是瘦弱的。

    “是我疏忽了，看来要想点办法才行。”申屠川皱眉，他都觉得冷的天气，恐怕就算给季听弄到了厚皮毛，她也会冻着的。而且食物上他也要多想想办法了，他能饿着，季听却是不行的。

    见他陷入沉思，季听：“先吃饭，这才秋天，离冬天还早着呢，我们会想到办法的。”

    申屠川沉默一瞬，接着点了点头。季听笑笑，躺在床上准备睡觉了，然而刚闭上眼睛，就察觉到身边一沉，她怔愣的看向突然出现的大野狼，半晌才想起问：“你、你怎么跑过来了？”

    “我的皮毛也很暖和，你先凑合吧。”申屠川说着，别扭的往她身上挤了挤。

    季听眨了眨眼睛，明白过来后笑着扑到他怀里。他的皮毛果然像他说的那样很暖和，而且自带四十度的体温，比最好的老虎皮也要好。

    申屠川浑身僵硬，半晌才抬起爪子拍了拍她的头，低声说一句：“睡吧。”

    季听应了一声，闭上眼睛很快就在一片温暖中沉沉睡去。申屠川却失眠了，隔着毫不挡风的窗户看着月亮，一直都未曾睡着。

    季听第二天似醒非醒时，一翻身就把自己埋进了厚实的‘毛毯’里，她轻哼一声，半晌睁开眼睛，仰起头笑眯眯道：“小川，早上好呀。”

    “昨天睡得好吗？”申屠川问。

    季听十分满足的点了点头：“嗯，很好。”

    “那就好，我有话要跟你说，先起来吧。”申屠川的声音里透着点兴奋。

    季听眼底出现一丝好奇，为了听他要说什么事，赶紧起床洗脸去了。等洗漱回来，申屠川也穿好了衣服，坐在床边炯炯有神的看着她。

    季听吓了一跳：“你黑眼圈怎么这么严重？”

    “这个不不重要，”申屠川蹭的一下站了起来，走到她面前认真道，“季听，我决定了。”

    “……决定什么了？”季听觉得他这个样子有点怪吓人的。

    申屠川却丝毫不觉，只是透出一股诡异的高兴：“我已经想到解决冬天寒冷的办法了。”

    “什么办法？”季听顺着他问。

    “盖房子！”申屠川的耳朵飞快抖动，“我们盖个大房子好不好？就像部落里族长住的那种一样，特别好特别保暖的房子，这样你不就不冷了？”

    季听眨了眨眼，半晌还是忍不住泼他冷水：“是不冷了，但是……你是想让我跟你一起盖吗？”

    “不用，你哪做得了这些。”申屠川想也不想的否决。

    季听蹙眉：“那就是你一个人做？可是我有一个问题，如果建房子真的那么容易的话，为什么你早年宁愿受冻也没有盖新房？”申屠川可不是一个懒散的人，如果能盖新房，怎么也不会等到现在。

    果然，申屠川坦然承认：“我一个人不行，但我可以找其他人帮忙。”

    “小川啊……虽然小五那群人不打你了，但不代表他们会好到来帮你忙好么。”季听看他的眼神里充满爱怜和心疼，甚至有点自责。她不该提自己冷这件事的，看把孩子逼的，都疯魔了。

    “我有办法，不用你管，总之你就等着住新房子吧。”申屠川斜她一眼就出门了。

    季听有些担心他会做什么出格的事，就想跟过去，结果自己后脚出去，就没看到他人了，她只能一脸担忧的在家等着。

    没过多久，门外突然由远及近传来热闹的声响。他们住的地方是部落最边上，平时除了精力充沛的小狼崽会跑来玩，很少有别的人会过来，就算来也是特意找麻烦来的。

    季听听到动静后，以为申屠川在外面闯祸了，当即紧张的跑了出去，看到申屠川正在家门外十多米的地方支火做汤，身边还围了十来只小狼崽，还有几个是化形的小狼人。

    季听觉得自己仿佛出现了幻觉，否则为什么申屠川会一脸友好的跟小狼崽们一起煮汤？她迟疑的走了过去，申屠川不扭头就知道她来了：“把家里的肉拿出来一块，我要给他们煮。”

    季听：“……”眼前这个申屠川一定是假的！

    但她当着这么多孩子的面，到底没有说什么，扭头回去就拿了肉过来，申屠川把一整块都切碎放瓦罐里了，不一会儿香味就传了出来。

    汤煮好后，他先捞一碗稠的给季听，再叫小狼崽们叼着竹筒排队，一个一个的给盛满。不一会儿一瓦罐汤就全没了，小狼崽们也都散去，只留下一地的狼藉。

    “现在该跟我解释一下了吧？”季听抱臂站在旁边，看着申屠川一点一点的收拾。

    申屠川轻哼一声：“很快你就知道了。”

    季听见他一副势在必得的样子，心里更加好奇，只可惜不管再问他什么，他都不肯回答了。

    这种状态一直持续到下午，季听倚着大野狼午休的时候，突然听到一通砸门声：“申屠川！你在家吗？！”

    她猛地打了个激灵起来，大野狼不悦的睁开眼睛，看了她一眼后嘟囔：“你先出去，我穿上衣服就来。”

    季听原本还很紧张，一听他这么说就放松了。嗯，外面那群人肯定不是来找茬的，否则申屠川也干不出让她先出去的事。

    季听呼了口气把门开了条缝，自己从缝里挤了出去，看着面前十来个比她高比她壮的兽人，说不紧张是假的。

    “你们有事吗？”季听强装镇定。

    带头的兽人看了她一眼：“申屠川呢？”

    “马上就出来了。”季听忙道。

    兽人点了点头：“赶紧把你们东西收拾一下，我们要开始拆房子了。”

    “拆、拆房子？”季听的眼睛睁大。

    见她突然这么大反应，兽人也跟着奇怪：“当然要拆房子，不拆怎么帮你们盖新的？”

    “你们要帮我们盖新的？”季听更加吃惊了。

    兽人轻哼一声：“看你这样子，你应该还不知道吧，申屠川用那什么肉汤馋我们家孩子，还说只要我们大人来帮他盖房子，就管孩子们二十天的晚饭，孩子们在家跟我们折腾，我们就只能过来了。”

    嘴上是抱怨，其实心里还是觉得自己占了便宜的，毕竟申屠川家肉汤的神奇功效已经在部落里传开了，现在有机会让自己孩子多吃点长得更加强壮，他们肯定是要来的，毕竟对于兽人来说，最不值钱的就是力气了。

    季听怔怔的看着眼前人，下一秒某人的胸膛就贴在了她的后背上：“我都说了有办法的，这下你该相信我了吧？”

    “相信了……”季听反应过来，有些哭笑不得的扭头看向申屠川，只觉得他实在是太聪明了，能在思想局限在原始社会的前提下，通过自己昨天做的事飞快举一反三，这头脑不做生意简直太可惜了。

    申屠川在她眼前打了个响指：“发什么呆呢？”

    “没……”季听笑笑，随后意识到一个问题，“不对啊，如果现在就把房子扒了，我们住哪？”

    “先住我家，”一个兽人急忙举手，“我和申屠川已经说好了，住我家期间你们做饭，大概七八天房子就建好了。”

    季听：“……”行吧，人家把什么都给安排好了。

    应该是中午没睡饱的缘故，季听一直都脑袋晕乎乎的，直到跟着申屠川到陌生的兽人家住下，才有了‘自己家要盖新房子’的真实感。

    接下来几天申屠川忙着和其他兽人一起建房子，季听到底心疼他辛苦，于是主动包揽了做饭的职责，他们借宿的这家兽人也和善，家中女主人经常帮她。

    原始社会的房子建得都简单又牢固，且占地面积也不大，加上兽人干活都实诚，绝对不屑于溜奸耍滑，因此最后像借住这家的男主人说的一样，只用了七八天的时间他们的房子就建好了。

    只用了泥、石头和稻草建造的房子，不需要通风就能直接住，所以他们可以立刻搬进去。

    在搬进去之前，季听到屋里转了一圈，或许有了前面那个小趴趴屋做对比，她觉得如今的家简直又大又舒服，即便关一晚上窗也不会让屋里憋得慌。更让她惊喜的是，申屠川竟然在家旁边又建了一间小屋子，里面还支了一个地灶。

    “你怎么想起做这些的？”季听十分意外。

    申屠川耳朵动了动，一脸不在意的样子：“你不是跟我说过，可以做一个这样的东西，以后就不用每次都在外面烧火了。”

    季听一想自己还真说过，不由得挽住了他的胳膊：“这么听我的话吗？我说什么就是什么？”

    “……你想多了，我只是也觉得这样比较方便而已，至少下雨的时候也能煮饭了。”申屠川说着，绷着脸进屋了。

    季听笑着跟了过去，也没有再逗他，而是在空荡荡的屋子里来回走动，一副若有所思是的样子。

    “待会儿我就去把咱们的东西挪回来，今晚就可以睡新家了。”申屠川眉眼舒展，显然也十分愉悦，看着这个崭新的房子，他才有一种原来自己也可以活得不憋屈的意识。

    季听沉思片刻，朝他招了招手，等他过来后小声跟他说了些什么。

    “重新做个床？”申屠川皱眉。

    季听眼睛发光：“嗯，只要有了这张床，我们冬天就会非常幸福。”说完她把床该怎么弄详细的说了一遍。

    申屠川沉默一瞬：“我怎么听着有点奇怪？”感觉他们好像突然变成了吃的，要放在火上烤一样。

    季听知道他不亲眼看到是不会相信的，自己怎么解释也不会有用，于是她干脆掐着腰问：“那你到底要不要给我搭一个？”

    “你要的话，那就做一个吧，但我还是觉得很奇怪。”申屠川表明完立场，还是乖乖去铲土和泥了，又弄了些碎石头掺在一起，给她结结实实的垒了一张她要的床。

    季听也在旁边帮忙，虽然申屠川不想她弄脏手，但她还是努力做自己可以完成的工作。等做完这一切时，天色已经黑了，虽然又开始吹起凉风，可两个人头上却出了一层细细的汗，看一眼对方的脸，都搞得脏兮兮的。

    这一次竟然是申屠川先笑的，笑完之后咳了一声：“现在好了，又得推迟搬家的时间了，要等床固定一下。”

    “也就是两天时间，很快的。”季听笑道。

    申屠川轻哼一声：“我觉得这种床很奇怪，盖得像个楔在地上的盒子一样，只在一侧留个口，我可要提前告诉你，虽然按照你的吩咐在墙根那边挖了排气的洞，但你钻进去一夜绝对会憋得慌，而且更加透风。”

    再说跟普通的床比起来，这张实在是太大了，在屋里占了相当大的一块地方，原本宽敞的屋子顿时有点窄了。

    季听愣了一下，意识到他把添柴烧火的地方当成要睡的位置后，不由得笑了起来，牵着他的手走到床边：“来，给你科普一下，这个东西你称为床，但大多数情况下，我们都称之为‘炕’。”

    “炕？”申屠川奇怪的看向她。

    季听点了点头，一脸神秘的看着他：“等过两天你就知道了。”

    申屠川的好奇心被勾了起来，一直缠着她问原因，然而季听学会了他卖关子那一套，怎么也不肯说了。在这期间她学着用果木制作木炭，费了好大的功夫总算弄到了一点，虽然还是半成品，但比普通柴火烧得要久一些。

    正式搬家那一天，她把炭铲到了炕下面，然后指挥申屠川点了火，不多会儿炕上就开始暖烘烘的。季听将屋内添火的洞口堵上，伸手摸了一下炕上的温度，发现热得刚刚好后松了口气。

    她生在南方，其实并不太了解炕这种东西，这回也是完全凭平时网上看到的讯息做的，也许做得并不正宗，但好在多少是有温度的，所以也算是成功了。

    她把厚厚的兽皮铺在了上面，然后在上面舒服的打了个滚，瘫在那里邀请申屠川：“上来试试。”

    申屠川明显感觉到屋里没那么冷了，他跟着爬上了大得离奇的床，发现床上铺的兽皮都是暖的后，惊讶的睁大了眼睛。

    “烟会从房子外面的洞口排出去，不会熏到我们的，”季听说完思索，“我在屋里又弄了个洞，是不是有点多余了啊……不管了，这几天一直在忙，都累死了，总算可以好好睡一觉了。”

    她说着话便闭上了眼睛，很快就沉沉睡去。申屠川盯着她的脸看了片刻，有些犹豫现在她已经不冷了，自己还有没有必要化为兽型帮她取暖。

    在躺在舒服的炕上抱着季听睡，和自己再抱一把稻草到墙角根睡两个选择之间，他没有多犹豫就选择了前者，变成了兽型躺在她身边。

    他刚一躺下，季听就扑在了他厚重的皮毛上，申屠川顿了一下，勾起唇角很快跟着睡去。

    一人一狼起初是搂在一起的，可惜屋里的温度渐渐高起来了，都开始觉得热，于是很快就分开了。后半夜的时候，申屠川热得翻来覆去睡不踏实，最后变成人形才算没那么热了，等到炭火渐渐烧尽，屋里温度稍微降低，两个人又抱在了一起。

    第二天一早，两个人几乎同时被一种异样的感觉叫醒，睁开眼睛时还紧紧相拥在一起，两个人沉默一瞬，同时默默低下头去看——

    在漫长的冬天即将到来之前，人间萌物好像发qing了。

