    没办法。

    随着赊账越来越多，打从去年开始，最开始借力量的几个维度就找上门来，打算讨要约定好的报酬了。

    幸好。

    古一凭借着自己至尊法师的头衔，直接呵退了那两个债主。

    就一句话！

    老夫……

    呸！

    老娘堂堂一至尊法师，会白拿你们的力量吗，放宽心，不会白白拿你们力量不还的，把心收起来，我这么大的家业，你还担心我跑了不成？

    两个维度债主先后不约而同的想了想，看着一脸笃定，写满了严肃，不似在说谎，而且，至尊法师之名响彻无尽维度，的确不像是那种赖账的人儿。

    再者……

    得罪了至尊法师，就等于放弃了地球这么大的市场，不太划算，所以，两个维度债主想了想，便是一步三回头的离开了。

    但。

    这样下去可不行啊。

    古一心中如是想着，其实，再和黑暗维度的多玛姆借力量的时候，古一心中已经有个完美的金蝉脱壳洗掉一身债务的办法了。

    不过，时间还没到。

    而且，坦白来讲，古一也不想背个老赖的名头去世，眼看着距离既定的时间还有好几年，古一想着刚刚那在无尽维度中重新诞生出来的维度，开始琢磨着，是不是可以从那个新生的维度借一批力量想把此前拖欠的债务给清一下。

    毕竟，一个债主欠100W，和一百个债主分别欠款1W，坦白来讲，这肯定是前者最好听，说出去，债务问题就一个人的，不是一百个人的。

    “算了。”

    至尊法师抿着杯中清茶，笑了笑，摇了摇头：“再等等，不急，这个时候上门，肯定会被拒绝的。”

    至于什么时候。

    至尊法师抬头，右手一挥，一个镜子出现在了自己的面前，镜子之中投影出了一个似乎是南非某地，入眼，其中一个女子在走路着。

    快了！

    至尊法师心中如是想着。

    “嗡！”

    洛克虎躯震动，生命状态所发生的跃迁结束之后，让他不由自主的打了一个冷战，还没等他适应如今的生命状态，便是一个猛烈的喷嚏！

    “阿秋！”

    “……”

    绒毛乍起，还以为是这大厅突然间恢复过来，引起不适应，让绒毛乍起的格温听到旁边这如同雷霆一样的喷嚏声，连忙看去洛克，脸色充满了关心：“怎么了？又有人在对你好奇了？”

    洛克摆了摆手：“我有3D眩晕症！”

    格温张了张嘴。

    3D……眩晕？

    你以为刚刚那是在放电影吗？

    洛克捏了捏鼻子，若有所思的看向东方，刚刚，第六感告诉他，刚刚那引起喷嚏的好奇心的方向就是在那边。

    但……

    东方？

    我咋不记得，我在东方有什么熟人呢？

    算了。

    洛克揉了揉鼻子。

    是谁不重要，结果才是最重要的，洛克感受着此时此刻升华的生命状态，细胞似乎都在欢呼雀跃着。

    捏拳！

    爆炸的力量，他感觉，如果乔治在面前，他可以一拳轰爆。

    就在这时。

    不等洛克细细回味呢，嘭的一声，大厅的房门被人从外面给直接爆破了，紧接着，一群武装到了牙齿的作战队员蜂拥而入，涌入了大厅之中。

    神色紧张。

    不过，似乎在看到了无名氏和玛丽亚·希尔之后，脸上紧张的神色，这才快速的消下去了。

    无名氏和玛丽亚·希尔相互对视一眼，皱眉！

    “怎么回事。”

    无名氏看着冲进来的一名表面上是联邦调查局的，但实际上是他的人的士兵皱眉道：“不是说，没有紧急情况，不让你们进来的吗？”

    那边的玛丽亚·希尔亦是朝着冲进来的鹰眼巴顿如是的问道。

    兰利特工张了张嘴。

    在刚刚，本来中情局的人和神盾局的人都在外面，相安无事，各自守在自己的指挥车上，密切监视着自己各自大佬的。

    毕竟，无名氏和玛丽亚·希尔是实打实的大佬，这要是出了问题，那乐子可就是大发了。

    应该是在塞勒姆维度降临的那一刻，外面的特工就突然发现，信号中断了。

    然后……

    兰利特工下车，和那边也同时下车的神盾特工互相对视了一眼，反应过来了，看着那直接大白天变成了璀璨星空的大楼画面直接震惊了。

    之后便是各种封锁现场，各种砸门。

    但，大厅的房门，纹丝未动！

    毕竟，从某种角度上来讲，在塞勒姆维度开始与光之国维度融合的时候，眼下这座大厅所在的空间已经不是地球了，自然的，那些人砸门砸了一个寂寞。

    等到好不容易砸出来了，还以为各自大佬凶多吉少的特工们，看着那坐在里面，如同听课一样认真的各自大佬，感觉，似乎是穷紧张了。

    不过还好。

    无名氏和玛丽亚·希尔并没有因为特工们的关心而直接呵斥。

    至于这损失？

    无名氏和玛丽亚·希尔走出大厅之后，看着遍地的狼藉，还有那，几乎都快将整个大厅给垦了一片的画面，眉心一阵直跳，然后面面相觑。

    “我出十万。”

    “行，我也是出十万。”

    无名氏和玛丽亚·希尔用特工独有的眼神沟通了一下，然后，不约而同的从怀中取出支票，唰唰唰的写上了金额，然后写上了自己的名字。

    但……

    “二十万？”

    希尔看着无名氏那张支票上的金额，微微一愣，看去无名氏：“中情局那么有钱吗？”

    无名氏摊手：“我喜欢攒钱。”

    希尔点了点头，将自己手上的支票给了过去。

    无名氏看去，瞪眼：“五十万？神盾局就这么浪费纳税人的钱吗？”

    希尔微微一笑，将支票簿递给了旁边的娜塔莎，朝着无名氏先生说道：“无名氏先生，你不一直说，我们神盾，是因为有五个好爸爸吗，所以，是的，五个爸爸都很有钱。”

    无名氏：“……”

    不过！

    希尔脸上那得意的表情并没有持续多久，走到门口，双眸缩了缩，然后，便是重新回来了。

    无名氏看着返回的希尔，皱眉。

    希尔看去正在和娜塔莎小声的打听着刚刚大厅内究竟发生了什么事情的鹰眼巴顿皱眉道：“巴顿，为什么，外面，那么多的记者？”

    鹰眼巴顿回神，这才想到了什么，看去希尔说道：“长官，不是我……”

    话语未落。

    咚的一声。

    新奥尔良警署的考普探长还有从纽约过来打着旅游旗号，但这几天尽跟案子的乔治·史黛西警监直接在一名兰利特工和一名神盾特工的阻拦下进了大厅。

    咻的一声。

    正在洛克旁边的格温受惊，直接哧溜一下，躲在了洛克的身后了。

    走进来的乔治脚步一顿，然后注视着刚刚那哧溜一声的魅影，嘴角抽了抽。

    “呵呵！”

    乔治皮笑了两声，然后，狠狠的瞪了一眼洛克：“又是你。”

    洛克眨了眨眼睛。

    无名氏和玛丽亚·希尔顿时了一眼，然后，朝着乔治·史黛西迎了上去，想他们两位联邦执法机构的大佬，如今，还是在新奥尔良，不是在纽约，都会和地盘在纽约的乔治撞见，不得不说，这是个缘分。

    孽缘的缘！

    “史黛西警……”

    “两位。”

    乔治回神，目光环视着不远处的洛克和躲在他身后探出小脑袋看着的格温，还有旁边的嘉莉，还有那几名如今怎么看，都觉得就是传说中女巫的科迪莉亚等人，皮笑了一声，看着无名氏和玛丽亚·希尔：“中情局和国土安全局是在这里举行什么执法联合演习吗？”

    无名氏和玛丽亚·希尔对视了一眼，看去乔治。

    “对，就是这样！”

    “……”

    乔治直接倒吸了一口气，好家伙，我这么说，你们还敢就这么回答啊。

    不过……

    乔治呵呵的笑了笑：“是吗，那刚刚，天空上的那璀璨的星空，还有那个万丈高的巨人，也是两位联手演习出来的吗？”

    “嗯？”

    “呵呵。”

    乔治看着无名氏和玛丽亚·希尔脸上的表情，笑了笑，朝着旁边的考普说道：“考普，既然中情局和国土安全局的说这是他们的演习，那我们可以走了。”

    说着。

    乔治唰的一声抬头，看去洛克，准确的来说，是看去那躲在洛克身后，但露着那大马尾的格温：“行了，出来吧，怎么，打算待会接受采访吗？”

    格温一个激灵，小心翼翼的探头，看着乔治：“哦，来了！”

    无名氏和玛丽亚·希尔已经将各自的特工拉到面前，询问这究竟是怎么一回事情了。

    洛克则是和格温路过的时候，给了无名氏一个‘我相信你，大佬，你能稳住全场的’眼神，然后，直接跟着乔治和考普，从后门，悄咪咪的离开了。

    上车。

    洛克突然想起来一件事情：“话说，我的R8，还在门口停着呢。”

    坐在副驾驶上的乔治扭头：“你要去拿吗？”

    洛克摇头：“不，丢了就丢了，赔点钱，没事。”

    入眼。

    在警车离开驶出街区之后，洛克这才发现，女巫学院四周的街道，已经被蜂拥而至的记者们，给围了一个水泄不通了。

    好家伙。

    所以说……

    刚刚他们在里面的时候，外面，究竟发生了什么？

    ……

