    当旭日初升，温暖的阳光透过纱帘，拂去卧室中一夜的暮气时。

    　　叮咚！

    　　门铃声响起。

    　　宫野大小姐掀开被子，揉着眼睛，披上针织衫，气呼呼走向门口。

    　　“谁啊！”

    　　“不知道才七点钟吗？！”

    　　大门向外敞开，入眼一个手提袋。

    　　宫野大小姐茫然抬头，正见榊诚笑眯眯的站在门口。

    　　他是掐着点来的。

    　　只不过没算到宫野大小姐竟然有晚起的习惯。

    　　看到他，宫野大小姐冰蓝色的眼眸中显露出诧异：

    　　“你怎么知道我家在哪儿？”

    　　“琴老大告诉我的啊。”

    　　榊诚理所当然的耸耸肩，对睡眼朦胧的宫野大小姐说道：

    　　“看在我好心给你带早餐的份上....”

    　　“不邀请我进去坐一坐？”

    　　“哦...”

    　　宫野大小姐让开身子：

    　　“那你进来吧。”

    　　她从鞋柜里拿出一双崭新的男士拖鞋，说道：

    　　“不知道你要来，就穿这个吧。”

    　　榊诚会心一笑，换上拖鞋后，走进客厅。

    　　宫野志保居住在公寓里，房间不算太大，一间和开放式厨房联通的客厅、一间带浴缸的浴室、一间卧房，布置简单，全都是西式装修。

    　　绯色的沙发上，两本时尚杂志和半人大的小熊玩偶安静的躺在一侧，正对着电视机，好像男主人一般。

    　　榊诚抓起玩偶，让它面朝墙壁，很自然的占据了它的位置。

    　　“你吃三明治还是三明治？”

    　　榊诚从塑料袋里拿出了四块三明治，馅料都是一样的：蓝莓花生酱夹心。

    　　“.....我有别的选择吗？”

    　　宫野大小姐翻了个白眼，走向厨房，开始煮咖啡。

    　　“你还没说找我干嘛呢....”

    　　对着墙上的镜子抓了几下头发后，她抬起头，正好看到榊诚站在拐角向内张望，明目张胆，一脸好奇。

    　　“喂！！！”

    　　她冲出厨房，伸展双臂挡在榊诚面前，气愤道：

    　　“你怎么能偷看女孩子的房间呢？！”

    　　“我这叫明看。”

    　　榊诚理直气壮的说：

    　　“这不是怕你家里有坏人嘛，我也是为了你的安全着想.....”

    　　“那我可真谢谢你了啊。”

    　　宫野大小姐冷笑一声，将他拽到沙发上坐下：

    　　“老实呆着，哪儿也不能去！”

    　　“厕所也不行？”

    　　“更不行！”

    　　榊诚：“.....”

    　　“性格这么强势，小心以后嫁不出去。”

    　　“要你管！”

    　　宫野大小姐眼睛一瞪，抓起面靠墙壁的小熊：

    　　“没人要，我嫁给它总行了吧！”

    　　榊诚举起双手，赶紧求饶：

    　　“行行行....”

    　　“水开了。”

    　　嗤嗤的水声传来，宫野大小姐狠狠的瞪了他一眼，将小熊放到沙发上，朝着厨房走去。

    　　榊诚.....

    　　幽幽的看了眼小熊，从怀里摸出了一支...

    　　钢笔。

    　　啪！

    　　笔帽打开的振动声传来。

    　　当宫野大小姐端着热咖啡回来的时候，只见榊诚摁着小熊，用钢笔不知在画什么东西。

    　　“你....”

    　　抢在宫野大小姐发怒前，榊诚完成了画作，一下子将小熊举到她面前，说道：

    　　“怎么样，好看不？”

    　　望着小熊脑袋上那枚蝴蝶结，宫野大小姐有些哭笑不得：

    　　“它是公的....”

    　　“哎！”

    　　榊诚及时更正了她的发言：

    　　“现在它变成母熊了！”

    　　“.......”

    　　“它跟你有仇？”

    　　榊诚严肃点头：

    　　“以前有，现在两清了。”

    　　举头望天，宫野小姐忽然笑了笑，将咖啡放在桌上，拿起一块三明治：

    　　“你还没说来我家干什么呢....”

    　　“难道是被警察通缉，无家可归了？”

    　　刚想说不是的榊诚，忽然身体一震。

    　　等等....

    　　他记得当初，宫野志保曾经说过....

    　　自己要是无家可归，可以来她家借住对不对？

    　　何不趁着这个机会....

    　　不行不行。

    　　榊诚赶紧打消了这个危险的念头。

    　　宫野大小姐的家外面不知有几双眼睛盯着呢。

    　　刚才他来的时候，就发现了三个盯梢的人。

    　　这还只是他路上发现的，没发现的呢？

    　　他要是敢留宿，保管第二天琴酒就找他麻烦。

    　　唉！

    　　取经之路，任重而道远啊....

    　　怏怏不乐的抓起一块三明治，撕开：

    　　“我是来接你去体检的。”

    　　“今天正好起早了，就顺路过来一趟.....”

    　　“哦~”

    　　宫野大小姐想起来了：

    　　“体检是今天啊！”

    　　“我差点忘了。”

    　　她赶紧把三明治放下：

    　　“体检不能吃东西，你还给我带早餐？”

    　　榊诚一愣。

    　　他把这茬给忘了。

    　　光想着不能空手上门，可也没想好买什么。

    　　花...这大早上的花店也没开门，思来想去....

    　　还是吃的最有诚意。

    　　顶着一张嘴，谁还不吃饭了？

    　　结果今天宫野大小姐真不能吃....

    　　“算了。”

    　　宫野大小姐看出他的窘迫之意，站起来说道：

    　　“我去洗漱换衣服，你吃就行了。”

    　　说完，那双露趾拖鞋就朝着卧室走去。

    　　榊诚几口吃下三明治后，将剩下的三块重新放回塑料袋，揣进兜里。

    　　然后....

    　　听着浴室里传来的水声，他张望四顾，最后百无聊赖的抓起时尚杂志打发时间。

    　　随手翻了几下，时尚杂志中出现了被标红的一页。

    　　“Prada限量款女士包包？”

    　　“售价个、十、百、千、万....”

    　　榊诚眯缝的眼睛中，骤然射出惊骇的光芒：

    　　“二十五万曰元.....”

    　　“嘶....”

    　　“抢劫啊？！！”

    　　“那是正常价格好不好！”

    　　哗哗的水声中，宫野大小姐拉开浴室隔门，探了个半个脑袋出来，白皙紧致的锁骨诱人遐思：

    　　“名牌包都很贵的！”

    　　紧接着，她注意到了榊诚直勾勾的目光，脸一红，啐道：

    　　“呸！”

    　　“看什么看！”

    　　“hentai！”

    　　脑袋缩了回去，隔门也再次关闭，榊诚也收回了目光，盯着那款做工精致的包包若有所思。

    　　他默默的打开钱包瞟了一眼.....

    　　1、2、3、4、5.....

    　　他奶奶的....

    　　连13都不到！

    　　得去取钱才行。

    　　等等。

    　　榊诚忽然摸出手机，拨通了一个号码。

    　　嘟....

    　　嘟....

    　　咔哒！

    　　“喂？”

    　　“石川桑啊！”

    　　“哦，没什么大事，就是想着把大衣还给你！”

    　　“不不不，必须得还必须得还....”

    　　“我记得咱牛郎店周围有家商场，里面有没有Prada专卖店啊？”

    　　“有啊？那行，这几天我脱不开身，麻烦你帮我买个他们最新出的限量款包包，到时候钱和大衣一并还你！”

    　　直到后来的后来，石川秀才幡然醒悟，为何当初的榊诚，要用还这个字。

