    嘶嘶嘶...

    就在陷坑中那一群奇形怪状的诡异怪物，即将包围王远的时候。

    那突兀出现的老头，忽然对着这边招了招手。

    只见白虎脚下阴风再起，随即炸裂，原地已经空无一物。

    却是重新踏上了阴路。

    【工正】自然不甘心到手的鸭子就这样飞了，可随即便发现自己的【诡打墙】竟然完全失去了效用。

    那老头对阴路的熟悉程度就像是回到自己家一样。

    根本封锁不住。

    于是，它抬脚在已经满是泥水的地上用力一跺，整个人便遁入土中，同样消失不见。

    眨眼之后。

    当完全没有搞清楚状况的王远，四脚重新落地的时候，就发现自己早已远离了【工正】陪陵。

    眼前那一片黑漆漆的风雨中，静静伫立着一座高大险峻的山崖。

    “这里是...无回崖？！一目五先生不是说遇上【诡打墙】，根本就跑不远吗？”

    这种地形在北邙山上极为少见。

    王远一眼就认出，这里是山中“白骨渊”、“亡人乡”、“无回崖”这三大传说中最危险的“无回崖”。

    有心想要问问那五只关键时刻掉链子的小鬼，却发现一直待在虎牙里的它们，好像受到了什么惊吓，恐惧地缩成一团瑟瑟发抖。

    王远皱了皱眉，暂时也顾不上它们。

    因为在他身后，已经快要完全合二为一的土夫子范璋和【工正】，已经像吊靴鬼一样从地里钻了出来。

    白虎迈开强健有力的四肢，迎着暴雨，裹挟满身的腥风就向那山崖冲了上去。

    他虽然不知道自己为什么会突然来到这里。

    但在平时极度危险的“无回崖”上，却有一位“强援”，如果运作的好，说不定能驱狼吞虎，坐收渔翁之利。

    咻——！

    能与第三境“通灵变化”比肩的体质，让王远的速度快到了极致。

    好像一道逆行的闪电，眨眼便跨上了山崖之下一条满是荒草的青石小径。

    就在他踏上“无回崖”的第一步，耳后忽然吹起一阵刺骨的冷风，让他不由打了一个寒噤。

    那种感觉就好像是背上背着的表姐，忽然活了过来，正对着自己的耳朵吹气。

    如果外人不明就里来到这里，可能会忍不住回头观望。

    但王远却知道：山上“无回崖”，生人到此难回头。

    禁忌：进入“无回崖”范围还想活着出去的唯一秘诀，就是在彻底站上崖顶之前，无论发生什么事情都绝对不能回头！

    范璋是外地人，【工正】则是两百年前就死掉的老古董，王远并不担心他们会知道“无回崖”的底细。

    和“亡人乡”一样，这些隐秘本就是长房的底蕴之一。

    在不动声色地扛过第一轮冷风吹气之后，他继续向前。

    “小远！”

    一个有些飘忽的声音忽然在他的耳畔响起。

    那是表姐的声音。

    要是让别人背着一具尸体来到这里，忽然听到尸体的主人在叫自己的名字，就算胆边生毛恐怕也要当场吓尿。

    王远却完全充耳不闻。

    “小远！”

    接着又是一声，这一次是爷爷的声音。

    说来有些悲哀，他在这个世界上还能开口说话的亲人，一共就只有这么两位。

    王远还是不理，反而脚下继续加速。

    眼看崖顶近在眼前。

    啪！

    他忽然感觉有人拍了一下自己的肩膀，即使现在是一头威风凛凛的大老虎，身长一丈也照拍不误。

    牢记禁忌，波澜不惊，四足发力猛地跳上了崖顶。

    山崖上是一座破败不堪的神庙，瓦片残缺小半，墙壁部分坍塌，属于不知道多少年前的一位北邙山山神。

    几乎在跳上崖顶的同时。

    王远听到身后的风雨中传来“咔嚓”一声脆响。

    回头看去。

    范璋的身体朝前，脑袋却向后转了一百八十度，显然他的脖子已经像干柴一样被拗断了。

    没错。

    山上“无回崖”，生人为什么到此难回头？

    因为只要一回头，就会被莫名的力量直接扭断脖子！

    不过。

    脖子这种东西对此时的范璋来说，显然已经不再是必需品。

    他抬起手中的洛阳铲，向着站在自己身后的一个人影狠狠砍过去。

    王远也终于看清了刚才在自己背后的到底是个什么东西。

    身材高大，接近一丈，脸色靛青生着獠牙，身上穿着不知道哪个朝代的铠甲，手提铜锏，挺着一个将军肚，酷似庙里面的神像。

    毫无疑问，让“无回崖”变成绝地的，同样是一位【诡异】。

    过去王远看不见它，但现在靠着一双可以【观不净】的眼睛，却将这个【诡异】看得清清楚楚。

    这也是他第一次见识到【诡异】和【诡异】之间的战斗。

    双方的魇镇之力互相抵抗，在大雨中都制造出了一片针锋相对的交界带。

    王远的耳边随之充斥了好像利爪抓挠玻璃时的刺耳声音，让人头痛欲裂。

    同时。

    【工正】手中忽然掐诀。

    脚下的山石小径如同活物，一块块条石如同冷血动物受到刺激时骤然竖起的鳞片，层层炸起盘曲如同巨蟒。

    然后狠狠向着那只会挥舞铜锏的神像【诡异】扑了上去。

    两百年前，洛阳城中有一座旁门小观——“宝城观”。

    虽然香火不旺，却有独门的手艺，专门负责为各路权贵修造陵墓。

    这位【工正】正是宝城观的最后一任观主。

    精修师门传承的【地龙营造法】，生前就已经有【赤篆术士】的位业。

    地龙又叫：蚯蚓、曲蟮、土龙、地龙子，此术最擅长搬运土石，修造宫室，以力破巧，沛然难挡。

    嘭！

    仅仅一招，土石中远超普通【道将】的恐怖巨力，便将那神像【诡异】远远击飞出去。

    王远意识到这位“老邻居”似乎也靠不住，正要带着表姐再次开溜。

    一个有些苍老却万分熟悉的声音，宛若雷鸣般陡然在山崖上空炸响，甚至完全压过了雨声。

    “阴阳失序，极作怨声，汝被振者，罪之当鸣，随气入手，大作怨声....”

    将这咒言听在耳中，王远立刻就联想起了先前手腕上那“四指印”散播出来的【天书】知识。

    其中就有属于这门道法的一小部分。

    他也终于在此刻，得以见识到了这门道法的真正威力。

    “急急如律令，敕！”

    “雷来！”

    轰隆——！

    不见电光，但整个山崖都为之猛地一震。

    正全神贯注对付神像【诡异】的范璋和【工正】，躲闪不及，结结实实地挨了一记雷法。

    浑身焦黑，几乎被完全砸进地里。

    随即，在范璋这个妖魔的求生欲驱使下，它们立刻遁地而走，眨眼便不见了踪影。

    王远体内《小生死簿》的书页“哗啦啦”飞速翻动，在最后面显示出了全新的字迹。

    【天部道法·地阙金书】——【地部道法·三途阴官法】——【雷法·振鬼击雷法】。

    修行方法（残）：找到一个被雷劈死的人，查知他的姓名、生辰八字，写祭文一道，将他的尸体火化。

    取其烧剩下的骸骨以瓦罐盛装。

    连续四十九日练法焚符之后，等到雷鸣之日随着雷声击破瓦罐，将其中的尸骨掩埋在洁净之地。

    呼其鬼名，吹入手心，掐雷决即可发雷！

    此法以鬼之怨气作雷声也。

    “戒律禁忌”同【三途阴官法】。

    雷声稍歇。

    王远眼前也出现了一个既熟悉又陌生的背影。

    说熟悉是因为自己与之朝夕相处了十几年，虽然只局限在雨天。

    说陌生则是因为在【观不净】的视野中，那个有些苍老干瘦的身影，从左侧的额角生出了一根满是皲裂的牛角。

    在脑后又荡起一圈明灿灿的温暖金光。

    就在范璋和【工正】遭受重创，狼狈而逃的同时。

    他好像也遭受一记完全一模一样的雷法，身体猛然一矮。

    脑后的那一圈金光，瞬间摧折了三分之一。

    王远不禁踏前一步，叫了一声：

    “爷爷！”

