    特别调查行动组的巫师们三三两两地聚拢在乌姆里奇办公室的门口，他们都得到了召集的消息。可是等了许久，乌姆里奇办公室的门依旧紧闭。

    艾米丽低头垂眸静静地靠在墙上，她长长地卷翘的睫毛微微颤动，潘西挨在她的身边，但却再也不敢像以前那样去抚摸她的头，用对待小孩子的态度来对待艾米丽。自打圣诞节前在乌姆里奇那里第一次聚会那晚后，前几天她无意中看到了艾米丽面无表情地坐在化妆镜前地突然露出甜美地笑容，不断练习以最甜美的样子，尝试着用不同的语调说出“一篮子亲亲”后，她就再也无法将这个绰号小甜熊的小姑娘当做纯真无知的小女孩看待了。现在想来，前段时间艾米丽对特别调查行动组成员们说格兰芬多的魁地奇球员们不喜欢她就是为了让她哥哥艾伦的球队在下一场比赛中能轻易获胜。

    似乎注意到了潘西的目光，艾米丽抬头给了潘西一个同样甜美的笑容，紧接着皱起了眉头，用她的小皮靴点了点地面：“潘西，我都有点站累了。”

    “我去问问”，潘西干脆地站起身来，走到了乌姆里奇办公室门前伸出手刚想敲门，但她听到了门里传来了乌姆里奇和一个男声对话的声音，她想听得更清楚些，但声音却戛然而止。她犹豫了一下，轻轻敲了三下门，第三声敲门声音刚落，从门缝爆发出耀眼的火光。

    乌姆里奇的声音从房间内传来：“请再等我一段时间。”

    当火光消失后又过了不少时间后，办公室的门才被打开了，乌姆里奇拽着神情有些恍惚的罗恩的衣领，地走了出来，神情已经不再像之前那样志得意满，而是显得心事重重。

    “阿格斯，请你带着大家将城堡八楼所有出入口都包围起来。”乌姆里奇对着阿格斯?费尔奇交代了几句，将手中的罗恩交给了克拉布和高尔，命令道，“看好他，我的男孩们。”

    “艾克莫小姐，你跟在帕金森小姐的身后。”乌姆里奇示拽住一个一直在自己办公司外将自己的头全部埋在了衣领里的姑娘，将她推到了潘西的身边。

    乌姆里奇昂首挺胸地离开了办公室，并给了费尔奇一个看住所有人的眼神，费尔奇会意地点点头。

    “看来这次波特在劫难逃了，不过这样的话，即使艾伦知道了可也怨不到我们身上了。”潘西注意到了乌姆里奇和费尔奇的眼神交流，明白了对方想让费尔奇监视他们这些特别调查行动组的意图。

    “滋滋蜜蜂糖。”乌姆里奇站在校长室门前有节奏地说；石头怪兽跳到一旁，后面的墙裂成了两半，她走上正在移动的石头楼梯，来到了光亮的大门前，门上有一个狮身鹰首兽门环，但是乌姆里奇没有费工夫敲门，她迈开步子径直闯了进去。

    办公室里挤满了人。邓布利多表情安详地坐在桌子后面，修长的手指指尖合在一起。麦格教授直挺挺地站在他身旁，表情非常紧张。魔法部部长康奈利?福吉站在炉火旁，兴奋地前后轻轻摇晃着，显然很满意现在的局面。鲁弗斯?斯克林杰和另外几个傲罗打扮的巫师像警卫一样站在大门两旁，几个电视台的工作人员正举着摄像机拍摄着眼前发生的一切。

    长着雀斑、戴着眼镜的珀西?韦斯莱在墙边激动地走来走去，他手里拿着一支羽毛笔和一卷厚厚的羊皮纸，显然是随时准备记录。

    “我已经派人将八楼全部包围住了。”乌姆里奇说。她的语气里有一股很不得体的兴奋劲。

    “很好。”福吉赞赏地说，“那么，邓布利多，我们在这所学校里发现了一个非法的学生组织，据说名字被叫做D.A，也就是邓布利多军，或许你能告诉我这是怎么回事？”

    “哦，邓布利多军？”邓布利多的脸上露出了难以置信的表情，就像他一无所知，非常惊讶似的。

    “部长，我觉得，”乌姆里奇在福吉身旁柔和地说，“如果我们直接去现场，也许我们的进展会快一些。”

    “是的，是的，去吧。”福吉点点头说，示意乌姆里奇带路，他不怀好意地扫了邓布利多一眼，“什么都顶不上亲眼所见，对吗，邓布利多？还有，麻烦你带上你的那只鸟。”

    福吉向福克斯的方向抬抬下巴，“我们走吧。”魔法部的傲罗直接凑了上来，乌姆里奇之所以这样冒险就是为了避免邓布利多利用凤凰的能力让哈利?波特他们逃脱，直到福吉他们去到校长办公室盯住邓布利多后，她才敢展开真正的行动。毕竟，凤凰的能力她刚刚在自己的办公室里可是近距离见识过了，为此她还不得不背着福吉答应了对方的一些在她看来很无理的条件。

    定了定神，乌姆里奇打头，一群人跟在她的身后声势浩大、气势汹汹地直奔四楼。

    有求必应室内，哈利他们正在练习着守护神咒，突然汉娜冲了进来一脸惊恐地叫道：“我们被包围了，我刚才在外面看到费尔奇带着特别调查行动组的那些人正在包围这里，看来乌姆里奇已经不满足让费尔奇单独看守这里了！”

    大家都停止了练习，茫然地盯着汉娜。

    “一定是乌姆里奇发现了什么，会不会和那条新的审讯告示有关？”哈利愁眉苦脸地说道，心里不禁有点后悔，虽然下午他们看到了那条告示，但却并没有十分在意，他相信不会有人愿意为了乌姆里奇而出卖他们，作为格兰芬多的他也并没有打算就此屈服而改变原本的训练计划。

    西莫环顾了房间：“罗恩他现在也还没过来，不会被抓到了吧？”

    “别忘了罗恩经常迟到。”纳威替罗恩申辩道。

    秋?张面色惨白，她举起了手说到：“玛丽埃塔还没到，她平时都不会迟到的。”

    “现在该怎么办？”汉娜尖声道，她这时想到乌姆里奇的那些惩罚而感到有些害怕了。

    哈利直起身子，扫视了一下有些惊慌的人们，显得十分镇定：“反正他们进不来！”不过他手中正在局促地转动的魔杖出卖了他，他一时之间竟然也想不到好的办法，反而脑子里转着“要是赫敏或者艾伦在这里就好了”的念头。

    “我们为什么要守着这空空荡荡的走廊？”邓布利多笼住了双手，平静地问道。

    乌姆里奇将神情依旧恍惚的罗恩拽到了前面，“罗恩?韦斯莱，他告诉我今天晚上，在城堡八楼的一间被称作有求必应屋密室，那个被简称为D.A的邓布利多军的非法组织平时就由哈利?波特先生在那里召开非法集会。”

    邓布利多瞥了一眼恍恍惚惚的罗恩，声音低沉道：“看韦斯莱先生现在的状态，恐怕他的话不能够作为证据，可信度并不高，显然这也并非出自他的本人意愿。另外，我严重怀疑韦斯莱先生是被人非法使用了吐真剂，霍格沃茨禁止吐真剂用在学生身上是受到英国魔法部所颁发地法律保护和认可的。”

    福吉皱起了眉头，不过乌姆里奇笑得更甜了：“部长、邓布利多校长，我们还有另外一位检举人，神智清醒的检举人。”

