
　　“也就那样，喜欢的人很喜欢，像我这样不喜欢的只想赶紧回家休息。”

　　苏夏又拉起了陆景尧的另外一只手，护在自己的两个小手中间帮他暖着：“就像明安哥，他就喜欢的不得了。”

　　说着说着，有点咬牙切齿了起来：“因为可以吓我。”

　　不过他这个梦算是完了。

　　因为已经都被她给知道了。

　　小样，去年吓吓就得了，谁也不知道是他。

　　今年还非得再来一次。

　　这不就彻底的翻车了！

　　徐司在前面忍不住的笑出了声：“那看来他平时对你的怨念还挺深的。”

　　苏夏轻哼：“我平时又没做什么。”

　　不就是有时候喜欢偷偷买点零食订点外卖吃，还偶尔偶尔的不照着他的话去做，怼黑粉啥的。

　　可是她都觉得自己没什么错。

　　总算是把陆景尧的两只手都暖热了，她才松开，可才刚刚收回了手，又被重新捞了回去，男人的眸光漆黑幽深，专注的落在了她的身上，让苏夏眸底的光不禁颤了颤，然后小声的开口。

　　“哥哥，你别这么看我。”

　　这样的话，她心里的老色批的想法又冒出来了。

　　陆景尧微微的歪头，拇指在小姑娘的手背上轻轻的磨砂，在黑暗的环境之下，莫名的显得有点磨人的气息。

　　他的声音紧跟着传来：“为什么。”

　　苏夏一本正经的掩饰自己真正的想法：“哥哥你太好看了。”

　　“所以...”

　　陆景尧的手撑着额头，慵懒的眸光中泛着几分的笑意：“所以？”天籁小说网

　　他倏的压低了声音，磁性蛊惑：“千千想...”

　　被他看着，苏夏的整颗心都放在了他的身上，甚至没有思考，心里的想法直接就这么说了出来。

　　“所以想亲亲哥哥你。”

　　徐司：“...！”

　　好家伙。

　　竟然这么直白吗！

　　平时看不出来啊，苏夏原来是这样的人！

　　片刻，看着男人上扬的唇角，终于意识到自己究竟说了什么的苏夏：“...”

　　呜呜呜就...

　　就这么把自己全部都暴露了？

　　她哭丧着张小脸，可怜兮兮的：“不能怪我！都是哥哥你的错，谁让你总是诱惑...我...”

　　小姑娘难得的用这种语气和他说话。

　　陆景尧的眉眼更加的柔和。

　　鼻息之间溢出了淡淡的笑声般，宠溺的摸了摸她的头：“嗯，都是哥哥不好，总是诱惑你。”

　　他倏的往前倾身，清隽的脸庞骤然的放大，压低了的声音带着微微的喑哑：“哥哥给千千亲。”

　　苏夏：“...”

　　她眸底的光动摇的闪了闪。

　　目光往左，落在了正在前面开车的徐司身上。

　　不行。

　　还有别人在这里，她要控制住自己！

　　于是毅然决然的摇头，红唇微抿，小脸有点严肃，她的眼眸垂了下来，生怕自己看陆景尧一眼，就忍不住的听他的话过去亲他了。

　　“不要，”她道，“虽然哥哥你在诱惑我，可我也是个有原则的人，不亲。”

　　希望等会她自己不要后悔。

　　虽然她已经预料到自己一定会后悔了。

　　陆景尧稍显可惜的微微撤开了身子：“那好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百七十七章 我是个有原则的人免费阅读。https://xs.23sk.com 