    

    
怎么办？

    
一时间我心中不由的有些烦躁起来，早知道就不给小家伙喂不化血，如此一来有他警戒的话，应该不会有问题。

    
可现在他陷入了沉睡，说什么也没用了，不知道什么时候才能醒过来呢。

    
正在我犹豫的要不要自己下去的时候，我看见柳先生走到了院子里，他有所感觉的回过头，朝着我所在的方向看了过来。

    
目光接触，他对着我轻轻的点了点头，然后走到车子旁边，开始动手布置起来。

    
看来柳先生也不放心老太太的安全，所以准备亲自来布置一番。

    
不过柳先生布置的手法是我没见过的，他拿出一支狼毫笔，在几个保镖的额头上点点画画，最后猛地念动咒语，扔出了几张黄色的符箓，紧跟着我们看到这几个保镖的身上出现了几个淡淡的蓝色人影。

    
这竟然是虚灵！

    
所谓的虚灵其实也是鬼魂的一种，只不过是比较纯净的灵魂，随时可以转世投胎的那种，这种虚灵可以附在人的身上，却没有一点儿的伤害，虽然他们的攻击手段不怎么强，可作为一种保护手段或者是警戒方式，最合适不过了，一旦有任何的风吹草动，施术者马上就会感应到。

    
我心中不由得微微惊讶，先说着刘先生果然好手段，随便出手，竟然同时布置了十几个虚灵，这种手段一看就比我高明多了。

    
柳先生做完这一切之后，轻轻的拍了拍手，对着我微微一笑，示意我尽管放心。

    
有柳先生亲自坐镇，我悬着的心也终于放了下来。

    
躺到床上之后，我又跟虎子他们联系了一遍，得知周家那边并没有什么异常的举动之后，我这才稍微的松了口气。

    
这一次东北之行，可谓是劳心劳神，这一躺下来就感觉到眼皮都睁不开了，没多久便在昏昏沉沉中思维了过去。

    
一开始睡得还挺沉，可不知道过了多久，忽然感觉到自己的睡眠变得有些不踏实起来，冥冥之中好像感觉到有一双眼睛在盯着我看。

    
就在我奋力挣扎想要醒过来的时候，却发现这种目光却又消失不见了。

    
最为诡异的是，这种感觉竟然来来回回如此反复了好几次，那感觉就好像是步入了一种极其诡异的循环之中，每一次压抑的想要醒来的时候就会有另一种声音，再告诉我继续睡，继续睡……

    
如此的反反复复了很多次之后，直到最后竟然连我的潜意识都跟着有些疲惫起来，终于是有些熬不住了，完完全全的睡死了过去。

    
这一睡也不知道过了多久，有种昏天暗地的感觉，直到一声闷雷将我惊醒过来。

    
我睁开眼睛愣了一下，这才反应过来一件事情，初春怎么会有雷声呢？

    
我赶紧从床上爬起来，拉开窗帘箱向着后院看去。

    
发现老太太的车子并没有什么异常的地方，十几个保镖表依旧直直地站立在车子旁，而且精神奕奕，没有任何困意，身上淡蓝色的虚灵也依旧没有任何的异常。

    
该不会是出现幻觉了吧？

    
我的眉头不由得拧在了一块。

    
这时候老太太的车子后门突然打开了，陈开南裹着一床被子从里面探出脑袋，眼神惺忪的向着头顶上看去。

    
“好端端的怎么打雷了？”

    
看到陈开南在老太太的车子里面，我这才终于放心了下来。

    
老太太的车子是防弹的，如果不从里面打开的话，外面很难突破进去，加上柳先生布置的手段，一般的魑魅魍魉也休想靠近，如此一来我可以安心的睡觉了。

    
躺在床上没多久，就突然听到外面下起了淅淅沥沥的雨声。

    
我虽然心中感到奇怪，但是却也没有再爬起来去看，接下来我进入到了一种半睡半醒的状态。

    
不是我不想好好的睡觉，而是根本就睡不着，心跳的厉害，总感觉到不好的事情要发生了。

    
就这样也不知道过了多久，突然一个意识在我的脑海之中响了起来，我顿时就醒过来，睁开眼睛一看却发现小东西竟然不知道什么时候醒了过来，扑扇着翅膀悬浮在我的头顶之上。

    
一开始我还没太在意，可是眼角的余光却忽然看见，小东西好像是吊着什么东西，红红的还挺大。

    
我顿时来了精神，一看之下我不由得愣住了，因为小东西叼回来的竟然是赤龙的尸体。

    
我猛的从床上坐了起来，不可思议的看着它。

    
没错，就是死去的赤龙。

    
“你就把它给弄回来了？”我惊讶的问道。

    
小东西一松利爪，赤龙的身体就猛的掉在了桌子上，发出跑了一身轻响。

    
我看着赤龙的身体，却不由得微微有些惊讶，因为我发现这只大壁虎的尾巴不知道为什么不见了。

    
“它的尾巴呢？它不会被你吃了吧？”我问道。

    
脑海之中顿时传来了小东西的意识，它告诉我说它不知道，它却叼回来的时候，这条壁虎的尾巴就已经消失不见了。

    
我心中顿时有些好奇，不知道为什么要把这只壁虎的尸体给叼回来？

    
小家伙没有回答我的问题，而是用实际行动告诉了我，就见它伸开爪子在壁虎的脑袋上轻轻一划，直接将他的脑袋给划开了，然后从里面叼出了一个红色的东西，一口吃了下去。

    
我顿时微微一惊，没想到小东西竟然要吃壁虎的大脑，这让我有些无法接受。

    
刚准备开口教训他的时候，却忽然听到后面的院子中响起了老板娘的刺耳尖叫。

    
超高的分贝，就像是一柄锋利的利刃，划破了夜的宁静。

    
我心中顿时叫了一声不好，肯定是出事了。

    
想到这里我来不及去理会小家伙，一把扯开窗帘向下看去，谁知道这一看，我整个人顿时如遭雷击，呆呆的愣在了原地。

    
我第一眼看到的自然是旅店的老板娘，她跌坐在地上，惊恐的看着眼前。

    
而原本在汽车周围的十几个保镖，此时此刻竟然一个都不见了。

    
取而代之的是十几具森白的骨架，横陈在地面上。

    
猩红的血水弥漫了整个的院子。

