
　　看着小西沙织从门口进来，最上和人多少是有些懵的。

　　难道他已经到了会将清水有沙，错认成小西沙织的地步了么？

　　眨巴几下眼睛，来人确实是小西沙织没错。

　　小西沙织将钥匙与水杯放到最上和人身前的茶几上，缓缓说道：“刚才出门买了些东西，就擅自拿了你的钥匙。”

　　“为什么……你还在这？”

　　最上和人疑惑询问。

　　“昨晚没了电车，原本是想一早就走的,但是我看你身体不太舒服的样子，一直在说梦话，不停地流汗，便想着出去买药，给你做些吃的再走。”

　　最上和人无言以对。

　　自己的身体状况，他是能够感受到的。

　　很明显，这份头痛欲裂，最上和人发烧了。

　　看着小西沙织转身去为最上和人拿药的背影，他缓缓拨动手指。

　　视野右上方的面板。

　　时隔一年，属于小西沙织的图标，已经闪烁了整整一夜。

　　眼前的数值多少有些荒谬，最上和人盯着看了十多秒，才逐渐接受自己并没有看错的事实。

　　小西沙织此时走来，掰出三粒药片，放在了水杯旁。

　　最上和人神色复杂，默默看着她，不知该说些什么。

　　从她的态度看来，她依旧没有任何变化，仿佛昨晚见到的眼泪，都是他的幻象。

　　小西沙织走入厨房，熟练地穿山挂在墙壁上的围裙，看向客厅内的最上和人。

　　“和人，我煮一些粥放着，你记得吃，我待会儿要去录音了。”

　　“…………”

　　“和人？”

　　“……我知道了。”

　　无奈,最上和人只得回应了一声。

　　吃了药后,最上和人再次躺回沙发,思考着自己的身边究竟发生了什么事。

　　总而言之，在看烟花回家的路上，遇到了前妻。

　　自己邀请前妻进屋，没谈拢，反被强吻。

　　将晕倒的前妻带回家，替她处理了后背的伤口。

　　之后，他便在客厅睡着了。

　　等他睡醒时，面板的图标闪烁不停。

　　也就是说，在他睡着的这段时间内，一定发生了什么他不知道的事情。

　　越想越头痛，最上和人索性闭上眼，疲惫睡去。

　　不多时，厨房内传来料理的香气。

　　小西沙织清扫完厨房，走过来看了一眼最上和人，见他睡得正香，并没有叫醒他。

　　将昨夜凌晨洗干净的浴衣放进包内，轻手轻脚地离开了最上家。

　　等到客厅寂静,最上和人缓缓睁开眼睛，看了一眼她离开的方向，颤颤巍巍地站起身。

　　拖着疲惫的身体，拿起她放在餐桌上的便签纸，上面写着明天会把有沙的衣服洗干净带过来。

　　随手将纸条放到一旁，最上和人喝了些粥后，在额头贴上小西沙织买来的退烧贴，准备回二楼的卧室睡觉。

　　回到卧室后，看见放在桌上的手机，拿起按了按，已经没电了。

　　给手机充上电后，最上和人钻进被窝。

　　被窝内残留着小西沙织身上的气味，十分好闻，以至于略微冲淡了他的睡意。

　　迷迷糊糊间，他又睡着了。

　　……

　　……

　　等最上和人再度醒来之时，已是旁晚。

　　朦胧之中，看见床沿正坐着一名年轻女性。

　　“沙织？”

　　他睡眼朦胧地坐起身，揉了揉眼，却发言清水有沙正一眨不眨地盯着他看。

　　“有……有沙。”

　　最上和人忽然意识到刚才下意识叫出了小西沙织的名字，正想解释，清水有沙立刻探过手来碰了碰他的额头。

　　缓缓揭下他的退烧贴，撩开自己额前的刘海，凑上去贴了起来。

　　“嗯……好像还是有一些发热呢。”她嘀咕了一句。

　　“有沙……”

　　清水有沙顺势吻了一下最上和人，堵住了他的发言。

　　“真是的，生病了就好好躺下嘛，和人桑。”

　　最上和人重新躺下，看了清水有沙好一会儿，柔声问道：“什么时候来的？”天籁小说网

　　“有一会儿了，发消息一直显示未读，打电话又不接，担心你就跑来看伱了，结果却是这副狼狈的样子。”

　　“抱歉……”

　　“你先躺好，我去给你倒水。”

　　“嗯……谢谢。”

　　清水有沙闻言，伸手捏了捏最上和人的鼻子，嘟嘴道：“人家是你的女朋友，有什么好谢的嘛，和人桑这个笨蛋。”

　　心中流淌过暖流，最上和人虚弱地冲她一笑。

　　“那你等我哦。”

　　“嗯。”

　　清水有沙离开卧室，原本还是晴空万里的脸色，立刻乌云密布起来，上扬的嘴角缓缓下楼，沉默着走下楼去。

　　来到厨房倒了热水，撕开退烧贴的包装袋，神情复杂地瞥了一眼垃圾篓被她撕成碎片的纸屑，扔了进去。

　　……

　　……

　　到了晚饭时间，最上和人已经好了许多，虽然仍旧感到有些四肢无力，但走路行动已无大碍。

　　非说着要下楼给清水有沙做晚饭，被她给阻止了。

　　好在，清水有沙通过这段时间的学习，至少已经学会了该如何煮粥，虽说有些清淡，但还是将晚饭给对付过去了。

　　是夜，两人一同呆在卧室内，最上和人躺在床上，清水有沙则抱着膝盖坐在椅子上，安静地看着小说。

　　看的都是最上和人放在书架上的书，属于是最上和人与清水有沙都不爱看的那种。

　　但是她以为最上和人爱看。

　　清水有沙虽然料理手艺不如何，可在照顾最上和人方面，尤为细心。

　　时不时问他渴不渴，饿不饿，想不想上厕所。

　　每当最上和人翻个身，她便下意识地朝最上和人看去。

　　一惊一乍的，弄得最上和人哭笑不得，索性连翻身也不敢翻了。

　　等到时间更晚了一些后，清水有沙下楼洗澡，下楼之前重复问了三遍最上和人要不要帮他洗澡，都被他拒绝了。

　　最后恶狠狠地瞪了一眼最上和人，叫嚣着你今天若是不洗澡，晚上我就不和你一起睡觉了这种自认为是威胁的话语。

　　最上和人只得无奈地说自己只是感冒，又不是残疾。

　　“人家都这么说了，你还无动于衷，鬼知道你是不是残疾。”

　　冲最上和人做了个可爱的鬼脸，丢下这句令最上和人瞠目结舌的话，她一溜烟儿便跑下楼去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，416.生病后，有人在照顾他。免费阅读。https://xs.23sk.com 