    “两位要吃点什么？”

    店员领着两人坐在靠窗户旁边的位置后，皇雲说道：“来一份面吧！”

    “和他一样！”秦紫汐接着皇雲的话，说道。

    “那你们两位是要大份的还是小份的？”

    “我要大份的！”

    随后，皇雲又打量了一下对面老女人的身材，咽了咽口水。

    ｛这老女人身材那么棒！那么好，前凸后翘的，应该是不喜欢吃多吧！｝

    ｛那就让店员点小份的吧！｝

    想到这，对着那名店员说道：“她要小份的！”

    接下来两人又点了几个小菜，而店员就在一旁兢兢业业的记录着。

    “好了，就要这些了！”

    “那祝两位帅哥美女，用餐愉快！”

    说完这句话后，那名店员也下去，准备食材了。

    这小家伙，还蛮贴心的！

    果然自己没白疼！

    今天就算了，今天就我怪你了！

    秦紫汐举起酒杯，与皇雲碰了一下。

    “听说，叶天今天去周氏集团了！”秦紫汐，摇着酒杯，不经意的问道。

    听到这句话，皇雲拿起酒杯的手一顿！

    愣住了！！

    ｛靠！靠！靠！靠！｝

    ｛这老女人怎么知道的？叶天去了周氏集团。｝

    ｛你不会偷剧本了吧？｝

    ｛……………｝

    此时，秦紫汐，听着皇雲的心声，想笑，也不敢笑。

    真笨啊，小家伙！当然是从你的心声中得知的呢？

    当然，秦紫汐，不可能告诉皇雲，她可以听到他的心声的事情。

    他还想靠着这个，一步步挖去，小家伙藏在内心的事情。

    说白了，就想知道现实世界与他们这个这个世界有什么不同？是怎么样的？

    为了皇雲不就是脑补？秦紫汐补充道：“这些都是我下面的人查到的。”

    听到这句话皇雲，也停下脑补！

    因为他知道，秦紫汐有这个本事，毕竟是掌握半个商圈的狠人！

    原来是这样！

    接着，皇雲颇为随意的说道：“他去就去呗！我相信若芝，不会见他的！”

    “那么自信！

    “当然了！我相信若芝是喜欢我的，不会和别男子接触的。”颇为自信而深情的拍了拍胸口说道。

    但心里却是说着另一番话：

    ｛当然会见呢？毕竟是男女主支线的感情线。｝

    秦紫汐笑了笑，没说什么？

    只是感叹，小家伙表面也演的太好了吧？

    居然演的那么深情？

    不是自己能听见小家伙的心声，自己都信了！

    要是这份深情，用在自………

    呸呸呸……

    秦紫汐啊！秦紫汐，你在想什么呀？他可是你闺密的儿子，你怎么能产生这种想法？

    皇雲刚刚讲完那句话，突然，一道雷电打了下来。

    给两人吓了一跳。

    两人选择的小吃馆也不大，属于那种偏巷美食吧！皇雲经常来。

    之所以来这边，一为了好吃，另外一点就是这边人不多，可以做回自己原本的样子。

    而就在这时，一群人把叶天给围在了雨夜中。

    四周的商饭，纷纷远离。

    生怕怕伤到他们自己。

    那几个人拿的到刀子，管制刀具。

    “叶天是吧？”

    皇雲看着远处的叶天，有点懵！

    这是啥情况？

    又看看又看看的坐在自己对面的秦紫汐。

    “秦姨，这些人不会是你找的吧？”

    “怎么可能？我早就叫………”

    “咳咳……”

    “我估计是小混混吧！”秦紫汐假装咳嗽几声，掩饰的说道。

    而皇雲依旧狐疑的盯着秦紫汐，意思是说，你觉得我会相信这种理由吗？

    秦紫汐见皇雲不相信自己说的话，狠狠的瞪了回去。

    他也被秦紫汐这么一瞪，不敢说话了。

    很快，两伙人就交战在一起了。

    挨了几拳后，叶天扯开纱布。

    三两拳就把那群人打倒在地。

    当然，叶天是动了古武，不然怎么以受伤之躯，打倒那么多人。

    而他的背后也多出了几道伤痕，鲜血不断的往下流着。

    在雨中，叶天头发凌乱，半跪在地大口的喘着粗气。

    皇雲都有点忍不下去继续看了。

    这主角也太惨了吧？

    昨天才受伤！今天又伤！

    到底是谁干的？还是说，是这个家伙又去主动招惹别人。

    这个主角，还能要吗？

    不然废掉了吧？

    叶天看到了皇雲。

    而皇雲此时确实在吃着面，一脸无辜。

    但看到叶天看向自己，明白了什么？

    看来这家伙又想把这次栽在自己手中！

    叹了口气，放下筷子。

    起身，站了起来，就差叉着腰，大声喊道：没错，就是老子干，你不用怀疑。

    就是老子找人揍你的！

    别想太多，就是老子下手的，下手老黑了！

    叶天拖着受伤的身体，一步一步的走到玻璃窗前，伸手拍了拍：

    “你给本战神我等着，我早晚要你跪下来求我，不杀你！”

    “就凭你？配抢我的女人？”

    去他妈的，在逼逼赖赖什么？我听不见？还不赶紧的？

    再然后，就没然后了！

    叶天晕倒在了雨水中…………

    有人见状，立刻拨打了医院的急救电话。

    很快，叶天就被抬走了。

    希望主角没事吧？

    不然我的剧情该怎么走？

    ……………

