    瑞兴医院换律师了。

    顾峪昔看着对面的律师，这张脸他自然很熟悉，毕竟在法庭上交锋过不少次。

    “顾律师，好久不见。”

    顾峪昔见人从容大方的朝自己伸出手，他神情淡漠，双手交握放在桌面上，并没有要握手的意思：“宋律师，许久不见。”

    看来瑞兴医院有动作了。

    宋律师对上顾峪昔淡漠的眸子，仿佛这个世界上都没有可以击垮这个冷漠的alpha，他像是习以为常那般笑出声：“真没想到我们会在这个案子再次碰面，对于我的到来顾律师意外吗？”

    “不意外。”顾峪昔淡然回答，他对上宋律师的视线：“所以这次要跟我谈什么。”

    之前三次都是银河集团在做协调工作，但是当银河集团拿到尸检同意书后，局势确实转变了。这一次是瑞兴医院主动联系的银河集团，尝试协调。

    只可惜银河集团不会退步。

    “顾律师，银河集团拿到尸检报告确实没错，但是这不会是关键性证据，关键的证据你们一直没有拿出来。”

    顾峪昔不以为然：“我想首先你要清楚，尸检结果出来，死者住院期间的所有正常报告都会成为伪造的证据。”

    宋律师笑得春风拂面：“何以见得，这不是尸检结果还没出来吗？从目前的证据看，还是银河集团处于劣势，毕竟股份大跌就看得出人心惶惶了不是吗？近段时间可是有不少注射过BO性导剂的人群来医院进行体检，都怕性导剂有问题。”

    “尽管银河集团很配合做调查，但最终性导剂配方依旧没有拿出来不是吗？就算性导剂是一项专利，但在面对影响力如此之大的案子之下，把它交给鉴定机构，若是银河集团光明磊落，那又如何呢？银河集团是害怕了吗？”

    顾峪昔面容冷静：“看来宋律师不清楚这次案件的关键，究竟是什么导致性导剂跟死者发生强烈排斥才发生的悲剧，也不知道死者在注射性导剂的42小时内，是否知道死者被一名名为莫文斌的alpha性侵触发了二次分化，分化成了omega。”

    宋律师表情依旧淡定：“顾律师又怎么知道呢？而且你又怎么知道死者分化成了omega。”

    “我找了死者伴侣，她亲口跟我说的。还有，观察报告上信息素浓度有一段时间高达百分之七十二，我相信宋律师你应该有这个常识，注射过BO性导剂的beta，分化出的伪alpha信息素浓度也不可能达到这个浓度，这是属于omega的信息素浓度。”

    顾峪昔看着面前的男人，这人是个典型的程序正义者，在掌握了足够证据和合理范畴里，会对于自身利益的关切发挥到极致，不论是为正义还是为其他辩护。

    宋律师笑了笑：“性侵？顾律师，你认为一个精神病患者她说出的话能相信吗？”

    顾峪昔拧了拧眉，精神病患者？谁？宋银龄？

    “宋银龄因为无法接受伴侣突然死亡精神失常这事，顾律师你不知道？”

    顾峪昔眼镜底下的眸色渐渐阴沉，这怎么可能，那天他见到宋银龄的时候这人分明说话条理清晰，最多就是伤心过度，怎么可能是精神失常。

    “等尸检结果出来自然会被揭晓。”他回答道。

    现在的关键就是尸检，只要尸检出来，死者是否又被侵害、体内是否有其他alpha的信息素一切都会明朗。

    “看来顾律师很有把握这个尸检结果就会如你所愿，若不是呢？”

    顾峪昔看着面前的男人，冰冷的镜片底下眸底荡开涟漪，指腹轻轻摩挲着微凉的钢笔身：“若不是，也不会如你所愿。”

    宋律师笑出声：“亚当斯密说过，我们的晚餐并非来自屠宰商、酿酒师和面包师的恩惠，而是来自我们对自身利益的关切，但我发现了，顾律师你在破坏规则。”

    “你一直都把自己放在英雄的位置上，而你的对手会因你成了无赖，视一切险阻诱惑为无物的你，真的会胜利到底吗？我们的工作并不是为了追求真相，而是为了保护委托人，不管他杀没杀人，放没放火，这都与我们无关。所以证据不足被无罪释放，这就是法律。”

    “莫文斌可是十四年前就已经死了，死了的人又怎么可能会做出性侵行为呢？顾律师，你说对吗？”

    顾峪昔没有立刻回答宋律师的话，随后垂下眸唇角凹陷，弧度带着冷嘲寒意，他合上资料收拾，纸张的声音与桌面轻擦发出声响，只见他站起身。

    “宋律师，这个世界上重名的人那么多，你又怎么知道我问的是哪个莫文斌？”顾峪昔站在桌前，抬手扶了扶眼镜，抬眸间，眸底尽是讥诮之色，他拿起资料：“法庭上见。”

    他面无表情地离开会客室。

    若是认真感受，他的身上弥漫着淡淡的不悦之意，全来自于宋律师最后那番话：

    ——莫文斌死了。

    电梯门缓缓打开，顾峪昔映入眼帘的是一个坐在轮椅上的患者，这件绿得晃眼的衣服让他下意识又看了一眼。

    明明是大夏天，却在单薄的病号服外又套着一件长及脚踝的绿色羽绒服，戴着外套的帽子和口罩，手也插在兜里，除了眼睛，没有一处皮肤裸露在外边。

    顾峪昔收回视线，他摁了下一楼的电梯键。

    “你好。”

    顾峪昔刚把手收回，就听到身后传来的声音，这个嗓音极其难听，像是被碾碎的尘土，混着石子和沙砾那样的浑浊沉重，叫人听不出年龄。

    他侧过头，这人并没有抬起头，这是在叫他？

    “请问你是alpha吗？”

    浑浊的嗓音在电梯里响起，狭小的空间让这个莫名其妙的询问带着难以言喻的微妙。

    顾峪昔微乎其微的蹙眉，但出于人道主义，他还是回答了：“嗯。”

    话音刚落的瞬间，他就看到轮椅上的人突然朝他伸出手。

    从羽绒服伸出来的手宽而大，指节很是粗糙，很显然是个男人的手，而手背上有一道很明显被烫伤的狰狞伤疤。

    这道疤让顾峪昔瞳眸猛地一缩，脑袋嗡的作响，像是烙印在灵魂深处厌恶和痛恨，激起了他生理性胃部不适，脸色煞的白了。

    就在这时，电梯门“叮”的一声打开，走进两个有说有笑的男人，径直挤掉那只即将碰到西服的手。

    电梯门又缓缓关上。

    “今晚我们去吃什么？”

    “我听说西街那边新开了一家火锅店出品很不错，去试试？”

    “好啊。”

    进来的两个男人笑着直接走到顾峪昔身后站着，开始旁若无人那般聊起天，完全把坐在轮椅上的人挡住，像是一道屏障，将人完全隔绝开。

    顾峪昔没有听到身后的人在说什么，他感觉到浑身僵硬发凉，怔怔地望着电梯门。

    电梯门上，他看到那个轮椅上戴着羽绒帽子的人歪了歪脑袋，像是为了看他那般，隔着口罩，他甚至在口罩上看出这人咧嘴笑的痕迹，这个动作就像是一个浑身僵硬的人，做出的小丑行径。

    那道疤……

    莫文斌？

    顾峪昔拎着公文包的手猝然握紧，呼吸略有些急促，他抬眸看着电梯往下的数字，从没有觉得七楼是这么高的层数，电梯里的空气是那么的令人焦灼。

    “原来你不是oemga。”

    浑浊难听的嗓音又在电梯里响起，与此同时“叮”的一声，电梯到一楼了。

    顾峪昔想都没想快步迈出电梯。

    却在刚迈出电梯的顺便被一旁突然伸出的手拉了过去，他惊恐地瞪大眼，愕然的望着拉自己的人。

    “什么表情，就这么不想看到我？”

    低沉的声音在耳畔响起，淡淡的乌龙白兰地信息素略过鼻间，顾峪昔愣怔地望着突然出现的骆盼之，睫毛轻颤，瞳眸倒映着这人的模样，原本紧锁的瞳孔顷刻间放松了下来。

    这一瞬，埋藏在内心深处几乎被掀翻的恐惧烦躁缓缓压了下去。

    顾峪昔感觉到手腕上被握着传递而来的温度，在他有需要的时候，偏偏来得那么刚好。

    太刚好。

    他低头松了口气。

    骆盼之见这男人的脸色有些苍白，垂眸看了眼被自己握着的手，又凉又抖，这是怎么了？他下意识看了眼电梯里的俩熟人。

    俩熟人装作若无其事的勾肩搭背走出电梯。

    “今晚吃什么？”

    “要不我们吃烤肉吧？”

    “听说西街新开了家烤肉出品不错。”

    “那就吃烤肉。”

    骆盼之只瞥见了一个电梯里坐在轮椅上的绿色身影，电梯门就缓缓关上了。然后便把目光落回顾峪昔脸上，见人状态不对蹙着眉头：

    “怎么了？没谈好？”

    顾峪昔见电梯门关上，微乎其微的松了口气，他把手从骆盼之手中抽离：“不谈了，法庭上见。”说着往外走去。

    骆盼之眼疾手快的抓住顾峪昔的手，把他的手握在手里，感觉到是真的冷后表情沉了沉：“那你为什么手那么冷？”

    被人吓了？

    果然他们俩说的没错，顾峪昔在医院被人盯上了。

    顾峪昔想把手抽出来但偏偏这人很用力，他下意识看了眼周围进进出出的人，也没做出太大的动作，淡淡垂下眸轻声道：“小骆总，这里是医院，很多人的，你就不怕被媒体拍到吗？”

    骆盼之顺势跟人十指紧扣，稍稍前倾身体，凑到顾峪昔面前，勾唇笑道：“拍到又怎么样，总裁正值年轻英俊，也是要谈恋爱的，对吧顾律师。”

    顾峪昔无言以对，一副“你是老板你说的都对”，继续想把手抽回来。

    结果被握得更紧。

    骆盼之直接把顾峪昔的手放进西服口袋里，保持着十指紧扣，他全然没有在意身旁人注视的目光，拉着人离开医院。

    医院外的日光非常明媚，顾峪昔觉得有些晃眼，偏了偏头，目光却不经意落在骆盼之的侧脸。

    骆盼之的侧脸棱角分明，他怔怔地看到骆盼之唇角微扬的弧度，不说其他，这个alpha真的非常俊美，下一秒骆盼之侧过头。

    顾峪昔猝不及防地撞入骆盼之含笑的视线中，像是被猎中的猎物，从草丛里探出头时被抓了个正着。

    骆盼之在口袋里晃了晃十指紧扣的手，看着他笑道：“顾律师，有我在，你怕什么。”

    扑通、扑通。

    十指紧扣紧贴的掌心溢出潮湿。

    “咱们不跟他们协商，他们不乐意谈我还不乐意让我的律师去见他们呢，就法庭上见。”骆盼之见人愣着，他笑出声，眸底尽是纵容的宠溺：“对吧顾律师。”

    顾峪昔觉得有些恍惚，因为骆盼之的笑比夏日阳光还要耀眼。

    晃得他心跳乱了。

    作者有话要说：

    右盼男友感太强了，其实顾律师也很强，但还是被右盼给压制住了。

    有奖竞答顾律师还有几章顶不住，本章评论区全部发小红包嘻嘻嘻~~

    ——

    ps：我们的工作并不是为了追求真相，而是为了保护委托人，不管他杀没杀人，这都与我们无关。因此证据不足被无罪释放，这就是法律。——改至电视剧《Legal High》中的台词。

