    宁翠莲被打的头破血流，连连叫喊求饶。

    没事的时候，韩文滨就一口一个宝贝叫着，恨不得把她含在嘴里，可一旦出事了，她就成了韩文滨的出气包。

    不得不说，对方未免也太不是东西呢！

    正当宁翠莲要被韩文滨打个半死的时候，门外面有手下通报：

    “韩少，云天市张家大少张海明来店里了，想要见您！”

    “张海明怎么来了，我马上出去见他，让他稍坐一会！”

    韩文滨连忙回道。

    张家那可是云天市四大世家之首，连浙省总督郝杨都是张海明的亲舅舅，他自然不敢怠慢张海明。

    而且，同为云天市顶级恶少，他跟张海明之间的关系非常要好。

    两人以往经常厮混在一起，到处去泡妞，他有着泰迪的称号，而张海明则是名副其实的海王。

    “成事不足败事有余的臭娘们，赶紧给我卷铺盖滚蛋，不然陈焲那小子真提刀杀过来了，看到你还在这里，老子就彻底完了。”

    韩文滨对着宁翠莲恶狠狠的骂了一句，随后套上衣服向着外面急冲冲的走去。

    奇宝阁的会客室内，韩文滨见到了带着几个保镖在这里等待的张海明。

    “张少，您怎么有幸来我韩家这奇宝阁，是不是知道我在这里，特地来找我跟你一起去泡妞。”

    韩文滨对着张海明猥琐的笑道。

    “泡妞的事先不急，我这次来你韩家旗下的奇宝阁，主要是想买一件古董字画当做礼物送给一个长辈，刚才听你店里的伙计说你在店里，所以就叫你出来帮我挑选一下。”

    张海明春风满面的笑道，显然是有好事发生。

    “是哪位长辈值得张少您亲自送礼！”韩文滨忍不住好奇问道。

    “冷家老爷子冷元忠！”

    “今晚冷家家主冷昊乾邀请我去他家赴宴，听他话里的意思，是有意将他女儿冷云嫣许配给我，我这算得上是去相亲！”

    “你说我相亲总不能空手而去吧，又听说冷家老爷子喜欢古董字画，所以就来你奇宝阁挑选一副真迹，当做见面礼送给冷元忠。”

    “听说冷云嫣对她爷爷极其尊重，若是讨好了冷家老爷子，这相亲之事绝对能成！”

    张海明又忍不住笑了起来，心里那叫一个得意。

    “冷云嫣可是有着云天市第一美女之称，张少您竟然能泡上这种极品美女，不愧是吾辈楷模啊！”

    韩文滨酸溜溜的拍着马屁道。

    冷云嫣那种极品美女，就连他也惦记着，却想不到被张海明这个海王拔得头筹，心里说不嫉妒是假的。

    “哈哈，过奖了，这事还没成了，所以文滨你现在得帮我挑选一副好的古董字画，当做礼物才行！”

    张海明笑道。

    虽然表面上谦虚，但在他看来，就连冷家家主冷昊乾都有意将冷云嫣许配给他，他张家实力又在冷家之上，冷家这已经算是高攀了，这次相亲，不可能不成！

    当然，现在备上古董字画当做见面礼，这是锦上添花的事，再好不过了。

    “行！没问题。”

    “不过张少您不是一直在追求唐红叶吗？怎么又打上了冷云嫣的主意。”

    “对了，张少你认识一个叫陈焲的小子吗？今天上午我看到这小子跟唐红叶举止亲密，唐红叶甚至还当着我的面承认陈焲是她的男人！”

    韩文滨忍不住将这事捅了出来，不想看到张海明如此得意。

    果然，听到这话的张海明，一张脸立马沉了下来。

