    【卧槽这评委是傻哔吧？因为态度有问题，所以给个F？这就好比你考试考了一百分，可老师忽然说，你答题的时候用的是蓝墨水而不是黑墨水，所以给你零分，这是什么奇葩理论？】

    【骂评委的你们消停会儿吧，评委说的还不明显吗？秦慕言唱的虽然还可以，跳的的确不怎么样！】

    【唱的只是还可以？你唱的好听，你唱出来让大伙听听啊！秦慕言虽然跳舞的确有些问题，但怎么也到不了评委说的四肢不协调的地步吧？而且，他跳的已经比大多数选手要好很多好吗？】

    【我要评价一个冰箱，还必须自己学会制冷吗？还有，既然你觉得秦慕言跳的好，那就说明，他可以跳的更好。但是他没有，他这种人肯定是想要装哔，以为自己拿出个三成实力就能碾压别人，没想到被评委给拆穿了。所以说他态度有问题，难道说错了？】

    【我以为某人是黑，没想到某人居然是粉，原来秦慕言表现的这么优秀，只是拿出了三成实力，谢谢你了啊，比我还会夸秦慕言。】

    【哼，没想到秦慕言这种满身黑点的人，居然也有粉丝，这得在现实中多失败的人，才会喜欢秦慕言这种人？】

    【呵，我原本不是秦慕言的粉丝，可你既然给我扣帽子了，那我就当秦慕言的粉丝好了！至于我的现实生活，那就不用你操心了，姐姐我年入百万，人在国外，刚下飞机，有的是钱！也乐意给自己喜欢的偶像花钱！】

    【吹牛谁不会？真是什么样的主子，就有什么样的粉丝！你就是再喜欢他，他这个喜欢拉帮结派，故意搞小动作的劣质艺人，第二期还是F，你说你气不气！】

    【别搞笑了！就昨天晚上偷跑出来的那一段又能说明什么？再说了，真以为别人不知道那个胡刚是个什么人吗？他以前在其他节目里，就特别喜欢故意打压那些有资质的新人。他不就是嫉妒那些新人，真以为别人看不出来吗？】

    【哼！你们这些水军，少在网上污染环境了！】

    【水军才喜欢污蔑别人是水军，你发一条多少钱？有钱大家一起赚啊！】

    【姐妹们别吵了别吵了！我给秦慕言建了超话，大家都快来建设超话啊！】

    ……

    南鲤真的很纠结，他们吵架，看的她实在是太闹心了。

    那些骂秦慕言的人虽然没有被夸他的人说服，但是很明显，他们吵不过那些夸他的人啊！

    而且没人比她更清楚，秦慕言现在还没有水军啊！

    她怕有了水军之后，会让路人误会，以为秦慕言真的挺受欢迎的，所以就买找。

    可没想到，秦慕言居然有了这么多的自来水！

    很显然，秦慕言第一期的表演，虽然没有昨天的好，但是，比起其他的选手，也已经是比他们更优秀的存在了。

    正如沐瑾城所言，秦慕言用他的实力，成功的证明了他自己。

    南鲤更加纠结了，她急忙打开秦慕言的超话。

