    话说，当年叶欢还未穿到这个世界来时，也曾受到过古早玛丽苏的荼毒。

    那些动不动就拽着领口说“女人，你成功的引起了我的注意”、“我该拿你怎么办”的霸道总裁就喜欢这样壁咚、墙咚、强吻、强X，好像不这么做就不能体现出霸道总裁的逼格。

    现在，叶欢觉得慕容清和就是霸道总裁上身了。

    慕容清和双手撑在她脸侧，双眼定定看着她，眼神深邃。叶欢也认真的看着他，两人的目光在空中交汇，暧昧的氛围渐渐上升。

    也不知是不是受到这种气氛的影响，慕容清和原本恼怒的神情渐渐平缓下来，眸间变得极为温柔。他垂下头轻轻在叶欢唇上一触，蜻蜓点水般，留下一个极淡的吻。

    “我知道，终有一天，你会离开这里，回到那本属于你的世界。”慕容清和看着叶欢，脸上看不出什么表情，但眼眸中却莫名带上了些许哀伤。他知道叶欢的来历，也知道叶欢将来终将回到现实世界。

    他们不可能在一起。

    叶欢心间一抖，她之前满脑子都是赶快完成任务，赶快回去，从来没有考虑过慕容清和该怎么办。

    可是，当慕容清和将这个问题放到明面上来时，她心中打定的主意又有些犹豫了。

    毫无疑问，在回到现实与慕容清和之间，她肯定会理智的选择前者，可是放弃慕容清和，她心中又有些隐隐的不舍。

    她本心里觉得自己并不是那么喜欢慕容清和的，至少她对慕容清和的感情，不像慕容清和对她的感情一样。可是一想到将来要做出的选择，她又觉得隐隐觉得有些难过。

    这种难过的程度，肯定无法与当年谢韵身死的消息传来时那么强烈，却也在提醒着她，慕容清和在她心中已然占据了一部分位置。

    万千思绪也不过一闪而逝，叶欢看着面前这张俊美的脸，以及那双眸中隐隐的哀伤，与浓浓的不舍，心中不由一软，不由自主便伸出手去，轻轻抚了一下他的脸，轻声道：“不要在这个时候说这么煞风景的话。”

    “呃……”慕容清和原本还要说点什么，结果叶欢这么一说，他刚刚营造出来的悲伤气氛一下子荡然无存。但旋即又马上反应过来，瞳孔微微放大，声音都颤抖了，惊愕道：“你……你这是什么意思？”

    叶欢白了他一眼，忽然一用力，慕容清和只觉天旋地转，回过神来时，他与叶欢已然对调了位置。

    叶欢居高临下看着他，脸上带着懒洋洋的笑容，“我喜欢这样。”

    说完，在系统的捂脸尖叫声中，低下头认真向慕容清和吻去。

    既然无法厮守，那就给彼此留下一个美好的回忆吧——

    叶欢带着这样的想法，犹如献祭一般虔诚而认真的吻了上去。在唇齿交接的那一刻，两人脑中骤然响起一声呆板的系统提示音：“隐藏任务已开启，宿主将被随机投放至任务世界中，请宿主做好准备！”

    “嘎？”

    “我*！”

    伴随着叶欢的咒骂，以二人为中心骤然出现了一个气流旋涡。还不等他们反应过来，强大的吸力便将他们一同吸了进去……

    “噗通！”叶欢头昏脑涨的摔进了水里，她心中一面怒骂着系统，一面捂着额头晕淘淘的站起身。

    不远处传来四五个人的谈笑声，叶欢听出来他们都是梁国人，而且还应该是驻守梁周边境的边军。

    为何会这么肯定呢？

    虽然梁国与周国一直在打仗，平日里却也有频繁的往来。因此驻守在这里的梁国士兵潜移默化下，会将两国的语言夹在一起说。当然，仅从这一点自然不能完全肯定他们就是梁国士兵，其实叶欢是因为听到了他们正在谈论的人。

    谢韵。

    梁国历史上颇负名望的北斗将军，谢韵。

    谢韵原本乃是将门之后，但到他爷爷一辈时早就家道中落。双亲亡故后，他便云游天下，习得了一身好本领，还结识了当时的裕王赵宸臻。二人年纪相仿，又均有凌云壮志，于是一同联手，共创了梁国腾景盛世。

    当时是，梁国重文轻武，梁元帝重用宦官，导致朝政荒废，国体混乱。后赵宸臻即位，提拔了一众武将，以绝对实力力压众臣，逼得宦官之首自尽。

    至此，梁国便开始进入飞速发展的阶段。

    而梁国会有这样一天，自然离不开谢韵的出谋划策。他不但上马能挡千军，下马亦能处理朝政，加之生得儒雅清逸，性情温润如玉，更是被梁国闺阁女子视作梦中情人。

    当年打得周国落花流水的谢家军，便是他一手调教出来。因此，他在军中的地位无人能比。

    叶欢抹干净了脸上的水珠，湿淋淋爬上了岸，那边原本高声谈论的几人听到声音，立即把头转了过来。

    其中一人指着叶欢凶神恶煞道：“既然被俘虏了，就给老子老实点！不然，可有你好受的！”

    听了这话，叶欢才注意到原来自己身上穿着的是周国士兵的衣服，身体自然也不是自己的身体了。

    她不由有些无语，心中暗暗想到，难道在这个隐藏任务里，她变成了一个男人？

    这就尴尬了吧，做了这么久的女人，忽然变成男人，换谁受得了？

    叶欢气冲冲的把系统叫出来：“这个隐藏任务怎么回事？我怎么变成男人了？”

    系统无辜道：“这可不是我的锅啊，和我没有关系的。而且准确来说，这个隐藏任务其实不是你的，而是你那个男朋友的。”

    叶欢愣住了，呆滞了两秒道：“你、你给我说清楚，啥情况？”

    系统叹了口气：“我之前不是说过吗？我们去重置剧本时，重生系统绑定了你男朋友，所以当时你们正准备嘿嘿嘿的时候，重生系统发布了隐藏任务，所以现在你们就来了这里了。”

    “我！”叶欢此时心中一万只草*马路过。

    “你的意思是说，这个隐藏任务的剧本和我根本是没有关系的。”叶欢觉得头都大了。

    系统：“没错，宿主你可以在这个剧本里随便玩，不用顾忌什么任务。等你男票把任务完成了，你们就可以重新回到重置剧本了。”

    叶欢毫不犹豫道：“带我去找慕容清和。”

    系统：“呃……这里可不是我的主场，我恐怕帮不上忙。”

    “……*的，要你何用！”

