    “我们这次来的目的，相信君少主也知道，就是为了混沌至宝的归属，不知君少主有何想法？”

    他们这种势力，私下里关系如何恶劣，表面都是要维持和平的，就像是这个时候，肯定是各凭实力啊，所以这就是一个开战信号。

    但之前，他们还得去说一句，一会儿就要打架了，我绝对不会留手的。

    烟澜手里拿着一把银白色的宝剑，眉眼盛气逼人：“我们知道狱的实力非同寻常，但这一次我们不会让你得逞的。”

    若不是狱的实力超凡，还是在众人没有反应过来的时候就已经发展成这样的，估计早就被其他势力合伙灭了。

    因为帝神天的局势，形成已久，自古至今 好像就是这样，小势力一直在更替，他们这个级别的根本没有动过，只有一个狱，不仅实力跟他们势均力敌甚至还有超过他们，而且根本没有被其他势力打压成功，就发展成现在这个样子了。

    所以，认真比起来，他们的实力好像确实还没有狱强。

    “拭目以待。”君离墨只回了四个字，看起来对他们的存在丝毫不担心。

    烟澜气的脸色都有点红：“君离墨，不要以为你修为高，就可以看不起我们！”

    君离墨挑眉，终于正眼看了烟澜一眼：“我没有看不起你们。”

    烟澜脸更红了：“你有，你就有！”她跟君离墨见面的次数虽然不是很多，但每次君离墨就没有用正眼看过她，偶尔看她一眼也是匆匆扫过，丝毫不想别人看到她时的那样的表情。

    因为不管是实力，还是身份，甚至说是容貌，她都是让人不能忽略的存在。

    “那我就有吧。”君离墨随意地应了一句。

    烟澜：“......”

    别说烟澜了，千漓雪在旁边听着，看烟澜的神色，都是恨不得把君离墨揍一顿的样子。

    “要懂得怜香惜玉不是。”风星邈啧啧摇头，“对美人怎么能这样说话呢，太不礼貌了。”

    “话也说完了。”君离墨丝毫不管风星邈说了什么，“现在走吧。”

    风星邈已经习惯君离墨说话的态度了，一点都不以为然：“别啊，咱们都这么久没见了，不应该好好叙叙旧吗。”

    “我的手下会很想和你叙旧的。”君离墨道，“把他给我赶出去。”

    “我去。”风星邈躲过一击，“君离墨你居然来真的！”

    “赶出去。”君离墨完全不理他。

    烟澜看了看风星邈的惨状，自己转身离开了，不过离开之前，看了一眼坐在君离墨身边的千漓雪。

    “这个寰宇，大陆分为一星到九星，刚才那两个人和我，都是在一个一星大陆衍生出来的小世界里的，被叫做帝神天。”

    帝神天，一星大陆衍生出来的小世界，灵气浓度超过一星大陆好几倍，一直被几个超级势力霸占着，竞争极其激烈，一般修为低的人都根本不敢在帝神天行走。

    “那里有五个族四个宗，分别是千，叶，风，云，寒，冰雪流云宗，虚空剑之谷，乾坤烟霄殿和冥陌苍穹宫，至于他们各自都擅长哪方面就等你自己去看看了。”

    千漓雪挑眉：“你就这么确定我会去帝神天？”

    “当然。”君离墨说，“别的不说，至少血诡的重点会放在帝神天。”

    帝神天应该聚集了这个寰宇里最厉害的人，血诡要是搞事情的话，绝对是要盯住帝神天的。

    千漓雪默然：“那就等我以后去看看吧。”

    其实，就算是没有血诡的事情，她也会去帝神天看一看的。

    自从他们到狱的驻地之后，千漓雪就把注意力都放到了周围的环境上了，然后就发现，周围的强大气息几乎是一个接着一个的到来，每一个都强大无比，看来都是得到了这里有混沌之宝的消息。

    若是没有君离墨的帮助，千漓雪想了想，她能得到这次混沌之宝的可能性不足一成。

    唉，她的实力怎么就这么弱呢。

    他们在驻地的中央待了三天，这三天里，能量的波动一次比一次明显，一次比一次剧烈，沧碧大陆的人大约能猜到，这次应该是真的有宝物诞生了。

    来的最快的是五派七宗的，除了开始就来的那几个，剩下的也都来了，不过来了也已经没有他们的位置了。

    混沌之宝诞生地方的周围，都被帝神天的势力战局了。

    上次韶依汇报的来这里的势力，只是已经来了的，后来虚空剑之谷和冰雪流云宗的人都来了，不过五个族中只有寒族来了，开始来了的叶族还离开了，看起来好像对这混沌至宝一点也不在意。

    只要要比这些宗门不在意多了。

    对此，君离墨给出的解释是：“五个族都是有自己的立足之本的，他们可能势力并不是很强，像千族擅长炼丹，整个帝神天里的炼丹师九成九都是千族的人，叶族擅长精神力，对精神力的功法几乎是垄断状态。”

    “但是这些宗门就不一样了，他们的人都是加入就去的，只能靠实力取胜，所以他们对攻击性的混沌至宝自然更在意一些。”

    所以叶族的人来了之后又走了。

    不然若是真的抢的话，估计这里面没有几个人能打得过叶族的人，神控师，还是精神力功法垄断情况下的神控师，若是识海里没有几件精神力防御神器，估计是打不过的。

    好在叶族对这个混沌至宝根本不在意。

    五个族内来了两个，四个宗全来了，围成了一圈，沧碧大陆的人根本都挤不进来。

    千漓雪就觉得君离墨是在诓她。

    君离墨无奈解释：“以前确实是这样，但是帝神天的人又不傻，你看这周围，除了一两个是帝天境压制实力的，其他是不是修为都只是在归真境。”

    这倒还真是。

    “修为太高这等级低一些的大陆里就是累赘，所以只派过来一两个就可以了，其他的只在外面接应就行，根本不会进来。”

    “等一等吧。”君离墨道 ，“大概就是明天，混沌至宝就能出来了，做好准备。”

    果然，第二天的时候，天光微亮之时，整个三山中央突然都被一股刺眼的光亮笼罩着，庞大的威压散发出来，带着天地之威，大部分人都不得不匍匐在地上，有的站着的都在苦苦支撑，脸色痛苦，好像随时都要跪在地上。

    帝神天的那些人能站着是因为他们本身 的实力就强悍，但是千漓雪发现自己也一点感觉都没有，不是她的修为抵御住了，而是这股威压好像不存在般，根本不影响她，甚至还有一些舒服。

    君离墨挑眉看了看千漓雪，有点惊讶：“半刻钟之后威压就散去了，那时候才是争夺混沌至宝最剧烈的时候。”

    “现在不能夺吗？”千漓雪问，她看着帝神天的这些人好像都没有受到这股威压的什么影响。

    “据说混沌至宝由天地孕育而生，现在的威压只是它出世时产生的，但若是现在就去抢，相当于冒犯天地，那个威压，就不是修士能承受的住的了。”韶依站在君离墨身后，听到千漓雪的话，不屑地道，不过这种不屑隐藏的很好，不看眼神是看不出来的。

    不管任何境界的修士，都是没有办法和天地较量的。

    据说以前，第一个混沌至宝出世的时候，就有人在威压还没有散去的时候就开始抢夺，结果那几个人连一息都没有撑过就被威压活生生地震死了。

    那时候其他人还没有发现这些人是怎么死的，还在争夺，导致最后所有抢混沌至宝的人都将性命留在了那里。

    自那次之后，所有人都有一个共识，抢混沌至宝，一定要等它的威压散去之后才可以。

    “那若是现在抢了会有排斥力吗？”

    “会的。”回答的还是韶依，她眼中的不屑更明显了，“威压还在的时候，做任何的动作都会有很强的排斥力，除非是不要命了，不然最好别动。”

    因为任何动作，都会被视作对天地之威的挑衅。

    但是千漓雪却一点都没有感受到威压的存在，她往前走了走，还是没有感觉。

    刺眼的金光散去，威压还存在着，一圈的人大眼瞪小眼，谁也没敢动。

    “去试一下吧。”君离墨笑道，“我觉得这威压好像对你根本没有用。”

    而且，就算有什么意外，他也能护住千漓雪。

    千漓雪一笑：“我也觉得这威压对我没有用。”不仅没有阻止她，甚至还给了她一种很舒服的感觉。

    若说现在帝神天的人的注意力都在哪里，绝对是混沌至宝那里，即使他们现在还不能动，混沌至宝身上还包裹着金光根本看不清楚长什么样子。

    但是这并不妨碍他们盯着混沌至宝看。

    只是忽然，他们的表情都变了，因为有人靠近了混沌至宝，好没有阻碍地拿到了。

    作为帝神天的几大势力，对混沌至宝他们自然都是很清楚的，就算等威压散去了，混沌至宝也还存在着一股斥力，能拿到 它的人必须要很强的修为才行。

    不然不仅拿不到，那个人可能也直接会死于非命。

