    第3216章朝局

    周满和白二郎一起摇头，“没收到消息。”

    唐鹤：“这两年青州功绩不少，不说盐运司每年从青州运出去的盐，就仅龙池码头和新稻种普及率这两项就足够郭刺史升官了。”

    “不过青州虽然发展不错，与京城相比还是差了很远，不然当年王嵘也不会嫌弃这是个下州而不来上任。”唐鹤道：“他既然有机会回京城，自然还是回京城的好。”

    周满思索起来，“这次完全是天灾，并不是人祸，只从这几日的应对来看，他也算尽心，帮了长寿县不少，算是尽到了刺史责任，为何还要怕学兄你的折子？”

    唐鹤笑容满面，“你觉得我是个公正之人，但有的人不这么想啊。”

    周满叹气，“看来郭刺史对学兄有误会，要不我替你们解释一下？”

    唐鹤深以为然的点头，“不过你也不必为我们说项，你大概不知，早年他会被革职是因为我父亲参他。”

    周满瞪圆了眼睛。

    “哦，对了，这次京城空出来的缺是工部右侍郎一职，因为参与江宁河堤修缮款贪污一案被拿，此案是我督办的。”

    唐鹤摇头叹息道：“这个缺空了有两年多了，现在才传出来要选人，看来陛下是已经确定人选，郭刺史既然觉得是自己，那肯定是得了确切的消息。”

    “郭成此人，”唐鹤摇了摇头道：“他没其他大的毛病，就是特别爱财，又不是君子，所以取财的途径便不太正当，他必定觉得我们父子俩会阻拦他回京，所以躲着我呢。”

    周满便好奇的问：“那唐学兄会阻拦他回京吗？”

    “我阻他回京干嘛？”唐鹤笑眯眯的，“据我所知，工部右侍郎这一职还是我父亲提的他的名额呢，这种人，留在京城比留在地方更好。”

    他摇头晃脑的道：“天子脚下，众臣的眼皮子底下，这么多御史盯着，他便是贪，那也贪得有限。”

    “在地方就不一样了，一州刺史，在这一州之内，几乎可以只手遮天了。”唐鹤看向周满，“我想这几年白善的日子也不是那么好过吧？即便他有背景，公主和白二也在此，但一些该尽的礼节也得尽。”

    周满想了想后道：“还好吧，郭刺史除了贪财还怕死，每年他寿辰和一些重大的节日，我们送的多是药，他收的也很开心。”

    唐鹤：“……药？”

    “是啊，我做的成药，各种各样的都有，不过送他的多是保养的药物，比如人参养荣丸之类的，”周满道：“虽然也不便宜，但是我自己做的，比在外头买各种珍贵礼物要省钱很多。”

    唐鹤呆呆的看着她，半晌冲她竖起大拇指，“厉害啊。”

    周满嘿嘿一笑，“我今日也学到了，原来似郭刺史这样的人要放在眼皮子底下啊，可是……”

    “可是什么？”

    “可是，像郭刺史这样的人不算是佞臣吗？放在京城就不担心他迷惑陛下？”

    唐鹤：“陛下知道他的本性，而且当今又不是昏君，就算喜欢听好听的话，也不会糊涂办事儿的，朝中诸公也不是摆设。”

    周满就点点头，“所以郭刺史回京的事板上钉钉了？”

    唐鹤：“八九不离十吧。”

    “那下一任刺史是谁？”周满最关心的还是这个，不管是她，还是白善，都要与刺史府打交道，尤其是白善，他直属上司就是刺史。

    唐鹤摸着下巴道：“争这个位置的人不少，我也不知道陛下属意谁，你也知道，我出门在外，消息总要滞后一些的。”

    周满：“……比我们强多了，我们还什么都不知道呢。”

    唐鹤不在意的挥手道：“那就说明青州刺史的位置没定下来，不然太子肯定会告诉你们的。”

    唐鹤顿了顿后道：“陛下下旨册封了皇长孙，此事你们知道吧？”

    周满和白二郎一起点头，“知道啊，我们那天还一起去酒楼里吃饭庆祝了呢。”

    唐鹤：“……陛下册封皇长孙你们庆祝什么？”

    “那是明达的侄子，是好事为什么不庆祝？”

    唐鹤扶额，“我是说，陛下册封了皇长孙，太子继位已经是铁板钉钉的事了，除非太子谋反，不然不会再有更改，百官为朝局稳定，也会尽力辅佐太子。据我所知，太子现在每日处理的国事已超半数。”

    周满和白二郎一起点头，继续看着他，“然后呢？”

    唐鹤没忍住，抬手就拍了一下周满的脑袋，“然后你和白善是太子的人，青州刺史的人选其实你们是可以说得上话的。”

    周满捂住脑袋，小声道：“我们其实是陛下的人。”

    唐鹤瞥了她一眼，“我和长博自然知道你和白善是被局势夹裹着往前的，但是，自当年你为太子治病求得皇孙，又进了崇文馆，多次助力太子斗恭王；白善又是太子伴读开始，你们身上就已经牢牢的烙上东宫的印记。”

    “你们一荣俱荣，一损俱损，”他道：“之前我和长博不提，一是想着你们平常心，将来要是太子有意外，你们就算不能全身而退，也能够少受牵连；二来，你们当时年纪小，只需好好读书，好好办差就可以。”

    “但现在尘埃都落定，你们要是还游离在外，那就相当于把伸到嘴边的红烧肉给推开了，”唐鹤压低了声音道：“你知道现在有多少人围着东宫，想要在太子面前露一露脸吗？”

    白二郎一拍掌，压低声音道：“我知道了，唐学兄，你是不是想让白善当青州刺史？”

    唐鹤：“……你可真敢想，我都没敢这么想，他现在是七品县令，一下和太子要四品的刺史当，信不信朝中百官先参他一个奸佞谗言？我就是说你们可以在青州刺史人选上发表一下看法，选一个对你们最有利的刺史。”

    “你们是太子的人，太子也一向看重你们，你们提的建议，太子应该会采纳。”

    周满摸着下巴思考起来，半天后道：“其实我挺想要顺其自然的，但不知白善怎么想，回头我问问他。”

    不必周满问，因为此时白善正拆开太子来的信呢，他就是为的新任刺史人选，想要问一问白善的建议。

    等周满终于结束赈灾，和白二郎唐鹤一起回到北海县时，他的信已经寄出去两天了。

    (本章完)

