    “谁敢动我们江南武馆的人！”

    进来的人还没有站稳，破锣嗓子一般的叫喊声已经响了起来。

    开口的是一个大光头，两米身高，长得孔武有力，肌肉虬结，脖子上的金链子熠熠发光，一副暴发户的视觉体验。

    不过此人一进入包厢，包厢之中的气氛瞬间一肃。

    叶林目光微眯。

    没想到，这光头竟然还是一个真气八层的一流高手，行走之间自带着一股高手的气势，包厢里除了他之外都是普通人，自然被他的气势所摄，一个个压力山大。

    “王老师！”见到壮汉，还在地上打滚的几个江南武馆弟子顿时如同遇见了救星一般，声嘶力竭地喊叫起来：“王老师，咱们被打了！你可要为我们做主啊！”

    光头一挺，顿时炸了。

    “谁打的，给我出来受死！”一声怒喝，光头的一双细眼睛从在场众人的身上扫过。

    每一个被光头的目光扫过的人，都是汗毛倒竖，被光头一看，就像是被一头猛兽盯着一般。

    “是他，是他，就是他！”林杰指着叶林，惊惶地叫道。

    瞬间，光头的目光便是落在了叶林的身上，冷意十足：“是你！”

    叶林目光淡然，刚要说话，一道声音却已经拦在了他的身前。

    刘帅！

    没想到这个时候，刘帅竟然挺身而出了。

    “这位兄弟，这件事情原本就是你们有错在先，要不是你们的人欺负我们的女同学，也不回闹成这个样子。”刘帅神色凝重，看得出来十分紧张，却依旧咬牙说道：“不过人虽然是我们打得，但是我们愿意赔偿你们医药费。”

    “医药费？”光头摸了摸油光雪亮的光头，嘿嘿一笑：“好啊，你们要怎么陪我们的医药费啊？”

    刘帅说道：“你们可以先去医院检查，一切的费用都由我承担，另外，每个被打的兄弟，我额外再给他们五万块钱作为精神损失费。”

    听到刘帅的话，同学们都惊呆了。一人五万块钱，这一下子就得花出去几十万了。

    “刘帅，人是叶林打的，你干嘛多管闲事！”之前投降派里有人不解地开口了。

    刘帅深深地望了一眼那人，说道：“就算人是你打的，同学一场，我也会帮你渡过难关。”

    “呵呵，自找麻烦的傻逼！”林杰不屑冷哼一声。

    这件事情与刘帅无关，但是他这一开口，就意味着彻底与叶林绑在一起了，到时候江南武馆要报复，一定会带上他了。

    面对江南武馆的报复，他们林氏集团都承受不起，刘帅这刚刚起步的公司面对江南武馆，恐怕会连渣都不剩下吧。

    “嚯——一人五万，真是豪气啊！”光头哈哈笑了起来，呼得目光一凛，冷笑说道：“一人五万？你是不是觉得我江南武馆的弟子就值五万块钱？”

    刘帅脸色一僵，急忙说道：“我就是一个提议，具体多少，你们说。”

    光头眯缝这眼，深处一根手指。

    “十万？”刘帅咬牙说道：“行，十万就十万！”

    “哈哈哈，十万，你打发叫花子呢！”光头狞笑：“一人一百万精神损失费，然后让这打人的小子给他们磕几个头，这件事情就这么算了！要不然，今天这小子别想完完整整地出去！”

    “一百万？”刘帅眉头紧蹙：“兄弟，这未免也太狮子大开口了吧。”

    一人一百万的话，就一下子要付出五六百万。他的公司虽然市值近亿，但是流动资金却也没有五六百万，短时间内根本拿不出来。

    况且，让叶林跪下道歉，叶林会肯么？

    不过，为了能够摆平今天的事情，刘帅还是咬牙说道：“一人一百万，可以，不过我需要几天时间才能够凑齐。至于让我这位同学磕头，就算了吧。”

    “不磕头，就留下一双手！”光头冷哼一声，气势迫人。

    “你……”刘帅还想争辩什么，叶林却是拍了拍他的肩膀，说道：“好兄弟，你的心意我叶林记住了。不过，几条仗势欺人的狗罢了，别说一百万，就算是一百块都不值得。”

    说话间，叶林上前一步，望着光头，眼神微冷：“每个人自己掌嘴五十，要不然我不介意替你们的主子管教管教你们！”

