    第97章血咒

    殷红的一滴血珠，从雪白的皮肤上冒出来。

    江起云用力的捏着我的左胸，那种疼痛近乎于暴虐。

    我痛得泪眼模糊，却被他禁锢得无法挣扎。

    那一滴血珠，在他大手的用力挤压下，颤颤巍巍的越来越大，变成一粒珍珠大小，停留在肌肤上。

    他终于松了手，我已经哭得眼睛都模糊了：“你……看到我流血你很开心？”

    江起云轻笑一声，淡淡的说道：“……你只有哭的时候才乖。”

    还要怎么乖？

    我已经够听话了好吗。

    甚至在努力说服自己，接受即将到来的残忍。

    如此逆来顺受，还要怎样？

    江起云咬破自己的手指，他指尖的血液滴在我的胸口，被他随意的与我的血混在一起，在我胸口画着我看不懂的线条。

    他似乎经常在我胸前画着什么，不过，这次是蘸着血。

    “慕小乔……你看起来柔弱听话，其实骨子里偏执得很……你总是在意我有多少女人，那我问你，你就算知道我之前有几个女人，你想怎样？你又能怎样？”他那优美的唇勾出清冷的笑意，吐出一句句凉薄的话语。

    我哪有想怎样？

    我刚才那句话近乎于开玩笑好么？

    哪知道会突然激怒他。

    也许从没有人敢质疑他的话、敢让他再三重复一句话，所以他对我的耐心到了顶。

    我该怎么解释？他喜欢听什么样的解释？我跟他之间，还有没有必要沟通和解释？

    “……我不说了。”眼泪一滴一滴的从眼角滑落。

    滚烫的溢出眼眶，却冰凉的滑入鬓发。

    “我以后都不会再说了。”

    他抓得我手腕很痛，我放弃了挣扎。

    江起云俯下身，鼻尖与我相碰，他冷笑道：“你嘴上说着这样的话，心里却恨我恨得牙痒吧？就算你以后不会再说、你心里却依然会这么想……慕小乔，告诉我，你为什么这么偏执？”

    我想哭，脸上却露出难看的笑容，我对感情哪有什么丰富的经验？我怎么懂得解释自己莫名又难言的情绪？

    “可能因为在意吧……”我傻笑着回答，眼泪流得满脸都是。

    江起云微微眯着眼，缓缓的直起身子。

    他身形修长而矫健，胸腹的线条勾勒出尊崇的侧影，冰凉的皮肤包裹着强有力的肌理。

    他看着我，眼神睥睨，就算在床笫之间，他也从未低下他尊贵的头颅，亲吻和爱抚，已经是他纾尊降贵的恩赐。

    “在意什么？”他一只手禁锢我的手腕，一只手捏着我的膝盖轻巧的分开。

    我的骨头，在他手中一直都是那么脆弱渺小。

    感受到他一寸寸的楔入我的身体，那种艰涩的痛让身体不自觉的发抖，他俯身压下来，捏着我的下巴问道：“在意什么？说。”

    “没、没什么……我不在意了……”这种艰涩的痛让我头皮发麻，哪里还有余力回答他的问话？

    “……你是我唯一的妻子，你还需要在意什么？”他的声音仿佛带着毒药，一点点洒在心口的伤上。

    我哭得鼻子堵住、还承受着他狂暴的楔入，想要张口呼吸，却又被他狂暴的擭住唇舌，稀薄的空气和交融的唾液呛得我仿佛溺水濒死的人。

    我真的不明白，把我折腾成这样，他还有什么快*感可言？

    可事实是，他真的很喜欢看我狼狈的样子，不知餍足的将我扒皮拆骨、吞吃入腹。

    直到我的身体完全服从他的意愿、化成一滩水呈现出他喜欢的样子、在他怀中轻轻抽搐着宣告臣服。

    我不懂他，真的不懂他。

    “……慕小乔。”清冷的声音好像从云端飘来。

    他冰凉的手指轻轻的在我心口点了点：“我在这里给你留了一个血咒，独一无二、绝无仅有，以后……你去到冥府……”

    去到冥府怎样？

    后面的话，我没有听清。

    我已经撑不住的昏睡在他怀里。

    我记得他说给我留了个血咒，说以后去冥府怎样……这是咒我死的意思？

    》》》

    “小乔，滚滚吗？”我哥端着两个滚烫的鸡蛋问我。

    我裹着空调毯，缩在沙发上恹恹的看着他，不想开口说话，因为昨晚嗓子都哭哑了。

    “我听说煮鸡蛋滚滚就能消肿，你看看你整个脸都肿了……”他用手帕包着煮鸡蛋，就想往我脸上按。

    我偏头躲过，哑着嗓子说：“别闹了……我哪有整个脸都肿……”

    “谁叫你眼睛大，眼睛哭肿了，看起来整个脸都肿成猪头。”我哥眼睛盯着电视新闻，正在播报关于林家的财经消息。

    亲哥啊，你这是夸我还是损我呢？

    “唉，看你这样我真是无奈啊，打吧、我也打不过江起云，最多骂骂他，可是总不能在你们做*爱的时候冲进去骂吧？一做就是大半夜的，等我睡醒了，他也消失了……要不，我先把骂他的话录在你手机上，你放给他听？保证骂到他阳*痿。”

    “……哥，我求你了，你能不能别这样突然搞笑，能好好的陪我情绪低落吗？”我哭笑不得。

    “没办法啊，哥就是这么心理强悍，你怎么不学着点？”我哥恨铁不成钢的踢了我一脚，让我缩缩脚，他大大咧咧的瘫在我旁边。

    “学什么？”

    “学着自我调节啊……你说你哭什么哭，你就不能把他当成一个不用充电的女用道具？好好享受他提供的服务不就行了！反正冥婚也解不开！反正也反抗不了他！不如享受嘛！再用点手段收拾他服服帖帖的，不好吗？就知道哭哭哭的被他欺负……”

    不用充电的女用道具？

    我嘴角抽了抽，有点疼。

    “哥，你的脸皮到底还是怎么长的……我们真的是亲兄妹吗？”

    “真真的！大概老妈怀我的时候，营养都长在了头上，所以我脑子好脸皮厚、口齿伶俐火眼金睛……等到怀你的时候嘛，大概营养都集中在胸部了。”我哥鄙视的看了我一眼。

    我用空调毯蒙着头，躲避他的诛心之言，戳得我小心肝好受伤。

    这时候时间还早，外面人来人往，陈老头正在修剪门口摆的盆雕，我们突然听到他的声音：“唉，姑娘，你找哪位啊？”

    一个女声问道：“慕小乔在吗——”

