    二流和一流的差距太大了，几乎相当于普通修炼者相差了一个境界左右，当然不是修为上，而是在战力上。在中域能够问鼎一流的，皆都是同辈中最顶尖的一群人。

    毫不夸张的说，随便一个一流人物放出来，都能击败十个二流的人物。

    “他们没有破坏规矩，而且我有说他们派一流人物么？”姬天六瞥了姬天八一眼，“四域的修炼资源本来就匮乏，中域再掺一脚的话，那我们四域就只能喝西北风了。中域那边不会派一流人物过来，这是我族和各大顶级势力自古就有的约定，他们不会这么蠢的跑去破坏规矩。”

    “那一流人物……”姬天八皱了皱眉。

    “他们可能会在四域中培养出来。”姬天六沉声道。

    “四域培养出一流人物……这不大现实吧……”姬天八摇了摇头，一流人物哪有那么容易培养的，四域修炼资源匮乏。

    因为环境的缘故，四域几乎不可能会出现一流的人物，最多达到二流顶峰就已经不错了，这是先天上的限制。当然，也不是没有，隔个数百年，还是会出那么一两个一流人物的。

    “原本我也是这么想的，可现在恐怕有些麻烦了……”姬天六面色凝重道：“姜氏大族那边已经有了三位二流顶峰人物，姜剑是四人之首。不久之前，姜剑已经从北域出发前往我西域，根据我们得到的消息，姜剑在路上接连挑战五位同辈二流顶峰人物，并且已经五战五胜了……”

    “五战五胜……姜剑在蓄战势？莫非他打算连胜九场？让自身战势登顶，以此破入一流？”姬天八脸色微微一变，这对姬氏大族来说可不是什么好消息。

    与同辈同等层次的人物对战，能够蓄积战势。

    九战九胜，将会铸出无比强大战势，这战势能够让修炼者借此突破。特别是对二流顶峰的修炼者而言，这是突破一流最佳的途径。

    可是，要做到九战九胜是何等之难。

    一旦中途被败，蓄积的战势将会荡然无存，最终功亏一篑。

    “轩辕大族也有一位二流巅峰的人物，已经开始在蓄战势了，从东域出发到我西域，沿途已经四战四胜了。若是这二人都达到九战九胜的话，那蓄积的战势，就算他们无法破入一流，但在同等二流顶峰之中，这二人也近乎无敌了。万一，其中一个破入一流的话……恐怕就麻烦了。”

    姬天六说到后面，无奈的叹了一口气，然后接着说道：“这两大族倒还好，我最担心的是青璃圣宫那边，他们很可能会出现一位一流人物。”

    “青璃圣宫……六哥说的可是四殿传人的圣女之争？”姬天八面露凝重道。

    “嗯！”

    姬天六点了点头，“东殿和北殿那边的两位传人之争，在半个月前就已经出结果了，如今只剩下南殿和西殿之争还没出结果。如果是以往的话，恐怕还要筹备一段时间，才会进行争夺。但这一次的西域宝境动静太大了，范围达到百万里之遥。历史上最大的动静，也就三十万里而已。”

    “惊世重宝出世，青璃西殿必然要出手争夺，所以圣女之争很可能会在西域宝境开启之前结束。青璃圣宫的四殿传人，传承皆出自于青璃帝尊一脉。四人传承相辅相成，又相互驳斥。历代圣女之争，最后夺得圣女资格者，将会获得其他三人的所有能耐和传承。所以，青璃圣宫必然会出一位一流人物。”

    听到这里，姬天八神情变得更加沉重了。

    各大顶级势力，皆可能会有一流人物出现，而姬氏大族这边虽然也暗中培养了一些年轻一辈人物，比起姬幻雨等人都要强，可最高也只是位列二流顶峰而已。

    “六哥，青璃帝宫那边会出一位一流人物是必然之事。姜氏和轩辕大族那边若是按照这样下去，最坏的打算是出两个一流人物……既然姜氏和轩辕大族都选择蓄养战势了，那我们自然不能落后，让姬幻炎他们也开始吧。只要其中一个能做到九战九胜，那我姬氏大族也不会落了下风。”姬幻八说道。

    “嗯，我也是这么考虑的，等下召集所有长老过来，我们讨论一下姬幻炎等人的蓄势之战的一些细节。”姬天六说道。

    至于破碎的丹殿，姬天六二人也无心去理会了。

    这一次的西域宝境开启，连中域的顶级势力都极为关注，毕竟那么多年来，西域宝境出世就没有出现过这么大的动静。

    惊世重宝出世的概率很大，所以各大顶级势力都不敢怠慢。

    自然，姬氏大族这边也要做好万全的准备，若是在自己家门口，被人夺走了惊世重宝的话，那可不止是丢脸那么简单。

    ……

    林墨来到了圣龙殿外。

    大殿入口依旧紧闭，透过第二盖世传承的主体，林墨能感觉到姬幻城在里面参悟着第二重的封神印，让他意外的是，姬幻城的对封神印的领悟极高。

    第二重虽然还没完全领悟，但也只差一线了。

    “看来同血脉传承，好处会大过异血脉传承……”林墨喃喃说道，洛风虽然得到了第一盖世传承，但和姬幻城比起来还是差太多了。

    虽然林墨已经很久没见到洛风了，但透过第一盖世传承的主体也能掌握到洛风现在达到了何等程度，已经快步入半步尊者的层次了。

    修炼速度上，二人相差无几，可在一些底牌和优势上，还是比姬幻城差了一些。

    不过，这种差距会随着二人的修为提升逐渐减小。

    毕竟，五大盖世传承都是差不多的，只是因为个体的差异，所以会有的提升快一些，有的提升慢一些罢了，就如同当初的三皇二帝一样。

    二帝成长最快，三皇次之。

    然后就是传承上，姬帝本身就出自姬氏大族，先祖历代皆有大帝出世，体内自然蕴含着一些帝血，比起三皇，自然要早一步踏入帝境。

    “不知道剩下的三种盖世传承在何处……”林墨喃喃道。

    其余二皇一帝，人皇盖离不知所踪，是否还活着，还是未知数。至于一皇一帝，后人在何处，林墨至今也没有任何头绪。

    林墨没有想太多，等以后有了头绪再去找。

    “不知道黑影宫西融合得怎么样了……”

    林墨皱了皱眉，心中隐隐生出一丝担忧，虽然相信黑影宫西不会吞噬雷曦的神魂，但万一这个家伙忍不住诱惑，将雷曦神魂吞了的话，那就相当麻烦了。

    当即，林墨直接破空离开了姬氏大族。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

