
“轰！”

就在斯塔克采集完苏珊的血液之后，打算再次采集强尼的血液的时候。

异变突起！

强尼的身上凭空燃烧起了一阵火焰！

火焰的高温将他身体周围的空气灼烧的扭曲变形，高温甚至让整个斯塔克工厂仓库中的气温都升高了几度！

同时，因为突然燃起的火焰消耗的周围的氧气，强尼的身边的诞生了一圈冲击波。

斯塔克在猝不及防之下，加上他也被眼前突然燃起的火焰也吓了一跳，忍不住后退了两步。

但是很快，斯塔克就反应了过里，停下了后退的脚步。

强尼身上的高温，对于斯塔克身上的穿着的钢铁战甲来说，并不会造成什么困扰。

斯塔克的战甲材料可是正宗的航空材料，足以支持宇宙飞行，大气层飞行中的高温自然是常态。

虽然高温造不成任何的困扰。

但是此时高温和火焰出现在强尼的身上却让斯塔克有些慌了。

现在可还没验证强尼和苏珊姐弟两个人是不是史蒂夫的孩子呢！

如果两个人要是史蒂夫的孩子的话……

强尼要是因为“人体自燃”被烧死了的话，自己该怎么跟史蒂夫的交待？

很明显，斯塔克将强尼身上莫名出现的火焰当做了人体自燃现象。

此时惊慌失措的，并不是只有斯塔克一个人。

强尼自己也对自己身上突然燃起的火焰惊慌不已，他一边惊叫着一边拍打着身上的火焰。

但是随着他不停的拍打身上的火焰。

这股火焰不光没有任何的熄灭的现象，反而越烧越旺！

很快便将强尼的全身全部点燃！就连他头顶的头发和眼睛也不例外，全部化作了熊熊燃烧的火焰！

强尼更加惊慌失措了。

他放弃了拍打火焰的动作，反而对其他人发起了求救。

“救我！救我！快帮我灭火！”

在这种“生死危机”下，强尼只能放下刚刚的倔强，对斯塔克也发起了求救！

斯塔克眼看着强尼身上的火势越着越旺，也顾不上过强尼的意见了，启动了钢铁战甲中的液氮喷射。

两条液氮从钢铁战甲的臂甲中喷射而出，覆盖到了强尼的身上。

液氮极低的温度也确实奏效了，但是只奏效了片刻，很快，因为液氮喷射而熄灭火焰的位置，很快就再一次燃烧起了火焰！

一直在默默观望的史蒂夫，此时脸上也出现了一丝丝焦急的神色。

虽然现在仍旧没有切实的证据能证明这对姐弟就是自己和佩吉的孩子，但是他心中更偏向于是。

不过……

计算不是，史蒂夫心中的道德感也无法让他袖手旁观一个人类被活活烧死，哪怕这个人是一个没有丝毫契约精神，性格还很讨厌的烦人精。

史蒂夫左右观察一下，冲到工厂中的消防栓，抡起盾牌，杂碎玻璃，拧开水阀，从消防栓中扯出水管。

急速喷射而出的水柱，奔着强尼而已。

但是很可惜，水柱的加入并不能使强尼身上的火势得到遏制，甚至还加大了他身上的火势。

强尼身上的火焰温度极高，还水柱还未接触到他的时候，就已经在途中逐渐被蒸发成了水蒸气。

水蒸气有会被强尼的身上的火势再次易燃，这样以来，反而助涨了强尼身上的火势。

火势大涨！

不光只有斯塔克和史蒂夫两个人展开了“救援”，强尼的两个队友——苏珊和本，对此也十分的焦急。

他们也不知道为什么强尼的身上会自燃起火焰来！

但是他们跟斯塔克和史蒂夫不一样，他们两个只是普通人而已，别说帮上忙了，就连靠近强尼，他们都做不到！

只能站在远处焦急担忧的看着。

但是这两个人并没有注意到，他们的身体也正随着心态的波动，一点点悄无声息的产生着变化……

至于四人组中的另一个队友，里德博士呢？

这回正躺在工厂的墙边出于昏迷状态呢！

被安其罗踢上一脚，可不是那么好受的！

……

在强尼身上燃起火焰的第一时间，安其罗就反应了过来。

他自然知道这是怎么回事。

这四个人绝对是按照原剧情发展，在太空遭遇了太阳粒子风暴，身体变异了。

没想到回来之后，直到现在才发生变异。

看着场上史蒂夫拿着水枪，浇着强尼，帮他灭火，“父慈子孝”的一幕，嘴角忍不住抽动了两下。

如果他记得没错的话，强尼作为霹雳火的能力，并不是真正的化身火焰，而是能制造火焰。

换句话说，强尼只是在身体外边包裹了一层高温火焰而已，本质上还是肉体凡胎。

而且，强尼身上的火焰还有一个致命的缺点，那就是需要氧气，失去氧气，火焰将无法燃烧。

当然，这些火焰遇到大量的水也会被熄灭。

不过，所谓大量的水，指的是将强尼按在池子或者河水海水中，显然不是史蒂夫手中的水管的水量所能比拟的。

“安其罗，快想想办法，帮忙灭火啊！”

史蒂夫在百忙之中，对安其罗吼道。

安其罗嘴角抽搐了两下，“史蒂夫，你确定？”

“我当然确定！”史蒂夫大吼道。

这下安其罗就没问题了，既然是强尼他“野爹”要求的，自己自然可以帮忙了。

（野爹：疑似亲爹的爹……安其罗在看到强尼身上燃起火焰的时候，就已经不对亲子鉴定结果抱有任何希望了，毕竟太阳粒子风暴改变了四人组的基因，亲子鉴定技术未必能恢复改变之前的基因。）

“伊莫顿，给他来一个寒冰法术。”

安其罗对站在后面看热闹的伊莫顿喊道。

既然安其罗开口了，伊莫顿自然遵守命令。

随着伊莫顿手臂挥动，对着燃烧的强尼一指。

一道带着蓝色光晕光晕的寒冰装甲顿时从虚空中浮现，随着伊莫顿的指挥，分散成了各个零部件，向着强尼的身上扣去。

随着“咔咔咔”几声冰块撞击的轻微响声，寒冰装甲严丝合缝的将强尼的包裹在了其中，没有一丝缝隙。

就连强尼的面部也同样被冰甲覆盖上了！

与其说这是一副寒冰铠甲，倒不如说这是一副人形的寒冰棺椁！

伊莫顿的生命本质其实是一名变异的骷髅法师，身具多种魔法属性的骷髅法师，属性享受安其罗属性的加成。

自然，他发射出来的法术也绝对不是等闲之辈。

强尼身上的火焰的温度虽高，但是却根本奈何不得伊莫顿召唤出来的人形寒冰棺椁。

很快，随着寒冰棺椁的覆盖，高温迅速降低，而且，寒冰铠甲内的氧气也被隔绝。

强尼的身上的火焰只能不甘的忽闪了几下，最后无奈的消失掉了。

只留下被寒冰铠甲包裹在其中的强尼重重的摔在了地上。谷

强尼身上的火焰熄灭了，但是本身却并未失去意识，他仍旧能感觉到自己身上这幅寒冰铠甲上传来的冷入骨髓的低温。

正在强尼觉得奇怪的时候，苏珊和本两个队友看到强尼身上的火焰终于熄灭了，也连忙赶紧冲了上去。

他们只能看到强尼在寒冰铠甲内面无表情的脸，以及他一动不能动的眼睑。

看着“死不瞑目”的弟弟，苏珊瞬间失去了理智。

她激动的冲斯塔克大吼道，“斯塔克，一定是你！你到底做了什么手脚，害死了我弟弟！”

斯塔克：……

“苏珊小姐，我刚才还帮你弟弟灭火来着！”

斯塔克此时才知道什么叫被狗咬了一口，这莫名其妙的罪名一下子就扣在了他的头上！

自己要杀强尼还不简单，无论是花钱在黑市悬赏，还是直接穿着钢铁战衣，将强尼打死或者直接将强尼的脑袋拧下来都不会费太大的事！

强尼说到底只是一个普通人而已。

这个罪名，无论是为了自己还是史蒂夫都不能认！

“你帮强尼灭火，一定是你表演给我们看的！”失去理智的苏珊更是蛮不讲理。

斯塔克：……

苏珊成功成为斯塔克讨厌的第一个漂亮女人。

“苏珊·斯通……”安其罗及时开口，为斯塔克解了围，“你要不要看看，你弟弟的身体的完整性？”

“或者说，你看他衣服都没有烧着，你真的觉得他死了，还是你希望他已经死了？”

随着安其罗的话音落下，不光是苏珊的眼神想强尼看去，在场的众人都向强尼看去。

看到强尼的身上完好无损的衣物的时候，众人全都是一愣！

刚才他们没注意，但是现在随着安其罗的提醒终于注意到了。

强尼身上的衣服完好无埙，不光如此，就连强尼身上任何一处皮肤都没有烧伤。

难不成刚刚他们看到的火焰是假的，但是工厂中仍旧没有完全降低的高温告诉众人，这不是错觉。

正是因为如此，众人才会觉得更加奇怪！

“这……”苏珊和本都震惊的看着被寒冰铠甲冰封住的强尼，一脸的不可思议。

安其罗耸了耸肩。

“苏珊，本，强尼没事，你们两个人与其关心强尼现在的状态，不如关心一下你们自己。”

安其罗充满恶趣味的指了指两个人的身体。

原本他是想直接告诉众人原因的，但是他看到苏珊那副蛮不讲理的模样之后，顿时就没了性质。

这四人组中，还真是鱼找鱼、虾找虾、癞蛤蟆找青蛙。

不光里德的品格遭人厌烦，强尼的耍赖逻辑也同样遭人厌烦，最后就连苏珊在情绪激动下也同样蛮不讲理。

嗯……或许憨厚的胖子本是四个人中的例外。

但是谁让本是他们的朋友呢，安其罗自然也将本划到了四个人的行列中，怪就只能怪你自己倒霉吧。

“啊！”苏珊被安其罗一提醒，低头一看自己的身体，顿时发出了一声尖叫！

因为她的身体正在逐渐消失！

一点点，一寸寸的，从她的手臂开始，一点点向着她的躯干蔓延。

苏珊在惊慌之下，并未发现，她自己的身体仍旧有感觉，所谓的消失，也只是世界上的消失而已。

至于老实人本，他的身体也在自己的注视下，一点点的被红褐色的石头占据，并且向着全身蔓延。

本也惊慌失措的喊道，“这到底是是怎么回事！”

安其罗微笑不语。

直到半分钟之后，苏珊已经完全消失在了空气中，只剩下一套衣服还漂浮在空气中，能证明苏珊的位置。

本也彻底变成了一个石头人，皮肤的表面全部被冲忙裂痕的石头覆盖，就连脸上也不例外。

本正一脸惊恐的用石头手掌摸着自己的脸庞。

安其罗挥了挥手，“伊莫顿，把强尼放出来吧。”

伊莫顿没有二话，瞬间解除了强尼身上的寒冰铠甲。

强尼一出来，就脸色酱紫的大口大口的喘着粗气。

刚才的寒冰装甲隔绝了氧气，熄灭了强尼身上的火焰，他自然也无法呼吸，他差点在寒冰装甲内被憋死！

好不容易等强尼喘匀了呼吸，他也看到了漂浮在空气中苏珊的衣物和此时已经完全变成石头人的本……

强尼的脸上有些震惊的同时，居然还有些欣喜！

他并没有说什么，而是低头摊开了自己的手掌，默默的盯着自己的手掌心，心中默念：

烧起来！烧起来！

从刚才在寒冰铠甲中开始，强尼就思索自己身上的变化，自己不是人体自燃，自己身上的火焰绝对是凭空产生的。

一个词出现在他的脑中。

那场太阳离子风暴！

超能力！

毕竟，随着安其罗以及教堂中的人被曝光在了网络上，超能力、魔法、等词汇并不是再单单只是幻想。

但是当时，强尼也仅仅只是猜想而已。

不过，当他从寒冰铠甲中被放出来之后，他看到了隐形的苏珊和变成石头人的本。

他的猜想越发的贴近现实了！

如果他要是有超能力的话……

……

场中的众人此时也已经发现了事情的不寻常，毕竟，超能力和变异之类的东西，在教堂中并不是一个稀罕物。

此时的隐形女苏珊和石头人本，已经能说明很多问题了。

斯塔克也颇有兴趣的看着眼前三个人，他想起了昨天安其罗问他的话，四人组是在外太空遇到什么突发事件了么？

随着火光重新燃起，强尼再次化身成了火人！

神奇四侠，出现了！

嗯……除了仍旧出于昏迷状态的里德博士……

强尼感受这掌心火焰的温度，脚下渐渐腾空，口中发出了猖狂的大笑。

“超能力！是超能力！”

“托尼·斯塔克！我现在有了超能力！就算不给你研究结果你又能拿我怎么样？”

场中的众人全都静静的看着得意忘形的强尼，静静的不说话。

只有史蒂夫有些担忧的看着这个傻孩子。

是谁给你的勇气啊，孩子？

超能力……这东西，在教堂里差不多已经可以论斤称了！

而且，到现在还有一个长生不死的超能力者躺在地下实验室中呢……

史蒂夫看着安其罗微笑着拿出了兽灵法杖，心中大感不妙。

这孩子，要惨了！

“安其罗，等等……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176992"  chapterid="70720018"  chaptername="第五百零四章  这孩子要惨了！">加入书签</a>
</div>
