    第149章是你自己跳还是我扔你下去？（三更）

    因为谢羲和活过来这件事已经超出了常理能解释的范围，就算是陆庭谦到了这会儿心中也还是满满的难以置信。

    再加上才刚见面，还不了解谢羲和现在的情况以及她和盛时璟的关系到了哪一步，陆庭谦便没有提起以前的事，只当是久别重逢的老朋友见面。

    三人随意的闲聊着。

    “京都谢家？”陆庭谦从脑海中搜刮了一圈，终于想起来了，“是不是有个谢氏医药的谢家，似乎是一个姓唐的人在管着的？”

    谢羲和应了一声：“唐怀瑾，我师兄。”

    陆庭谦：“……”

    突然想到了一件事。

    他的老大回来了，却变成了一个十九岁的小姑娘。

    嘛，虽然年纪只有他的一半，但老大必须还是老大。

    问题是，老大的家人长辈呢？

    比如男朋友，比如师兄，比如父母兄长？

    难不成他也跟着大哥伯父的喊？

    陆庭谦看着不远处比自己小了十岁不止的男人，隐隐牙疼。

    想归想着，倒也把谢羲和的情况记在了心里。

    将近一个小时下来，饭吃的差不多了，也交换了一些情况，谢羲和看了眼时间便站起身来：“我要去训练了。”

    陆庭谦这才想到了这事，不由蹙了蹙眉：“你怎么参加起这个比赛来了？”

    倒是不怀疑她的能力。

    只是奇怪。

    以前她不是在搞研究就是在看些奇奇怪怪的书，不然就是在睡觉，有时候一睡就是好几天，叫都叫不醒的那种。

    向来不太喜欢去过分热闹的场合，更讨厌麻烦。

    如今反而跑到了娱乐圈这种全世界最热闹，事情最多，也最麻烦的地方。

    一点也不符合她的风格。

    谢羲和淡淡掀眸，依旧是言简意赅的两个字：“缺钱。”

    怎么也没想到这个答案的陆庭谦：“……”

    心中暗暗琢磨起来，等他家老大什么时候有空了，就去把羲光集团属于她的那些原始股转过去，还有一直留着的那些东西……

    缺钱是不能缺的。

    这世上谁缺钱了他家老大都不能缺。

    否则他挣那么多钱都是放着看的吗？

    正说着话，一道敲门声响了起来。

    三人眼中皆是划过了疑惑之色，最后陆庭谦起身开了门。

    门外是一道修长的身影，看见陆庭谦，露出了笑，道：“陆总，好久不见。”

    陆庭谦眉心拧了拧：“周维钧，你怎么过来了？”

    周维钧笑容温和：“刚来酒店拿点东西，准备走的时候遇见了杨秘书，听说您也在这边，就过来打声招呼。”

    这话编的，现在连说谎都不用过脑子了？

    这边的包厢是他老大亲自定的，别说杨秘书了，就算是他都是接到了电话才知道的，他倒是一找一个准了？

    陆庭谦心中嗤笑，不过也不揭穿他，直接问：“现在打过招呼了，还有事？”

    周维钧本以为对方再怎么不想应付他，但多少会看在面子情上请他进去坐一坐，顺便说几句话，他再顺势提起情况便顺理成章了。

    但这会儿陆庭谦别说请他进去了，连门口都挡的严严实实的，让他连包厢里是什么情况都看不见。

    不由拧了拧眉。

    心中隐隐觉得不对劲。

    难道说包厢里藏了什么人，陆庭谦故意不想让他看见？

    正想着，一道声音从陆庭谦身后响了起来，道：“挡着路了。”

    是盛时璟的声音。

    陆庭谦让到了一边，一侧身就看到盛时璟揽着他家老大的肩膀走了出来。

    那满满的宣誓主权的姿态，陆庭谦心里顿时不是滋味了。

    虽然是他女朋友没错，但也是他老大不是，显摆什么显摆？

    陆庭谦脸色不太好看的看着对方，正想说话的时候，周维钧的声音在他之前响了起来，阴沉至极：“谢羲和，你怎么在这？”

    谢羲和掀了掀眸子：“跟你有关系？”

    她扫了眼一楼正中央的景观水池，重新看他：“池在那，你自己跳还是我扔你下去？”

    周维钧脸色一变，瞬间说不出话了。

    谢羲和神色平淡至极：“滚。”

    强烈的屈辱感在心中翻涌而起，但对上面前男女同样冷淡的目光，周维钧心中一个咯噔，到底是侧移一步让开了路。

    盛时璟将谢羲和更紧的揽进怀中，避着周维钧离开了包厢。

    那小心翼翼的模样，就仿佛周维钧是什么恶心的东西一般，只要沾染上一点就会让他们浑身不自在。

    周维钧的脸色更难看了。

    好一会儿才压下心中的怒火，努力缓和下情绪后朝陆庭谦看去：“陆总，不知道您有没有时间，我有几件事想跟你谈下。”

    陆庭谦本来都打算直接赶人了，不过就在刚才，盛时璟给他发了几条消息。

    几张微博的截图，以及一份文件资料。

    陆庭谦再看向周维钧的目光就变了，怎么说呢，跟看死人也没什么区别了。

    直把周维钧看的背后的肌肉都绷紧了起来：“陆总？”

    陆庭谦收回了视线，转身就往包厢里走去，冷淡道：“进来说吧。”

    周维钧顿时松了口气，抬步跟了进去。

    不过等坐下后却没立刻说正事，而是微拧着眉看着门口的方向，忍了忍，还是没忍住问：“陆总您认识谢羲和？”

    陆庭谦“哦”了一声，随口编道：“上午跟许制片谈事的时候遇到的，小姑娘挺有意思，就一起吃顿饭。”

    他睨周维钧一眼：“怎么，你也认识？”

    周维钧搭在一侧腿上的手突然紧握成拳，尽量压着情绪道：“您知道的，我之前是古韵天成的导师，她是节目练习生，自然认识。”

    这次倒是没再提他对谢羲和的“责任”。

    这几天下来，网上他的表情包泛滥成灾，“责任”“闹”“过了”这些字眼已经成了周维钧心头的一根刺，别人不提起就不错了，他自己就更不愿意提及了。

    甚至连谢羲和这个名字他都不想提到。

    会有此一问也只是为了确定陆庭谦和谢羲和的关系罢了，这样他才能决定要不要跟对方谈后续的事情。

    看了眼陆庭谦跟以往没有任何区别的冷淡的脸，周维钧放心下来，说起了正事。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

