    

    台上，少年眼神如电，一股股强烈的斗志和霸气宛如烈日一般照耀着这片天地，将所有人都笼罩其中。

    这一刻，在场所有人都记住了台上少年的名字，他叫陈玄！

    沸腾的热血在身体中涌动，被激发的斗志在天地间遨游，台下的摄像机更是疯狂的捕捉着少年的画面。

    穆云姗、陆初然、江啸堂三人神情激动，眼神一眨不眨的盯着此刻走向患者的陈玄。

    “这个志比天高的少年真能成功吗？”所有人都在想着这个问题，即便台下的燕国公都从自己的位置上站了起来，苍老的眼神盯着台上的陈玄，神情肃穆。

    穆天齐眼神阴沉至极，无视他医穆世家，简直该死！

    “且慢……”突然，在众人紧张的注视着陈玄的时候，公羊神医杵着拐杖同样站了起来，其苍老的眼神中仿佛是有着战意在迸发；“小友，上山的过程中若无对手，旅途岂不是太无趣了，今日医道盛会这最后一场比试老朽想与小友切磋切磋，小友应该不介意吧？”

    陈玄缓缓的看向公羊神医，道；“可以，不知公羊神医想如何切磋？”

    公羊神医杵着拐杖上前，道；“在医术上想要分出一个高低，自然要有不同的辩论，我不知道小友所想的是否与我一样，不过对于这位患者我的观点是以针灸之法，刺/激全身九大要穴，使病人逐渐恢复知觉，再以极端之术，刺/激患者头部的百会、神庭、太阳、人中、风池、人迎六大正穴，方可使病人逐渐苏醒，不知道老朽的观点小友可同意？”

    闻言，在场不少人都缓缓点头，比较认可公羊神医这方法。

    “看来公羊神医心中早有解决之法，保不准这一轮/公羊神医或许能够取胜。”

    “是啊，公羊神医这个方法看上去很靠谱，虽然还处于理论中。”

    此刻，穆天齐都有些诧异的看了公羊神医一眼，虽然公羊神医观点和他老爷子的观点稍微有些差别，不过这种差别不大，一旦实施的话，或许真有可能成功。

    毕竟，每一个神医对于患者或许都有不同的救治方法，公羊神医的方法和穆老神医的方法无限接近，这说明这种方法的成功率极高。

    “我不同意。”这时，就在众人认为公羊神医这方法可行的时候，陈玄一脸平静的说道。

    闻言，公羊神医微微皱眉，问道；“难道小友还有其他方法不成？”

    “当然。”陈玄淡淡道；“公羊神医的方法只能说对了一半，错了一半，我知道你或许不信，不过我愿意让你先行对患者进行治疗，若你的方法不行，我在出手也不迟。”

    “哼，胡言乱语，我看某些人应该是想不到方法了，所以才会让公羊神医先行出手吧。”穆天齐对着陈玄冰冷一笑。

    陈玄朝他看过去；“说实话，像你这种仗着家世放屁的草包，根本没资格做医道盛会的裁判，谁对谁错，岂是你三言两语就能决定的？”

    穆天齐阴沉着脸，他发誓等医道盛会结束一定要让这小子付出惨重的代价！

    台下，穆云姗苦笑一声，这两人一个是她的老子，一个是她喜欢的男人，按照这种势头发展下去，局面似乎会越来越糟糕啊！

    “好，既然小友认为老朽说对了一半，说错了一半，那么老朽就先行一试。”言罢，公羊神医走向患者。

    所有人的目光都紧紧的注视在他身上，接下来这一场比试，或许将会是江东医学界最顶级的较量，谁能夺冠？马上就能见分晓了！

    在众人的注视之下，只见公羊神医让人脱掉患者的衣物，开始当场给患者施针，在患者全身九大要穴上各插一针。

    “这是公羊神医的成名绝技，天行九针！”

    “传闻公羊神医的天行九针只要患者还有一口气就能将人给救活。”众人眼睛一亮，立即把公羊神医此刻施展的针法给认了出来。

    这时，只见公羊神医施展完天行九针之后，忽然在患者的手关节处轻轻一按，随后在场的众人便是心惊的发现，躺在担架上的患者竟然奇迹般的把手缓缓抬了起来。

    “醒了醒了，真的醒了，公羊神医不愧是我江东最顶级的神医，这植物人患者已经快苏醒了！”

    “是啊，虽然还没有完全苏醒，不过这已经是一个很好的开始了！”

    台下，众人兴奋，宛如看到了一场奇迹正在诞生一般，即便是诸如已经放弃比赛的薛神医、赫神医等人都一脸佩服。

    “陈神医不会是要输了吧？”江啸堂神情有些紧张，都到了这一步他自然希望陈玄能赢的。

    陆初然说道；“从某种程度上而言，公羊神医的确算是代表了江东医学界最高存在，这一轮他想赢公羊神医怕是有些难度。”

    “哼，小子，现在你还有什么话可说？”穆天齐一脸冷笑的看向陈玄问道。

    众人也都纷纷朝陈玄看了过来，现在这少年总不会认为自己还会赢吧？

    闻言，陈玄淡漠的看了穆天齐一眼；“大傻/逼！”

    “你……”穆天齐脸色僵硬，恨不得一巴掌把陈玄拍死在这台上。

    这时，公羊神医继续施针了，只见他在患者头部一连下了六针，然后探了探患者的脉搏后，一脸自信的转过身来看向陈玄说道；“小友，我现在施展的针法叫天命六针，此针法是我这些年偶然所得，此针法已下，不出十分钟患者便能苏醒过来，这一轮，你输了！”

    陈玄淡淡道；“是吗？公羊神医可别太自信了！”

    “不会吧，这家伙难道现在还认为公羊神医无法成功吗？”众人面面相觑，都感觉陈玄完全是鸭子死了嘴壳子硬。

    公羊神医淡淡一笑；“小友，是否自信过头，十分钟后便能见分晓。”

    众人纷纷点头。

    很快，十分钟过去了，不过躺在担架上面的患者依旧没有任何苏醒的征兆。

    这让得公羊神医眉头一皱，走过去继续给患者做检查。

    “这已经十五分钟了，怎么还没有动静？”

    “再等等吧，应该还需要一会儿。”

    不过，随着时间逐渐过去，正在不停给患者做检查的公羊神医眼神已经越来越凝重。

    “半个小时了。”不少人看了看时间，又看了看台上的公羊神医。

    即便是穆天齐都皱着眉头，情况似乎有些不太对啊！

    “公羊神医，如何？”陈玄微微一笑。

    闻言，公羊神医一脸苦笑的转过身来；“小友，这一场比试，是老朽输了，不过你也未必能赢！”

