    这话出来，全场哗然！

    就连侯翔少爷都露出极其古怪的神色。

    “what！？”

    “还有不准人摆摊的？”

    “这特么是哪门子的规矩？”

    蒋昌林吓了一大跳疾步走上前。

    金铎慢慢转头漠然说道：“什么意思？”

    顾颜冰面色沉凝螓首轻垂轻声说道：“天都！文博总部！”

    “不仅针对你，从即日起全国一盘棋。所有没有获得鉴定资格证的单位机构和个人，不得再从事文物古董鉴定相关工作。”

    “所有从事文物古董修复评估拍卖单位机构个人必须持证上岗。”

    “若有违反一经查实。轻者吊销执照，重者追究法律责任。”

    “严惩不贷！”

    顾颜冰的话犹如一发重炮在小小的池塘中炸开，激起十米高的巨浪，席卷全场。

    蒋昌林颤声叫道：“顾都监，这是真的？我们民间协会也要持证上岗？”

    顾颜冰抬手将文件递了过去没好气叫道：“你们就是重灾区！”

    蒋昌林双手接过文件一字一句看完，双手不停的抖。脸上的表情又有激动又有振奋，更多的却是肉痛！

    “顾都监，顾小姐，是不是，是不是因为……因为雾都文博会失利的事……”

    “别问我！”

    “我什么都不知道！”

    顾颜冰对蒋昌林可没好脸色：“你们民间协会这些年干的龌龊事还少吗？坑了多少藏友玩家？”

    “你还来问我？”

    “你好意思嘛你？”

    蒋昌林唯唯诺诺战战兢兢却又摆着笑脸不停应是，转过身去就狠狠重重拍了自己脑袋，一个劲的摇头。

    顾颜冰余怒未息又极力控制自己的情绪转向金铎：“那幅楹联，我还是没解出来。不过我已经有眉目了。”

    “还是那句话。我解出来的那一天，我会通知你。”

    “你不准离开锦城！”

    虽然顾颜冰嘴里还是那不认输的台词。但冰山孤风的语气却是明显的低缓了许多。

    “全国一盘棋，从上到下，不论高低贵贱。都要重新来过。”

    沉默的金铎低低说道：“感谢顾大小姐恩典，特意来通知我这只蜉蝣蝼蚁。”

    金铎半阖眼眸，嘴角轻撇，带出一分的嘲弄和九分的孤傲，又像是带起九分的嘲弄和一分的孤傲。

    顾颜冰粉面带煞，立马来了气就要出口，却是在下一秒烟消云散。

    目光沉沉望着金铎，眉目如画的玉颜上径自罕见般流出几分愧色！

    “我没有看你笑话。那天是我说过叫你留在状元街永远不准走。今天，也是我通知你收摊。”

    “是我砸了你的饭碗。”

    顿了顿，顾颜冰深吸一口气，用从未有过的轻柔声音说道。

    “对不起！”

    对不起三个字出来，侯翔顿时鼓大眼睛。

    旁边的蒋昌林连文件都掉在了地上，石化当场！

    金铎依旧神色不变，端坐不动。

    顾颜冰看了眼金铎立刻别过头去，心头突然涌起一阵无法用言语形容描述的情绪，冷冷说道。

    “文保总部已经派遣执法大队下来，明天进驻。我就是负责人！”

    “这回没人敢说情，也没有人敢作弊！包括我们国华堂都要重头再来过。”

    “你撤摊吧！”

    金铎脸色古井不波，没有丝毫要走的意思。

    顾颜冰还想再和金铎说话，但当看到金铎那平放在膝盖上粗糙黑黑的双手时，心头莫名的一阵冒火轻哼出声：“该说的我都说了。不要油盐不进。别自己跟自己过不去。”

    “我还要等着你亲口给我认输。”

    转瞬间顾颜冰又恢复到那不近人情盛气凌人六亲不认的往昔模样。

    金铎低着头咬着牙，攥紧拳头身子抽搐，嘶声叫道：“我这半点残灯将灭余火，是不是要感谢顾大小姐的大度同情？”

    “是不是要感谢孤山冰凤的慷慨怜悯？”

    顾颜冰玉脸变色。风瞳直刺金铎轻蔑冷笑：“你不用感谢我。我也从来没同情过你。”

    “大度！？你也不配。”

    “至于怜悯，我真犯不上怜悯你……”

    “你和我之间，相差的阶级不是你想要努力就能跨越。更不是你付出努力就能接近。”

    “条条大路通罗马，你离罗马还有十万八千里，而我，出生就是罗马市中心。”

    顾颜冰毒俯首看着金铎，就像是再看一只无足轻重的流浪狗。

    顾颜冰凄杀冷厉的话着实太过伤人，就连旁边的中原摊贩和蒋昌林都听不下去。

    顾颜冰语音冷冽锋利如刀：“你唯一值得骄傲的，就是那幅楹联。我顾颜冰可以败给任何人。就是不能够败在你这个无名小卒手下。”

    金铎的僵尸脸嘴角轻轻抽搐着，一条从嘴角延伸到耳朵的裂纹隐隐乍现。

    “顾颜冰，你把自己你看得太高。这个世界上，比你顾家有钱有势，比你顾颜冰高贵的人，比比皆是。”

    “你不过就是只井底之蛙。”

    顾颜冰寒霜乍起，厉声娇斥：“比我顾颜冰高贵的还没生出来。”

    “给他收了！”

    这当口蒋昌林过来要帮金铎收摊。

    冷不丁的，旁边的蔡蓝梓抢先一步笑着说道：“来来来。劳大师，我帮您！”

    蔡蓝梓死死盯着金铎，眼睛里尽是那阴狠怨毒，脸上却是挤出虚伪和善的笑：“没有过不去的坎。困难都是暂时的。凭您的本事儿，不吃鉴定这碗饭，也绝对饿不死您。”

    “来来来，我帮你收摊子……”

    从牙缝里蹦出这话，蔡蓝梓逮着彩条布对着金铎低低叫道：“GR的小杂种，你死定了！”

    说着就要狠狠拽动彩条布！

    蔡蓝梓前途尽毁，蔡蓝梓要把所有的怒火都发泄在金铎身上。

    掀摊子，就是最好的发泄！

    就在蔡蓝梓要掀摊子的当口，一双红色的高跟鞋突然悄无声色的出现在摊位前面。

    “请问，您们这是在干嘛？”

    蔡蓝梓头也不回冷冷叫道：“你没听见？不准这个劳改犯摆摊了。”

    “不准摆摊？！”

    “为什么？”

    “不为什么。不准摆就是不准摆。哪儿那么多废话。”

    “这位先生火气别这么大。我想请问，为什么别人都能摆，就这位先生不能摆呢？”

    蔡蓝梓大刺刺叫道：“对。没错！全街都能摆，就劳改犯他不能摆！”

    身后那女声又在响起：“是吗？请问，这话是谁说的？是您吗？”

    蔡蓝梓没好气回道：“没错。就我说的。我说的。我说的。你有什么意见？”

    那女声继续说道：“我记下了。我想再请问，这位先生，你是否愿意为你说的话负全部责任？”

    蔡蓝梓咯噔一下，慢慢扭头仰望，顿时被一股强光反射闪瞎眼睛。

    等到蔡蓝梓站起来，却是见着一位穿着白色职业装的女子站在自己面前。

    那职业装女子身材婀娜气若幽兰。瓜子脸小巧精致，墨镜下樱唇微微上翘，凭空的多了几分清冷和高贵。

    “你是……”

    蔡蓝梓有些疑惑，上下打量职业装女子。心里有些忐忑

    这个女子身上有一股子说不出的气势，让蔡蓝梓摸不出对方的底细。

    “你没必要知道我名字。我想再跟你确认一下。”

    “你是不是不准在这位先生在这里摆摊？”

    “你是否愿意为你说的话负全部责任。”

    职业装女子说话很快，但咬字非常清晰，径自比国家台的播音员还要标准。

    但是。

    她话语中的严肃和严厉，还有浓烈质问的口吻直叫蔡蓝梓难以招架。

    “我，我……你……”

    蔡蓝梓被职业装女子连珠炮的质问打得节节败退。

    “你是谁？你跟劳改犯什么关系？”

    这当口，顾颜冰上前一步对着职业装女子冷冷发问。

