    第9章 纳摩

    漫威和DC算是一对老冤家，相爱相杀了许多年，经常互相抄...借鉴，旗下出了很多看上去能力相似的超级英雄。

    比如DC有超人，漫威有哨兵。

    DC有蝙蝠侠，漫威有钢铁侠。

    DC有闪电侠，漫威有快银。

    如果要说哪个超级英雄的经历、能力最为相似，那“海王”绝对可以名列前茅。

    听到哥斯拉的话，韩少卿回想关于纳摩.麦肯齐的事迹。

    纳摩·麦肯齐是美漫史上塑造的第一个变种人。

    漫威海王纳摩的诞生，与DC的海王亚瑟基本相同。

    纳摩也是人类与亚特兰蒂斯女王所生混血儿，与其说他是变种人，其实称他为“混种人”更为贴切。

    纳摩.麦肯齐的父亲伦纳德.麦肯齐，是美国的一位船长。

    1920年期间，伦纳德到南极探险时，航线受到浮冰阻碍，伦纳德便让水手利用炸药将浮冰杂碎。

    无意中导致了水下古国亚特兰蒂斯受到严重的破坏。

    亚特兰蒂斯的国王塔库尔，吩咐他的女儿“芬”前往调查爆炸的原因。

    在调查途中，芬意外受伤，被伦纳德收留，他们在船上生活了好几个星期，期间两人坠入爱河，把该做的不该做的全部做了。

    失去女儿的音讯，塔库尔王担心女儿被陆地人杀害或者绑架，便派人前往海面搜查，发现他的女儿芬在船上。

    塔库尔王对陆地人比较仇视，误以为女儿被对方俘虏，便下令攻击伦纳德的船，导致伦纳德在内的全部船员死亡。

    芬被带回亚特兰蒂斯，几个月后，她产下一子，也就是纳摩.麦肯齐。

    因为是混血儿，纳摩的肤色接近人类，与其他亚特兰蒂斯人淡蓝色的肤色不同，所以纳摩自小就被族人歧视，并认定为低等的“异类”，被冠以怪胎的头衔。

    最终被祭祀驱逐出了亚特兰蒂斯的皇城。

    纳摩的母亲不敢向几千年的传统挑战，于是带着纳摩躲到了亚特兰蒂斯的贫民区。

    可是在这里，因为肤色的原因，纳摩依旧受到其他亚特兰蒂斯人的嘲笑和欺凌。

    后来纳摩的母亲迫于压力，嫁给了一个亚特兰蒂斯人，生下了纳摩同父异母的妹妹纳摩拉后，一家逃到了曼哈顿。

    成年之后的纳摩发现自己的力量不断变强，重新回到了亚特兰蒂斯。

    经历了一连串的斗争，纳摩拿到了【尼普顿三叉戟】，夺回了王位，赢得了亚特兰蒂斯人的认可，成为了亚特兰蒂斯的国王。

    自此之后，纳摩便以保护海洋和族人为自己的使命。

    第二次世界大战爆发时，因为**意外捕获了亚特兰蒂斯人，将之作为试验品，导致其惨死。

    纳摩不知道陆地的情况，见族人被陆地人杀害，一怒之下就发动海啸袭击纽约。

    眼看着喜闻乐见的事情就要发生，结果初代霹雳火出面阻止。

    之后纳摩和霹雳火不打不相识，加上刚刚崛起的美国队长，以及部分超能力者，组成了对抗**的“侵袭者”。

    从能力上看，纳摩和亚瑟这两个海王的能基本一样，超强的体魄，能在海底拥有超高的移动速度，能与海洋生物交谈，使用的兵器也是三叉戟。

    唯一不一样的是，纳摩脚上有两对小翅膀，可以在空中飞行，亚瑟不行。

    但纳摩不能长时间在陆地上逗留，每隔一段时间就要回到水里，否则会损失他的寿命。

    亚瑟则没有这个缺点。

    哥俩算是半斤八两，不相伯仲。

    不过相比DC的海王亚瑟，漫威的海王纳摩因为性格不招人喜欢，人气不高，虽然是漫威元老级的超级英雄，却至今都没有出过独立电影，因此名声不显。

    若不是韩少卿看过漫威漫画，可能都不知道漫威也存在海王。

    如今韩少卿获得DC海王的能力，这个世界也有海王，自然要去拜会一下。

    哥斯拉不知道韩少卿的心思，吐着泡泡往下潜。

    作为远古泰坦巨兽，哥斯拉的体质堪称变态，在海中游动的速度，最快可以突破音速，不过一般情况下，哥斯拉都是慢悠悠的。

    韩少卿因为有海王的体质，可以在水中自由呼吸，可以抵御和承受极度的严寒和重压，眼睛可以在黑暗中看清事物。

    力量，速度，反应力都远超常人，但因为刚刚获得海王的体质，还很多能力都未开发出来。

    理论上来说，现在的韩少卿也拥有极高的魔法天赋，但他并不会使用，最多就是借助【尼普顿三叉戟】发射能量弹和御水，但还无法做到飞行。

    虽然知道海王纳摩的底细，可纳摩如今的实力有多强？

    韩少卿同样不清楚，漫画中的信息只能作为参考。

    这次跟着哥斯拉前往亚特兰蒂斯，主要还是去踩点，同时看看能不能打卡。

    如果有可能，干翻纳摩，夺取亚特兰蒂斯的王位也不错。

    反正亚特兰蒂斯需要一个王，那个王为什么不能是我？

    韩少卿还是比较有野心的。

    平心而论，他有些喜欢这样多姿多彩的世界，究其原因，就两个字——刺激。

    从出现在泰坦尼克号，再到与哥斯拉相遇，获得打卡系统，拥有海王的能力。

    一切都想做梦一样！

    韩少卿有一种不太真实的感觉，可这种感觉让他着迷。

    强大的力量也让他有些膨胀。

    此时已经到达海下五千尺，这个位置，一般的潜艇都很难达到这个深度。

    阳光照射不到这里，因此深海比较昏暗。

    放眼四顾，在韩少卿的眼中，黑暗的环境依旧无比清晰，沿途还可以看到许多自带灯光特效的海洋生物和植被。

    其中水母居多，在海底的位置，还可以看到许多沉船，上面游着许多海洋生物居住。

    “有大怪兽，快跑啊！”

    “会被吃掉的，快跑快跑。”

    “不想动啊，祂那么大，应该不会看上我这点肉吧。”

    ……

    深处海洋之中，韩少卿可以倾听到周围海洋生物的心声。

    相比人类，这些海洋生物要单纯许多。

    哥斯拉没有在意那些海洋生物，祂主要的食物是核辐射物质，一般情况下，不需要捕食。

    ?  ?求收藏，求票票。

    ?      看啥看，说的就是你这个靓仔。

    ?  

    ????  

    (本章完)

