“我是浩哥哥的未婚妻，你是谁啊？为什么叫浩哥哥老公？”幽紫妃微眯着眼，看着沈惜颜问道。

“呵呵妹妹，抱歉，林浩早就跟我结婚了，我是他的妻子，你不知道吗？”沈惜颜笑眯眯的对幽紫妃说道。

嗡……随着幽紫妃跟沈惜颜的对话，全场再度安静了下来，气氛无比的凝重跟压抑。要知道现在台上的这两个女的，他们是一个也惹不起的，一个是林浩的正式妻子，一个是千年门阀的独女，未来甚至很可能成为幽家掌门人的存在。

幽紫妃身边的幽冥，在听到自己女儿的话后，也是心神狠狠一震，他知道他想错了，他原本以为女儿已经忘了小时候跟林浩的婚事，但没想到幽紫妃还记得，而且听幽紫妃的语气，她心里也是非常的坚持，幽冥正皱着眉头想着的时候，突然就听到幽紫妃又再次开口了。

“呵呵，你不一定比我大哦，而且婚姻这东西对世俗的人还有些约束，但对我们这种千年门阀来说，谁规定就林氏门阀的家主，就只能有一个女人了？我浩哥哥娶两个不行吗？而且我身为幽家嫡系继承人，浩哥哥娶了我，对他的事业是极大的好处，更别说我们两个订婚的时间比你要早的多，所以啊，我这个千年门阀的大小姐都不在意浩哥哥娶了你，那你还在意浩哥哥再娶我吗？”幽紫妃笑眯眯的对沈惜颜说道。

沈惜颜闻言脸色剧变，脸色瞬间就黑了下来，她根本没想到幽紫妃居然会从这样的角度来去反驳她，而且更重要的是，幽紫妃说的一点都没错。人家千年门阀的大小姐都不在意了，难道自己还要去坚持吗？那样恐怕整个林氏的人，都会以着异样的眼光看她吧……

不过沈惜颜也是一个绝世无双的女人，很快她就把心态调整了过来。下一刻她也笑着对幽紫妃伸出手道：“嗯，你说的有道理，不过我真的比你大哦，你管林浩叫哥哥，要知道我比林浩还大几个月呢。那既然妹妹跟我老公有婚约，我为了我老公的事业，也不会去在意世俗的眼光，那既然这样，欢迎你加入，妹妹……”

沈惜颜笑着眯着眼睛看着幽紫妃，等她说完后，幽紫妃的瞳孔不禁猛地收缩，她第一次感觉到了沈惜颜不是一个简单的女人。

而此刻一旁的林浩，看着眼前这两个明面上笑眯眯的女人，听着她们两个的对话，一时间他就觉得脑袋都大了。他不傻，他知道眼前这两个女人，别看表面上都客客气气的，还保持着笑容，但内心深处，绝对是谁也容不下谁的。而且其实这个问题对于他来说，也根本不是什么难以抉择的问题。

因为第一他跟幽紫妃的婚约是很小的时候定下的，而后来因为幽紫妃的病，双方已经是默认的解除掉了。第二他跟幽紫妃，就算是小时候有很深的感情，但一直以来，在他的内心深处，都是把幽紫妃当成妹妹的。第三点也是最重要的一点，那就是他林浩这一生就只爱沈惜颜这一个女人，这点从他在西欧拒绝沈雨桐的时候，他就已经想明白了。以着他这样的权势跟地位，要是想要女人，那应该不知道会有多少，不是他不能，实则就是他不愿意。

想到这，林浩笑着握紧沈惜颜的手，对沈惜颜解释道：“惜颜，忘了跟你介绍了，这是妃儿，我小时候最好的玩伴儿，只是她身体不好，自从很小的时候她去治疗后，我们这还是第一次见面。妃儿人很好的……”

“嗯，妃儿很漂亮，也很可爱……”沈惜颜笑着对林浩说了下，此刻当她看到林浩那坚定的眼神时，她心里就有底了。

随后林浩又笑着对幽紫妃说道：“呵呵，妃儿不要跟你嫂子开玩笑了，你嫂子人很好的，以后你们多接触接触，我们也好长时间没见了，正好我的典礼也举行完了，那咱们就去后面好好聊聊吧……”

幽紫妃听到林浩的话后，心里顿时就涌出无尽的失落。她看着林浩的笑容，听着林浩的话，她心里有些拿不准林浩是跟她开玩笑的，还是真的就是这么想的。随后当她的眼神落到林浩跟沈惜颜的手上后，她顿时就明白了。

幽紫妃无比的聪慧，她第一时间就明白林浩被沈惜颜迷得神魂颠倒了。以至于林浩已经把儿时的约定当成一个玩笑了。想到这，幽紫妃心里的失落就更多了。

但她也清楚，此刻她不能再胡搅蛮缠，不能再逼着林浩在她跟沈惜颜之间做选择。那样在林浩心中留下不好的印象，就更难办了。她幽紫妃独处了二十多年，不差这么几天了。而以着她的心智，她相信，她绝对会让林浩接纳她的。

想到这，幽紫妃就对着林浩很可爱的吐了吐舌头，然后笑着说道：“哼哼，浩哥哥，我就是不放心啊，所以刚刚才试探了下嫂子。那现在我放心了，看到你们两个这么甜蜜，我也很开心……”

随后幽紫妃又对着沈惜颜说道：“惜颜姐姐，抱歉啊，刚刚跟你开了个玩笑，我跟浩哥哥小时候的婚约，早就取消了。我这也是刚回来……”幽紫妃语气温婉的对沈惜颜说道。

沈惜颜也笑着点头：“嗯呢，妃儿妹妹，你跟林浩也好久不见了，你们待会多聊聊，我亲自给你们做饭去……”

沈惜颜笑着对幽紫妃说道，只是她心里却是深深的叹了口气，自己这个老公实在是太优秀了，以至于他身边就不断的会有非常优秀的女人出现。一时间沈惜颜看着比自己还要美的幽紫妃，她就感觉她做林浩的老婆实在是太难了。自己的老公太优秀，以至于老会招花引蝶的，怎么办？打一顿会不会变好些啊？

心累的沈惜颜上前就挽住幽紫妃的胳膊，带着幽紫妃往后面走去了，两个女人一路走一路笑，这样的场景，顿时就让所有人震惊了，刚刚还剑拔弩张的两个女人，这就和好了？

只是幽冥跟林衍看着俩女远去的背影，却是深深的皱起了眉头来。难道刚刚幽紫妃说的话真的就是玩笑吗？

这要是别的女人说那话，他们还可以无所谓，但幽紫妃的身份跟地位却是太重要了，如果幽紫妃不是开玩笑的话，那又会怎么样？