    “七明月，你说，人在什么情况下，中指会二级骨折？”

    “唔...向其他人竖起中指的情况下。”

    “我没有开玩笑。”

    天海七明月侧过头，给了他一个“你觉得我也像是在开玩笑吗？”的平静表情。

    行吧...

    虽然这个表情带有些许的质疑，可无论从哪个角度看，她精致的脸庞都让人生不起丝毫的厌恶来。

    不对劲啊，就算是美少女，就算是义妹，也不该给他这种感觉。

    他榊原乐向来是非分明，清楚有些事情不是单靠颜值和撒娇卖萌就能得到原谅。

    就像是用金钱买不来一个人的尊严和人格一样。

    当然，要是十亿円，那就另说了。

    要知道金钱和金钱之前，也是有区别的。

    “今天想吃些什么？”

    “薯片炒饭。”

    “又吃这个？”

    “因为好吃。”

    “你冰箱里还有薯片吧，就用那个。”

    “冰镇过的薯片已经完成了进化。”

    “意思是？”

    “不能用。”

    那就只能重新买了。

    “要和你姐姐说一声吗？”

    “不用。”天海七明月今天下午说出口的话都十分简短。

    榊原乐看了一眼在蔬菜区犹豫挑选今天究竟要吃什么的天海九琉璃，很快就被七明月拉到了零食区去买薯片。

    “兄长。”在零食区的货架旁，天海七明月怀里抱着薯片，那双微微曳摇的天蓝色眼眸一直看向他。

    这种眼神...榊原乐似曾相识，以前还是小学生的榊原铃在路边想吃章鱼烧的时候，望向自己的，也是这种眼神。

    只不过天海七明月的眼神没有她那么殷切，反而给人一种，我在耐心等你答复的画面感。

    “真想吃？”

    “要吃。”天海七明月点点头，直接了当地说着，然后将怀里的薯片推向了他，不给他拒绝的机会。

    当然，榊原乐面对她这幅注视向自己的眼神，也没了拒绝的心思。

    他这个人，打小就善良，就像是和阿铃一起出去买菜，她想吃棒棒糖，自己什么都没给她买一样。

    “那...行吧...”榊原乐转身回去，将身后的推车拉了过来。天海七明月顺势就将怀里的好几包薯片放了进去。

    “兄长，挺好的。”

    榊原乐在推着车回去找九琉璃的时候，听到了天海七明月在身后说出的这句话。

    榊原乐没有回头，直接向她询问道：“怎么了？你不应该还在生我气么？因为我向你姐姐告密的那件事。”

    “那件事，七明月本来就没有生气。”

    “没有的话，为什么之前拒绝我加入文学部？”榊原乐回头看了她一眼，发现她的双手合拢在前。

    少女西装校服，红色蝴蝶结，褶裙下有着一条匀称的小腿曲线，似乎没有任何多余脂肪般，表现得富有美感。

    因为背着小书包的缘故，此时她的身上，也多出来一些让人感到亲近的感觉。

    天海七明月迎上他向自己看来的目光：

    “明明第一次来的时候对文学部没有任何兴趣，第二次来，又主动要求加入，无论怎么看，都像是图谋不轨。”

    还真被她说对了...自己前两天加入文学部的目的，就是为了找到她的弱点。

    某种意义上，就是对她图谋不轨。

    大概是觉得没有拓展下去的必要，所以七明月略过了这个话题：

    “我说兄长好，也不是没有原因。”

    “因为我帮你买了薯片？”

    “七明月可不是这种因为小恩小惠就出卖肉体的女孩子。”天海七明月转念一想，“至少要两箱薯片。”

    这...有什么区别？

    榊原乐有理由怀疑这是七明月在钓自己的鱼，故意表现出的天然呆。

    “不过关于兄长中指骨折的事情，七明月刚才有在好好想，中指骨折，一般是打架之类暴力因素造成的损伤，但最常见的，就是被门夹。”

    “被门缝夹断手指？”

    “嗯，很常见吧。”

    的确很常见，但现在榊原乐还不能确定究竟是不是这个原因。

    占卜卡盒并非只有预知功能，它同样能给予避免危险的两个随机事件。

    即【善缘】、【恶缘】。

    在未来即将发生的事中，需要持有者在这两个随即出现的事件中做出规定的抉择，只要完成目标，就能在其中获得提示，从而避免即将发生的危险。

    不着急？

    榊原乐也很着急啊，中指二级骨折，怕是这几周都得敷着药过日子。

    可是，这两个随机事件又迟迟不出现，他又没有什么办法，就只能小心翼翼地得过且过。

    “又买了薯片啊。”

    一直在蔬菜区的天海九琉璃看见了超市推车里的薯片，她伸手去翻了翻，薯片、薯片、薯片，除了薯片，还是只有薯片。

    “买太多了！七明月你冰箱里还有一大堆呢。”

    “这是晚饭的食材。”天海七明月认真向姐姐声明。

    “...嗯，食材。”天海九琉璃信了她的话，“所以你的钱够用吗？”

    “没关系，兄长会帮我给的。”

    嗯？

    榊原乐下意识地扭头看了眼天海七明月精致且认真的脸庞。

    他觉得有点不对劲，七明月说这话，为什么会显得如此理所当然？

    ......

    出了唐吉坷德，三人一路沿途回了家。

    有两个双胞胎走在外面，确实引人注目。

    榊原乐跟在她们的后面，感觉回头率至少有个90%。

    说实话，走在路人都要被人多看一眼的感觉，很怪异。

    可前面的九琉璃和七明月，却像是没事人一样。

    大概是习惯了？

    坐上电车，手里提着今天买的猪肉、鱼鲜回到了家门口。

    看着九琉璃打开前门的锁后，他跟着七明月一块儿走了进去。

    两个女孩子先是拿出鞋柜里的拖鞋，然后再各自脱掉脚上的皮鞋，露出了被黑色裤袜紧紧包裹的小巧嫩足，肌肤在圆润的脚踝处微微浅出。

    榊原乐就在她们双胞胎姐妹的身后，看着她们脱鞋。

    作为一个男人，难免被这两对匀称的细腿所吸引。

    刚开始还没觉得有什么，但一联想到她们自己的关系，心里直道罪过罪过。

    这时候阿铃还在事务所工作，没有回家，榊原乐如往常一样，先去厨房准备食材。

    天海七明月和天海九琉璃，找了个坐垫，坐在了茶几旁，拿出今天的作业开始了漫长的学习。

    “先吃点沙拉吧。”

    榊原乐将准备好的食物放到了两人的桌前。

    “谢谢，麻烦榊原君了，一直拜托你做这些事情。”

    “兄长虽然有时候眼神很奇怪，但做的料理很对人胃口。”

    收获了天海九琉璃的一个微笑，天海其没有和的一个称赞。

    “没事。”榊原乐笑着说。

    穿着围裙的榊原乐走回了厨房，恍然间，他瞥见了裤兜穿透而出的微光，随即在厨房里摸出自己裤兜里的占卜卡片。

    “这是...”

    精致藤纹卡片印有圣洁女神的一面昭示微光，并在榊原乐视线看向卡面的时候，逐渐变得杂乱无序，并很快聚集在一起，浮现出了一行字：

    【答应邻居的请求】

    恰在此时，玄关外，门铃响了。

