一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是收手而立，眉头是微微一皱，随后是看着面前这些来人。

    那眼神之中，也是有些不满起来。

    自己这边，是刚刚想要动手，然后将那底下的东西，是取出来，然后是好好的看上一下的。

    但是这些家伙，就是突然出现，弄的恒彦林在这个时候，是想要动手的心思，都是淡了一些。

    “你们是谁？”

    这里好像是那山家的地盘才是，但是这些人，怎么是会突然出现在这里的？

    恒彦林是感觉有些奇怪，所以是看了这些人一眼，就是开口质问道。

    这个敢打扰了自己的人，恒彦林可是不准备，给对方一点的颜色的。

    本就是被打断了，心中是有些不快的恒彦林，对于这些人，自然也就是没有一点的好语气了。

    那远处的一群人，是听着恒彦林这话，微微一怔，随后是眉头紧紧皱起。

    这个小屁孩，以为自己是谁啊？

    在这个时候，居然是敢对着他们这般的说话，也不看看，在他们面前的人，都是谁？

    就眼下他这边的情况，在看看他们这边的人，敢惹怒了他们的人，到时候，他们是随意出手，就是能够轻易间，将对方是给碾杀的！

    众人们是在这个时候，听着那恒彦林的话语，心中是不满到了极致。

    所以当即，那眼眸是看着那恒彦林，就是满满的不爽起来。

    只是，他们的眼神，对于恒彦林，明显是没有一点的作用，恒彦林也只是淡淡的看着这些人，随后是扭头看了一眼，那山海珍等人。

    恒彦林看到的，也就是他们疑惑间的摇了摇头。

    对于这些人，他们确实是有些不知道，这些人是谁。

    他们来这里的时候，可是没有通知谁的，这些人，按理来说，是不可能，是会来这里的才是。

    但是，面前的这些人，在这个时候，是怎么来到这里的？对于这个，他们确实是极为的疑惑了。

    “我们是谁，也是你能够问的？也不看看，你是什么的角色，也配来询问我们？”

    那老者一旁的一个女子，在这个时候，是盯着那恒彦林，随后是怒斥了一句。

    在一旁的众人们，都是懒的与恒彦林说话了。

    她就是知道，自己这边的这些人，是懒的与恒彦林说话，因为，他们都是感觉，与恒彦林说着这些话语，其实还是会降身份一般的感觉的。

    如此的情况下，是看着这些人，那女子是自己开口说话了。

    不过，即便是出言说话，对于面前的恒彦林，她也是满满的不耐。

    自己的这些长辈们，是懒的与恒彦林说话，但是她呢。

    她在这个时候，也是懒的与恒彦林说话的，不为什么，就看看面前的这个家伙。

    分明就是一个年轻无比当家伙，而且实力估计是不怎么样，除去这个以外，让的她是感觉，这个家伙，似乎是有些自大了。

    对于这样的人，她一向是极为的不屑的。

    这样的同龄人他见的太多了，其余的话语，她就是不说了，但是这个恒彦林，刚刚做的事情，她可是看在眼里，一想到这里，她就是有些作呕一般的感觉。

    恒彦林闻言，是看了这个女子一眼，那眉头是微微一皱。

    这些家伙，又不是那山家请来的人，那么是这些家伙们，是来这里做什么？

    总感觉，这些人来这里的目的，可是有些不一般的感觉。

    恒彦林是眉头一皱，那一旁的山家的众人们，是在这个时候，都是有些担忧的看了恒彦林一眼，随后又是看了一眼，面前的这些人。

    这些家伙们，就是不能够，对待别人的时候，是客气一些的么？

    也是不看看，其余的事情就是不说了。

    但是，就是眼下的这个情况，对方也是不想想看，这个恒彦林可是一个宗师。

    还是秒杀了两个宗师的宗师，就这样实力极为高强的人，就这些人在这里，还不够恒彦林一只手杀的。

    就这样的情况下，这些人还在这里，居然还是想要惹怒恒彦林。

    也不怕是恒彦林一怒，然后是直接抹杀了他们不成？

    一想到这里，众人们是看着面前的这些人，就是有些无语起来，随后是摇了摇头。

    这些家伙，还真是有些犯傻一般的感觉了。

    不过，看着那一旁的恒彦林，那山俊青还是连忙出面，随后是看着面前的这人，是直接说道。

    “你们是谁，来着来做什么？”

    这些家伙，也是不知道从哪里来的，一来这里，口气就是张狂的很了。

    那山俊青是质问起这些人的时候，也是不客气的很。

    他还是有些害怕，恒彦林是会生气起来，要是恒彦林是生气起来，这些人一个个，都是不要好过的。

    不过这里，到底是他的药田，要是血弄到这边，是算什么，到时候估计也是会影响到这边的土地的。

    所以是想了想之后，他还是决定，是将这些人，是全部弄走在说，免得是在这里，影响到他。

    恒彦林见着那山俊青是出面了，也就是懒的是与这些人，多说什么了，直径是双手抱胸，随后是淡淡的看着面前的这些人。

    “我们是什么人，你不用管，只是我们是观察了这边的地方，是有一段的时间了，所以是知道，这边到底是哪里，有问题的。”

    那带头的老者，在这个时候，终于是开口说话了。

    一边说着，一边是朝着那四下，是淡淡看去。

    在之前的时候，他可是观察了这边许久，在第一眼是察觉到，这边是有着一些奇怪的地方之后，他就是决定，是要将这边，是有些奇怪的地方，是非要是找出来不可。

    而眼下，终于是找出来了，这些人居然是来了。

    不过，来了也就是算了，那个年轻的家伙，居然是说着，那个泉水是有问题。

    这个可是让的他有些不满了。

    若是对方，也只是猜错而已，他也是懒的多说什么的。

    但是，对方在之后，就是下想要，对着那泉水下手，他就是忍受不住了。

    他可是试验过，这边压根就是没有什么东西的，而且，相反的是，这边要是动了，那么是在之后，是会影响到，那一旁的一个宝物的。

    就这个情况，就是让的他，是在这个时候，是有些忍不住了，直径是站了出来，随后是开始怒斥起恒彦林起来。

    这个家伙，是自己不懂也就是算了。

    毕竟，对方还算是有些年轻，不懂的话，多学习一下什么的，都是可以的。

    但是，让的他是有些不能够容忍的是。

    对方是不止不懂，还想要乱来，一旦是乱动之后，原本是在这里的宝物，到时候可是会直接飞了，也是会的。

    一想到这里，他是看着那恒彦林，就是极为的不满起来了。

    不管是怎么说，这个宝物，他可是看上了。

    本想着这些人是离开这里之后，他在偷偷的过来，将这个东西是弄出来的。

    但是这些人，这般的乱来，等到他们走了之后，那宝物，到时候，也是会被损毁了。

    如此的情况下，到时候，那宝物也是没有一点的作用了。

    一想到这里，他是看着那恒彦林的眼神，就是满满的冰冷之色。

    都是这个家伙，原本这个宝物，他们是可以，偷偷的下手，然后就是弄走的。

    但是这些人，偏偏是在这个时候，要这般的乱来，他是不出来，到时候这宝物，可就是要毁了。但是，一旦是将这个宝物的位置，是举出来的话，到时候是要怎么样，才是能够将这个宝物，是弄到手，这个可是有些困难了。