    十一月十七日，周二，午休。

    “渡边，走了！”

    “知道了。”渡边彻叹着气回应。

    看他不情愿的样子，国井修有点疑惑，问他：“你要是不愿意，直接跟小泉老师说不就行了？”

    “有些事只有我能去做。”

    “试胆大会委员，是这么了不起的职业？”新晋后勤委员的斋藤惠介说。

    “你以为呢？”渡边彻有苦说不出。

    说话间，三人走出一年四班教室，朝学生会的会议室走去。

    走廊上，有不少人和他们同一方向。

    渡边彻成为试胆大会委员的第二天中午，学生会召集所有相关委员开会。

    神川高中的学生会会议室，不是那种课桌拼凑的简陋版。

    椭圆形实木桌，精致靠背椅，比许多一般的公司或事务所的会议室，都要奢侈。

    渡边彻三人随便找了位置，在会议开始前，聊露营的自由活动——是去钓鱼，还是滑雪之类的无聊话题。

    “渡边君~”

    渡边彻朝声音的来源看去，却什么也没看到。

    “我在这边哦~”声音这次从另外一侧传来。

    他再次扭头看去，是一位活泼爽朗的女孩，可爱的波波头，可爱的小圆脸。

    眼睛很大，弯成月牙型。

    “你是？”渡边彻不认识她。

    “不会吧？”女孩难以置信地掩着嘴，“我是奈奈啊~”

    “奈奈......”渡边彻想起这人是谁了，但还是说，“抱歉，我不认识你，请问你是？”

    有了明日麻衣学姐的教训，他决定对任何女性都冷淡一些，这对双方都有好处。

    女孩紧扣于裙后的双手，欣然合掌：

    “不认识也没关系，直接就叫我奈奈好了，请多指教，渡边君~”

    “......”

    除了美姬，他连清野凛都没喊名字，这女人在想什么。

    “宫下柰柰会长，您有什么事吗？”渡边彻也不装了。

    “咦？原来知道我吗？那刚才? 就是在故意逗我喽？”

    宫下柰柰再次把双手背在裙后? 微微歪着头，眉眼弯成月牙? 朝渡边彻笑着问：

    “渡边君? 你该不是喜欢我吧？”

    “......你吓不到我，我见过比你更自恋的。”

    “又在开玩笑? 不可能有人比我更自恋呢~”宫下柰柰摆摆手，一副不信的样子。

    “你认识清野凛吗？那家伙的自恋? 是无可救药级别。”渡边彻说。

    “原来我在渡边同学的心目中? 是这样的形象啊。”清丽的嗓音，伴随着凛然的脚步声，逐渐靠近。

    渡边彻目不转睛，一点也不显得慌乱。

    他看着学生会长? 继续说：“虽然自恋? 但清野同学的确是一位难得的美少女，说是绝无仅有也不过分。”

    “绝无仅有？”

    渡边彻的脸色一下子垮下来，要多慌乱有多慌乱。

    仔细看，眼前的宫下柰柰笑得十分开心，而国井修和斋藤惠介两人? 一直在给他打眼色，眼睛都快歪了。

    渡边彻缓缓回头? 抬起视线。

    不知什么时候，不止清野凛在? 九条大小姐也在。

    来不及细想她们两个为什么会出现在这里的原因。

    “美姬，你听我......”

    “新任学生会长原来是你。”九条美姬视线看着宫下柰柰? 手却伸向渡边彻的耳朵。

    “侥幸赢了选举啦。”宫下柰柰谦虚地摆摆手? “九条同学手下留情哦? 学校有什么事我们可以商量，我们家可比不上九条家。”

    “没什么好跟你商量的，离这家伙远点就行。”边说着，九条美姬瞅了眼被她拧耳朵的渡边彻。

    宫下奈奈看了眼做出痛苦表情的渡边彻，忍不住笑起来：

    “当然啦，现在谁不知道，渡边君是九条家未来的女婿呢。”

    九条美姬冷笑一声，头不动，冰冷的视线扫了眼清野凛：“这不就有一个嘛。”

    “疼疼疼！轻点！”感受着耳朵上逐渐加重的力度，渡边彻连忙夸张地喊出声。

    清野凛撩了下肩上的长发，不置可否地露出浅笑。

    “九条家和清野家要决裂了？太好啦！”宫下奈奈合掌高兴地说，“以后两家需要合作，请务必考虑我们宫下家！”

    “没你们家的事。”

    “异想天开就适可而止吧，宫下学姐，清野家的事跟我没关系。”

    “这样啊。”宫下柰柰略显失望，看到渡边彻后，目光又亮起来，“渡边君，只能拜托你了，麻烦你把她们两个迷得神魂颠倒，然后，从此决裂！”

    “你看我还有机会吗？目前，本人自身难保。”渡边彻指着自己耳朵上雪白细腻的小手。

    九条美姬弯下腰。

    那张小巧而精致的俏脸，贴到渡边彻脸上。

    “是不是不自身难保，你就打算这么做？”她柔软嘴唇里倾泻出的热气，扑在渡边彻的耳朵上。

    “九条同学，”清野凛看着快要贴在一起的两人，“昨天说了‘不准报复’，今天就反悔了吗？”

    “我没记错的话，是事后不准报复吧？”九条美姬瞅了她一眼。

    清野凛手抵下巴，低头沉思，似乎在回忆昨天到底说的是什么。

    过了三秒，她开口说：“这也是不自信的表现之一吧？得记在人类观察的活动记录上。”

    九条美姬微微眯起眼，松开拧着渡边彻耳朵的手。

    渡边彻这才发现，刚才还闹哄哄的会议室，早已经鸦雀无声。

    “这有什么办法呢，谁让我这么喜欢这坏家伙。”九条美姬温柔地看着渡边彻，给他调整领带位置，“一想到有人要跟我抢，我就很不舒服。”

    一开始的语气还算和缓，但到最后，只剩下冰冷冷的杀意。

    “九条同学你不舒服，对我来说，可是一件值得开心的事。”清野凛回以同样没有温度的笑容。

    宫下柰柰来回打量两人，突然笑着说：“渡边君，作为当事人，你不说两句吗？”

    这家伙......

    渡边彻似乎看到，学生会长裙摆后面探出来的狐狸尾巴。

    “午休都过去这么长时间了，我们赶紧开始开会吧！”他说。

    似乎因为没有得到满意地回答，宫下奈奈不满地鼓气腮帮子。

    不过清野凛和九条美姬已经不打算继续口舌之争，各自在座位上就坐，她也没有办法。

    宫下奈奈回到上首，看了一下人数。

    “各班的委员都到齐了，那我们开始今天的会议。”

    “首先，是关于冬季露营活动的具体策划，各组请在这周五之前交到学生会。”

    “然后是预算，如果活动策划案通过，预算上......”

    上面说着，下面小动作不断。

    渡边彻瞪了眼国井修和斋藤惠介，埋怨两人竟然不出声提醒自己，搞什么眼神加密。

    接着，也不管两人的无视和辩解，他低声问身边的九条美姬：

    “美姬，你怎么来了？”

    “我要是不来，还学不会‘绝无仅有’这个成语呢。”

    “......我承认，我坦白，我的确认为清野同学非常漂亮，甚至能跟美姬你比，所以我刚才说‘说是绝无仅有也不过分’。”

    “油嘴滑舌。”九条美姬手放在他腿上，这次是真的使劲拧了。

    “嘶——”渡边彻痛得上半身都向前倾。

    因为太痛，他情不自禁伸出手，按在九条美姬穿了黑色裤袜的腿上。

    像小孩喝了很苦的药，拼命吃糖，他用贪婪地手法，揉捏着纤细匀称的美腿。

    国井修和斋藤惠介看不到桌下的风景，对表情痛苦到销魂的渡边彻，投以同情和嘲笑的目光。

    会议平安结束，九条美姬这次似乎没有主持大局的打算。

    上次是因为九条母亲突然想来文化祭，她才主动出手，不允许活动出乱。

    冬季露营这种活动，九条母亲肯定不会参加，所以九条美姬不干涉活动，也是情理之中。

    总结：九条美姬担任委员，纯粹是专门来盯男朋友的。

    ‘我到底哪做错了？’

    渡边彻揉着肯定已经发红的大腿，回到教室。

    看了一会儿《追忆似水年华》，午休时间宣告结束，第五堂课开始了。

    第五节是家政课，具体到今天这一节，是裁缝。

    依旧是两个班合上，二班和四班。

    “今天的任务是制作‘包’。”上了年纪的家政老师，声音也很温和。

    “单肩包、双肩包、斜跨包或者手拎包，大家可以尽情制作自己想要的包，完成之后找我盖章，然后就可以先下课。”

    两个班的同学，依次上前选取自己喜欢的材料。

    老师不太管事，交代完课题，自顾自地织冬天穿的毛衣。

    据班里的女生所说，家政老师几乎所有的衣服，都是自己做的，样式简单又好看，很多女生想跟她学。

    老师不管事，渡边彻就和九条美姬混在一起。

    他自己选了黑色布料，又帮她选了大红色。

    九条美姬偏爱的红色，不是那种强调色彩的红，干脆、威严、穿在男生身上也不女性化的红，才是她的最爱。

    “你会用缝纫机吗？”渡边彻问她。

    这还是他第一次和九条美姬上家政课。

    二班和四班合上过，但九条美姬凑巧都不在——要么整天没来，要么上了上午的四节，中午就走了。

    “学过一些。”九条美姬拿过布料，用铅笔在上面画线。

    渡边彻挨着她坐下，裤子摩擦大腿，被拧的地方竟然微微作疼。

    他打量一圈教室，所有人都埋首缝纫机后面，没人关注他们所在的角落。

    渡边彻侧过身，背对众人，偷偷解开皮扣。

    听到拉链声，九条美姬抬起头。

    她看着渡边彻拉开拉链，露出内裤，在那来盯着自己大腿看。

    “你还有这种癖好？”九条美姬打量他一眼，嘲笑道。

    “什么癖好？你看，都红了！”渡边彻低声说。

    九条美姬看了两眼，伸出修长的右手，食指轻轻触摸红了的那一块。

    “疼吗？”

    “当然，而且是非常疼！”

    九条美姬轻柔地揉起来，嘴上语气冰冷地警告：“你要是再夸清野凛好看，下次我就把你腿拧紫。”

    “紫？那肌肉都坏了吧？”

    “坏了就把腿砍了。”

    “你别吓我。”

    “吓你？”九条美姬视线朝某个位置瞅了眼，“看起来不像是被吓到的样子。”

    “天赋异禀，根本不受控制。”

    九条美姬轻蔑地哼一声，伸手握住。

    “等等等等，那里可不行！”渡边彻赶紧拉住她，“为了我好，也为了你好，这里真不行。”

    “把裤子穿起来，你想给谁看？”九条美姬捏了下，没好气地收回手。

    “回去给你看，还能给谁看？”渡边彻又揉了揉被拧红的地方，才把拉链拉好。

    “你要是敢把这里给其他人看，我就从这里开个洞。”她用小手，在渡边彻腹部上画了个半圆。

    正好把那东西框在里面。

    “这次真吓到了。”

    九条美姬又瞅了眼：“瞧你那怂样，没出息。”

    “被吓到，没被吓到，都要挨骂，你下次别问我吓没吓到，直接骂我算了。”

    “还生气了？”九条美姬好笑地瞥了他一眼，“本小姐给你做个包，说吧，想要什么样的？”

    “款式不重要，上面一定要绣上【美姬love彻】，这样......唔——轻点！！”

    “居然敢骗我？这是被吓到该有的状态？”

    “这是第二次了，恢复得比较快，都怪美姬你太可爱。”

    “花言巧语，油嘴滑舌。”

    九条美姬操作起缝纫机，出乎预料的熟练。

    布料的走动，脚踏板的节奏，两者听起来赏心悦耳。

    “真没想到你还会这个。”渡边彻在一旁看着。

    “你以为有钱人是什么？”操纵着缝纫机，九条美姬说话似乎都温柔起来。

    “具体怎么没想过，但在我的印象中，至少应该不会缝纫机。”

    “有钱人的确能做很多自己喜欢做得事，但更多事，不但要做，还要比普通人做得更好。”

    九条美姬停下脚踏板，把布料换了个方向。

    她继续说：“缝纫机这种东西，我没有特意学过，小学和中学的家政课上学了一些。”

    说到这，九条美姬停顿一下，看了眼渡边彻：“这可是我第一次为别人缝东西，今天回去，你就跪在床上感谢我吧。”

    “跪？这哪能表达我的诚意，我会把这个包用上一辈子。”

    “不，跪着就行了。”

    “美姬，你应该是在开玩笑吧？”渡边彻满脸严肃地问。

    “你说呢？”

    “那肯定是开玩笑！”

    九条美姬瞅了他一眼，继续缝制背包。

