一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了叶凡的话，李若昕神情骤变。

    “叶哥，这些紫色蚕虫很厉害吗？”

    “何止是厉害啊！这些紫色蚕虫，刚从虫卵里孵化出来，还没达到成熟期，无法全身紫金。

    据说，当它们达到紫金级别的时候，十只嗜血紫金蚕在几个呼吸间，就能吸食完一名九倍极限的武者，对方连反抗的能力都没有！”

    叶凡越说，脸色变越凝重。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    正说间，刚才被叶凡出的地坑，忽然爬处十几只紫色蚕虫。

    它们身上破损了许多部位，可是却依旧能动。

    一出来，便再度朝叶凡飞去。

    叶凡大惊失色，自己刚才那一拳，至少也把七八倍极限的武者打成重伤。

    居然，连十只紫色蚕虫都没杀死，其余的都活了过来，仍然具备攻击力！

    “喝！”

    叶凡不再留手，再度一拳挥出，那十几只紫色蚕虫这才全部毙命，紫色的溶液流了一地。

    “呼！”

    叶凡微微松了一口气，正准备带李若昕离开这个是非之地。

    谁知，周围的那几百颗虫卵忽然一阵颤抖，又有几个碎裂开来。

    “哗啦啦……”

    这一次，一百多只紫色蚕虫飞了出来，一见叶凡和李若昕，立马张牙舞爪的朝他们扑去。

    一颗虫卵大概能孵化二三十只紫色蚕虫，它们没有翅膀，却天生能御空而行，且速度极快。

    叶凡大惊失色，连忙拉着李若昕转身便跑，同时一股武劲朝后轰去，

    紫色蚕虫全部被击飞，只有最前面的几只摔倒地上，八条虫腿在奋力挣扎。

    过了一会儿，它们又爬了起来，晃着肥硕的身躯，缓缓腾空而起。

    其余的蚕虫都没有什么损伤，在半空中翻了几个跟头，又朝叶凡和李若昕冲去。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    叶凡不再留手，也顾不得会不会破坏这处地下建筑，当下一记劲拳轰出，拳头上雷光闪闪。

    “嗤啦啦……”

    一百多只紫色蚕虫再度被击飞，摔到地上的不到十只，其余的被击飞了数十米，身子晃晃荡荡，也没有继续追击了。

    “雷电攻击能麻痹它们躯体的神经网络！”

    叶凡顿时大喜，二话不说，不断的使用雷拳双式。

    一道道雷电轰击在那些紫色蚕虫身上，虽然无法彻底打死它们，可是却能暂时让它们失去行动力量。

    叶凡连续挥出了十几拳，那些紫色蚕虫只死了三四十只，剩下的都还保留战斗力。

    不过，这些紫色蚕虫似乎有一些灵智，知道叶凡没那么好对付，便跑回了通道口，开始吞食那些蚕茧。

    “叶哥，接下去怎么办？”李若昕见这些紫色蚕虫不追杀他们了，连忙问道。

    “别管它们，我们先找其他出口。”叶凡回道。

    “嗯！”

    两人绕开出口，往边上跑去。

    谁知没走几步，背后忽然传出一阵咔嚓咔嚓的声音。

    两人扭头看去，只见二三十只手臂粗细的雪白大蚕从蚕茧堆里钻了出来。

    此时的嗜血紫蚕比刚破茧的时候，大了十倍不止。

    它们吞食了出生的蚕茧和一部分还未孵化的蚕卵，不仅是体积，就连实力也都大涨。

    这时候，叶凡脑海里响起了四眼蛟龙的声音。

    “我靠，叶凡，你们不是去找你老婆么？怎么进了这种地方？”

    “四眼，快出来帮忙！”叶凡连忙低喝：“这有一群嗜血紫蚕！”

    “唰！”

    四眼蛟龙从叶凡的怀里冲了出来，化为人身。

    “前辈……”李若昕顿时愣住，“你……你从哪里来的？”

    对于四眼蛟龙的打扮，李若昕太熟悉了。

    当初在两广蒋家的时候，就是四眼蛟龙突然出现，救下了他们。

    只不过四眼蛟龙出现得太突然了，让李若昕有些懵圈。

    “出去再说。”四眼蛟龙摆摆手，定睛看向通道口的那些蚕虫。

    瞬间，他的脸色猛地变化。

    “嗯？不对……它们不是普通的嗜血紫蚕……而是……嗜血玉蚕！嗜血蚕中最强的一支！”

    “嗜血玉蚕？”李若昕和叶凡不解。

    “嗜血紫蚕是品级最低的蚕虫类妖兽，而这种是高等级的嗜血玉蚕，它们不仅实力强大，还可以进化！”

    四眼蛟龙握紧拳头，低声重喝：“叶凡，快动手，不能让他们身躯化银！否则，它们个个都有九倍极限的实力！”

    身躯化银？！

    一个个从未听闻过的词语不断汇入叶凡的大脑，他对这种异域秘境的生物起了一丝好奇。

    不过，这种好奇并不能成为他犹豫的借口。

    叶凡当下催动武劲，胳膊上腾起一缕缕雷电。

    四眼蛟龙也不废话，催动武劲，和叶凡朝着那二十余只嗜血玉蚕轰去。

    “嗤嗤……”

    那些嗜血玉蚕昂起圆滚滚的脑袋，居然长大了圆口，一丝丝的银线很快就从他们嘴里吐出，两道雷电攻击在二十余只嗜血玉蚕的银线中，居然结成了冰块！

    嗜血玉蚕是嗜血蚕中最古老、最强大的一支，刚出壳的时候，他与普通玉蚕无异。

    不过，但凡开始进食，它们的修为便会大涨。

    主要表现在身体的变化，最早的时候，它们的身躯会长出斑驳的银点。

    其后，他们的身躯全部都变化为银紫色之后，只要继续进食，他们的身躯还会继续长出金色的斑点。

    最后，他们全身化金，再退去一层蚕衣，身躯重新变为晶莹剔透的紫玉。

    在那个时候，他们身体的体液都能够依稀看见。

    这种嗜血玉蚕，就算是成虫了，也是虫兽中最为恐怖的，随便一只，都能轻松杀死十倍极限之上的强者。

    李若昕与叶凡的雷电攻击未果，随即继续催动。

    那些嗜血玉蚕高昂着脑袋，互相交流着，雷电的攻击在他们看来并没有多大的危险。

    七八只体型最大的嗜血玉蚕撤了回来，朝着通道口冲去。

    其余嗜血玉蚕居然凑到了一起，拦在叶凡和四眼蛟龙面前，手指粗细的银线不断吐出，抵挡叶凡他们的雷电攻击。

    那八只嗜血玉蚕并没有离开，反而在通道口处停留下来，在地上寻找并没有孵化的蚕茧。

    接下去的举动，让叶凡和四眼蛟龙尽皆头皮发麻。

    原来，那八只嗜血玉蚕吐出浓稠的紫液，滴在那四个蚕茧上。

    “嗡嗡……”四个蚕茧顿时发出淡淡的白光，并且迅速地将表面的紫液吸纳进去。

    随着紫液不断吐出，八只嗜血玉蚕的身躯也一度缩小，一直到刚破茧的体质的时候，它们停止了紫液的输出，低下脑袋，啃咬起蚕茧来。

    “同脉助生！是……是同脉助生！”

    四眼蛟龙一指那蠢蠢欲动的四个紫色蚕茧，眼中不可思议尽于言表，“它们，它们有灵智了！”

    “嗯？”叶凡一愣，“四眼，什么意思？”

    “别问了！咱们快走，不然就真走不了了！”四眼蛟龙大吼着，带着叶凡和李若昕朝着通道入口猛冲。

    叶凡和四眼蛟龙开道，雷电时刻上下翻滚，不断被顺坏，不断再强行催动。

    可是，那十余只嗜血玉蚕也不是好与的生物。

    “叶凡，之前的那几只嗜血紫蚕，千万要小心！”

    四眼蛟龙大喝，越是小的东西，对他们反而更加具有威胁。

    毕竟，现在的他们精神紧绷到了极点，根本没办法发现细小的紫色玉蚕。

    “小李，你先走！”叶凡吞服了一滴武源之灵，对李若昕喝道。

    “叶哥……”

    “快走！”四眼蛟龙同样重喝。

    李若昕没有办法，只能往后退。

    叶凡和四眼蛟龙联手组成了一道雷电围墙，暂时将那数十只嗜血玉蚕给阻挡下来。

    “怎么办？！”叶凡还没见过这么凶残的妖兽，完全失去了方寸。

    忽然，叶凡眼睛一亮，指着远处：“看，有些玉蚕不动了！”

    四眼蛟龙看去，只见那些嗜血玉蚕全部都攒集成一团，静静地卧在地上。

    两人试探性地收回了电墙，果真如他们所见一般，那些嗜血玉蚕全部都没有再吐银线来攻击。

    “莫不是它们一时之间适应不了，便都死了？”叶凡心中退意很重，只想着逃离这里。

    董玥君他们要是到了这种地方，恐怕早已经挂了。

    开玩笑，两大十倍极限的高手联手，也才堪堪抵挡几十只紫玉蚕虫罢了。

    要是那一地的虫卵全部孵化，数量至少也有大几千只，就算再来两个十倍极限高手，也能被这些嗜血玉蚕给耗死。

    “嗜血玉蚕不可能这么容易就死的！”四眼蛟龙摇摇头，“它们的生命力顽强，就算是掉落岩浆，短时间内都不会死去。”

    “那怎么办？”

    此时通道外面已经被堵住了，就算这些嗜血玉蚕暂时停止了攻击，也不代表他们就安全了。

    “我去看看，能走就走！”

    四眼蛟龙眼睛微微眯起，暴喝着跃向通道口。

    谁知道，才刚刚过去，那些嗜血玉蚕齐齐恢复原样，攻向四眼蛟龙。

    四眼蛟龙大惊失色，连忙退了回来。

    叶凡也第一时间催动武劲，挥出雷电攻击，和四眼蛟龙联手竖起一块电墙来阻拦嗜血玉蚕的突然袭击。

    棘手了！

    叶凡暗暗叹了一口气，随即抬头，忽然注意之前掉落嗜血玉蚕卵的那处缺口。