    第2663章

    顾妩坐在客厅里正在看电视，电视上播着一个新闻，主持人道---今日网络上突然曝光了一张照片，这张照片画质很模糊，至今还不能确认这两个人是谁，不过，照片里的女孩儿十分神似兰楼公主陆婳。

    陆婳正在下楼梯，她的脚步缓缓一顿，她看到了电视里曝光出来的那张照片，就是前晚她找到林墨门前，主动亲吻林墨的照片。

    这张照片很模糊，加上拍摄角度的问题，林墨是隐在门框里的，看不清，但是照片里的她隐约可见。

    主持人继续道---众所周知，兰楼和罗森王室有联姻的打算，这些年都在传兰楼公主陆婳会是民众爱戴的罗森王子的第一王妃，这张照片里的男人很明显不是罗森王子，这一石真是激起千层浪。

    ---这张照片究竟怎么回事，据我们所知，兰楼公主陆婳还没有满18岁，她是早恋了出轨了吗，我们已经致电陆氏夫妻还有华西陆宸奕陆总统，电话还没有接通，罗森王子貌似被戴了一顶绿帽子，兰楼和王室是否会解除婚约，我们也已经致电了王室，但是均无人接通，目前为止，还没有人对这件事做出回应。

    这时顾妩扭头，一下子就看到了楼梯上的陆婳，她当即将电视给关了，“婳婳姐姐，你怎么这么早就起床了，再多睡儿吧。”

    陆婳走了下来，她看着电视，没说话。

    “婳婳姐姐，电视上......都是胡说的，你不要放在心上，我相信你的爹地妈咪会给你处理好的，你大哥可是总统，我们不怕。”顾妩尴尬的安慰道，她也不知道怎么就被婳婳姐姐给看到了呢。

    陆婳脸色有点苍白，昨天失恋，今天她和林墨的接吻照被曝光出去，这都是她始料未及的。

    恐怕外面已经引起了轩然大波，正因为她的爹地妈咪大哥都身处高位，所以一旦她名誉受损，后果才会更严重。

    陆婳满嘴的苦涩，年少的匆匆爱恋就是一场充满了算计的阴谋，入戏的只是她一个人而已，没想到这场爱恋还是以这样不堪的方式收场，几乎成为了污点。

    以前她真是太傻太天真了，她是兰楼公主，她担不起公主的称号，就会有人利用她重创她的亲人。

    “婳婳姐姐，你说这张照片是谁拍的？”

    是谁？

    陆婳没说话。

    “会不会是......上官墨？这个上官墨一开始就是冲着婳婳姐姐你来的，他暗中拍了这张照片曝光出去，给你还有罗森王室蒙上污点，从而达到他破坏联姻的目的。”

    顾妩越说越觉得这种假设很有道理，她气愤道，“目前看来，上官墨就是最大的赢家，真是气死我了，我以前还叫这种人姐夫，我看他骨子里就流淌着鲛人阴险卑劣的血液，我看不起他！”

    “婳婳姐姐，你怎么不说话，你是不是也觉得是上官墨？”

    除了上官墨，还能有谁？

    陆婳始终都没有说话，她异常的安静和沉默。

    ......

    陆婳和顾妩出了门，“婳婳姐姐，我们去......”

    下一秒顾妩的声音就没了，因为她在前方看到了一个人。

    “林墨......哦不，上官墨，我是不是要称呼你一声上官少主啊，你是不是人，你有没有心，我家婳婳姐姐那么喜欢你，你利用她就算了，还曝光了照片，我真想打死你！”顾妩四下找了找行凶工具，但是没找到，她气的急的恨不得脱下脚上的鞋子往上官墨的脸上呼去。

    陆婳抬头，视线里闯入了那道熟悉的身影，依然清隽俊拔，好像什么都没有变。

    