    5日，周五。

    赵敬终于出现在了陈哲的面前。

    一番长谈之后，第二天，便坐上了飞往东洋的航班。

    陈哲这边的安排，也早就开始有条不紊的开始了运转。

    送流片的人，已经出发了，李民浩也已经托关系联系好了积电，他会从香江直接过去台岛，和送流片的方嘉伟会合。

    从香江订购的那批先进的科研设备和实验仪器，也马上会在今明两天到达。

    另外，两个研发项目的筹备，也不能全指望这些老师和教授，还要大批的从工业学院的应届毕业生中，遴选出一批可用之人。

    当然了，非应届毕业生，只要你足够优秀，陈哲也绝对不会拒之门外。

    反正这些事情，都不需要他亲自去考察，自然会有学校的老师教授去进行选择。

    毕竟，都是自己带的学生，谁拔尖，谁优秀，谁可堪一用，心里都跟明镜似的，门儿清。

    所以，这样的形式，也很难出现选错人的情况。

    虽然称不上绝对，但这个错误概率，却能无限近乎于……零。

    这也是陈哲乐见其成的一点，省心又省力，比对外招聘要靠谱的多。

    当然了，只凭一个专升本，还是小中专越级升本的工业学院，显然也不足以撑起陈哲对未来的布局。

    所以，张开怀抱去招揽人才，也是避免不了的。

    放在以后，别说其它领域了，单只一个芯片设计，没有上千人的团队，你都不好意思出去说自己团队的研发实力多么强。

    因此，陈哲就算是再牛比，也修不成分身之术。

    宏观上他可以从容布局，指点江山，但是以后项目多了，各个领域细分下去，他总会有应接不暇的那一天。

    只是，这种情况说的是将来。

    就目前而言，陈哲还是可以借助工业学院的资源，打造好一个坚实基础的。

    毕竟，他有自己无与伦比的优势。

    科研这玩意儿，打个比喻，就像是后世的采参人找野生参，虽然也有极其渺小的概率，来个瞎猫碰到死耗子，撞大运采得着。

    但是，九成九以上的可能性，还需要凭经验和努力，去一块地，一块地的寻找过去，讲的是一份耐心与坚持。

    而陈哲却不一样。

    他是知道哪儿有野生人参，也知道从哪儿过去的，该走哪条路，压根儿就不需要去考虑别的。

    只需要做好防范蛇虫凶兽带来的意外，保持足够的补给和体力，就可以达成目的。

    说白了，就是开挂的人生……真的不需要解释。

    他知道最合适的技术路线，明白研发工作中的弯道陷阱，更清楚每一个关口上最佳的选择，别人在这些方面，真的和他没有可比性……

    心里这样想着，陈哲收回了看向窗外的眼光。

    说实话，他很喜欢这样用冷静的视角，去默默欣赏那个热闹的校园。

    所以，在每天的闲暇之余，站在这儿多看两眼，已经成了他这几天养成的小习惯。

    有时候，很多疲乏与倦怠，总能在这种萌动的喧嚣里，变成缓解神经紧张的特效药剂。

    坐回办公桌前，稍微活动了两下手腕与十指。

    正要再次进入工作模式，就听外面传来了敲门声。

    然后，就看到许忠信教授推开门，面带微笑的走了进来。

    老爷子这几天调养的不错。

    或许是因为心理上卸下了重担，所以，随之也重新恢复了以往的乐观与开朗，就连精气神都一下子全部回来了。

    陈哲连忙站起身来，迎了上去。

    奈何老爷子却不服老，老远就冲他摆手，“我还没到那一步呢，别把我当作四肢不勤的老头子，当心我和你翻脸啊。”

    陈哲苦笑。

    您老都快七十了，不是老头子是什么？

    但心里的想法，肯定是不敢说出来的，“是是是，您说的都对，怎么有空到我这儿来了？一个电话我不就过去了吗？”

    说着话，还不忘接过老爷子从不离身的保温杯，亲自给添上了热水。

    许忠信心安理得的坐下，“我这几天考虑了很多，也和很多老友聊了不少这方面的东西，觉得你提出来的那一套，还是很有些想法的。

    “所以，真要搞，那就最好直接一步到位，有的方面，我可以倚老卖老，拼着这张老脸，去尽力争取，包括一些专家教授的邀请、新增学科的申请、研究生的招生资格等等。

    “但是，教育以及科研经费，以及你说的那个大型产学研试验基地的事情，你真的有把握？”

    陈哲就很自信的点了点头，“说实话，把握还是有的，但是，也不敢就说的那么绝对，只能说，我会尽最大的努力去做。”

    老爷子目光灼灼的盯着他。

    然后才跟着点头，“有你这句话，那我就放开手脚去做了。”

    陈哲靠在办公桌上，把双手抱了起来，“去东洋的人已经出发了，我估计，不出一个月，那边肯定就会主动联系我的，我也不会和他们浪费时间，年前可能就会见分晓，您老就拭目以待好了。”

    许忠信笑了笑，“这个事情，真要说还尚在其次，我倒是觉得，你那个在基础学科上的建议，更为值得去重视。”

    听到这话，陈哲也笑了。

    老爷子研究了一辈子数学，还是纯数，对于基础学科有所偏爱，也是在所难免的。

    但是他也明白。

    基础学科虽然重要，但失去了应用性，和脱离现实没什么区别；

    只是，话又说回来，应用性学科想要走得远，同样离不开基础学科的发展，毕竟，基础就是基础。

    而国内对于基础学科的建设和重视度，是远远不够的。

    在这一点上，倒是国外目前做的还算不错。

    这种情况，在老爷子眼里，是和瘸条腿走路没什么区别的，更形象一点儿的说，那就是有些急功近利，操之过急了。

    这也是他当初为什么拒绝了好几个名校的邀请，毅然回到了安阳，选择了接手工业学院的原因。

    按照他的想法，是要先把工业学院的规格给提起来，然后，进一步慢慢的，铺开各大基础学科的建设，最终形成一个良好的学术教育循环。

    只是，谁也没想到，中间会出现了那么多的变故。

    幸好，陈哲的出现，一下子来了个力挽狂澜，还与他不谋而合，直接把这个想法，给提前了好几年。

    他又怎么可能会对此无动于衷？

    但是，正所谓事到临头，难免忐忑，这和近乡情更怯的道理，其实如出一辙。

    所以，他又过来找陈哲了，不是为了求一个答案，而是需要陈哲的确认，给自己增添一点儿信心。

    陈哲当然也看得出来这一点。

    所以，也不介意给一个助攻，“您老安心，就算是试验基地的事儿黄了，教育和科研经费也不会少一分的，这个我还是能保证的。”

    老爷子一拍大腿，“不早说？那还废什么话啊，直接干就完了呗。”

    陈哲愕然，这话说的……忒粗暴了！

    不过我喜欢。

    现在的工业学院，还是延续了之前红星厂的路子，现有的学科，也偏向于当初自身的需要，清一色的应用类学科。

    至于数理化方面的基础类，其实和没有毫无区别。

    想来也是，真要教出一批只会玩代数、几何、分析、统计、拓扑、粒子物理、凝聚态、电磁、相对论、场论、量子力学、有机无机化学、高分子什么的学生，红星厂也养不了他们啊。

    但在许忠信与陈哲的眼里，就完全不一样了。

    没有了这些基础学科的发展，那么所有应用，也就成了无根之木，无源之水，那是……无法长远的。

    所以，别看学应用的出路好，也大多都是热门专业。

    但是基础与应用，就相当于灵魂和肉体，是谁也离不开谁的。

    一者死，另者必亡！

    老话怎么说的，孤阴不生，独阳不长，此谓阴阳之道也！

