
?    打定了主意，李素衣找到了陈明，“师父，我家传下来一副地图，在地图之中有着仙人留下的宝物，以我现在的实力，根本不足以取出，但是若是师父能够出手，必定万无一失。”

    

        陈明似笑非笑，你家传下来的地图？搞笑呢，你家的底细我清清楚楚，十八代都是种田的，还仙人留下的宝物，分明就是你上一世遇到的机缘。

    

        陈明勘破也不说破，笑道：“既然如此，为师最近闲着也是无事，便随你去一遭吧。”

    

        跟着李素衣在群山之中辗转数次，足足飞行了三天，李素衣站在妖云上，随手丢下一块香蕉皮，引得陈明看得李素衣浑身发毛，“师父，怎么了？”

    

        陈明道：“随手乱丢垃圾，素质太低了，这个习惯可不好，这么高的地方，你随手丢下去一块香蕉皮，把人砸死了怎么办，就算没有砸死人，砸到花花草草也是不好的。”

    

        李素衣点头道：“弟子明白了。”

    

        陈明继续道：“你拜入我门下，应该知道你二师兄有着一条门规，不过你的话，我觉得需要两条。”

    

        李素衣拱手道：“请师父指教。”

    

        陈明道：“第一，杀人的时候不要说话。第二，若心中没有杀意决绝，不要出手。明白了吗？”

    

        第二条李素衣还能够理解，但是第一条，到底是什么意思，不过师父说的，也只好遵守了，“弟子明白了。”

    

        地面之上，黄沙弥漫，大地之上，烈日炎炎，眼前的景象在烈日之下扭曲，沙海之中，狂风卷起飞沙，如同浪潮一般在地面上涌动，在地面之中，一条数十丈宽的沙河流淌，所谓沙河，便是完全由流沙汇聚而成的河流。

    

        在这条沙河之中，不时有着白骨从中翻滚而出。

    

        那是落于沙河之中的生命，李素衣道：“顺着这条沙河，寻找到白骨累积最多的地方，就是我们要去的地方。”

    

        陈明点头，带着李素衣朝着白骨更多的地方而去，走了一阵，在地面之上，如同海啸一般，无尽的黄沙被狂风卷起数百丈高，然后从天空之中拍下，震得地面都在颤抖。

    

        在十万大山之中，这里叫做无归之海，可以说，已经算是一处禁地了，很少有人赶往沙海深处行去。因为遇到这漫天的黄沙，几乎只有死路一条，即便是妖王，在这里也无法前行太久，就会死在这里。

    

        陈明感受着劲风卷着黄沙飞来，撞在他的护体法力之上，咔咔作响，陈明伸手将一片羽毛扔进风沙之中，不过片刻，就被风沙卷成了碎末，“这是罡风，若是继续在天空之中飞行，我们可撑不了太久。”

    

        李素衣道：“风起之处无风，沙曼之处无沙。地图上还记载着这句话。”

    

        陈明思虑片刻，直接挥手，带着李素衣先离开了这沙海，陈明道：“这句话的意思我大概明白，就是从黄沙之下前行，便没有这罡风的困扰。但是黄沙之下，根本无法辨识方向，我们需要做个小东西。”

    

        带着李素衣在群山之中飞了一阵，陈明展开了自己的感知，终于是在一座黑色的山峰上发现了自己要的东西，磁石。

    

        有了这玩意，就可以做个指南针了，不过首先，自己要确定这里是一颗圆形的星辰，而不是天圆地方的世界。

    

        至于方法，也是简单，陈明将磁石削成一个光滑的勺子，放在一块银镜之上，勺子转动，并不是南方，而是西方。果然，这里并不是如同地球那般星辰构成的世界，这里更像是天圆地方的世界，而勺子指向的方向，恐怕是有着一座巨大的磁山，要么就是大地的尽头。

    

        不过陈明可以确定的是，这个勺子并不会指向其他的方向，只要确定了西方，就可以确定其他的方向。

    

        简单的在银镜上做了标识，陈明带着李素衣，再次朝着沙海进发，陈明带着李素衣在沙海之中进发，在前进了三天之后，陈明带着李素衣钻出沙海，看向天空中，果然看不见太阳，已经全部被风沙遮挡，但是在这沙海之中，陈明看到了一艘船。

    

        一艘漂浮在沙海之上的船，船头有着一盏青铜灯，火苗在船头不偏不倚，如同没有被罡风影响一般，整艘木船如同一体，而在这艘船之下，白骨累累，如同浪花迭起，推动着这艘船前行。

    

        陈明伸手，抓起一块石头，丢向木船，落在木船上，并没有发生什么，没有危险。

    

        陈明指向那艘船，问道：“你知道这艘船吗？”

    

        李素衣如同看见了什么震怖的事，“那是，通往仙路的船，仙路争渡，白骨为疆......”

    

        陈明也是微微一惊，不过脸上却是没有任何变化，“既然看到了，便上去看看。”

    

        陈明挥手，运转法力裹挟着李素衣登上这艘漂浮在沙海白骨中的船，陈明明显可以感受到，登上这艘船之后，完全感受不到罡风了。

    

        陈明看向船尾，那是一具坐着的枯骨，身上披着一身宽大的麻布衣，在他的怀中，抱着一柄剑鞘。

    

        陈明走到枯骨之旁，只见在白骨的身前留着一句话，那是白骨生前在这里留下的：刻舟求剑三百载，此剑未到仙门，倒是先到黄泉。

    

        陈明看向这艘船，只见在船上密密麻麻都是剑痕刻下的话语：

    

        那日，我丢了剑。

    

        于是，我在船头刻下剑丢的位置，待得船停，我从刻下的记号处下去寻剑，没有寻到。

    

        陈明心说你怎么可能寻得到？

    

        船是动的，但是剑不是动的。

    

        要想这样寻到剑，除非是剑跟着你跑。

    

        陈明继续看下去：

    

        于是，我又在那个位置丢了一把剑。

    

        这一次，等到船停，我还是没有找到那把剑。

    

        这人怕不是疯了吧？

    

        陈明一路看到最后：有一日，我再次下海寻剑，我看到我丢下的所有的剑，但是可惜的是，我的寿元已经到了尽头。

    

        陈明的心头狂震，这不是这人疯了，而是剑道境界太高，他那时的剑道境界，已经是不需要心念动，剑自己就会 往他的手中飞。

    

        陈明现在可以凭借剑心让剑飞向他，但是也需要运转，剑心，但是这具白骨，却是达到了心念不动，剑自飞来。

    

        剑是主动的。

    

        这到底是何方大能？

    

        而这沙海，到底又埋葬着什么秘密？