    蔑古真的困境，哲里木当然是知道的。

    上一次塔塔儿和乞颜的战争之中，跟随蔑古真出战的塔塔儿某部首领铁木真被乞颜部击败杀掉了，塔塔儿战败，损失了不少牛羊马和青壮。

    这对于蔑古真的打击还是挺大的。

    人家信任你，才跟着你一起去打乞颜部，结果战败了不说，还把人家首领的命给送了，人家当然生气。

    但是哲里木觉得就算想要摆脱困境，也不能操之过急。

    哲里木觉得机会还是会有的。

    “这些年也速该的风头太盛了，咱们吃亏不说，汪古部也吃了不少亏，蔑儿乞也吃过他的亏，除了克烈，他可以说到处都是敌人，以他现在的嚣张，我觉得他要不了多久就会自己做出蠢事来。”

    哲里木低声道：“这个家伙只要受挫一次，立刻就会有很多人集合起来一起找他报仇，到时候咱们甚至可以把乞颜部一举铲除！”

    蔑古真想了想，又叹了口气。

    “我是愿意等，可是我怕有人不愿意等，铁木真的部落因为他的死对我很不满，多次向我提出要找乞颜部报仇，我正在烦着呢，要是不能帮铁木真报仇，我这个首领的威信可就全没了……”

    这一点，哲里木也没有办法。

    可是现在也速该风头正盛，很多人都怕他，只靠塔塔儿一个部落，要打就是决战，直接梭哈，风险太大，蔑古真不敢直接决定。

    尴尬的局面维持了三天。

    三天之后，一个惊人的消息传了过来。

    克烈部和乞颜部组成联军一起袭击了汪古部，把汪古部打的大败，俘获了他们两千多户人口和好几万牛羊马，还夺取了一片水草丰美的牧场。

    汪古部损失惨重。

    得知这个消息之后，蔑古真愣了一会儿，然后直接仰天狂笑。

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！上天保佑我！上天保佑我！也速该这个蠢货终于犯蠢了！终于犯蠢了！哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    蔑古真太高兴了，真的太高兴了。

    他无数次想过这件事情会如何发展，大明朝和克烈、乞颜两部落的关系到底会怎么走，但是万万没想到克烈和乞颜居然主动袭击汪古部！

    之前也就算了，可现在，汪古部是大明国罩着的，汪古部首脑是大明皇帝亲自册封的镇北将军，攻击汪古部就是在打大明朝的脸，打大明皇帝的脸，这样一来，又会发生什么？

    蔑古真立刻喊来了哲里木，与他一起商量这件事情。

    哲里木同样觉得惊喜莫名，觉得这件事情必然会引发大明朝的激烈反应。

    这都冲上去打脸了，大明朝还能忍住？

    八成要打仗。

    蔑古真兴奋的脸都红了。

    “真的会打仗吗？明国皇帝不会不打仗吧？不会担心这个担心那个所以不敢打仗吧？”

    “事情到了这个地步，明国皇帝要是不打仗，那就等于承认自己很虚弱，虚弱的大国，谁不想去咬一口？”

    哲里木笑得很阴险：“大汗，他要是真的不敢打，那只能说明我看错人了，明国的一切都是假的，内部再怎么稳定，他不敢打，那就由不得咱们不去做一些什么了。”

    蔑古真更高兴了。

    果然，没过多久，明国鸿胪寺的官员就抵达了，送来了明国皇帝的诏令，诏龙虎将军蔑古真点兵备战，做好准备和大明军队一起直捣克烈部和乞颜部的老巢，给他们一个狠狠的教训！

    这下，蔑古真彻底放心了，立刻答应下来，准备和大明军队还有汪古部军队联合起来，一起讨伐克烈、乞颜二部。

    洪武二年十月初三，大明皇帝苏咏霖正式下令发动战争，以骑兵五万北伐草原，征讨大不敬之克烈、乞颜二部落。

    根据开战之前从汪古部兀格那边得到的消息，苏咏霖大概确定乞颜部和克烈部都是人口超过三十万的大部落，真要动员起来，每一部都能动员不下五万人的兵力。

    不过这种总动员的难度比较大，由于游牧民族的生活特性，不会在同一地区生活太久，总会迁移居住，所以一般要完成总动员的话也需要很多时间。

    并且其部落内部也并非铁板一块。

    与其他部落一样，他们内部大大小小的家族首领也会对部落的首领形成一定意义上的掣肘，除非真的到了生死存亡的时刻，否则他们不一定就能快速达成共识。

    所以真要说这两个部落联手能拿出十万兵力倒也不是假话，但是问题在于统一的首领和统一的号令，部落内各方势力都要完全听命并且快速抵达集结位置。

    如此才能真正集合十万军队。

    中原王朝发兵需要时间集合，草原各部落集合当然也需要时间，后勤简单，但是也需要时间搞后勤。

    苏咏霖的速度算是很快的，九月得到消息，十月就发动战争，主要原因还是主力四万骑兵就在中都地区，一声令下快速集合，直接就能奔赴边关。

    明军准备的非常迅速，从汪古部驻地向北进军。

    汪古部人口大约只有十万，加上此番损失了不少人口，最多只能拿出五千人跟随大明军队，所以苏咏霖放弃了让他们独立成军的想法。

    汪古部的骑兵将编入大明骑兵军团之中，和大明骑兵一起行动，主要负责进攻克烈部。

    而塔塔儿部汇报说愿意拿出三万骑兵来讨伐乞颜部和克烈部，所以苏咏霖决定让他们单独成军，独立指挥，主攻死敌乞颜部——

    单独应对乞颜部，塔塔儿人还是很愿意并且也能够拿出足够的实力来应对的。

    加在一起，此番明军和汪古、塔塔儿两部落联合出动兵力超过八万，算是一场相当庞大的战争了，初步显示了大明的国力和号召力。

    而对于敌人，苏咏霖也有了初步的了解。

    乞颜部的首领名为也速该，克烈部的首领名为脱里，据传两人相交甚笃，关系不错，所以此番南下讨伐汪古部的时候才是两部落一起。

    似乎也有共同分担风险的想法。

    苏咏霖不知道他们是为了什么才会出兵攻击汪古部，但是既然他们出招了，苏咏霖就不能接招。

    还没到十月，辛弃疾就火急火燎的带着参谋院团队抵达了此次出征的集合地净州，在净州会合了韩景珪的一万人先锋骑兵队。

    韩景珪率领河北兵团收入燕云十六州以后就一直镇守在这里，等燕云十六州一部被设置为大同行省以后，也就成为了大同行省的军事主官，在这里戍边，很少回中都。

    时间久了，韩景珪年轻的面容也染上了一层风霜之色，整个人看上去沉稳老练了许多。

    “此番出征，乃是我朝第一次北伐草原作战，也是汉人军队时隔数百年后第一次涉足草原，对于大明朝来说，意义非凡，陛下把任务交给你我，可见你我肩上责任重大。”

    辛弃疾背着双手和韩景珪并肩而行，走在苍茫的大地上。

    边疆的风吹在脸上，一点也不温柔，哪怕不到十月，也感觉不到什么暖意，只觉得冷冷的，有肃杀之感。

    “这一点我是清楚的，所以我非常重视。”

    韩景珪点了点头，开口道：“之前我已经派人去汪古部了解了克烈部和乞颜部的一些事情，还有本次行军的行军路线规划，我兵团参谋部也对此有了一些规划，至少出兵和方向上不会有问题。”

    “嗯，知己知彼，百战不怠，咱们第一次和草原骑兵交手，知之甚少，是要边打边学的。”

    辛弃疾看着韩景珪，问道：“那这一战，你打算怎么打？”

