    第91章大宗师上门求医

    马车用了两天，率先回到了全聚坊。

    中间，百草诗提醒绿头翁，等一等折羽。可绿头翁铁了心想给折羽点惩罚，愣是叫临时车夫——高大厨赶得极快。

    至于目的地，百草诗也纠结了一下下。一方面担心王府秋后算账，另一方面抱着侥幸心理。全聚坊是元羡推荐给王府的，如果百草诗出了问题，那元羡肯定得兜着。既然在王府，元羡没有杀了他们，就不该再下杀手。

    所以最终结果是，他们回到了全聚坊。

    百李氏和百小树担心百草诗，在全聚坊巴巴等了两天，见到女儿/姐姐回来，一颗心终于落地。

    洗漱了一番，吃过了饭，百草诗带着小狼崽福宝，出了全聚坊，下意识向着王府的方向。

    忽地小狼崽嗷呜叫起来，她抬眸，就看到了翩翩少年映入眼帘。

    他还穿着她买的布，做的衣，风尘仆仆，但风采不减。

    百草诗大步走过去，抱住了他，小脸都贴进了他胸膛。

    “谢天谢地，你终于回来了。”

    折羽的手，僵硬地举着，想拍拍她，又想起她后背受了伤，便只是环着她的腰，“怎么受伤了，也不在家好好休息？”

    百草诗仰头，定睛看着他，他刚刚说了“家”哎，“你回来了，我就好了。”

    忽然意识到，这样说，未免太暧昧了，他们只是假夫妻，她赶紧挣开，后退一步，谨守本分，“你饿了吧，回去我给你做好吃的。”

    **

    百草诗在全聚坊呆了一天，金象医馆薛林就哭丧着脸来了。

    “我的祖宗啊，你终于回来了。很多病人等着你盼着你呢，你再不出诊，他们就要砸药房了。”

    百草诗指着薛林坐，目光却落在绿头翁身上。“医不自医，我自个儿还病着呢。”

    绿头翁又开始望天翻白眼。

    之前是谁，病没好就往外跑，还抢着下厨的，这会儿知道自己是病人了。

    他不接话。

    折羽在喝雨水泡的枸杞菊花茶。

    “诗诗啊，你不知道，昨天医馆来了个出手阔绰的，定金给了二十两银，点名要你看。”薛林通过这件事，再次意识到了百草诗的重要性，就是提到了医馆发展战略高度的那种，“这也是你之前积累了好口碑，现在大家都认你。”

    二十两啊，那可以一看。

    “出诊我肯定会出的。薛管事，现下有一事，我要和你商量下。医馆未来你怎么打算？”

    薛林紧张兮兮看着百草诗，就很担心她撂挑子不干。“你是二掌柜，你说怎么办就怎么办。”

    百草诗笑了，自己终于成了不可或缺的香饽饽了。“这么说吧，我过些时日打算去宛州。我相公去宛州的坤鸣书院求学；而我呢，餐馆医馆也都要开到宛州去。你要是愿意，就和我一起干事业；如果不愿意，咱们就好聚好散，不枉相交一场。”

    薛林是土生土长的长沟人，从来没想过能走出这巴掌大的天。然而有一天，出现了一个小姑娘，居然要带领他们打开新世界。他忐忑之余，不免有些跃跃欲试。“那个，封掌柜怎么说？”

    “他准备把店面交给亲戚打理，作为全聚坊在贡郡下的一个站点，他也去宛州。”

    那敢情好，薛林虽不舍，但眼光还是有的，“那我也去。不过去之前，你还是得把病人先看了，二十两呢。”

    七月十二这天，百草诗和绿头翁一起去了金象医馆。

    当她坐在出诊间，看到病人的一刻，百草诗慌了一瞬。

    这个世界太小了。

    墨非战来了。

    (本章完)

