    下午。

    调查金路两人死因的事情还没结束，所以也没法去光海平原捕捉智虫。

    林宇索性把查布和铁飞喊到自己洞府里。

    “达谷兄，找我们有何事？”

    查布和铁飞赶到后，恭敬地问道。

    “有件事想找你们打听一下。”林宇也不多废话，直奔主题道：“我想问问，你们修炼的都是哪种神体功法。”

    “我修炼的是镇山神体。”

    “我修炼的是灵龙神体。”

    查布和铁飞异口同声说道。

    林宇点点头，问道：“如果有人想修炼你们的神体, 需要满足什么条件？”

    “什么条件？”

    “啊？”

    两人都是有些好奇，林宇为何会问这个问题？

    “达谷兄，修炼我这神体好像没什么条件，反正我当初是想练就练了。”查布开口道。

    铁飞附和道：“嗯，我也是这样。”

    林宇一听，知道他们想到别处去了, 便又说道：“我是想问问, 你们的神体功法传授给别人需要什么条件？”

    “这……达谷兄，为何问这个？”查布好奇道。

    铁飞也一脸疑惑。

    两人都想不明白林宇问这个问题的原因。

    “也没什么，我想研究下其他神体功法，看看不同的神体功法到底有哪些区别。”

    林宇明言道。

    这事还是摆明了说比较好，绕来绕去的容易忍让摸不清头脑。

    “原来是这样啊。”查布笑道：“没问题，达谷兄，回头我就把我的整套神体功法记录在知识球里给你。”

    每个人只能修炼一种神体功法，给林宇看看完全没问题。

    另一边，铁飞也跟着表示愿意交出自己的神体功法。

    “那就有劳了。”

    林宇谢道。

    两人连道这不过小事一桩。

    林宇见他们答应得这么爽快，便又补充道：“不过你们给我的时候，不要记录在知识球里，用神力写在书上。”

    他没法使用知识球，会把里面的元能吸走导致知识球无法使用。

    “不用知识球？”查布愣了一下，紧接着便点头道：“也行，就按达谷兄说的来。”

    铁飞问道：“达谷兄，你是急着要吗？”

    “越快越好。”林宇回道。

    “好，那我明天就给你。”

    “我也是。”

    两人立即答应。

    这时，外面传来一阵阵悠扬的钟声。

    瞬间就吸引了三人的注意力。

    查布仔细听了一阵后，说道：“赶紧去集合，肯定是有要事要宣布。”

    这钟声是从朝圣塔那边发出, 说明要集合所有教众宣布事情。

    三人鱼贯而出，离开林宇的洞府。

    此时所有人都动了起来，外面整个繁忙一片。

    听到钟声的人都马不停蹄地朝朝圣塔方向飞去。

    看着一道道忙碌的身影，林宇心中暗道，要宣布的事情不会和铁手藤有关吧？

    这可不是什么无端联想，主要是因为上午和下午都在调查金路两人的死因。

    说不定在光海平原那边查到了什么线索。

    心中这么想着，林宇和查布两人一起飞向朝圣塔。

    林宇心中倒是不担心自己的秘密会暴露，毕竟所有的一切都做得非常隐秘，不会出现纰漏。

    朝圣塔正前方的广场上。

    极北圣域的所有教众在此集合。

    塔内缓缓飘出一道身影。

    这是一位高阶神，是极北圣域的元老之一。

    当前他在极北圣域的职务是内务长老，专门负责处理内事。

    一些教众看到这位内务长老出现，顿时心头一颤。

    因为内务长老会宣布的事情，肯定和在场所有人息息相关。

    “三天内去过光海平原地底的人，全部站出来。”

    内务长老扫视着所有教众，威严地命令道。

    而他的话音一落，林宇和查布等人心中顿时咯噔一下。

    没想到这事情竟然和自己有关。

    三天内去过光海平原地底的人，不就只有自己这些人吗？

    “达谷兄……”

    查布紧张地传音给林宇。

    林宇说道：“别担心，先出去再说。”

    说着，林宇便缓缓飞起，来到人群上方。

    铁飞、查布, 还有上午那名幸存者，也先后离地而起，来到林宇周围。

    其实这时候最该担心的应该是林宇。

    因为班图不是被铁手藤杀死的，而是死于林宇之手。

    正所谓做贼心虚，林宇应该感到害怕才对。

    但实际上，这时候四人里最淡定的反而是林宇，查布三人被下面那么多双眼睛注视，已经彻底手足无措了。

    “你们四个，速速过来！”

    朝圣塔边，内务长老一声令道。

    他的话音一落，林宇就只觉得自己的身体变轻了，失去自己控制。

    紧接着，他和查布四人就像四根羽毛一样，以极快的速度轻飘飘来到内务长老身前。

    林宇心中暗道，高阶神果然实力非凡，现在的自己哪怕战力全开，也完全不可能是对方的对手。

    “你们四个，什么时候去的光海平原，分别去过几次，都说清楚。”

    内务长老不容置疑地命令道。

    今天上午的那名幸存者立即开口道：“我就今天去了一趟，以前从来没去过。”

    他的话音一落，查布跟着开口，将自己三人去光海平原的时间以及次数详详细细说了一番。

    内务长老听完后，对那名幸存者摆摆手，示意他可以回去了，紧接着便看向林宇三人。

    “也就是说，班图死的那天你们正好在？”

    内务长老问道。

    “嗯。”三人齐齐点头。

    内务长老又问道：“那天你们和班图有没有接触过？”

    “有。”查布开口道：“那天我们接了一个处理智虫的任务，任务指定我们去光海平原找班图神尊。”

    “把当时的情况完整说一下！”内务长老看着查布，命令道。

    查布立即老老实实地述说起来。

    林宇在一旁观察着内务长老的神色。

    这么观察了一番后，林宇心中暗道不妙。

    “这次搞得这么兴师动众，把所有人都聚集到这里……只可能是和建木有关。”

    林宇意识到了问题所在。

    自己杀死班图用的是建木之力，这一点铁手藤当场就看出来了。

    所以，圣地的教众这次去仔细调查后，可能也发现了什么蛛丝马迹。

    这下事情有点麻烦了。

