 望天天台上，果果笑嘻嘻道：“现在不出去了吧？”

被自家妹妹嘲笑了一番，苏尘也不着恼，不搭理她，而是看着在门外正犹豫着要不要进来的武月儿道：“给武九打电话，让他来接你回去，晚上我会再施一次针。”

武月儿脸上一喜，神色略显恍惚，这就能回家了？

治疗在今晚就会结束吗？

不不不，应该只是第一个阶段结束了……在来这里之前，她对苏尘的了解只是通过别人的言语和一些传闻，但究竟是什么样的人，她始终如雾里看花一般看不真切。

来望天时，她还心有顾忌，胡思乱想过。

寒假这么短，跟在身边就能治好了吗？

是不是对我有什么不可告人的目的……可来了之后，她才明白自己之前想的那些是有多么可笑。

每三天一次的施针，她虽是赤着后背，但苏尘根本连碰都没有碰过她，一根根金针直接落在她背上。

他的目光始终清澈，甚至还透着淡漠。

而施针之后，便是其他治疗，繁复又磨人，如果不是跟在身边的话，根本不可能完整的接受治疗。

可是，虽说是每天都受着治疗的“折磨”，可她在这里过得感觉还挺舒服……而更重要的是，这段时间里，她终于是亲眼看到了传闻中的苏爷，究竟是一个什么样的人。

这是一个十分克己，似乎连七情六欲都很淡的强者。

她虽偶尔能看到他与陈芷雪耳鬓厮磨，但更过分的动作却从在人前有过。

也没有平常在人前的冷漠，没有用俯视的眼神看过她，没有为难过她，有交流的时候也只是治病。

了解一个人，就是观察他的方方面面，每一分钟，每个细节。

伪装再好的人，也经不住时间的考验。

若真是个心术不正，别有用心的人，本性自然会暴露。

但这一切在苏尘面前皆无，他就是个表里如一的人，外表平静内心或许更安静，这份心境，真是高的没边儿了。

她看到的苏尘，不是一个高高在上，高不可攀，令人畏惧的大人物。

他有喜怒哀乐，还会兄妹吵架，吵急了，还会直接“离家出走”……他有朋友同学，还会尽心招待，谎称家里的家具都是高仿的，用自黑的方式来维护情谊……当然，那些关于他的传闻，也没有虚假的。

他令人畏惧，来望天的人，只要是了解的，无一不惧怕他。

他漠视生命，杀人好似喝水一样平常。

他也受人尊敬，即使是军方中的大人物，也对他保持着敬意。

总而言之，这是个强者。

还是很强很强的那种……武月儿深深躬身，诚挚感谢道：“这段时间真的非常感谢您的照顾。”

武月儿要回家了，果果和弥生在小区外与她挥了挥手——并没有什么不舍的情绪，反正再过个两三天她们也要开学了。

“月儿，加油哦！多攒点好料！”

果果口中喊着，眼里满是期待。

武月儿脸色一僵，没敢说话，转身上了车。

先进入车内的武九爷，很是疑惑道：“什么好料？”

武月儿别过头，看着外面风景道：“没什么，您好奇心有点重了。”

武九爷不再多话，看着她很是欣喜道：“要是需要什么，甭跟爹客气，尽管说！苏爷就是厉害，你气色比之前可是要好上不少，说话也透着元气，不错，真不错！”

武月儿眼中复杂色闪过，是好很多了，可是真的能治好吗？

千年人参？

那是神话里才有的吧？

……目送车子离开后，果果和弥生朝四周看了看，今天是正月十五，大红灯笼中亮着灯光，透着喜庆，有些店家门前还悬挂着一串串小点的灯笼，上面贴着灯谜，若能猜中，即享折扣……当然，灯谜什么的，都是在网上随便找的，真正的目的还是营收……毕竟现代社会，灯谜对子什么的，若不是真正大才之人，创造起来还是很难的，大家都在为生活而忙碌，即便是想作为爱好去培养，也需要时间去积累沉淀，坚持不懈，方才能初窥门径，乃至一步步地登堂入室……这是个十分漫长且需要静下心的过程。

而快节奏的今天，又有几个能有这份闲情逸致。

果果也不急着回去，拉着弥生兴冲冲凑了过来，想一展身手试试水平，但看了一遍后，心里顿觉失望，什么猜灯谜，全是形式，有一些甚至连答案都只捂了一半儿，生怕人猜不对似的。

“切，全是套路！”

她心中兴致大减，拉着弥生朝柏景走去。

店里原本满是期待的人员见状也只能失望的叹口气。

他们在这儿做生意，一些人自然眼熟，自然也知道分寸，根本不敢强拉人进店——没看到门卫都对她们很是客气吗？

望天天台上，苏尘盘膝而坐，眉头轻皱，火炼之术后，他体内就像是开了个黑洞一般，始终探不到底，这样一来，要想重归练气九层，看来哪怕是在望天，也还需要一段时间。

两天后动身前往魔都，静枫区那里，自然比不上这边，哪怕是过了一个寒假，其中聚拢的灵气总量，大概也只有望天平常三分之一的水准。

给芷雪用还成，他的话，也就塞塞牙缝儿。

“暂时不去魔都，闭关修行，待再次回到九层后再说。”

苏尘闭上眸子，周围雪花微卷，随后恢复了平静。

至于上学什么的，如果不是芷雪在哪里，他还需要上什么学！一上午时间倏忽即过。

“来，吃元宵啦！”

中午，陈芷雪果果弥生还有苏尘四个人围坐在餐桌前。

果果咽下嘴里的元宵，问道：“芷雪姐，今天你要回家吗？”

陈芷雪微微摇头，笑道：“要去别的地方。”

“别的地方？”

苏果果眼中有些茫然，她眼睛一转道：“我和弥生今晚住家里。”

“嗯，马上就要开学了。”

陈芷雪轻轻点头。

苏尘瞥了眼，果果顿时就老实了。

今天要带芷雪去墓园，苏尘下午并没有再修行，和几人打了会儿牌，等到一点，带着提着一个餐盒的芷雪出了门。

 