    第104章 江辰是个暴发户？

    随后，宴会继续。

    人们送完礼物之后，就赶紧离开了。

    那些准备了贵重礼物的，现在也不好意思让老太爷拆开，而是直接交给了林柏，随便的宣读一下。

    有了江辰的1.2亿在前面压着，几十上百万的谁还好意思显摆？

    那不是打自己的脸吗？

    一时间，老太爷身边反而清净了下来。

    江辰则带着唐幼恩继续瞎逛了起来。

    “姐夫，你是做什么的？感觉你好有钱啊。”她好奇的问道。

    江辰随意道：“我就是专门把你这种小妞卖到山沟沟里，给人家当媳妇！一次就能赚的盆满钵满！”

    “啊？”

    唐幼恩捂住衣领，楚楚可怜道：“不要卖我，求求你了~”

    “那还不赶紧离我远点，再缠着我就把你卖了！”江辰恶狠狠道。

    唐幼恩咬着手指，想了想说道：“要不我帮你把唐风唐云给卖了吧，他俩可以女装，到时候赚的钱咱俩对半分。”

    “......”

    两人对视一眼，扑哧一笑。

    江辰捏捏她的小脸，“就你最聪明。”

    唐幼恩小脸红扑扑，想起今早的事情，低声道：“就姐夫最坏了......”

    ......

    旁边聚在一起的世家子弟们，看到这一幕非常惊愕。

    “唐幼恩不是有恐男症么？怎么和江辰走那么近？”

    “是啊，她都不和男人说话的，你看这都上手捏脸了！”

    “我刚才好像听她管江辰叫姐夫？”

    “我也听到了！”

    “不会吧，唐洛欢这就被拿下了？我的青春结束了......”

    “你要送1.2亿的寿礼，我觉得你也有机会。”

    “算了吧，咱们和神豪没法比啊！”

    众人的语气有些感叹和挫败，但却没有多少伤感。

    因为他们本来就心里有数，自己和唐洛欢这种天之骄女，多半是无缘的。

    只不过多少有些羡慕罢了。

    可张庚和魏鸿武不同，他们是真花了钱下了心思的。

    而且在钱天翊退出之后，他俩自认为希望最大，唐洛欢的男人一定是他俩中的一个！

    可现在半路杀出个程咬金！

    抡的还是金板斧！

    不甘心！

    魏鸿武叹息道：“看来之前做的准备都白费了，没缘分，强求也没用。”

    他已经心生退意了。

    没办法，江辰太有钱了！

    实在有些抵挡不住！

    张庚沉默了一会，说道：“我觉得不然，机会还是有的！”

    “张兄，你还不放弃？”魏鸿武疑惑道。

    此时最好的选择，应该是及时止损吧？

    “放弃？为什么要放弃！有钱就能追上唐洛欢？你觉得她是这么肤浅的人？”张庚反问道。

    “张兄的意思是......”

    “我们确定没他有钱，所以要避开和他拼财力！以己之长，攻彼之短！”

    “那你说江辰的短处是什么？”

    “家世的底蕴！”

    张庚眼神自信。

    魏鸿武迟疑道：“可是江辰那么有钱，家世肯定不会差吧？”

    像江辰这个年纪，白手起家赚这么多钱是不现实的。

    肯定是哪里的名门望族，世家子弟。

    张庚微笑着说道：“非也，非也！依我看，他就是个土豪，暴发户！”

    “哦？”

    “此话怎讲？”

    “张少快细说！”

    众人这会也来了兴趣。

    毕竟风头都让江辰一个人出了，他们心中多少有点不爽。

    张庚冷笑着说道：“昨天我托关系调查了一下江辰，他根本不是天海人，更不是什么名门望族！”

    “他甚至连家族都没有，他就是个孤儿！”

    众人顿时一片哗然！

    魏鸿武皱眉道：“不可能吧！一个孤儿怎么能有四五亿买飞机？能送一个多亿的礼物？是不是你的调查结果有问题？”

    张庚肯定道：“我可以保证，绝对没问题！

    虽然他有些东西，如今被设上了机密，无法调查！

    但可能肯定的是，他是个孤儿！而且大学就在天海就读一所普通的一本！

    就这样普普通通的一名大学生，毕业之后却突然间变成有钱人！你说他不是暴发户是什么？”

    魏鸿武疑惑道：“那他的钱是哪来的？”

    张庚笑了笑道：“前段时间的虚拟币事件闹得全球沸沸扬扬，不少人一夜暴富！我猜想，他就是其中的一个幸运儿！

    不过这样也正能说明，他没有家庭背景！

    所以，他怎么能配的上家世显赫的唐家呢？”

    众人点点头，眼神古怪的向江辰看去。

    只见他正带着唐幼恩四处闲逛，没人和他主动打招呼，仿佛谁都不认识他。

    好像，还真是那么回事啊！

    此时庭院内大致分成了三个圈子。

    一个是由唐永福等人组成的“叔辈圈子”，张庚和魏鸿武等人的父亲都在其中。

    还有是以唐洛欢为主的一群女孩子。

    再就是张庚和魏鸿武所在的，嘉城年轻一代。

    而江辰就如同局外人一样，游离在所有圈子之外。

    和谁都不熟，谁也不认识他。

    众人面面相觑。

    张庚说的好像有点道理啊！

    “看！我说了吧，他就是个暴发户，根本没有人脉和底蕴。”张庚有些得意。

    他越说越觉得自己的分析非常有道理！

    “诶，钱少来了！”突然有人说道。

    众人随之看去，只见钱天翊正缓缓走进庄园。

    钱家和唐家是世交，哪怕钱天翊和唐洛欢不成，两家的交情不会断。

    这里面牵扯了很多利益。

    唐老太爷过寿，钱家肯定要来人。

    张庚挥手招呼道：“钱少，这边！”

    钱天翊看到他们，笑着走了过来。

    “钱少大忙人，今天来的有点晚了啊！”张庚寒暄道。

    钱天翊无奈道：“公司事情太多，一下子耽搁了。”

    “钱少日理万机，不像我们，混混日子而已。”

    “张少说笑了。”

    钱家和唐家实力相差无几，同为嘉城四大家族之一。

    相比之下，张家要差上一些。

    魏鸿武这时问道：“钱少，按理说你和唐洛欢是最有机会的，怎么就突然放弃了呢？”

    众人看向钱天翊，对这个问题也很好奇。

    钱天翊似乎想起了什么，脸色苍白的强笑道：“强扭的瓜不甜啊，再说唐洛欢也有男友了......”

    张庚不屑指着江辰道：“你说的，不会就是那个暴发户吧？”

    “暴发户？”

    钱天翊疑惑的看去，看到那个身影后身体一抖，冷汗直接就流了出来！

    “他，他竟然也来了？”

    “怎么了钱少？？”

    随后在众人不解的目光中，钱天翊快步跑到江辰面前，点头哈腰着鞠躬道。

    “江先生，您也来嘉城了啊！怎么也不提前知会一声，也让我好尽地主之谊啊！”

    瞬间，众人集体石化！

    “纳尼？！”

    张庚整个人都傻了！

    (本章完)

