    “我就是随便问问，大人发什么火啊。”

    贾六真是随便问问，没有别的想法，共进会眼下规模是小，会长正副才各一位大员，可将来呢？

    总得弄上七八个常务副会长，十七八个非常务副会长吧。

    还得搞个执委会，名誉正副会长同样也得搞，顾问、指导啥的都给配全，这么一算，以正三品以上为执事标准的话，不得上百位重量级大员？

    一个个都跟博清额似的弄个闺女许他贾图鲁，他贾图鲁连哪个儿子是哪个妈养的都分不清了。

    事业和女人哪个重，贾六是分得清的。

    “吧嗒”一口贵州老旱烟后，李会长不无敲打道：“为了大清，我可以帮你搞好这个共进会，但这是公事，国家大事，你休打我家里主意，老夫为人，公私分明。”

    “是，是，大人说的对...我再也不敢了...”

    贾六那个冤枉啊，哪跟哪啊，但架不住李会长太重要，只能予以配合承认自己有非份之想。

    李会长微哼一声，总觉这小子没安好心，寻思孙女在成都怕是不安全，等下个月还是派人将她送回贵州老家的好。

    “喝茶，喝茶。”

    贾六起身给李会长添茶，添完茶就是说正事了。

    首先由李会长向共进会主要发起人，但目前属于普通会员的贾六汇报近期发展情况。

    经李会长一手操办，共进会已经相继成立成都分会、雅州分会、叙州分会。

    目前以成都分会成员最多，有106人，主要集中在李会长直接管辖的绿营抚标，其余为花钱捐官在成都府辖各州县的“民官”。

    抚标由升任游击的张十三负责，以下大小军官都是贾六在北京时经李会长选定从鸡鸣驿调去的同志，三分之二是绿营出身，余旗员三人，苏喇12人。

    买在各处任职的“民官”由李会长直接单线管理，鉴于这些民夫官大多文化水平较低，虽然忠诚可靠，但缺少干事能力，因此李会长不要求他们发展会员，彼此之间也不许来往，以免走漏风声。

    贾六深以为然，点头道：“大人考虑的甚是周到，这些民夫且让他们在各处做事，暂不必用他们，让他们磨历即可。”

    也就是暗子。

    正常当大清的官，给大清办事，等能力上来了正常升官选迁，只要会中一天没有命令给他们，他们就是正常的大清公务员。

    会中有命令给他们，他们也是正常的大清公务员。

    因为共进会的纲领是为了大清。

    另任知县有二，县丞有三，主薄有七。

    这十二人是识字的。

    当官同当吏不同，当吏上面叫做事就做，不叫做事就不做。

    当官的主动性却强得多，首先就要是在任职地能够扎稳脚根，不被下属架空的同时，也要同地方士绅打好交道，进而实际控制这个任职地。

    为此，李会长从原先任职多年的按察使司衙门抽调了一批可靠手下，分别调往这十二人任职所在地，或为下属，或为同僚，从而帮助这些人快速成长。

    李会长是老刑侦出身，为人老道，他选出来的人贾六肯定放心。

    另外，为了加强共进会的“战斗力”，李会长通过自己的巡抚权力，将另一批人安排在雅州绿营、叙州绿营任职。安排在雅州绿营的会员共25人，安排在叙州绿营的会员19人。

    等这些人同当地熟悉之后，李会长便要腾换这两府的文官，将成都正在进行的腾笼换鸟经验推广出去。

    在来小寨前，李会长已经拿下成都知府及下面三个县的县令，罪名无一不是贪污挪用大军饷粮，且罪行确凿。

    四川总督富勒浑异常震怒，上书朝廷请求将这四个贪官明正典刑，秋后问斩。

    这也是李会长上任以来烧的第一把火，成都府的百姓将巡抚大人称为李青天。

    在给乾隆的奏疏中，由于李会长早年是捐衔出身，文化水平同贾六差不多，所以奏疏中常有语句错误。

    乾隆对此却没有不满，反对军机处说这个李世杰虽不通文理，但胜于敢任事，故特赐孔雀翎，鼓励李世杰大胆办事，肃清四川官场不正之风，整顿吏治。

    “有皇上替我撑腰，还怕拿不下那帮贪官污吏？”

    李会长不无得意，他的手段可比贾图鲁专打黑枪高明的多，这叫借朝廷的手办共进会的事，朝廷那边还得夸他会办事。

    “大人就是大人，高，高啊！”

    贾六眉开眼笑给李会长装上第二锅烟，要不怎么说姜还是老的辣的呢。

    就他那点水平，跟人李会长、博副会长差得远了，以后还是要多学习。

    由衷感慨：“当初我一眼就看出大人不是池中之物，今日果然验了...共进会能有大人主持，实是我等的福份，也是大清的福份啊！”

    李会长白了贾六一眼：“别拐着弯骂我是老王八，拿二十万两给我，上回你给的三十万两用得差不多了，”

    不等李会长报账，贾六就打开百宝箱从中拿了一堆银票，都不带数的。

    因为不必要数，李会长来之前他就数过三回了。

    这个信任的态度让李会长很满意。

    文办负责人汇报完毕，轮到武办负责人汇报了。

    贾六将近期主要取得的工作成就向李会长做了单方面汇报，其实也没什么成就，就是办成了旗员训练营，另外通过博清额弄了一批枪械火药。

    李会长点了点头：“你打算怎么用这支旗员游击队？”

    贾六想了想，拿起自己早饭吃剩下的两个鸡蛋猛的互砸了一下。

    看着两头都碎了的鸡蛋，李会长微一琢磨便知道贾六的用意，显然这小子是打着游击幌子要将八旗军中新生一代的精锐全部消耗掉。与此同时，金川的番贼力量也被消耗。

    “你这个法子好是好，但太耗时。”

    李会长似乎有别的想法。

    贾六立即凑近身子，请李会长指点。

    “最好是再来一次。”

    李会长将烟袋在桌上叩了叩，“吧嗒”一口：“就是想办法让阿桂也大败一次，这样一次死个几千，不比你一次几十来得强。要做大事，手不黑不行。”

