    第4550章 灭邪恶序列阵营 14

    “咔咔咔！”

    灾厄之主以消耗生命之力布下的特殊空间，开始崩溃了！

    千触的死亡，令他们根本阻止不了王仙的攻击。

    “轰！”

    王仙从这个特殊的空间内飞出来，外面的轰鸣声传入了进来。

    在一旁的位置，九天神鹏操控着龙宫的天元造化级别建筑，与那名带着斗笠的老者, 对抗着。

    那名老者以生命之线连接着众多的强者，生命力恐怖至极。

    但是其实力，要比带着大量天元造化至宝的九天神鹏，要弱一些。

    但九天神鹏也那他没有丝毫的办法，只能够将之牵制住。

    王仙这边突然的飞出来，引起了带着斗笠老者的注意。

    “百万年过去了, 还没能够拿下这龙王？”

    他大声质问道！

    灾厄之主阿克斯剑魔听到带着斗笠老者的话, 神色有些不好看。

    他们不仅仅没能够灭掉龙王，连千触都被其杀了。

    “千触前辈被杀了！”

    阿克斯剑魔忍不住的回应道。

    他的这句话，令带着斗笠的老者有些发懵。

    一瞬间的分身，令九天神鹏抓住破绽，在他的身躯上，轰出一道恐怖的伤口。

    不过这个伤口，快速的进行了愈合！

    “嗡！”

    这个时候，王仙从那个空间内飞出来之后，并没有对灾厄之主与阿克斯剑魔进行袭击。

    他手掌一动，开始对千触进行咒杀。

    只要将那千触彻底的灭掉，那灭掉邪恶序列阵营所有的强者，也就是板板钉钉的事情了。

    千触的虚影出现在王仙的身前。

    现如今的千触，因为身躯被王仙彻底的打爆，所以他体内的强者也已经死亡。

    没有了这些天元造化强者的加持，他的实力也就是刚刚踏入混沌之境的地步。

    面对着王仙的咒杀，完全抵挡不了。

    除非, 他立刻出现在灾厄之主他们的身前，让灾厄之主他们，帮忙抵挡！

    然而，显然, 他想要瞬间的到来，有着极大的麻烦。

    不过，哪怕是其瞬间到来，王仙依旧有信心再次将之斩杀掉！

    “不好，这龙王在咒杀千触，诅咒他，千触不能死！”

    灾厄之主看到王仙身前的虚影，神色巨变，立刻吼道！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    他们直接飞过去，想要以肉身，以搏杀之态，进行阻止。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    但是，王仙仅仅扫视了他们一眼，身形闪烁，轻松地躲避他们的攻击。

    哪怕是大范围的攻击，王仙也能够随意躲避。

    没有空间的限制，灾厄之主他们想要碰到王仙，简直是痴人说梦！

    “不好, 那龙王正在咒杀我，我现在根本躲避不了！”

    与此同时，位于千触所掌控的宇宙内。

    这个宇宙距离邪恶序列宇宙并不远，并且有着传送阵在。

    他复活之后，因为有着大量的资源和宝物，他的境界并没有降低。

    唯一便是，因为没有了一众天元造化强者的加持，他战斗力降低了很多很多。

    当他收到灾厄之主阿克斯剑魔的信息之后，准备赶来时，心中突然惊悚。

    龙王在对他进行咒杀。

    这咒杀，他躲避不了。

    只能够坚持十几分钟。

    但十几分钟，他不可能赶到灾厄之主阿克斯剑魔的身旁。

    最快，动用宝物，也需要几个小时。

    “不行，除非灾厄之主那里能够阻止那龙王的咒杀，否则，我要完蛋了，我必须在全力抵挡咒杀的情况下，才能够支撑十几分钟。”

    “一旦不全力阻止，我一分钟不到，就会彻底的失去生机！”

    他连忙的对灾厄之主他们进行求救，让他们阻止龙王的咒杀！

    不过，他不知道的是，当灾厄之主他们收到自己的信息后，脸上也是充满了无力。

    他们已经在阻止了。

    但是根本阻止不了，对方的速度，太可怕了。

    要战要逃，全在对方的一念之间！

    他们也明白，现在这位龙王，想要先废掉千触，在对付他们！

    “灾厄之主前辈，你那种秘法天赋，还能不能够继续施展，我们必须要让千触赶过来！”

    阿克斯剑魔忍不住的朝着灾厄之主问道。

    “不行！”

    灾厄之主脸色阴沉的摇了摇头，目光看向他：“你有没有什么办法和底牌，赶紧施展出来！”

    阿克斯剑魔脸上绝望，他也没有丝毫的办法。

    这位龙王，太可怕了。

    太强大了。

    他们已经拿出所有底牌和底蕴了，依旧拿对方没有丝毫的办法。

    “先杀掉这个家伙，将他杀掉，我们依旧能够与那龙王抗衡！”

    带着斗笠的老者看到目前的局面，神色大变，立刻朝着灾厄之主他们传音道。

    龙王他们追不上，但是龙宫的这一名混沌级别的强者，他们却能够追上。

    以他们的生命力和实力，能够轻易的将之斩杀！

    灾厄之主他们听到，立刻转移目标，朝着九天神鹏杀去。

    王仙目光朝着这边扫了一眼，心神一动，靠近九天神鹏，时间领域将之笼罩。

    在时间领域之下，九天神鹏的速度，也能够暴涨百倍。

    在百倍的速度之下，灾厄之主他们连九天神鹏的羽毛都摸不到！

    “嗡嗡！”

    九天神鹏一个闪烁，便来到了王仙的身前！

    “什么？这怎么可能？他的速度怎么突然这么快了？”

    带着斗笠的老者看到九天神鹏突然消失，速度暴涨无数，满脸震撼与不可思议的吼道。

    “是那龙王的原因，绝对是那龙王的手段！”

    灾厄之主他们看到，心中再次一沉。

    他们不相信，朝着九天神鹏继续杀去。

    王仙看到他们到来，立刻躲避，九天神鹏同样跟在一旁。

    灾厄之主他们，根本追不上！

    “完了！”

    看到这一幕，灾厄之主他们彻底的绝望了。

    他们知道，以他们的实力，根本杀不死那龙王。

    他们根本不是这龙王的对手。

    继续耗下去，他们都有可能被灭掉！

    “怎么办？”

    阿克斯剑魔悬浮在虚空中，刚刚突破的他有些欲哭无泪，有些六神无主。

    现在，他们还能够怎么办？

    “逃吧，我们根本不是这龙王的对手，一旦千触被他灭杀之后，接下来就会轮到我们了，哪怕我们现在的生命力，强的恐怖，但依旧不是他的对手！”

    灾厄之主无力的说道！

    (本章完)

