
　　事情到这里，所有人都知道这场订婚宴黄了！

　　毕竟现在搞出这么一个赌约出来，在结果没有出来之前，肯定是没法确定杨大小姐的归宿了！

　　不过对于眼下的结果，杨婉儿很满意，杨振东也很满意。

　　至于周深吧，马马虎虎！

　　最不满意的恐怕当属叶龙城父子俩了，他们无论如何都没有想到事情竟然会变成这样。

　　但是却又无可奈何，毕竟这事儿杨振东出手了，他们也不好意思多说什么！

　　在赌约签订之后，杨振东看着两个年轻人，满意的说道：“未来都是你们年轻人的，你们可要好好表现啊！”

　　“放心吧！杨爷爷，我一定会尽力完成您交给我的任务的！”叶凡恭维道。

　　对于叶凡的这个态度，杨振东只是点了点头，没有多说什么。

　　尽管叶家这小子各方面表现都不错，但是杨振东却感觉他的眼神飘忽不定，一看就是心术不正之辈。

　　所以，对于大孙女儿和他订婚这事儿，他内心里其实一直是打问号的。

　　好在这次只是订婚，并不是结婚，所以当儿子征求他的意见的时候，他也没有直接反对。

　　“你呢？”杨振东向着一脸苦色的周深问道。

　　“我？这您老就不要管了，雨女无瓜！”周深淡淡的说道。

　　“雨女无瓜？什么意思？”杨振东一脸迷惑。

　　“就是与你无关了，这是网络名词，爷爷！”杨婉儿捂着嘴笑着解释道。

　　“臭小子，觉得我年纪老，不会上网啊，我可是很潮的！”杨振东不服气的说道。

　　“这潮词早在二十年前就不用了，别秀了！”周深淡淡地说道。

　　“丫的，你小子是故意气我是不是？”杨振东问道。

　　“懒得和你扯，没事了吧，没事我走了。”说完周深也懒得继续待下去。

　　毕竟在这一直被叶凡那个气运buff压制着，属实有点难受。

　　而且现在叶凡身上的符也都到时间了，万一这个狗东西突然发难，自己岂不要吃亏。

　　见周深要动身离去，叶凡也提出要走。

　　现在在云顶酒店他不能拿周深怎么样，但是等出了酒店，哼哼！

　　今天这事儿，他的脸面被这家伙踩在脚下摩擦，这个仇必须报！

　　不过他是个谨慎的人，即便是动手也必须不给人留下把柄，所以必须提前布置一番。

　　然而，人老成精的杨振东怎么看不出年轻人的想法。

　　尤其叶凡临走时，藏在眼睛里的那丝阴狠，分明是向着周深这小子去的。

　　对于叶凡的离开，他并没有挽留。

　　反倒是周深要走的时候却被他一把拽住了，同时嘴里叨念着：“你上次做的桂花糕，味道很不错，给老头子我做点！”

　　“在这里？”周深皱眉道。

　　“这里不行吗，自家的酒店，后厨随便用！”杨振东道。

　　周深顿时想起，这云顶酒店可是人杨家的。

　　本来他是不想给这老头做那桂花糕的，但是想到这老头这次怎么说也算是帮了自己，他略作犹豫，最终说道：“那好吧！”

　　“哈哈哈，我就知道你小子是个尊老爱幼的好小子，先蒸他个百八十盒尝尝。”

　　听到老头这话，周深也是一头黑线，百八十盒，您老这是要累死谁啊！

　　果然，糟老头子，坏得很！

　　“三盒，不能再多了，不然就算你拉着我，我也不干。”

　　杨振东当即道：“三盒太少，至少五十盒！”

　　“5盒，不能再多了！”

　　“30盒！”

　　“8盒！”

　　“20盒！”

　　“各让一步，10盒！”

　　“成交！”

　　看到这老头一脸开心的样子，周深无语道：“老头，十盒桂花糕，你也不怕吃出糖尿病来！”

　　“哼！雨女无瓜！”

　　周深：*……%￥#

　　……

　　本来好好的一场订婚宴会，因为周深的出现，被毁的一塌糊涂。

　　尤其是在杨振东出来后，更是将这订婚宴演变成两个年轻人为爱竞争的赌约！

　　这场万众瞩目的商业联姻，顿时成为了龙城上流圈子里流传的笑柄！

　　随着叶家父子的率先退场，众人纷纷离去，算是彻底的结束了这场闹剧！

　　周深在给杨振东做了几盒桂花糕之后，杨振东这才满意的放他离开。

　　出门前，杨振东还特意嘱咐杨婉儿去送送。

　　杨婉儿虽然有些不情愿，但也不敢违背自己爷爷的意思。

　　可是当两人从酒店出来后，杨婉儿看到周深脸上那计谋得逞的笑容的时候，就恨不得上去给他一巴掌！

　　事到如今，她算是回过味儿来了，这家伙分明是借此机会报复叶家。

　　恐怕就算是自己不去找他，这家伙也会不请自来的！

　　自己这是花钱请他办他自己的事儿，真是蠢的要命。

　　更重要的是，本来她就是不想订婚，挺简单的一件事，

　　但是让这家伙一闹，反而更难收场了。

　　现在的她名声被这家伙毁了不说，婚约还没有取消，自己反而还成了他和叶凡两人对赌的奖品！

　　这种感觉让杨婉儿觉得极为不爽，很不爽。

　　因此杨婉儿盯着周深冷冷的说道：“现在这个情况，你打算怎么办啊？”

　　“怎么办？凉拌！”

　　“你这是什么意思？”

　　“字面意思！”

　　“你...你可不要告诉我，你打算让我一个人承担现下的一切？”杨婉儿瞪着双眼问道，语气满是愤怒。

　　“不然呢，杨大小姐！”

　　接着周深似笑非笑的说道：“你花钱可是只请我当一天男友，对于今天之后的事，可跟我没什么关系！”

　　“叮！宿主言语刺激到了女主杨婉儿，令其芳心大乱，反派值+99999！”M.23sk.com

　　杨婉儿现在是真的有些慌了，大声说道：“可你刚才不是已经答应我爷爷要……”

　　“这不是为了脱身嘛，杨大小姐不会真以为我要为了你，和叶氏集团的大少爷叶凡比吧！”

　　“你……”

　　听到周深竟然说出这样的话，杨婉儿感觉自己的心仿佛被什么东西扎了一下，很痛，很想流泪。

　　而她看向周深的眼神里，也没有了之前的光彩，反而多了一丝失望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百零六章：雨女无瓜免费阅读。https://www.23sk.com 