    叶辰听了这些消息，心中有种很奇怪的预感，说不清道不明，隐隐中觉得禁地与仙灵之间或许真的存在不为人知的关系。

    叶辰离开了“天庭”，将灵汐与灵沫留在了这里教导孩子们修炼。他祭出传送阵台，直接就来到了古仙城外。

    这次他是以白衣战神的面目出现的，刚进入神城就被盯上了，暗中有几道目光一直锁定着他。

    这种目光非常的森冷，有股子凛冽的杀意，以叶辰的强大神念可以清楚感应出那些人的位置，以及他们身上的淡淡血腥味。

    “死神组织的杀手！”

    叶辰顿时便看穿了暗中那些注视他的人的身份，不过那些人并未动手。而古仙城内的人们却沸腾了起来，看到叶辰出现，全都议论纷纷。

    他化身的白衣战神曾经两次覆灭了死神组织扶持的皇朝，杀了死神组织大批的杀手，随后又与顶尖势力无双神教接下仇怨，镇杀其半步仙王数人。

    自从叶辰化身的白衣战神第二次消失在古仙城外的时候，人们认为他许多年都不会在出现了，即便是在外行走也绝对不会露出本来面目。

    可是让人们意外的是，叶辰这次竟然直接这样出现在古仙城中，这需要多大的自信与勇气？

    “时隔一年多，白衣战神又来了，他竟然这般显露真身，根本是不担心死神的杀手与无双神教的人找麻烦。看来这一年多，他肯定又精进了不少！”

    “可惜的是，死神组织没有再扶持皇朝了，大概是因为扶持的皇朝两次被白衣战神覆灭，不想再浪费资源与精力了吧。毕竟他们到现在都未能杀掉白衣战神，就算是再扶持起来，多半也要被白衣战神给横推了。”

    “白衣战神神秘而强大，真不知道他究竟有什么来历，师承何处，谁能教出这样的年轻天骄！”

    “各大势力，包括死神组织与北冥家都在查白衣战神的底细，可是数年时间过去，却没有半点收获，听说没有人能知晓他的过往，整个人就像是凭空冒出来的一样。”

    “现在除了死神组织，恐怖没有那个势力能压制得了白衣战神了。各大势力与北冥家虽然底蕴深厚，强者如云。可是他们却放不下脸让仙王出手来对付这样的年轻天骄。或许只有行事无所忌惮的死神组织有可能这样做，白衣战神的崛起之势几乎不可挡啊。”

    ……

    古仙城内的街道上，叶辰一路走过，街道两边传来各种各样的议论声，此起彼伏，一片喧嚣，不知道多少的目光都聚集在他的身上。

    不管是他的真实身份叶辰，还是化身的白衣战神，这数年中都已经名动东州，甚至是整个飞仙古星，古仙城内的战斗让他威名远扬，这城内几乎是家喻户晓，就连三岁的孩童都知道他的事迹。

    叶辰一路走向古仙城中央地域的天骄论道场，途中他发现暗中盯着自己的人越来越多，每个人的都带着浓浓的血腥味，说明那些都是双手沾满鲜血的人。

    细细数了数，潜伏在暗中的杀手已经足有数十人了，而且各个都不弱，境界最低的都在仙主境七重天，最强的则是半步仙王。

    论境界，这些人中大部分都没有叶辰一年多前击杀的那些杀手的境界高，可是论战斗力绝对强于那些人。因为这次隐藏在暗中的杀手都是些天资不错的，同阶战斗力远比普通的人强悍。

    叶辰知道，死神组织中的杀手肯定也是分了三六九等的，这个层次不单单是以境界来区分，还包括潜力与同阶的战斗力。此刻隐藏在暗中的这些人勉强算得上是精英杀手了。

    可是这些杀手并未出手，似乎在等待机会。叶辰对此并不在意，如今已经修炼到仙主境三重天，凭借九禁的战斗力与无敌拳印，就算是再来一百个这种级别的杀手都奈何他不得。

    叶辰在大街上行走，走着走着突然就不见了，像是凭空消失了似的。当然，并不是他真的消失了，而是施展了太虚步，速度够快，让大部分的人都无法以眼睛捕捉到其踪迹。

    此去天骄论道场，他不想引起太多人的关注。先前在街道上漫步，他相信自己来到古仙城的消息已经传遍，而他此刻的目的就是想要看看无双神女若在这城池内会不会去天骄论道场相见。

    天骄论道场非常的安静，这里平时没有人来，只会在有天骄在此决斗的时候才会有大量的人赶来观看与见证。

    里面空旷旷的，在比斗台下孤零零站着一个身穿金色衣衫的身影，她体态凹凸有致，前凸后翘，身姿妙曼，一头青丝披肩，在风中轻轻飞扬。

    似乎感觉到有人靠近，那道妙曼的身影轻轻一颤，而后转过身来，美眸中闪过一缕复杂的神色。

    叶辰没想到无双神女真的来了，不过从其眼中刚才闪过的一抹复杂与其波动得厉害却强行压制的心情来看，她的心中肯定藏着什么事情。

    叶辰以敏锐的神念以及多年来的对人心的了解看出了些许端倪，隐隐中觉得无双神女此次出现在天骄论道场中似乎并不是如他想象中的那般。

    “你想好了吗？未来的路如何抉择，全在你一念之间。你若愿意回头，将来为天下苍生出力，我可以帮助你成为盖代天骄。你若选择成为我的敌人，我随时都可以让你红粉变枯骨。”

    听着叶辰冷漠而强势的话语，无双神女的心中很挣扎，但表情却很平静，他微仰着娇媚的而冷艳的脸庞看着他，道：“你永远都这么冷漠无情吗？”

    “这些不必多说，我只想知道你的抉择。既然你已经决定来到这里，想来心中已经有了选择，现在可以给我答案了。”叶辰平静地看着她，话音刚落，又道：“你应该知道，偌大的东州，如你这种血脉与天赋的人不在少数，更何况是整颗飞仙古星五大陆。所以你只是我众多选择之一，机会从来不会一直等待某个人，抓不住它就会溜走，一去不复返。”

    无双神女眼眉低垂，她沉默了，脸上的神色非常的复杂，过了好久才说道：“我决定了，但有些事情不是那么容易就能斩断的，这里不是说话不方便，你跟我来。”

    说完，她直接撕裂虚空而去，叶辰的眼眸中闪过一抹寒光，撕裂虚空紧随而去。

    叶辰跟着无双神女一直来到了古仙城外万里之遥的山脉中，这里有许多高大的山峰，非常的陡峭。

    无双神女站在前方的那座山峰上转身看向叶辰，她没有说话，此刻的眼神却更加的复杂了，叶辰可以从她的眼神中看出其内心的挣扎。

    同时，他展开神念扫视四方，发现那些死神组织的杀手也都跟暗中跟了过来，并且在四周的山峰上隐藏着足足三十股强大的气息。

    这些气息虽然被极力压制，一般人根本难以感应，可是却无法逃过叶辰的神念。

    其实在天骄论道场的时候，叶辰就发现了无双神女的心境波动非常厉害。如果她真的已经做出决定，又怎么会如此的纠结。

    那时候，叶辰就知道她此次出现的目的并不单纯，事实真如他所料，无双神女竟然将他带到了这里，进入了无双神教众强者与死神组织众杀手的埋伏圈中。

    “烟筱妍，你真的已经决定了吗？”叶辰直呼她的名字，眸光深邃地看着她，道：“希望你不会为自己的选择而后悔！”

    “我……”无双神女张了张性感的红唇，她的眼神非常的复杂，心中矛盾不已，突然仰头看着叶辰，大喊道：“快走！你快离开这里！”

    “想走，没有那么容易！”远方的山峰上传来冰冷的声音，与此同时有许多的强者冲天而起，这片空间中浮现出密集的阵纹，交织成大道光幕，将方圆数十里彻底封困。

    “烟筱妍！你身为神教的神女，深得神教栽培，教主看你天资出众，给你回头的机会，没想到最后关头，你竟然还是倒想了这个白衣战神！既然你执迷不悟，今日本长老便要清理门户，送你们一起归西！”

    一名须发花白的老者立身在几十里外的山峰上空，他的气息格外的强大。境界虽然只是半步仙王，但是却比叶辰以往面对的半步仙王强悍许多。

    “没有什么好说的，到了最后关头我才知道我将来到底想走怎样的路，我要的是什么！”无双神女平静了下来，她看向四方的三十名强者，心情已经不再复杂。

    叶辰摇了摇头，道：“早知道你最终是这样的选择，何必将我引来这里。你可知，你若是再犹豫片刻，现在依然身首异处。”

    “原来你早就知道了……”无双神女脸色惨变，不敢看叶辰的眼睛，心跳得特别的快，她发现自己竟然有些恐慌不安，不是因为被包围，而是因为担心叶辰的怒火。

    叶辰没有回应，只是看向无双神教众强者中领头的半步仙王，道：“你以为布下大阵封困四方，然后以三十个强者联手就能取我性命吗？”

    “小子，你太狂妄了，真是不知道天高地厚！”领头的半步仙王充满了强大的自信，他立身在远方的空中，衣衫与花发在风中飞扬，散发出强大的气势，居高临下俯视过来，道：“我们早已对你有了深刻的了解，知道你拥有八禁的战斗力，的确是了不得的年轻皇者，同代中几近无敌。可惜人外有人，老夫同样拥有禁域，加上半步仙王境的境界压制，今日要取你头颅如探囊取物般容易！”

    “你倒是很有自信，如果我没有记错的话，数年前你们无双神教的半步仙王也是这样信心十足，一年多前的那些人亦是如此，然而我到现在依然活得好好的。”叶辰双手背负，从容而镇定，完全一副云淡风轻的模样，丝毫看不出他有任何的压力。

    此刻，无双神女的心中都开始紧张了起来，她深知宗门这位半步仙王的可怕，远非以前的那些半步仙王可以比拟。而且这里的空间被封困，对于叶辰的太虚步也会有不小的影响，届时厮杀起来情况或许会非常的危险。而她最后的选择是与叶辰站在了一起，彼此的命运在此刻是相连的。

