
　　“你想怎么做？”穆光夫人一脸兴奋地问道，日子过得太无聊了，就想看点乐子。

　　以前她是不敢有这样的想法的，毕竟她位份不算是很好，没有底气，但是现在不一样了，她是三夫人之一，在这宫里也是有地位的人了。

　　而且，这些人总是想要分皇后娘娘的宠，她自然得帮娘娘做点事情。

　　“这次按照宫殿来分，每个宫殿的绸缎分两种成色，一种是内廷府送的新花样，这种带着闪色的缎子，看上去确实很漂亮，做成宫裙穿在身上，走在路上都会很美。另一种送普通的贡缎，但是这两样每一种都要是两人份的分量，懂了吗？”

　　穆光夫人跟着许贤妃时间久了，脑子灵光了很多，一想就明白了，笑着说道：“送东西的宫人若是不说明白每一样都是平分的，那么作为主殿的嫔妃有优先挑选的权利，这就看各人的想法了。”

　　若是性子平缓的，必然会分给住在配殿位份低一些的嫔妃一部分，若是性子霸道些的，怕是不愿意看着有人比她们穿得更好，自然会将更美的缎子独占。

　　等到这个时候，自己再把缎子平分给阮淑容，如此一比之下，自然是高低立现。

　　这种打脸的方式，确实令人丢脸。

　　“那我这就让人去送。”穆光夫人兴奋地说道。

　　许贤妃也没拦着她，低着头勾兑账册上的数字，“皇后娘娘说了，今年新进宫的嫔妃，春衣的份例多给两身，这一部分皇后娘娘的私库出银。你回头，把这件事情跟各宫说清楚明白，别受了恩惠不知道是谁的。”

　　“行，皇后娘娘就是心软。”穆光夫人立刻答应下来，转身带着人就往外走。

　　这后宫一圈走下来可不容易，她得一处一处亲自过一遍，免得出点什么差错，让皇后娘娘跟着吃瓜落。

　　穆光夫人走了之后，许贤妃将账册核对完毕，又拿出另一本账册，这一本就是皇后娘娘让她核对的私账，她打开后一页一页翻看，前面尚好，等到后面才发现似乎有些不太对劲，账目的出入有些大。

　　她提笔做个标记，然后又让人去内廷府取账册，这一忙天就黑了下来。

　　凤仪宫里，寒星澜正在跟容落歌说话，俩人商议的就是织坊的事情，因为迁衙朝堂上一片反对之声，等知道迁衙之后要做什么，朝堂上更是一片风雨。23sK.com

　　寒星澜并未说朝堂上那些老头子就差指着他的鼻子骂他是昏君，只说，“事情已经定好了，大概三四日衙门就能腾出来，你这边织坊的图纸能出来吗？”

　　“可以。”容落歌抱着昏昏欲睡的儿子小声说道，“我这边出个大体的安排，其他的像是染池以及各种织机的具体尺寸图还得要工匠自己盯着。”

　　“原本织坊的工匠都会原窝给你挪过去，这个不用担心。”寒星澜说道。

　　“那我还得要一批蚕茧。”

　　“蚕茧？你要这个做什么？”

　　“我打算从治丝开始做起，是有打算将来在京城周边种满桑树，发展蚕农，这样的话就不用担心哪一日蚕茧的来源被把控住。我查了一下，如今桑树与蚕茧多掌控在世家手中，这对我们来讲不是个友好的消息，所以得提前做准备。”

　　寒星澜若有所思地点点头，“说起来倒是容易，但是怕是不容易推广。”

　　老百姓未必愿意种粮食改成种桑树。

　　“所以我们的织坊得做出规模，在这之前得到各处收蚕茧。”容落歌说道，“这对我们来讲也是个需要仔细谨慎的事情，我觉得内廷府那边齐王照看得挺好的，不如就交给他。”

　　寒星澜想想觉得可以，就道：“也行，就这样吧。内廷府整体整顿过后，如今秩序井然，追责到人的法子确实很管用，遇到事情不会再出现互相推诿的现象，我觉得你这个办法可以用到朝堂上。”

　　寒星澜的话把容落歌逗笑了，“你想用就用，我也是为了避免麻烦，内廷府那些人你知道，别的本事没有，互相推诿一流。”

　　康康睡得呼呼的，容落歌把奶娘叫进来，让她把儿子小心翼翼地抱走。

　　等只剩下他们两人的时候，寒星澜如今血气方刚的，又不能早早地就寝，不然干看着不能动确实有些受不住。

　　算着日子，再过半月就可以开荤了。

　　与其进了帐子白受罪，倒不如去书房俩人做点有意义的事情。

　　于是寒星澜就带着容落歌去了书房，两人一个批折子，一个画织坊的草图。

　　容落歌这也属于被迫加班，但是看在陪着的是皇帝的份上，忍了。

　　画起图来之后，就顾不上加不加班了，她一向是个严谨的人，又拿出自己准备的参考资料，一页一页地校对，这才一笔一笔地将之画在图上。

　　织布那边倒是不用太担心，不管是花机还是腰机或者是罗机都已经准备妥当，她现在主要想的是染布。

　　如今染布虽然颜色种类也多，但是颜色远没有后世的鲜艳。在古代，染料的来自自然，有色矿物质研磨成粉制成的，称之为石染。石染的占比相当大，像是颜色暗红的赤铁又称之为赭石，颜色鲜红的是朱砂，绿色的孔雀石，蓝色的石青，黄色的石黄等等。

　　除了这些之外，还有别的法子，就好比大红色，这种颜料的原料是红花饼，用乌梅水煎煮出来，再用碱水澄清就能得到了。

　　除了大红色，像是莲红色、桃红色、银红色、水红色等红色系的颜色深浅，都是要根据红花饼的分量多少而定，这就是常说的秘方了。

　　容落歌写着写着就停下来，她记得黄色的蚕丝不能染成这几种颜色，但是白色的蚕丝就可以。

　　还有像是木红色也得加入明矾跟五倍子才能染成，葡萄青色要先放进靛缸里染成深蓝色，再用深苏木水套染这才能行。

　　容落歌想到这里眼睛一亮，其实像是红花最怕沉香与麝香，将红色衣服与这些香料放在一起，红色就会退掉。

　　如果那些世家给她下绊子，她完全可以坑他们一把啊。

　　有钱不赚，王八蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第284章 有钱不赚，王八蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 