    “没其他办法了！”

    “只能一拼了！”火烧眉毛的罗峰，双眸中有着一丝疯狂，“巴巴塔，拿出机械族飞船！”

    “明白！”巴巴塔也不敢丝毫迟疑。

    轰！

    身前凭空出现了一尊高达1200米的银白色金字塔，在最危险时刻，这座巍峨的机械族飞船堵在岩石冰层洞窟中挡在罗峰身前。

    “哈哈哈~~”帕拓哈哈狂笑着，按动按钮！

    一道耀眼到极致的光束从那E9级镭射枪的枪口射出，光束耀眼到极致，单单蕴含的高温比一颗恒星的最高温还要可怕，若是普通人看上一眼都会眼睛被直接灼瞎掉。

    嗤嗤嗤~~~

    那些阻拦着的粗壮的深红色藤曼就仿佛脆弱的豆腐似的，直接化为腐朽飞灰，轻易被贯穿！没有起到丝毫阻拦效果！

    “轰！”

    超级激光射在这艘机械族飞船船体上，这船体完全是一种银白色的奇异合金，当那一道蕴含着足以贯穿一颗行星的可怕光束射在船体的瞬间，顿时嗤嗤嗤~~~机械族飞船船体表面银白色金属顿时出现一凹坑，似乎那银白色金属被融化似的。同时整个金字塔表面光线流窜，那光束中蕴含的能量在拼命被整个机械族飞船吸收。

    这艘机械族飞船，是机械族不朽乘坐的飞船！

    船身材料本身就是E级巅峰，比宇宙人类族群建造的合金要完美的多，而且还蕴含自动恢复效果！飞船表面能够吸收攻击来的能量，可以说……作为E级最巅峰的一艘飞船，以它吸能、自动恢复等能力。

    非不朽，几乎不可能威胁到这艘机械族飞船。

    当然因为罗峰突然召出，没时间开启能量护罩，若是能开启能量护罩，就更安全了。

    ……

    虽然没能射穿机械族飞船船身，可是……没射穿，比射穿更可怕！

    因为光，是由光粒子组成。

    光粒子的质量并非为零！准确说‘光’也是一种物质。因为正常时候的光线和一些小威力的激光，所聚集的光线不够多。所以形成的质量也不够大！然而……这是能够贯穿一颗行星的可怕光束！

    这是能击杀界主九阶强者的光束！

    这光束蕴含的光粒子实在太过庞大，所以每一光粒子都轻到极致，亿万光粒子依旧比羽毛还轻，可是……当聚集到能够贯穿一颗行星，能够击杀一名界主九阶巅峰时。这光束的重量早就无比骇人了。

    “轰！”

    这道炽热到极致、质量也达到极高地步的光束，轰在机械族飞船的瞬间，因为没有射穿！

    所以，这光束蕴含的可怕的动能……

    令整个机械族飞船瞬间被轰的飞出去！

    ……

    地球上当年制造的一些激光，主要是靠高温击杀怪兽。而宇宙中的‘镭射枪’等等，随着威力越来越大，万倍、亿倍、亿万倍……不断的提升。也令超强激光束不但有着超强高温，也有着超强的动能！

    正常被激光射杀，都是直接射出个窟窿。

    然而机械族飞船因为硬是挡住了，导致完全承受其可怕的动能！

    ……

    机械族飞船被轰的，以惊人的速度沿着激光轰击的方向，直接飞出去！

    就好像台球桌上，球杆击打球后，球飞速射出去一样。

    机械族飞船被这一道光束射中就整个射了出去，因为镭射枪原本是锁定罗峰方向，所以这机械族飞船就仿佛被台球球杆精准的击打出去，撞击向目标‘罗峰’！

    “魔杀族分身！”

    “变！”

    罗峰拼命朝岩石冰层通道的岩壁方向去靠拢，同时魔杀族分身则是拼命的变大，就仿佛一个巨大的橡胶似的，橡胶中央则是空的，地球人本尊就在这巨大橡胶核心内。这超大的橡胶一面紧紧靠拢着后面的岩壁。

    “轰！”

    被那超强光束轰击的机械族飞船直接撞击在巨大橡胶上，那无比可怕的动能作用在这超大橡胶上，瞬间！魔杀族分身拼命变化成的材质无比柔韧的巨大橡胶，瞬间就因为超强的冲击力直接物质结构本身开始崩坏粉碎！

    “轰隆~~”部分冲击力沿着橡胶，传递到巨大橡胶紧贴着的岩壁，整个岩壁猛地轰隆震动起来。

    冰层不断爆裂，朝四面八方延伸开去，无数的碎冰从岩壁上脱落。

    那坚韧无比的黑色岩石此刻也难得的被震得裂开，一些碎石直接滚落下，整个通道都震颤着。而那超强光束和机械族飞船接触面迸发出的不可思议的高温，那是比太阳还要炽热很多很多的，周围的冰层也在疯狂融化，雾气腾绕。

    且不管其他。

    罗峰的魔杀族分身变成的巨大橡胶，整个瞬间崩坏，而在巨大橡胶核心空洞……那些崩坏震动的橡胶令空间都扭曲，可怕冲击力直接作用在地球人本尊身上！

    “轰！”

    地球人本尊体表穿着的银色战甲，是F级金属！就算被那激光束正面击中都不会被射穿。

    “嗡~~”

    地球人本尊受到那可怕冲击力，身体猛的一颤，在皮肤表面的摩云藤战衣直接裂开一道道缝隙，随即罗峰的皮肤也裂开，鲜血流出，骨头断裂，眼睛、耳朵、鼻子也是渗出鲜血，全身筋骨瞬间完全震断！

    寂静！

    “我操啊。”罗峰心中嚎叫。

    这是激动的嚎叫！

    为什么关键时刻没有让地球人本尊回体内世界，就是因为……地球人本尊体表有‘摩云藤’，地球人本尊穿着F级金属铸就的战甲。这些都是一层层防御啊！那可怕动能透过魔杀族分身后，大约三成浪费在机械族飞船上，三成作用在岩壁上，三成多作用在魔杀族形成的巨大橡胶上。

    估摸着也就百分之一，甚至于千分之一，作用在地球人本尊身上！

    经过战甲削弱！

    经过域主级九阶、生命力强悍、柔韧十足的摩云藤削弱！剩下的冲击力，仅仅是将地球人本尊肉体弄的筋骨完全碎裂、五脏六腑完全碎裂，可至少没有像魔杀族分身一样直接物质结构崩坏掉。

    如果不是有战甲、摩云藤层层削弱，地球人本尊弱小的肉体，恐怕会被撞击的细胞都直接崩坏！现在情况还好。

    因为……

    魔杀族分身的核心‘生命晶核’以及罗峰真正的核心‘原核’都是在地球人本尊体内。

    生命晶核非常坚硬。

    而原核，更是坚硬逆天。最后的冲击力连地球人肉体都没崩坏，这原核当然完好。

    “地球人身体回体内世界！”

    “魔杀族分身，凝聚！”

    瞬间这已经完全废掉的地球人本尊伴随着重伤的摩云藤，直接消失。而生命晶核则是再度释放出强横黑色气流，迅速凝聚成罗峰的身体——魔杀族罗峰！

    嗖！

    魔杀族罗峰身影一闪，便冲向那域主九阶的敌人‘帕拓’。

    “他死定了！”帕拓手持着E9级镭射枪，探测到那高大的机械族飞船直接被轰飞撞击在那人影上，虽然好似看到一巨大的橡胶，可是帕拓依旧认定……对方应该死了！

    这可是E9级镭射枪！

    这等终极兵器，还杀不死一个宇宙级九阶小家伙？

    “嗖！”

    罗峰出现在帕拓身前。

    “你！”帕拓面色大变。

    “嗤！”

    刀光亮起，蕴含着空间法则的一刀，快到帕拓根本来不及反应，直接将这帕拓一分为二，那刀光也直接点在那颗命核上，命核瞬间破碎。

    帕拓死！

    “啪！”原本帕拓手持着的E9级镭射枪，也掉落在地上，砸在那因为超高温融化的汩汩的水中。

    “呼！”

    罗峰站在原地，看着眼前被劈成两半的尸体，看着周围因为超高温融化而直接沸腾起来的水，还有大量雾气，不由一阵后怕。

    “实在是太，太可怕了。”

    “如果机械族飞船防御不够，恐怕直接射穿了，然后继续射杀我。”

    “没有机械族飞船做缓冲，激光直接轰击在我身上的话，我的银色战甲虽然是F级金属铸就。激光轰不破，可蕴含的动能依旧能将我瞬间震地粉碎。”罗峰很清楚，战甲防御高并没有多大的用途。

    这也是为什么宇宙中原力战衣更贵，这种战甲之类反而便宜！

    就好像一个人穿着极为坚硬的盔甲走在高速公路上，被一辆飞速的大卡车猛地撞飞！或许那坚硬盔甲能够无损，可人绝对会被冲击震死！

    人在电梯，电梯突然坠落，砸到地面，电梯无损，人恐怕也死掉了。

    都一个道理。

    坚硬的战甲能够抵挡一些特殊危险，而面对这种可怕的冲击力，用处就小很多了。

    “幸好！”

    “幸好最后成功了。”罗峰一屁股坐在地上，地面岩石上热水沸腾，周围的温度最起码达到数百度。这还是因为整个魔音山内蕴含着无数的冰层，这才令温度没那么可怕。

    雾气腾绕中。

    罗峰目光落在了那一把银白色、造型简单利落的E9级镭射枪上。

    “E9级镭射枪？”罗峰屏息。

    这可是真正的绝杀兵器！

    特别是0.1秒的蓄能时间，令这把E9级镭射枪具有了无比可怕的威慑力！

    ……

    更新完毕，啊，月票被接连超越，仔细一看，原来是月票双倍活动了。请大家支持番茄点月票！

    虽然在忙婚礼筹备的事没法爆发，可更新还是稳定的，请大家月票支持番茄下吧。

    。

