    第130章 未来天庭文曲星君？生剜比干心（求订阅支持。）

    西岐七间大殿。

    所有人都不禁听得目瞪口呆。

    新被姜子牙加封为西岐武王的二公子姬发，原本一脸的阴沉刻薄相，也不由变得不知所措。

    殿下两旁的文武百官，散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲等四贤八骏一众的黑矮短粗老货，也都不由听得直接傻眼。

    这还真是那大商君主口中的左道邪教，昨日刚被君候请入西岐拜为相，结果君候就被其仿死了，今日二公子刚登任西岐武王之位，其姜子牙便要不忠不孝，不仁不义的发兵掀起天下兵戈之祸。

    其姜子牙不忠不孝，不仁不义便罢了，竟然还带上自己，自己要不听其姜子牙的，就是不听父亲临终之言，就是不忠不孝。

    可如果要听其姜子牙的进表，却又是不仁不义，肆意征伐，掀起天下兵戈之祸，那位父亲还真看自己跟大哥一样不是亲生的，将自己前后指路都堵上。

    于是七间大殿上，原本一脸阴沉刻薄相的武王姬发，还戴着孝便不知所措了，这到底要不要听姜子牙的，不听就是不忠不孝，听了就是不仁不义加不忠不孝。

    因为听了姜子牙的，却就是不听父亲临终之言，肆意征伐掀起兵戈之祸，可不听姜子牙的，这姜子牙可是左道邪教的练气士，昨日刚来西岐父亲就死了。

    结果姜子牙苍老的声音还未落下，上方坐着的姬发便先忍不住两手颤抖了。

    而姜子牙声音则继续道：“……天下诸侯大会于孟津，兴吊民伐罪之师，救生民于水火，乞大王体上天好生之心，孚四海诸侯之念，思天下黎庶之苦，大奋鹰扬，择日出师，恭行天罚，则社稷幸甚，臣民幸甚……”

    大商朝歌。

    鹿台。

    同时也是摘星楼上。

    王叔比干也直接不由听傻住，大商君主自也不着急，可以给其王叔慢慢反应，总难逃一死。

    一旁隐身下则也给了再逢喜事精神爽秦天时间，如果说逢喜事的话，短短时间却已连逢了三次喜事，连续与三位师姐有了暗中的道侣关系。

    想想同时跟三位师姐保持暗中的道侣关系，秦天便忍不住心跳加快的莫名刺激，这可是同时跟三位师姐啊，而且三位师姐都还互相不知，都要自己保密与自己的关系。

    紧接碧霄娘娘闻听，也不禁美眸好奇道：‘师弟说那元始天尊所斩阴炁女身生了九子，长子竟是那天庭的西极勾陈大帝，次子为那天命生来就是为死的西岐伯邑考。

    这大商王叔比干，应该是那勾陈、紫薇两人哪位兄弟吧？’

    秦天既然举例说了元始天尊阴炁女身之尸，更说了那勾陈、伯邑考的关系，显然大商王叔比干真正的身份，真正所受那元始天尊的‘天命’，也是跟伯邑考一样。

    而活了这么多年就是为了有一日死在大商君主手上的，同时却又可以再黑大商君主之名。

    秦天同样心念电转不由想到，一切并不是从收姜子牙上昆仑山开始的，准确却是从姜子牙出世开始的！

    只不过那元始天尊不知道经过什么知道了姜子牙的出世，但却一时又找不到姜子牙，所以才等到姜子牙三十二岁，才终于找到姜子牙，终于将姜子牙收上昆仑山。

    但其实姜子牙刚出世的时候元始天尊却就知道了，所以才提前安排了比干的转世，准确比干的前世自也不叫比干，而从来都不是比干。

    便就仿佛哪吒从来都不是哪吒，真正的身份却是阐教下乾元山太乙真人座下灵珠子，伯邑考也从来都不是伯邑考，真正的身份却是天庭西极勾陈大帝的二弟紫薇。

    而大商王叔比干，真正的身份却是伯邑考六弟的文曲！也不过是投胎转世的而已。

    至于六十多年前元始天尊是通过什么知道姜子牙已转世的，显然便当是那异宝的封神榜。

    所以换个角度再看眼前的大商王叔比干，未来西岐口中的亘古忠臣，未来天庭北斗七星的文曲星君，秦天自也不禁多少有趣了。

    于是秦天点点头，也直接传音道：‘嗯，正是那伯邑考六弟文曲，生来被那元始天尊安排天命就是为这一日送死的。’

    并同时也无声无息传音大商君主帝辛。

    然而不想帝辛闻听，竟完全跟没听到一般，没有任何的神色变化，也是秦天忍不住真正喜欢的这一点，实在是太聪明了！可谓资辩捷疾，闻见甚敏，材力过人形容其，一点都不为过。

    但同时心中则又忍不住激动，果然关键时刻师尊又来了，且正在自己身旁，原来这王叔比干竟还有如此身份，原来其天命生来就是为死在自己手上的。

    而王叔比干，则傻住半天才不由反应过来，不禁颤抖着老手道：“心是何物？”

    大商君主一脸真挚：“乃王叔腹内之心。”

    终于比干瞬间也忍不住怒了，急奏道：“心者，一身之主，隐于肺内，坐六叶两耳之中，百恶无侵，一侵即死。心正，手足正；心不正，则手足不正。

    心为万物之灵苗，四象变化之根本。吾心有伤，岂有生路！老臣虽死不惜，只是社稷坵墟，贤能尽绝。

    今昏君听新纳妖妇之言，赐吾摘心之祸，只怕比干在，江山在；比干存，社稷存！”

    一旁妲己美目悠悠，不动声色。

    又一个其貌不扬的‘侍卫’，正是孙悟空，变成了人类样子也不由龇牙咧嘴一下。

    大商君主则不耐烦道：“王叔之言差矣！总只借心一片，无伤于事，王叔何必多言？”

    比干更怒，不由厉声大叫道：“昏君！你是酒色昏迷，胡涂狗彘！心去一片，吾即死矣！比干不犯剜心之罪，如何无辜遭此非殃！”

    不想大商君主被连骂昏君，竟依旧不怒真挚道：“君叫臣死，不死不忠。台上毁君，有亏臣节！如不从孤王命，孤王只好叫人强取了、

    况且只取你一片心，孤王亦可以保证你不会死，王叔又何必如此小气？”

    比干不由大怒，反正都要死了，干脆便也不惧的直接骂道：“妲己贱人！我死冥下，见先帝无愧矣！

    成汤先王，岂知殷受断送成汤二十八世天下！非臣之不忠耳！”

    终于骂自己，大商君主还不怒，但骂妲己，大商君主也直接不由脸色一冷道：“王叔且放心，就是取你一片心，你也死不了的！

    不过今日要死了，来日孤王自还会再杀你第二次，你可以记住孤王今日。

    袁将军，且将其心剜一片下来。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

