 风盖世与之交手，那女子帝环八重，证道境界不如他深厚，战力却强他一筹，他半步帝主竟败给了对方，与首无缺一战后，同境内，风盖世二度败在旁人手里，升出极大的挫败感。

女子的实力如此强横，天赋如此出众，绝非籍籍无名之人，为何以前不曾听闻过？

毕竟风盖世东洲后起第一剑的称号不是白捡的，而是靠实力证明，莫说剑道，纵观五界各霸主势力，胜他者绝不超过一手之数。

首无缺的出现，足够让他惊讶，凤花岛又冒出一名天赋绝伦的女子，让风盖世忽然间觉得，他的能力是不是被外界高估了？

连他自己都产生了质疑。

“糟糕，追上了，躲进去。”

这时，风君飞似感应出云柔的气息疯狂靠近，面色顿时大变，他四处望了望，没有藏匿之所，唯有眼前这处粪便密布的泥潭。

罢了！性命跟前何谈尊严，风君飞捏着鼻子一头扎了回去，面部与淤泥贴合，随着古怪的气体从坑里冒出，很快，他深陷其中，屏蔽帝气，完全失了踪影。

三名风族剑修见状，面孔狠狠的扭曲起来，却也无奈，只能陪风君飞钻进粪池里去，堂堂风帝主都不在乎，他们有算得了什么，反正不会有人知道。

“居然，让我以粪池保命吗？

作为东洲后起第一剑，绝对不能受此侮辱，绝对不允许，我发誓……”风盖世话未说完，天地间，传来汹涌的帝气动荡，他面色骇得惨白，毫不犹豫投身粪池之中，屏蔽气息，伴随粪水漫过头顶，宛如人间蒸发，从未来过此地一样。

空间，平静了！五个男人扎进粪池里，其中还有帝主强者，紧闭双眼和嘴巴，一动不敢动，此刻外界一切与他们无关。

几息后，这方空间的上空之地，一行衣装鲜艳，姿态婀娜的仙子出现，皆貌美绝色，正是东洲北界霸主势力，凤花岛。

云柔身材极为高挑，比萧晗还要高出半个头，那黄金比列的饱满身材令人为之垂涎，脚踩一朵法器花扇，冰冷的眸子缓缓巡视下方环境，她感知出来，风君飞几人气息从此处消失，八成藏了起来。

萧晗拉着秦宝儿的手，悬浮而立，站在云柔身侧，母女脚下同样一柄花扇转动，此乃凤花岛独有的飞行法器，战斗之中亦可击敌，她们母女身后，一位体格魁梧的大汉弯着腰，尽量压低身板，宽厚的手掌里举着一柄硕大的芭蕉扇，为母女遮挡遗迹天空毒辣的太阳，赫然便是收服的东海鲨龙古兽，流淌着龙族血液，此刻化形成人。

“打伞便打伞，干嘛靠那么近？”

云柔目光陡然盯向鲨龙，眸光锋利，言语仿佛带着凶猛的杀伤力，听得鲨龙虎躯发颤，立刻朝后退开几步，与萧晗保持距离，奈何，手不够长，只能尽量把上半身朝前倾，模样搞笑又委屈。

“大祖奶奶，可怜可怜我吧，相隔两米，手很累的。”

鲨龙眼泪巴巴。

“累？

剁了？”

云柔呵斥一声，鲨龙立刻闭嘴，引得众仙子掩口失笑，这头鲨龙好歹也算东海一霸，莫不是撞进云柔岛主手里，不至于这么惨。

“到底藏哪儿了。”

云柔一边嘀咕，一边目光搜索，非得卸风君飞一条胳膊，再把他儿子的嘴缝上不可，敢对萧晗出言不逊，当凤花岛的女子好欺负？

“云柔姐，算了吧，范不着把时间浪费无用之人身上，为姐妹们寻找遗迹机缘重要。”

萧晗轻声说道，心里略带歉意，为给宝儿捕捉鲨龙古兽当坐骑，所以在东海耽搁了大量时辰，队伍赶到葬神岛，各势力早进遗迹多天，先到先得，众仙子已经失去了许多强大自身的机会。

“没错，我乃无用之人，范不着时间浪费本帝身上。”

泥潭底部深层，风君飞觉得萧晗此言在理，多么体贴又适合。

风盖世以及三名风族的族人，也是同样的想法。

“不行，嘴上占了便宜便算完？

没门，必须给他断子绝孙。”

云柔霸气呐喊道，仿佛故意让风君飞听见。

事实上，声音的声波传进泥潭里，风君飞五人俱感某处一凉，仿佛身体哪个零部件被残忍斩去了，禁不住哆嗦起来。

“云柔娘，那里。”

甜美的萝莉小嗓音不动声色暗自传进云柔耳中，此刻，秦宝儿双眸发生变化，眼瞳升出一道道火焰纹路，似烧起两团道火，能够窥透万物本质，一闪又一闪，认真的盯着下方一片脏秽漂浮的粪池。

云柔双眸一亮，纵然身为三岛主的她，也是强忍着没笑出声来，好一个堂堂的风族帝主，竟藏进了粪坑里，这要传回东洲，必然轰动五界。

“浪费时间，算他走运，不找了，我们走。”

嘴上大声喊着，云柔五指之间，证道之极的强横帝意凝聚，无形中，似握起万千凌厉的花瓣。

下一刻，这方天地空间归于平静，镇压头顶的帝气消失，藏进粪池内的风君飞诸人，心底狂松一口气，终于能够彻底放松下来。

这条命，保住了。

也不必断子绝孙。

然而，正当他们放松警惕，欲从粪坑钻出瞬间，无匹汹涌的帝威碾压而下，粪池之水冲天震起，面前泥垢乱飞，五道身躯从中炸出，随着锋利的花瓣绞杀切割，鲜血从五人躯体的同一个位置飚飞，虚空响起一团无比凄厉的惨叫。

终于，他们还是落了个断子绝孙的下场。

……远方，听着惨叫传来，云柔头也不回，冷哼了一声：“若非当年风家的老怪物，年轻时候帮了凤花岛一点小忙，今日风君飞和他儿子人头不保，阉割为戒，算是惩罚。”

萧晗无语，云柔姐手段过于强势了点，这还是看在人家老祖曾经帮过小忙的份上，如此脾气，姐姐往后该怎么嫁人。

“咦，宝儿厉害啊，你怎么发现他们的？”

云柔对此很好奇，风族狂风剑意不凡，藏匿之法也堪称一绝，可无声无息融身万物，实际若非宝儿提醒，她真发现不了，谁能想象风君飞会躲进粪池里去。

“以前娘也不知道你有这本事。”

萧晗也觉得奇怪。

“宝宝也不清楚，只是越长大，看东西便越透彻，只要我愿意，世上任何东西在我面前都毫无遮拦，大概属于血脉遗传吧。”

秦宝儿嚼着一颗糖果说道，撑得嘴巴圆鼓鼓的很可爱。

“毫无遮拦？”

云柔以及众仙子大惊失色，纷纷双手护在身前，萧晗也一阵无语，好尴尬啊。

“没用的，挡不住，云柔娘的身材好好哦。”

秦宝儿嘴角淌出一条糖果口水，一脸坏笑着说道。

萧晗怔了下，这表情，像极了某个家伙给人使坏时的样子，果真是遗传吗？

为什么以前没听他说过，眼睛可以看穿别人的衣物，混蛋。

不过，他现在在哪里啊？

照他的性子，伤愈之后，必然不会错过葬神遗迹开启，萧晗相信，秦浩一定到了这里，会在前方吗？

 