    沅卿想过她此番闯进这里会被赢夙的人发现，但是她没有想到这么快就被发现了，甚至都没有见到她想要见到的人，一股不甘心瞬间绕上心头，加上体内蛊虫作祟，那双看向楠山的眼睛充满了戾气。

    楠山与宁宇见沅卿神情不太对，戒备的看着沅卿。

    “苗疆圣女是不是就在这地下？”沅卿还是刻意的压着那快要溢出来的戾气，声音甚至带着一丝询问。

    楠山拧眉，及时知道沅卿与苗疆圣女的关系不一般，但照着沅卿此刻的反应，的的确确看着太过骇人。

    “你们说啊！”沅卿低吼着，生怕控制不住做出什么难以挽回的事情来。

    楠山与宁宇对视了一眼，接着就回头。

    赢夙与谢时出现在他们的视野中，沅卿看着那由远而近的男人，眼中的戾气渐渐的消散。

    楠山见状，剑眉皱得更高，或许每个人内心深处都有一个特别的人存在，内心深处那个特别的人出现，或许也能抚平任何的不快以及戾气。

    显然，赢夙就是沅卿内心深处最特别的那个人。

    但沅卿与赢夙二人，只是妾有意，郎无心。

    赢夙与谢时二人走近，倒是谢时做出一副惊恐的模样看着沅卿：“你怎么老是出现在北镇抚司，还跑来这里？你到底要做什么？”

    沅卿的视线一直在赢夙的身上，她声音也柔和了许多：“阿夙，我的阿姐，是不是就在这地下面？这里，就是北镇抚司最深的诏狱是不是？”

    赢夙半眯着眼睛，深深的睨着沅卿，声音听不出喜怒：“既然知道，你要做什么，或者把你的目的说出来。”

    “我的目的，阿夙，既然你能猜测到沅婉是我的阿姐，那很多事情你应该也清楚，那你也更加明白，这些年来，我什么都没有做，自从干娘没了后，你让我乖乖的呆在北镇抚司，我就呆在北镇抚司，但是现在，阿夙，我只想好好活着，我的阿姐能活着，我才能好好活着。”

    “阿夙，你真的不要逼我，我真的不要做任何一件对不起你的事情。”

    此刻的沅卿已经泪流满面，就算是在知道赢夙与赵晚楼有关系的时候，也会隐忍着，但是她想好好活着，她不想死，她还有好多事情没有做，她绝对不可能因着一个沅婉就给牵连住。

    只要让她躲过这次的劫难，她绝对会回苗疆想尽办法把体内的蛊虫给解除掉，她绝对不会在让自己落入到这种地步，也绝对不会成为谁的傀儡。

    绝对不会！

    “你想要好好活着？”赢夙今日也算是正眼瞧了一眼沅卿，也是这些年来的第一次，或许在这一刻赢夙明白了沅卿不过是别人手中的一颗棋子，一个傀儡罢了。

    “阿夙，谁都不想死的。”沅卿的面容越来越发白，胸口中好似有什么翻滚一般，嘴角也溢出一滴血迹，她紧皱着眉头，那痛苦已经不能用语言来形容，好像下一刻就能够死去一般。

    这样的沅卿，才让赢夙几人神情有着稍稍的变化。

    沅卿知道赢夙是个凉薄无比的人，但是，她不想死。

    几乎在他们出神的时候，沅卿就扑向了赢夙，两手紧紧的抓着赢夙左手臂，痛苦的说道：“阿夙，只要，只要这次，你救我，我，我便能应下你所有的要求，甚至，苗疆，苗疆，我也是能够出卖的。”

    “阿夙，我，我为了你，不，是为了我自己，我不想死，我不想因着沅婉的牵连，而，而死掉。”

    赢夙眉宇间很是不耐。

    楠山与宁宇会意了赢夙眉宇间的不耐是什么意思，连忙上前扯开了沅卿。

    谢时到底与沅卿相处过一段时间，想当初沅卿被赢夫人带回来的时候，他们几个男儿多稀罕这个姑娘，只是从赢夫人逝世后，都刻意的远离了沅卿，只是见到沅卿如此痛苦的时候，谢时还是心软了。

    他上前，讪讪的说道：“阿夙，既然人家都这么说了，就随了她的意，反正，苗疆这个祸害，早些解决，你也能踏实一些，苗疆的目的很明确啊，当年是你父亲带着北镇抚司的人把苗疆驱赶到了深山老林之中，当年苗疆人也是死了不少人，当然了，那也是苗疆人自作自受，但是现在，苗疆是有目的性的报复，苗疆就是隐患，比你想要对付帝都中任何一个人，一个氏族都要严重，如果沅姑娘能够帮助你一些，也是好的，起码，她是真的对你是真心的。”

    赢夙回望了一眼谢时，他知道，也明白谢时是什么意思，苗疆埋伏了长达十来年的棋子，或许在这帝都除了沅卿还有别的苗疆人，除了他已经知道的赵苏彧外。

    这种敌在暗，他在明的感觉，真的有一种后背随时都会出现一把隐刀子一样。

    “你要见苗疆圣女？”赢夙思前想后了一番，问道。

    沅卿痛苦地脸上全是狰狞之色，只能点头。

    “既然如此，就让你见苗疆圣女一面。”赢夙说这句话的时候，唇角一扯，或许苗疆人把沅卿安排在北镇抚司中，就是在等这一刻，但沅卿这颗棋子还没有真正的成为很有用的棋子，所以苗疆圣女才会如此痛苦。

    又或者，苗疆圣女之所以让自己这么痛苦，就是为了沅卿不惜一切代价来营救于她。

    命倒是可以留，至于救不救得了，就不知道了。

    赢夙看了一眼宁宇后，宁宇便向后方走去。

    约莫过了片刻后，周围的假山又是动了起来，原本还在痛苦中的沅卿似乎被眼前的一幕给震惊之住，显然，刚刚她所触碰的，是错的。

    至于有什么后果，她还没有来得及体验，但沅卿也知道，北镇抚司的机关，那是必定要人命！

    只见周围的那些假山渐渐往下沉，最让人意外的是，每座假山前的小水池既然奇迹般的没有任何的动荡。

    或许是眼前的一幕太过震撼，沅卿渐渐直起身子。

    地面渐渐往下塌去。

