    “来了。”

    看着从外面走进生死练武场的青年，所有人都是唏嘘不已。

    苏辰还真的来了。

    真是够嚣张的，竟然以实丹境挑战金丹境的墨轩，并且主动提出生死战，着实嚣张到了极点。

    在议论纷纷之中。

    苏辰一步来到生死台之上，四周围观的学员全部安静下来。

    墨轩看着对面青年，脸上写满了轻蔑，根本未将苏辰放在眼里，因为实丹境和金丹境之间的差距，犹如一道无法逾越的鸿沟，几乎不可能跨越过去。

    “一上生死台，生死由我不由你，如今你的生死掌握在我的手里，只要你跪下认错，我可以既往不咎，解除生死约。”

    生死台下。

    颜魅鬽的眉头紧紧皱着，虽然她很相信苏辰的实力，不过依然很担心，毕竟墨轩是货真价实的金丹境。

    反而秦烛却是满脸的放松，他无条件相信此人。

    “老秦，你说一大早，你拉我们来这里做什么，两个学员之间的生死战，又没有任何悬念，有什么好看的。”

    其他三位副院长，满脸的不满，他们还有着很多事情要做，却被秦烛强行拉了过来。

    “等等有好戏看。”

    没有声音，只能看到苏辰动了动嘴唇，墨轩很清楚地看到，苏辰说的是傻逼两字。

    “你找死！”

    愤怒的墨轩携带着不可匹敌之威，直接朝着苏辰狠狠地轰击而去。

    轰！

    两人的攻势在生死台上狠狠地碰撞在一起，没有想象之中的被屠杀，在所有人震惊的眼神之中，墨轩的身体去得快，回来得更快。

    连退数十步，墨轩才算是勉强站稳脚跟，反观苏辰站在原地，宛如泰山般巍然不动，谁强谁弱一目了然。

    “我刚刚是不是眼花了，苏辰竟然一招击退了墨轩，我肯定是昨晚没有睡好，他到底是如何做到的。”

    “难怪他敢主动对墨轩发出生死挑战，原来是有所依仗，这下有好戏看了。”

    “墨轩这次真是搬起石头砸自己的脚。”

    墨麟和穆双双彻底懵逼，原本以为这次能够彻底击杀苏辰，反正有着生死约，就算是学院都不会插手此事。

    结果却是，大哥连苏辰的一招都抵挡不住。

    最懵逼的人，还是墨轩。

    死死地盯着对面青年，墨轩无法接受这样的事实，直接释放自己的血轮，双头狼的虚幻身影散发着冰冷杀意，森冷双眼盯着面前猎物。

    “狼极斩！”

    暴吼一声，墨轩整个人犹如旋风一般，直接朝着苏辰再次轰击而出，四周传来强烈的波动，不过生死台四周，则是有着气罩覆盖，两人的攻势波动根本无法蔓延出去。

    毕竟生死战的双方都不会留手，一旦殃及无辜，那就不好了。

    头顶上空凝聚出血轮，虚幻剑影散发着冰冷剑意，剑气四散纵横，传出的剑吟，直接覆盖了气罩席卷。

    苏辰的眼神里有着冰冷杀意，他不是善茬，一向都是人不犯我我不犯人，墨轩仗着自己是金丹境学员，竟然肆意羞辱自己，已经签订生死约，在生死之战中，他根本不需要有任何的手下留情。

    双头龙和剑在半空之中，狠狠地碰撞着，苏辰施展的九劫剑诀，配合剑血轮宛如天雷响动，密密麻麻的剑气不给墨轩任何喘息的机会。

    “好霸道的剑血轮，墨轩竟然被死死地压制，按照这种情况下去的话，墨轩必败无疑。”

    “此人真的很强。”

    再也没有了轻视和嘲讽，无论走到哪里，都是以实力说话，拳头决定着一切。

    破格晋升到王牌班，引来很多人的不爽和不满，如今苏辰的实力，却是告诉所有人，他有资格进入王牌班。

    一个能够击败一级金丹境学员的人，哪怕只是实丹境又能如何？他已经改变武道规则。

    自己连一剑都接不住，他可是一级金丹境，如今的墨轩能够清晰地感受到，四周传来的各种嘲笑。

    脸色阴沉到极点，要多难看有多难看，原本以为，他可以借助生死战诛杀此人，却不曾想到，此人的实力如此强悍。

    “接我最强一招，双头引爆。”

    双头引爆，不是真正的自爆，只是短暂的爆发后获得强大的力量，这样做有着很大的反噬，只是现在，他已经顾不上那么多，无论付出多大的代价，都要击杀此人，挽回颜面。

    砰！

    砰！

    双头引爆，恐怖的两团力量从左右两个方位，朝着苏辰夹攻，没有丝毫的手下留情，因为生死战，不是你死就是我亡。

    双手凝结神魔死印，配合剑血轮，以不变应万变。

    轰！

    剧烈的暴动引得整个生死台都狠狠地颤动起来，伴随着一声杀猪般的惨叫声，墨轩的身体狠狠地跌了出去，鲜血染红了全身各处，苍白的脸色没有丝毫的血色。

    面如死灰，哪怕是他施展最强攻势，都不是苏辰的敌手，这一战，他败了，败得很是彻底。

    看着苏辰朝自己一步步走来，墨轩已经强忍着心中恐惧，要是放在其他时候，他肯定不惧怕，毕竟学院有着规定，无论是谁都无法违反规定。

    但是现在，情况完全不同，他们签订的是生死约，进行的是生死战，哪怕下面站着各位副院长和老师，相信都不会插手此事。

    很是后悔，却连后悔的机会都没有。

    脸上写满了恐惧，因为墨轩很是怕死，相信没有人可以无视自己的生与死，在生死约面前，他连丝毫的机会都没有。

    连连后退，墨轩惊恐地说道：“苏辰，我认输，此战你赢了。”

    认输？

    所有人看着生死台上所发生的一切，一个个都是唏嘘不已，来自王牌五班的堂堂金丹境武者，竟然输给了实丹境武者。

    要不是亲眼所见，恐怕根本没有人会相信此事是真的。

    认输，很丢人，却比丢掉性命划算，这笔账墨轩还是能够算得清楚的。

    苏辰却是摇摇头，这一战，要是自己输了，墨轩会放过他吗？答案是未必的，对待敌人，永远都不要有任何的怜悯。

