    第65章 小子，我能让你彻底复活归来！

    与此同时，星城，杨铭家！

    干净明亮的卧室内，一道瘦弱身影，正小心翼翼的整理着杨铭衣物，很仔细，也很温柔！

    距离杨铭回家，已经过去了三天时间，这三天对于灵淼来说，是开心的、是激动地，也是最难以忘记的。

    自己的丈夫，居然没有死，这件事虽然听起来很不可思议，但却又真实发生了。

    而且丈夫的实力，也发生了翻天覆地般巨大变化。

    据说现在已经是半步霸主了，非常强大！

    其实最开始她是不信的，甚至一度认为杨凤疯了。

    因为太想念父亲，就把棺材内的杨铭给刨了出来。

    但跟在女儿身后的四尊人族神灵，却又做不得假。

    如此，她想不相信都不成！

    “杨铭，你个没良心的，既然没有彻底死亡，那为什么不早点回来见我，你个大坏蛋！”灵淼望着躺在床上，一动不动的丈夫，心里有很多话，想要讲给他听，但又不知道应该从哪里开始讲.....因为她想说的话实在太多，几天几夜似乎也讲不完。

    杨铭已经回家三天，该流的眼泪，她已经流完，这时候的灵淼，心情很好，脸上也终于露出了笑模样。

    在这三天时间里，她一刻都没有闲着，洗澡、换衣，把沉睡中的杨铭，照顾的井井有条。

    “正在门外打坐修炼的四位神灵，说你已经是半步霸主了，怎么，变强了，还想抛妻弃子不成？”

    “杨铭，你到底什么时候能够苏醒过来呀，我...真的想你了。”灵淼说着说着，眼角也随之露出一丝笑容，“想你给我做饭了！”

    “不过话说回来，你这段时间到底经历了什么？怎么看起来年轻了这么多，跟你一比，我都要成大妈了，你该不会真变心了吧？”

    咚咚咚！敲门声突然响起，其中还掺杂着杨凤叽叽喳喳的嬉笑声，“妈，我进来啦？”

    自从得知父亲没死，这小下丫头也变得活泼不少，朝气蓬勃！

    “进来吧，门没锁，一天到晚毛毛躁躁的，多让人笑话。”

    灵淼见杨凤火急火燎的冲进屋内，教育一番后，又把目光落在了杨铭身上。

    这一幕，完美的诠释了‘父母是真爱，女儿是意外！’这句话的涵义。

    “嘿嘿嘿，妈，你想不到吧，陈雷老祖居然答应教我习武了。”杨凤满脸兴奋的说道。

    “陈雷老祖是神灵境强者，他既然答应收你为徒，那你以后可能好好表现，可千万不能给你爹丢脸。”灵淼平静如水的眸子内，闪过一丝波动。

    陈氏四祖把杨铭送入家门后，为了不打扰杨铭一家团聚，一直守护在门外！

    但灵淼觉得这样不好，就叫杨凤把人请进屋内。

    然而陈氏四祖却坚持不进屋，甚至不需要灵淼准备饭菜，说他们不需要吃饭。

    灵淼实在拗不过这几个老头，只能暂且这样安排.....虽然她明知道这样做不合适！

    杨凤摇头回道，“妈你猜错了，我并没有拜师，陈雷老祖说他不能收我为徒，教我武道，也是因为父亲！”

    “因为你父亲么，看来你父亲在他们心中，还是挺受尊重的，”灵淼说话间，右手情不自禁的握住杨铭手掌，内心充满了自豪。

    单就在这时，杨凤偶然间发现，父亲的左耳朵，似乎动弹了一下，于是她紧忙大声喊道，“妈，父亲的耳朵好像动弹了一下！”

    “不会吧！”灵淼闻言立马望了过去，双目死死地盯着杨铭双耳。

    杨凤同样如此，娘俩甚至不敢眨眼，生怕错过什么，这种状态足足持续了五分钟左右，杨铭耳朵始终没有动弹过一下。

    杨凤揉了揉发昏的双眼，喃喃道，“不应该，父亲的耳朵，刚才明明动弹了一下，难道真是我看错了不成？”

    “行啦，陈雷老祖不是要教你习武么，你赶快过去吧，你父亲这里有我，你不用担心。”灵淼轻声说道。

    “那好吧!”杨凤嘀咕一声后，有些恋恋不舍的看了父母一眼，然后径直往出走去。

    有一尊神灵当老师，她也野心也是无限膨胀，重点武道大学现在已经满足不了她的。

    她此刻的目标只有一个，那就是考上人族最顶尖的两所武道大学。

    魔武大学！京武大学！她势必进入其中之一！

    见杨凤走远，灵淼又整理起了杨铭衣领，看其模样，似乎永远也整理不够，只听她轻声说道，“你知道么，你女儿现在本事大了，还要考京武魔武，不过这样也好，咱们当初在人族王城相识，女儿一旦成功，咱们也可以跟着去一趟王城，我已经18年没有回娘家了，也是时候回去看看了！”

    .........

    “是呀，咱们也是该回去一趟了，18年了，当年的恩恩怨怨，也应该随着时间的流逝，彻底消失了！”杨铭听见妻子说起娘家后，很多记忆涌上心头，他同样感慨万千。

    没错，杨铭其实早在一天之前就已经苏醒过来了，全身上下，只有耳朵受他掌控，所以他是能听见外界声音的。

    不光能听见声音，他甚至还能控制耳朵晃动，但这样做，实在是太耗费精神力量了。

    思考再三，杨铭还是决定放弃用耳朵跟妻子交流的想法，不方便沟通不说，还会影响他修炼，实在有点得不偿失。

    至于刚才那一次晃动，则是因为他实在没有忍住，这才控制左耳晃动一下，但仅仅一次，他就能明显感觉到，自己的精神力量似乎衰弱了不少！

    要知道，他的耳朵之所以能听见外界声音，也需要耗费精神力量的，如果在控制耳朵晃动，那精神力量消耗就更大了，他着实有点负担不起！

    “精神力量还是太弱，看来寻找增强精神力量的宝贝，已经迫在眉睫了！”杨铭喃喃道。

    就在他准备继续修炼《八臂魔神体》最后一重时，一道古老且沧桑的恐怖声音，突然响彻在他的意识空间，“小子，你的身体状况我已经了解差不多，我有办法让你彻底复活，不知道你能付出什么代价？”

    “这道声音...好熟悉呀！”过了片刻，杨铭仿佛想到了什么，说道，“我想起来，是当初将自己驱逐出镇天塔的那道声音！”

    ?  ?兄弟们，今天码了9000字左右。

    ?      相当于以前的四章多了。

    ?      本来是想码一万了的。

    ?      但最后这一章。

    ?      实在事关重大。

    ?      我还是决定留到明天写。

    ?      杨铭以哪种方式复活，我必须得好好想想！

    ?      因为接下来这一章，关系到后面几十万字。

    ?      一旦解释不通的话，那这本书就彻底蹦了！

    ?      明天还是争取日万。

    ?      加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

