    第10章长的不错，不会花瓶吧？

    目光凝在了她脸上：“你是长的不错啊，不会是花瓶吧？”

    他摸着下巴，探究审视的目光。

    闻声声眼里划过异色，弯起唇角，言语有讥讽的意思：“毛都没长齐的小孩一个。”

    姜羡，顶流爱豆，转型当了演员。

    没想到只是个比她年纪都小三岁的男生。

    一句话当场让姜羡变了脸，炸毛起来，像只被惹毛的刺猬，竖起了一身的刺，火蹭蹭瞪着她：“你说什么，你再说一次？！”

    他最讨厌别人拿他年龄刺他了，越看闻声声，他越不顺眼。

    见势不妙，两人要打起来的趋势，导演老气横秋的脸，都皱成了一块，头有些疼，被姜羡给气的。

    “我说……”两人视线对上，一个恼火，一个淡然处之，闻声声唇瓣缓缓吐了两个字，下一息，她忽然神色变的悲恸难过起来，眼里泛着泪光。

    站不稳的倒在了地下，姜羡吓了一跳：“你你干什么？我没推你啊！”

    闻声声伸手扯住了他的裤角，轻轻咳了声，目光缓缓看向了天空：“殿下，天好蓝，可是再也不能陪殿下了。”

    “希望殿下，余生安好，夺得大业。”

    她是画澜，这一幕是画澜下线的一幕，死在了三皇子萧长陵的怀里。

    男人该是似痛悲痛的，但此刻姜羡却是一脸懵逼，没反应过来。

    闻声声演完后，收了戏，面无表情地站起身，眼里的泪光未散去，没理会姜羡，而是看向导演的方向：“导演，我演完了。”

    这是秦演给她试镜的三场戏的台词，她在短短的时间内，记台词，揣摩角色。

    看完了闻声声的三场试镜，导演非常满意，没有犹豫的就定下了闻声声来演女四号。

    ……

    姜羡仍然懵逼在原地，看着闻声声的身影走远，回不过神来，他看了看导演，又看向宋祁，导演给了他一张臭脸，宋祁给了他一个微笑。

    短短的一分钟时间，请问谁能告诉他，发生了什么吗？

    出到门外，一股热气袭来，闻声声将鸭舌帽重新戴上，她一出来，所有人目光都落在她身上，大概是太平静，没什么异常，更看不出欣喜若狂的。

    大家已经在猜测，她可能没过戏。

    “声声，怎么样了？！”

    秦演看到闻声声瞬间，渡步过来，飞快的速度。

    闻声声淡淡看了他一眼，静了会，没说话。

    秦演紧张到心脏都提起来了，他右手按在了胸口上：“你说啊，到底过了没？你要急死我是不是？！”

    他急到要抓狂了，心脏病都要犯了，偏偏这姑奶奶还在吊他的胃口。

    挑了下眼尾，闻声声沉吟：“哦，过了。”

    话落，又飒又酷地迈步，离开此地。

    “没过啊，没关系的……”秦演一脸颓废地跟在了身后，叹了好几口气，突然，他反应过来，眼一瞪，上前一把抓住了闻声声的手腕，声音很大：“你说什么？！过了？草！真的假的？！”

    眼里写满了嫌弃的闻声声，冷淡地扫了眼抓着她手腕的那只爪子：“松开你的手。”

    秦演没松，整个人又惊又喜，又笑又哭的，像个傻子，更像个智障。

    “哈哈哈……过了？啊过了啊！哈哈哈……”

    闻声声没眼看了，甩开了他的手，即刻迈步离开。

    四周看过来的目光，接收到她淡冷的视线，吓缩的一下，收回了视线。

    等人走远，她们面面相觑。

    “不会吧，我刚才好像听到她说过了，那么多人去试镜，全都是哭着跑出来的，她怎么可能过？”

    有人切了声，满脸不屑：“没准就是在装的！”

    (本章完)

