萧寒陡然一惊，知道自己又说漏了嘴，立刻打着哈哈道：“没，你听错了！我是问刘弘基有没有事？”

“没事。”李世民摇着脑袋，“刘政会在晋阳。他偷偷送来密信，说是看到刘弘基了。叫我们不用太过于担心，刘武周留着他应当是有用处，所以他除了吃点皮肉之苦，再就没别的了。非要说有事的话，那就是他刚长出来的头发又被剃了，这次据说连胡子眉毛都剃了……”

“啥？刘武周要干嘛？做卤蛋？”萧寒闻言哭笑不得。怎么刘弘基这货这么倒霉了！每个人都和他的毛过不去？难道是怕他和孙猴子一样，拔个毛变法术？所以才一了百了把他的毛一次性都拔光？

脑海里想起这货没毛的样子，萧寒就一阵憋不住笑，不过好笑归好笑。回想历史，这货似乎是真的命犯太岁，接连被俘虏好几次。但重要的是，他每一次都能安全返回！这也不能全靠运气，萧寒总觉的这个看起来憨憨的家伙绝对是有自己独特的保命方法。

李世民这时也苦恼着，敲敲脑袋，深深地叹了一口气。

自己手下能用人的人不多，这又丢了一个大将。着实让他心疼，对裴寂的怨恨也更加深厚起来。

一时无语，趁着其他几人还都没回来，萧寒伸手拉了拉李世民的衣角：“秦王，秦王？”

“干嘛？”小李子放下手，不情愿的回了一句。

“你听说没有，洛阳王世充手下有几个大将，好像叫秦叔宝，程咬金什么的？”

“听说过。以前是瓦岗寨的，跟李密一段时间，你问这个干嘛？”李世民有些奇怪的看着萧寒，他对敌人的将领还是很熟悉的，毕竟知己知彼，百战不殆。

萧寒左右看了一下，见个人都在忙活个人的事，没人看他俩，几下便凑到李世民耳边，小声道：“你说我们找人劝降他们，行不行？”

“劝降？我们凭什么？”李世民没好气回了萧寒一句。在他看来，现在大唐正和王世充明里暗里交锋，人家手下大将怎么也不能被自己这个敌人翘了墙角。

“凭什么？”萧寒这下也被小李子问住了。

想当初历史上只说秦叔宝几人在战场上投诚，至于原因一字没提。现在想想，确实里面有很大的漏洞。两帮人打生打死的，突然就有一帮人反出投诚，这也太不符合常理了！

“那，凭王世充不是明主，凭咱们以诚相待，你觉得如何？”萧寒试探着问道。

“我觉得…不怎么样！”李世民枕着手臂躺着，叹气道：“你呀，就别出馊主意了！别等劝降没劝成，再搭进几个人去，赔了夫人又折兵的事我不干！”

“啥就叫馊主意？”萧寒还不死心，伸手拉着李世民说道：“你也别这么早下定论，完事皆有可能嘛！我觉得，这个还是试一下好！你这次就听我的！我什么时候干过不靠谱的事来？”

李世民甩了几下，没甩开萧寒，只得任由他拉着，不满的反问：“你干的不靠谱的事还少了？”

“那不一样！”萧寒被杵的有些恼羞成怒，一甩胳膊，气道：“你不写，我写！反正我还是丽景门的上官，到了军里，我就找下属把信夹带到洛阳里！”

“哈哈…”李世民一下子被萧寒逗笑了，坐起身来戏谑道：“你写？就你写的那字，你确定人家不会认为你这是故意消遣他们？”

“那让你写，你也不写！这又不是帮我，这是在帮你！”萧寒真的有些急了，头一扭，就开始对着火堆生闷气。

李世民见状，只得无奈答应：“好好好，不就写封信么，顶多在洛阳里随便找个人去送信！”

“这还差不多！”萧寒就像是一个负手的小媳妇刚刚被人哄好一般，负气的道了一句！但是很快就连自己都察觉出不妥，摸着脑袋一阵尴尬。至于小李子，早就笑倒在地，差点把脑袋都塞进火堆里…

说话间，李世民的随从们都回来了。

这个林子很安全，甚至还有一条清澈见底的小溪。他们在灌水的时候还顺路打了两只河水的松鼠，等着回来可以熬一碗肉汤喝。连续赶路对身体的消耗很大，只吃干粮的话顶不住！

吊锅里的水烧开了，萧寒把刚刚取出来的肉用小刀削了一半倒进锅里，其他人又往里倒了一些米和松鼠肉，等到熬好，每个人都分的一碗。

比拳头大不了多少的一碗肉粥根本填不饱肚子，所幸他们还都带着干粮，也就是干饼。放火上烤热了，囫囵吞枣一般吞下肚子，味道并不太好，不过饿急了也顾不上太多。

吃完饭，立刻就要上路。萧寒虽然知道刚吃饱饭不适宜剧烈运动，但是说出来估计也没人听，只得一边骂娘一边咬牙赶路。

当日夜间，一行人抵达潼关。进城后，李世民并未公开身份，只是以信使的名义低调的住进了驿站，第二天天不亮就已经再次出发。

出了潼关，再往东行，便是黄河，这是萧寒在大唐第一次看到母亲河，宽阔的河道里，浩浩荡荡的河水携带着从黄土高原而来的泥沙滚滚向东。

唐朝，大概是黄河最后一个哺育的朝代。到了宋朝，黄河这条恶龙便开始渐渐亮出它的爪牙！

五年一泛滥，十年一决口，每一次变故，都为两岸人带来无尽的伤痛。

当然，萧寒现在还顾不上几百年以后的事，他只是撇着腿骑马的时间看到了黄河，突然想起了广通渠不就连接黄河和长安的么？

当初为什么不选择了坐船？顺流而下，又快，又安稳，最主要的是：不会把大腿磨得和烂掉一般，一动就疼！

趁着休息问李世民，谁知道小李子却一脸嫌弃：骑马多好？坐船？翻了岂不是要淹死？

对于这个混账答案萧寒已经无力吐槽，坐船怕淹死，你骑马怎么不怕摔死？

怪不得在大唐这段时间根本就没见多少船，原来根子在这里！就连这个国家最高的统治者都不重视，下面人能重视才怪！

这可不行，萧寒还想看着长安九水上白帆点点，而不是空荡荡的护城河没日没夜的孤单流淌。

后来，从潼关到函谷关，萧寒一路上就在努力把水运的好处灌输给李世民，以至于太认真，就连身上的疼痛都忘记了，直把小李子听的耳朵起了茧子，恨不得把萧寒的嘴绑起来才算结束。