    范遥作为明教的光明右使，能与杨逍齐名，其实力之强可想而知。

    根据殷不亏之前营救纪晓芙任务失败之后，就曾经向夜未明抱怨过一些杨逍的事情，顺带说过杨逍的实力可以吊打一些名门大派的掌门！

    哪怕他可以吊打的大派掌门，都是这个圈子里面实力比较弱的，但也足以说明他的实力有多么变态了！

    夜未明根据他进入游戏之后不断提高的数学知识做了一下简单的估算，大概可以得出这样一个结论：

    范遥≈杨逍＞某些名门大派的掌门人≥85级！

    根据游戏官方提供的背景资料，所有名门大派掌门的实力，都要在85级以上。

    如果你发现某个门派掌门的等级低于这个级别，那只能说明一个问题，这个门派充其量可以算是名门正派，绝对称不上大派。

    举个例子，青城派掌门余沧海，举例完毕。

    而殷不亏描述中所用的吊打两个字，也是十分耐人寻味的。要知道，NPC之间，等级相差5级，基本只能说是略胜一筹；等级相差10级，才能保证在公平的决斗中必胜；等级相差20级以上，才有可能出现吊打的现象。

    如此算来，完全体的范遥，实力至少也要在105级以上，甚至更高！

    不过不论他的完全体如何的牛掰，现在众人所需要面对的只是一个任务模式下的阉割版BOSS而已，还是重伤状态下的。

    这种阉割版的BOSS除了等级、实力不如本体之外，还有一个共同的特点，那就是一旦显露出BOSS数据，那他就只是一个BOSS而已，不具备高级NPC所应有的智能。

    其突出表现就在于，这种BOSS很吃控制类技能。

    比如说夜未明的独门嘲讽绝技《岱宗如何》。

    夜未明这边掐指一算，苦头陀立刻两眼泛红，抬腿就朝着门外走来。云华上仙见状立刻出言阻止，但被嘲讽之后的BOSS，又岂会听他的？

    不过当苦头陀走到庙门口，眼看再迈出一步，就将踏出庙门的时候，却是忽然停下了脚步。只是两眼通红的盯着夜未明，口中怒喝道：“臭小子，有本事进来与我一战！”

    见此，藏星羽耸了耸肩，在队伍频道里说道：“看，我说他不会出来吧。”

    “这可是一个好消息！”夜未明两眼放光，在队伍频道里说道：“既然系统规定这家伙不可以离开破庙，那事情就变得简单了。”

    “继续远程火力压制，不要让他们打扰到我，给我几分钟的准备时间，我来开怪。你们时刻注意我的行动，一旦我有所行动，立刻冲进去进行大决战！”

    言罢，夜未明不再啰嗦，而是立刻击中精神，开始做起了数学题来。

    队伍里的小伙伴，也许有人会质疑夜未明的人品，但绝对不会有人怀疑他的能力。

    见他说的如此信心十足，众人齐齐应了一声，然后三个远程攻击选手立刻开始行动起来，根本不打范遥，只管将各种暗器朝着对面的几个玩家身上招呼。

    而没有远程攻击手段的牛志春和刀妹，却是各自上前几步，直接在庙门外丈许处停了下来，一个拿出长刀，一个祭出铁桨，俨然已经做好了战斗准备。

    而众人的核心夜未明，此刻却似面露狂喜之色。

    当真是不算不知道，一算之下才发现，“剑身的影子”这个特性所提供的超级反应速度，居然在计算数学题的时候也同样有用！

    现在夜未明的计算数学题的速度，比起之前快了何止一倍？

    就在夜未明开始一门心思的算算数的时候，队伍的小伙伴已经与对面的玩家再度交锋起来。不过光凭暗器的话，他们就算拿之前的三个对手都没有办法，何况是如今的四个？

    他们的暗器火力全开，也只是让对手们必须要专心应付而已。

    伤敌？不存在的！

    1分39秒。

    仅仅1分39秒过后，夜未明便完成了他数学题的计算，跟着身随剑走，近乎完美无瑕的一剑刺出，直取苦头陀的心口。

    退隐江湖许久的西子，限度出山捧心来也！

    几乎就在夜未明计算结束的同时，苦头陀立刻便从之前被《岱宗如何》强制嘲讽的暴怒之中恢复过来，见夜未明这一剑厉害，立刻抽身向后连退三步。

    正在所有人都以为他要退到退无可退，才会考虑正面硬接夜未明这一剑的时候，却不料苦头陀猛地停下了身形，同时将手中宝剑藏于身后，就这么用自己的血肉之躯迎着夜未明的金光剑撞了上来。

    期间他只是微微侧身，想要避开心口要害，却被夜未明未卜先知的轻轻一转剑锋，金光剑依旧不偏不倚的直接从其心口透体而入！

    噗嗤！

    -24545！

    “岱宗如何”激活状态之下刺中要害，打出来恐怖伤害，再次刷新在场所有玩家的对攻击力的认知。

    话说究竟是何等残暴的家伙，才能在一击之下，打出如此恐怖的伤害数值出来！？

    特别是站在夜未明对立面的几个玩家，看到这个恐怖的伤害数值，再看看自己头顶上的血条长度。

    话说，如果在混战之中，自己会不会被对方一个群攻技能给误伤秒杀？

    然而他们现在却是根本没有仔细琢磨这个问题的时间和功夫，因为就在夜未明出手的同一时间，刀妹和牛志春已经各持刀桨冲进了有间破庙之中。

    前者直接迎上了山水有相逢和吃货小仙女这对雪山金乌二人组，后者则是将铁桨挥舞如轮，朝着那个叫做凡夫俗子的血刀门弟子攻了过去。

    一旁的云华上仙刚想出手攻击夜未明，却被收起弓箭，取出宝器三尖两刃刀的藏星羽拦了下来。

    而紧随而入的唐三彩和小桥，则是在迅速观察了一下场中局势之后，一股脑的把暗器直接朝着血刀门的凡夫俗子砸了过去。

    目前为止，就只有牛志春那边战斗优势最大，抱着伤其十指不如断其一指的想法，唐三彩和小桥果断的挑软的开捏。

    而这时，战斗的核心，却是要比凡夫俗子面对的危机更加惊险刺激百倍！

    一击之下，苦头陀头顶的血量直接被夜未明打掉了将近十分之一！

    不过这家伙也是一个狠角色，在原著里那也是高颜值的帅脸说毁就毁，同教的香主说杀就杀，自己的手指说砍就砍的狠人！

    夜未明一剑刺中对方心脏，虽然打出了一个惊爆所有人眼球的高额伤害，但他手中的宝剑也同时被一股带有粘性的内力所牵制，甚至连带着自身的行动也出现了一丝迟缓。

    而苦头陀，就这趁着这一丝迟缓的功夫，猛地挺剑直刺，直取夜未明的心窝。

    人鬼同途！

