    “死秃驴，滚过来受死！”

    听到叶秋这句话，辛格勃然大怒。

    萧九之前也说过这样的话，但萧九是闻名天下的北境战神，龙榜第一高手，自然有说这种话的底气。

    可你算个什么东西？

    凭什么对我口出狂言？

    最让辛格愤怒的，是叶秋居然叫他死秃驴。

    孰不可忍！

    辛格看着叶秋对他勾手指，充满了挑衅，怒极反笑：“小子，既然你成心找死，那我就送你一程。”

    嗖！

    辛格快速冲过来，一拳轰向叶秋。

    叶秋也跟着一拳砸了出去。

    看到他的举动，辛格的嘴角微微上翘，眼里出现了一抹不屑。

    “我的拳头很硬，跟我硬拼，你这是在找死。”

    辛格对自己的力量很有自信，在婆罗门里面，就算是大祭司阿萨满也不敢跟他硬拼拳头。

    主要是他拳头上的力量实在是太大了！

    辛格天生神力，八岁的时候，就能一拳打死牛，后来他步入武道，修炼了硬气功，力量更是增强了无数倍。

    可以说，能在他拳头下活命的人，屈指可数。

    很快，两只拳头就在空中相遇了。

    “轰！”

    一声爆响。

    犹如两枚炮弹相撞。

    然而，让辛格感到诧异的是，叶秋与他对轰一拳之后，并未退后半步。

    “咦，这小子似乎力量不弱？”

    殊不知，就在这个时候，叶秋迅速催动九转神龙诀，一股庞大的力道顺着拳头疯狂而出。

    噗！

    辛格的右拳猛然炸裂，鲜血溅飞。

    与此同时，辛格壮实的身体犹如断线的风筝，倒飞出去十几米远，“哐”的一声摔在地上。

    什么，辛格挡不住他？

    古努尔和古木脸色一变，双双盯住了叶秋。

    下一秒，叶秋的身影从他们的视线中诡异地消失了。

    人呢？

    古努尔与古木立刻全神戒备，眼神环顾四周，防备叶秋偷袭他们。

    事实证明，他们的担心是多余了。

    叶秋没有偷袭他们，而是在几秒之后，又凭空出现在辛格的面前，一脚踩向辛格的喉咙。

    “不好，那小子要杀辛格。”

    古努尔话音刚落，就见辛格迅速在地上打了个滚，躲开了叶秋的脚。

    随后，辛格快速做出了应对。

    他一巴掌拍在地上，左手借力，身子倒立起来，然后双脚以迅雷不及掩耳之势，踢向叶秋的脑袋。

    叶秋身子往后一仰，躲开辛格的攻击，接着右脚从地上勾起一抹积雪，踢了出去。

    啪！

    积雪落在辛格的脸上，顿时粉碎，辛格的眼睛被打得没法睁开。

    趁此机会，叶秋指尖激发出一道剑气。

    咻！

    剑气贯穿了辛格的眉心。

    瞬间，辛格所有的动作都停了下来，“哐”的一声倒在了地上，双眼睁得大大的，死不瞑目。

    叶秋跟着一脚踩烂了辛格的脸庞。

    他一边用脚踩，还一边嘲讽道：“这就是婆罗门的高手？垃圾！”

    见此一幕。

    古努尔满脸怒容。

    至于古木，眼睛都红了。

    叶秋当着他们的面，侮辱辛格的尸首，这不仅是在打他们的脸，更是在打婆罗门的脸。

    “找死！”古木忍不住要去杀叶秋，可他还没来得及动手，就听到叶秋对古努尔说道：“听说这个满头金发的家伙是你的儿子？”

    “可是我看你们父子长得一点都不像啊！”

    “你是不是被你老婆绿了？”

    闻言，古努尔的眼中出现了森冷的杀机。

    叶秋猜得没错，古木确实是古努尔老婆跟野男人生的孩子。

    因为此事，古努尔亲手杀了他的老婆和那个野男人。

    他还想杀掉古木，但最后被门主龙女制止了，龙女说古木是百年罕见的武道奇才，杀了可惜。

    正是因为这个原因，他才忍住恨意，没有杀古木。

    事实证明。

    龙女说得没错。

    古木确实是武道天才，只用了几十年的时间，就成了超级高手。

    这些年来，古木对古努尔一直很孝顺，久而久之，古努尔就把这件事情给遗忘了。

    此时听到叶秋的话，古努尔隐藏在心底的秘密被撕开了，刹那间，古努尔身上弥漫出浓重的杀气。

    “小子，休要猖狂！若非辛格轻敌，你杀不了他。”古努尔阴森地说道。

    的确，辛格轻敌了。

    辛格自认为比拼拳头，没有人是他的对手，不料，遇到了叶秋这个怪胎，猝不及防之下，右拳炸裂，使他丧失了先机，从而导致被叶秋以雷霆手段击杀。

    “别说辛格了，你还没有回答我的问题呢。”叶秋追问道：“你是不是被你老婆绿了？”

    “不然的话，你的儿子怎么满头金发？”

    “完全跟你不一样啊！”

    草，不问这个会死啊！

    古努尔心中的怒火噌的一下冒了起来，寒声道：“小子，我现在就宰了你——”

    “父亲！”古木及时开口，说道：“还是让我来吧！”

    话音落下，古木就提着重剑，冲向了叶秋。

    轰！

    古木的攻击很简单，他直接一剑劈向叶秋的面门。

    剑锋未至，剑气已经袭击面孔。

    叶秋只觉得脸颊一阵生疼，仿佛有刀子在脸上割似的。

    “这个家伙的身手比辛格要厉害一些，得多加小心。”

    叶秋不敢大意，快速避开古木的重剑，身体像只兔子似的，一下子就绕到了古木的身后。

    古木的反应很快，原本向前直劈的重剑，忽然间变成了竖切，将身体给护住了。

    叶秋右脚一挑，地上的一团积雪被他用脚背勾了起来，夹带着风声，飞快地向古木脸上飞去。

    “故技重施，我才不会让你得逞！”

    古木不屑一笑，重剑一挥，像是打高尔夫球似的，“啪”的一声，积雪被他用重剑拍飞。

    趁着这个空隙，叶秋使出了六脉神剑。

    咻！

    剑啸响起。

    一道无形剑气，穿透空气，瞬息出现在古木的心脏面前。

    古木吃了一惊，快速将重剑挡在了胸前。

    “当！”

    剑气击在重剑上面。

    古木被震退了五六步。

    叶秋准备继续攻击，突然间，一声狮吼响彻峡谷。

    “吼——”

    叶秋寻声看去，眼神落在峡谷的另一头。

    瞬间，瞳孔猛缩。

    【作者有话说】

    第3更。

