
　　由于汴州，襄州，洪城来了将近两万多人，所以敦化坊的住所也出现了一定的紧张，李佑和众人想了一个办法，就是将旁边的青龙坊给租下来。

　　这青龙坊不是什么重要的坊，里面呀...都是一些乞丐，混混，底层百姓...应该是最好打理的一个坊，所以李佑就让李治和房遗直代表自己和朝廷谈判。

　　果然，如愿的将青龙坊给租了下来，李世民也是很坏的，他直接将租金给要了去，而且房玄龄也说了，李佑在青龙坊建造的东西，以后一切都属于朝廷。

　　这些都是不平等的条约，好在自己这边还有个房遗直，可以为自己争取到一点的权限，李治是一点用都没有。

　　不过，最后的结果是好的，十万贯一年，租下了青龙坊。

　　这个时候，李佑露出笑容道：“芷溪...你去通知周胄...青龙坊的改造立即立即开始...先给我搭一些简易的房子，跟着在规划小区...！”

　　“知道了...！”权芷溪微笑着走了出去。

　　看到权芷溪走了出去，一边的李治也想要跟着一起出去，不过，却被李佑喊住道：“稚奴等一下。”、

　　“五哥...。”李治恭敬的看着李佑笑着。

　　“最近交待你的事情做的怎么样？”李佑问的是关于柴令武的事情，只是就在李佑问完之后，一边的李治却有点支支吾吾了起来。

　　“不知道呀...？”李佑眼神有些变了。

　　这让李治有些紧张了起来：“不是的五哥，是兕子不让我去管这件事情，她说不让，我也不敢呀...。”

　　“是吗...？”李佑冷笑一声：“可惜我听的版本和你不一样呀，昨晚我问过兕子，兕子则是说你根本就不管事，事情交给她一个人，而你则是只想整天往宫中跑...说是要去宫中找一个宫女。”

　　跟着李佑看着李治问道：“需要我将兕子叫过来，和你一起两两对峙吗？”

　　“额...不需要...五哥是我错了，我最近确实在宫中找一位宫女，因为上次我骑车摔倒，她救了我，我想要感谢她...您不是和我说过，受人滴水之恩必须涌泉相报，只是一直都找不到，所以我有些着急了。”李治老老实实的回答了起来。

　　看着李治老实的回答，李佑这边的严厉也是稍微收起来一点道：“稚奴，父皇宠爱，不代表你可以为所欲为，后宫不是你我皇子可以随意寻找的，找宫女的事情，就让母妃去找，你不要去了，要是被四哥知道，再来威胁你，你这次就没有好运有父皇撑腰了。”

　　“知道了...。”李治连连点头。

　　“柴家的事情，还是你来跟进，兕子只是辅助你的，你不要怕她，要是她敢抢了你的权利，我会直接让她禁足。

　　你今年已经十四岁了...不是孩子了，你要撑起一个男人的责任。”23sK.com

　　“是...！”李治再次乖巧的点头。

　　“嗯...！”看到李治乖巧，李佑心中也是欢喜不已：“对了...最近有没有找你想要进我们虎贲卫？”

　　“呵呵...！”李治笑了起来：“五哥，你不说我本来还想说，能不能卖我一些面子，我的一些朋友很想要进虎贲卫，官职高低无所谓，正八品就可以了。”

　　“官职高低无所谓，正八品就可以了？”李佑一个冷笑：“真的瘌蛤蟆打哈欠口气不小，你可知道，一个寒窗苦读的状元，十年苦读考中状元，封的也仅仅只是六品官，正八品还低？”

　　“五哥...我们要的是武职，就是个勋官。”李治陪笑，没办法，谁让他李治中了自己那些好友的招数，被带到了平康坊逍遥了一番，跟着被这些混蛋给灌醉了，稀里糊涂的答应了许多。

　　所以现在李治只能求自己的五哥高抬贵手。

　　“你呀...。”李佑在李治的脑袋上点了一下：“兕子都和我说了，和你的那些友人一起去了平康坊，去平康坊我不反对，但是你被灌多了，就四处对外承诺，这就有些傻了。

　　这虎贲卫，长孙舅舅已经和你我说的很清楚，那就是父皇给你我留下的保命军队，如果你我的保命军队之中全部都是那些纨绔，那你我拿什么来保命。”

　　“这...五哥...我没想那么多。”李治微微的有些羞愧。

　　李佑则是笑道：“也不能怪你，不过下次你要小心一些了，喝酒，玩耍都可以，但是你的脑中要绷紧一根绳子，那就是不要乱给别人承诺。”

　　“我知道了，可是这次怎么办？”李治有些哀求的看向李佑问道。

　　“呵呵...！”李佑又笑了起来：“其实呀，这次不单单是你，父皇，长孙舅舅，房家，几位国公家，都给我塞了很多人过来，都不好拒绝呀。

　　所以我做了一个决定，所有人都收下来...不过，想要做勋官必须要经历三个月的新兵训练，如果你在三个月的时间中，成为了一个合格的士兵那么你就可以得到你想要的勋官。

　　当然了，如果你三个月的时间中没有完成新兵训练，那么你就直接的退出，还有就是...稚奴，你也要进行三个月的新兵训练，和你的那些伙伴一起。”

　　“蛤...五哥，不是吧，我也要参加训练，这个...我还要对付柴家呢。”李治连忙的讨饶，可惜呀，李佑却坚定的摇了摇头道：“这个已经和父皇说了，到时候父皇会下旨的，所以想逃你是逃不掉的。”

　　“不要呀...！”李治哀嚎了起来，不过，哀嚎也没有用，李治身上的脂粉气太多了，必须要改正，要不然以后怎么对付武则天。

　　要知道武则天可是心狠手辣的，李佑现在必须要训练李治，至少让他男人一点，所以李佑就想着让李治加入李佑这次策划的虎贲卫三个月的军训。

　　这三个月的军训，也将是一次去糟粕的军训，在这次的军训中，李佑会将这一万五千人给分出来，寻找其中忠诚度，耐力度，身体强度，服从度都具备上佳的五千人成为一个特种军队。

　　这个特种军队将掌握着李佑手中最强的武器，例如神臂弓，步人甲，大黄弩等等...还有一万人的军队，将是李佑打造的精锐军队...这是李佑要分清楚的。

　　一万五千人为一卫，跟着一卫下面会有三师，有三名师帅，一师会有五团，一团三营，一营三连，一连五排，一排四班，一班五人。

　　这就是李佑给自己的虎贲卫分配的人数，这也是为了区分自己的军队和其他大唐军队，职位分别是师帅...团将，营将，连将，排将和班正。

　　李治知道自己也要参加军训之后，整个人都感觉不好了，可是对于李佑的要求，李治也不是不会反抗的，因为李治很清楚，自己的五哥让自己做的一些事情，其实都是为了自己好。

　　就好像现在，自己的五哥为了自己和自己的四哥魏王李泰对峙了起来，其实自己的五哥是可以不管自己的，只要自己的五哥可以去向自己的四哥示好，跟着一走了之，前往自己的封地，那么李治相信李泰是不会为难他的。

　　可是李佑却留了下来，不但留了下来，还主动的挡在了自己和兕子的前面，所以李治对李佑很是崇敬，李治认为做哥哥的话，李佑比李泰要强百倍。

　　所以在这种心理的促使下，李治对李佑有一种盲目的依赖，这种依赖以后将会和他对武则天的依赖形成一种对抗。

　　到底谁会胜出，如何胜出，这就是未知的。

　　“哈哈...哈哈...！”一阵大笑声从外面传了进来，笑声的主人是李明达，就在刚刚李明达一直躲在外面听着里面李佑和李治的对话。

　　要知道李治将责任推到自己头上的时候，李明达别提有多气愤，好在，最后想要冲进来的李明达忍住了，等听到李佑直接将李治得谎言给戳破，李明达还是很开心的。

　　最后听到李佑让李治参加军训，李明达更是开心不已，因为李明达很清楚，李佑的这个军训绝对不是轻松，就在李治灰头土脸的走出李佑房间的时候，李明达从一边闪出发出开心的笑声。

　　“李明达...。”李治此时正好积攒了一股怒气，看到幸灾乐祸的李明达时候，李治则是气不打一出来的喊道：“我和你拼了。”

　　说着，李治就张牙舞爪的想要进攻李明达，不过，李明达却不慌不忙的道：“你敢动我，要是你动了我，哪怕是一根手指头，一根头发，我就去找宝儿去哭，我让宝儿给你下点巴豆，让你一直待在厕所中，永远都别想出来。”

　　此话一出，李治全身一个颤抖，因为肖宝儿的真是身份，李治已经有所耳闻了，曾经的蓝莲门主，用毒的高手，一己之力救出了被绑架的李明达。

　　虽然没有见过肖宝儿的实力，但是李治却对李明达有了一丝忌惮，毕竟只要有个脑子的人都知道肖宝儿是李明达的忠实走狗，要是肖宝儿真的对自己下了巴豆，倒霉的只有自己。

　　“切...好男不和女斗。”李治最终还是收住了自己的手，就在李明达露出了得意笑容的时候，一边的李治却看着李明达道：“兕子...不着急，你会有把柄在我手中的。”

　　“兕子，又做了什么呀...告诉我，我禁她的足。”李佑的声音传来。

　　李明达小脸一变，这次则是轮到李治露出了坏笑。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百五二章 军训目的 勋官不易免费阅读。https://xs.23sk.com 