    白虎之獠！

    王冲脑海中闪过一个名字。眼前这位放在十几年前，名震京师，乃是刑部最具前途的天才。

    他的实力在当时的兵部年轻一辈中，号称最杰出的存在。

    虽然过着十几年落魄的生活，被贬谪到了吏部衙署，做了一个小小的，无人瞧得起的抄书吏，但是他的实力却是一点都没放下。

    “玄武境！”

    王冲脑海中闪过一道念头。这个马胤砻实力已经超出了真武境，至少达到了玄武境的境界。

    “公子，小心！”

    正在思忖间，突然之间一声娇叱传来，似乎感应到王冲的危险，黑影一闪，一道娇小的身影从房梁上跳下，直扑马胤砻而去。

    “不好！”

    王冲大吃一惊，马胤砻虽然气息勃发，给人威胁极大，但却并没有多少杀机。这一点王冲知道的清清楚楚，但是宫雨绫香明显是不知道的。

    王冲进入衙门，宫雨绫香就跳上了房梁。马胤砻一出手，宫雨绫香几乎是本能的认为他要攻击王冲，立即发动了攻击。

    “住手！”

    王冲大惊。他心知肚明，宫雨绫香根本不可能是马胤砻这位刑部的白虎之獠的对手。但是宫雨绫香的出手实在是太快了，她又是蓄势而发，就连王冲都来不及阻止。

    铿，光芒一闪，宫雨绫香就扑到了马胤砻头顶，一柄三尺长剑寒光闪闪，直奔马胤砻头顶劈落下去。

    “哼！”

    房间里狂风浩浩，马胤砻坐在文案后，抬头盯着上空扑下宫雨绫香，眼睛里寒光一闪，连手都没动，下一刻，轰！天摇地动，一股深黑色的罡气洪流从马胤砻体内喷薄而出。

    那深黑色的罡气洪流震动虚空，甚至发出阵阵钢铁的轰鸣。

    砰！

    罡气倒卷，犹如秋风扫落叶一般，瞬间击中空中的宫雨绫香，宫雨绫香甚至连闪躲的能力都没有，身上的元气瞬间被轰散，整个人犹如断线风筝般飞了出去。

    “马先生，住手！”

    王冲心中大急，一边纵身而出，接住半空中摔下的宫雨绫宫，一边连忙出声阻止马胤砻。

    “你们到底是什么人？谁叫你们过来的？刑部的事情，我已经十多年没有插手过来了。高句丽人的事情也与我无关。到底是谁告诉你们我在这里的？”

    马胤砻的头颅从文案后抬起起来，和刚刚落魄、颓丧的神情不同，这一刻的马胤砻锋芒毕露，眼神迸射出令人不寒而栗的光芒，如同一只狰狞的白虎般，深深的看透人的灵魂深处。

    任何人在这股目光面前，都会如同针剌一般，下意识的避开来。

    气氛剑拔弩剑，王冲能够感觉得出来，马胤砻心中的杀机含而不发，如果自己不能给他一个满意的答复，恐怕接下来，这位刑部十几年的白虎之獠，就要真正翻脸不认人了。

    “宫雨绫香，你怎么样？没有受伤吧？”

    王冲没有理会马胤砻，双手抱着宫雨绫香的身躯，心中一片关切。

    “没，没事……”

    宫雨绫香脸上的黑色蒙巾已经被击散，露出来的脸庞苍白无比，看起来元气击散，虚弱不已。不过唯独两侧脸颊，火烧一般，通红不已，隐隐流露出一股羞涩的味道，看到王冲的目光，下意识的避过头去。

    “嗯？”

    王冲先是讶然，怔了怔，随即反应过来，两人现在的姿势亲密不已，自从认识以来，这还是第一次两人的姿势这么亲密。

    “这……”

    王冲心中微微有些尴尬，连忙把宫雨绫香放了下来，下意识的撇过头去，一个字都没说。

    “哼，我不是每次都会这么手下留情。如果你们不能给我一个满意的答案，下次就不是这点轻伤了。”

    马胤砻冷冷的声音从耳中传来，王冲这才回过神来。

    “马先生，我已经说了。我是为了小兽林王而来的。前辈虽然躲的隐蔽，但是你应该知道，以我们的身份，要调查前辈在哪里，并不是件太难的事。”

    王冲道，说这翻话的时候，声音自有一股傲气。

    将门公子，世家子弟，要调查一个人确实不会太难。不管马胤砻躲在哪里，不管是不是在街道上遇到，只要有心，只要还在京师这个范围内，王冲都是一定能查得到的。

    这就是王公权贵阶层的自信。

    马胤砻怔了怔，脸色终于柔和了许多。

    “前辈，高句丽帝国始终是帝国之患，这一点相信你比谁都相信这点。小兽林王是高句丽在大唐的间谍首领，当年的案件，你是追捕小兽林王的负责人之一，你研究了他十几年，相信你比谁都了解这个人。所以，我想这次希望能够请动你帮忙，一起抓捕小兽林王！”

    王冲沉声道。

    对付高句丽人的事，王冲其实安排的已经差不多了。有宋王帮助，加上朝廷的兵马，有心算无心，要对付这些高句丽人根本易如反掌。

    不过“斩草不除根，春风吹又生”，死一批高句丽武卒对于庞大的高句丽帝国来说，根本算不了什么。

    只要他们愿意，就可以一拨又一拨，源源不断的派出大量的士卒来。暗杀、破坏的事情，他们依然可以持续不断的进行。

    打蛇打七寸，要想真正的重创高句丽人，就必须找出高句丽在中土的剌客首领“小兽林王”。

    只有杀掉这个高句丽的谍王，才能真正的根除高句丽对大唐重臣的暗杀，至少，没了这个人，高句丽帝国在大唐的影响就要大为削弱，再也不可能像以前那样如鱼得水。

    不过，小兽林王狡猾如狐。

    王冲虽有把握除掉他从高句丽帝国调来的那些高手，但却并没有把握可以抓住他。

    这也是王冲跑来找马胤砻的原因。

    十几年，小兽林王暗杀朝廷重臣的时候，马胤砻身为刑部最年轻的天才，正是此案的负责人之一。

    他追踪调查了小兽林王十几年，甚至最后也因为此案也被刑部革除功名，贬谪到了吏部，做了一个默默无闻的抄书小吏。

    但是论起对小兽林王的了解，王冲深知，绝对没有任何一个人能够超过他。

    这不止是因为他对小兽林王的了解。更因为——

    当年小兽林王暗杀的朝廷重臣里面，就有马胤砻的提携恩师，以及他生平最喜欢的女子。

    十几年前，马胤砻还没有这么老，还是二十几岁春风得意，意气分发的时候。

    而他的提携恩师，刑部的张守善，张大人有个爱女，年轻漂亮，早已许配给他。

    高句丽人夜袭暗杀的时候，向来是鸡犬不留。那些死的人里面，就包括刑部张大人的那位爱女。

    这件事情非常隐秘，在当年，知道的人不多。不过王冲还是有所耳闻的。

    论到对高句丽人和小兽林王的仇恨，绝对没有人比得过这位当年刑部的“白虎之獠”。

    小兽林王在十几年里这么安份，再没有发动大的暗杀、破坏，这位白虎之獠的存在也有不少的功劳。

    不过可惜，虽然马胤砻对小兽林王如此了解，但是上辈子，终其一生都没能抓到小兽林王。

    而当小兽林王成功发动第二次暗杀、破坏之后，马胤砻终于再次被人们记起。

    马胤砻受到这样的打击，终于崩溃了。

    王冲最后听到的消息是，小兽林王成功逃回高句丽帝国后不久，马胤砻就搬到了当年恩师张守善埋葬的地方，建了一座草庐，没几年就郁郁而终了。

    王冲当年听到这件事情，也是惋惜不已。

    马胤砻绝对是个有才能的人，也是个铁铮铮的汉子。他虽然没能抓住小兽林王，但是他的存在，对小兽林王也起了很大的震慑作用。

    这样的人物，应该得到一个机会，一个复仇的机会！

    这也是王冲在玉京楼上看到，突然改变注意的原因。这故然是帮助朝廷，但同样是在帮他自己。

    “没有用的，你们找错人了。要对付小兽林王，我帮不了你们。你们还是另请高明吧。”

    马胤砻却不知道王冲的打算，听到他的请求，想也不想的就拒绝了。

    “哈哈，马先生，如果我说，小兽林王准备再次发起暗杀、破坏，再弄一出十几年前的大案，不过这一次却准备剌杀更多的朝廷大臣，你也准备置之不理吗？”

    王冲冷笑道。

    “你说什么？！”

    一石激起千层浪，听到王冲的话，马胤砻神色大变，猛的抬起头来，隔着文案盯着王冲，眼神通红无比。

    “马先生，我来就是想要告诉你，小兽林王又要再次行动了！”

    王冲沉声道。

    轰！

    光芒一闪，就连宫雨绫香都没看清楚，就发现眼前多了一条人影。马胤龙几乎是瞬间出现两人面前，双眼之中杀机凛冽。

    “如果你们俩敢骗我，我会让你们死无葬身之地！”

    马胤龙的神情阴沉无比，就连宫雨绫香都心中一寒，产生一种巨大的威胁。

    不过王冲见到这一幕，反倒笑了起来。自己的判断没错，虽然消沉了十几年，但是在这位刑部的前白虎之獠心中，从来都没有把小兽林王放下过。

    “马先生，真与假，是与不是，你一辨就知！”

    王冲自信道。

