    等到孟昔年和刘国华回来时，程秋莲已经去睡觉了。

    之前那么多天，她都咳得无法入睡，眼窝都深深地陷了下去，眼里都有了红血丝。

    “你说什么？你师母去休息了？”

    “是啊。”姜筱点点头。

    刘国华却吃惊得瞪大了眼睛，“我去看看！”

    正是因为程秋莲深夜会咳得更厉害，会吵到别人，所以他才觉得不方便住到学校的教职工宿舍去的。

    就是这两天住到付家来，他心理压力也很大，只是一时不知道该怎么办，只能强忍着愧疚。

    他知道妻子每天晚上都吵到付名峰夫妻了。

    而且，她是极少去休息的，也不知道怎么回事，坐着站着还好，她一躺下去就会咳得更厉害。所以程秋莲都有些抵抗睡觉。

    现在竟然说她去睡觉了？

    而且还一点声音都没有？

    刘国华大步走到客房去，轻轻推开门，走到床边，果然看到妻子正熟睡着，而且，当真是一句咳嗽都没有，安静得很，看起来睡得很香。

    看到这一幕，刘国华忍不住眼睛一红，赶紧抹了抹眼睛，从房里退了出来。

    他喉咙酸涩，在外面把情绪给整理好了，才回到了客厅。

    “国华，怎么样？”付夫人问道。

    “睡了，睡着了。”刘国华低声道。

    孟昔年看了姜筱一眼。

    他知道这肯定又是她的功劳。

    这丫头是极爱憎分明的。

    不得她心的人，她可以直接一脚踹飞，一毛钱都计较，得了她的心的人，再好的东西她都舍得拿出来。

    就她做的那些茶那些药，说是价值连城都不为过。

    就像他一样，几乎是眼睁睁地看着自己的腿快速好起来的。

    “这是怎么回事啊？秋莲吃了什么？小姜，你带点心来了？”因为程秋莲在吃了那些茶点之后就会有所缓解，所以刘国华第一下想到的就是姜筱带点心来了。

    本来姜筱是经常给他送那些茶点的，但是知道那些点心的价格之后，他就拒绝过几次，否则觉得实在是在烧他学生的钱。

    “不是茶点，小姜这次带了花茶来了，秋莲是喝了三杯花茶，所以咳嗽就缓解了。”付夫人很是激动地跟刘国华解释着。

    刘国华震惊地看向姜筱，心里感动之余，第一句话竟然是：“说吧，你这一壶钱得卖多少钱？”

    这个学生当真是跟宝贝一样，对于她层出不穷的惊喜（也许可以说是惊吓），他真的已经快要麻木了。

    姜筱呃了一声，不知道怎么回答，坐在她身边的孟昔年已经替她答了。

    “极少有人买得起，所以她不卖。”

    这话所表达出来的信息量......

    付名峰和夫人顿时觉得......

    他们是不是无意间蹭了一把的奢侈？

    但是这话他们是信的。

    特别是付名峰，他虽然是校长，但是也要亲自上课的，与很多这个年代的老师一样，因为吸入了太多的粉笔尘，加上一天说话很多，嗓子都是有些不舒服的。可是刚才喝了茶之后，他感觉自己的声音都清亮了起来，嗓子再也没有那种隐隐的阻滞感。

    