    富州城卫司隔离中心。

    秦天领着风清炎踏入这里，身边跟着一名身穿黑色西装的中年男人，身体极其强壮，面色阴冷，紧随着秦天的脚步，一边对秦天说道：“少主，黄利就在里面，所有为他求情的人都被挡回去了，想从我手中带走他的人，也被我给挡在了门外。”

    此人对秦天的恭敬态度，还有他对秦天的称呼，立即让风清炎的脸色瞬间变了下来。

    从中年男人对秦天的称呼来看，此人必定是叶家的人。

    可身为叶家年纪最大的老人，竟然对此人没有半点印象。

    风清炎在跟在秦天身后的同时，目光也情不自禁地落在了这名中年男人的身上。

    “很好！”秦天看也不看这名中年男人，径直顺着这个隔离中心的走廊走了进去。

    “少主，这种人杀了算了，还留着他做什么？”

    “哼！”

    然而，秦天却并没有直接回应中年男人的话，冷哼一声，反问道：“查清楚了吗？”

    “查到了一些线索，二十年前那场大火发生之时，渠城方家的人，就在叶家老宅，而且……”

    “说！”秦天听到这，脸色顿时变得无比阴沉下来，脚步也突然停了下来，双眼微眯，盯着中年男人。

    “而且，那场大火秦家人死伤了几十人，渠城方家的人却毫发无伤，这里面一定有鬼？”说话间，中年男人的拳头是紧握状态，杀气爆现。

    “渠城方家？也就是说，当年灵藓得病的人，也是渠城方家？”

    “正是！不仅如此，洪家与方家的关系极其密切，我觉得洪家也脱不了干系。”

    “哼哼，有意思，看来现在围绕在我身边的所有人，都有嫌疑！”

    秦天身体瞬间散发出了一股极其可怕的寒气，就连一直都没说话的风清炎，也情不自禁打了个寒颤。

    “十几年前的那场杀戮，血流成河，除了在外办事的叶家人之外，无一幸免，都死了，即便是找不到尸体，那些人也好像凭空蒸发了一样，找不到半点痕迹，少主，此事调查起来恐怕还是有很大的难度，请给我点时间，我保证尽快查清出事，给您一个交代，也给秦家上下数百兄弟姐妹们一个交代，如果我查不出真凶，我也没脸自称是叶家的人……”

    说话的人叫叶捷，是秦天父亲的得力助手，当年如果不是在外办事，恐怕他根本活不到今天。

    碧青龙出现，青龙盘身的那一刻，叶捷赶赴三江城，找到了秦天，私下与秦天见了面。

    他找到秦天的目的，就是为了协助秦天复仇。

    报叶家被灭族的血海深仇。

    叶捷回来，集结了所有散落在外的所有叶家的兄弟，他就好像一个纽带一样，重新凝聚了叶家的势力。

    而叶捷的存在，秦天对谁都没说，而他故意带着风清炎来此，毫不避讳地让风清炎看到了叶捷的存在，是何用意，风清炎岂能不懂？

    这么多年过去了，当年的一幕，秦天到现在还清晰地在脑子里出现。

    不一会，秦天进入了一个全封闭的房间里。

    当他笔直地站在这个房间门口的瞬间，全身皮肤泛红斑的黄利，猛然从沙发上站了起来，瞪着大眼睛盯着秦天，惊呼一声：“是你……你你你……你怎么在这？”

    秦天的存在，对黄利来说，是既恨又怕，他恨秦天入骨，他又怕秦天那恐怖的手段。

    黄利在看到秦天的那一刻，心中的惊悚，让他说话都有点不利索起来。

    “黄少，咱们又见面了？”秦天负手而立，缓缓朝着黄利一步步走去，说话的语气冰冷到了极点。

    “你……你到底想干什么？我告诉你，这里可不是你胡闹的地方，现在马上给我滚，我不想看到你……”黄利害怕地连退了几步。

    “你以为我想见你吗？哼……”

    秦天冷哼一声，不屑地摇了摇头，冷笑道：“陈福生打压雨石集团，你们黄家可是出了不少力气？”

    “你什么意思？”

    “做错事是要付出代价的，现在给你个机会，给黄家能管事的人打电话，让他给雨石集团一个交代，我给黄家人三天时间，过期不候……后果自负……”

    黄利对秦天这个魔鬼，恨不得把秦天碎尸万段才解恨，可现在这个房间里是全封闭的，只有他一个人，面对秦天这样的恶魔威胁，他有什么底气跟秦天继续斗下去？干涩的咽喉咽下了一口唾沫：“咕嘟！”

    努力控制自己的情绪，故装镇定地说道：“小子，好大的口气，你得罪的不仅仅是我，你自己得罪了谁，你难道心里没数吗？”

    秦天没说话，两只眼睛阴冷地打量着黄利，对于这种小人物，根本就不需要他动手，让其消失，就更捏死一只蚂蚁一样容易。

    何况，黄利的病情已经恶化到了溃烂的地步，没有他出手救治，任何人恐怕都无法彻底医好黄利身上的灵藓。

    除非……暗乌教……

    黄利和栾城密切接触，和他身上的病自然是密不可分的。

    这个时候，叶捷怒了，刚想冲上去教训一下黄利，教教他怎么做人，可刚跨出两步，就被秦天给拦住了：“别碰他，这个家伙身上全是病，传染的……”

    “少主，杀了他吧？”叶捷咬牙切齿地问道。

    “哼……”秦天笑了，笑看着黄利的目光，透着浓浓的煞气。

    黄利见状，顿时慌了。

    再一次连退了几步，与秦天等人保持了一定距离，他那只剧烈颤抖的手指着秦天，战战兢兢地喊道：“秦天，我告诉你，你要是敢动我，我保证你会后悔的，到时候谁也保不住你……你可千万别冲动，有什么话，咱们好商量！”

    “刚才我的话你已经听到了，我这个人比较没耐心，从来不会重复去说我说过的话！”在秦天的眼里，黄利比栾城还要垃圾，这种人就像是路边的一堆牛粪，碰都懒得去碰，碰这种人秦天都觉得会脏了自己的手。

    “啪！”

    叶捷将手机丢在了黄利的面前。

    “你确定让我打这个电话？”让黄利打电话，这对他来说，是有利无弊的，只要稳住秦天，黄家人随时会出现把自己救出去，到那时候，秦天算个屁。

    “你现在已经让我非常的不耐烦了，随时我会改变主意的！”

    对于黄利的心理打着什么算盘，秦天好像一点也没放在心上，甚至还威胁起了黄利。

    “我打……你等着……”

    这几个字，听起来并没什么，可黄利嘴里说出的这几个字，却暗藏着杀机。

    【作者有话说】

    感谢书友_082353975657的好评、金币助力，感谢一滴水的好评，谢谢你们的支持！

