    刀剑神域世界！

    “开始了吗？”

    陈亿缓缓睁开眼睛，这是一个铺满石砖巨大广场，被一面圆形墙壁拱卫着，而他的周围则时不时亮起了白光，一个个玩家正在被传送到这来。

    “不得不说，这游戏还挺好玩的，真实度也很高，比起绿洲也不遑多让，我还以为是二次元风格的呢。”

    陈亿随口吐槽道。

    “先生，这个游戏的机制与绿洲并不相同，绿洲虽是通过视觉与触觉进行反馈，与传统的VR游戏有些类似，而SAO游戏是通过脑电波链接的，跟矩阵……”

    耳边传来的大白的声音，陈亿没好气道：“我知道了，找到那家伙了没有？”

    “已经找到了，是否标注？”

    “标注！”

    陈亿的眼前出现了一个红点，他嘴角一勾，缓缓走向一名身穿骑士服的灰发男子。

    “老哥，你说发生什么事了？”

    骑士服男子闻言一愣，笑容变得有些莫测：“不知道，应该是游戏彩蛋吧？”

    陈亿不可置否的笑了笑，而随着两人的谈话，广场上空被一个个红色六面体组合包裹了起来，将整个天空映照的血红一片。

    而更令人惊悚的是，六面体缝隙手开始溢出大量鲜血，最终在空中汇聚成了一个身穿红袍的巨大身影。

    “各位玩家，欢迎来到我的世界……”

    陈亿看着天上开始大吹特吹的茅场晶彦，再看看身旁的骑士，嘴角抽了抽，有一说一，有些人的中二病确实得治，不治真的会疯魔。

    刀剑神域的背景故事很简单，就是有个神经病一直做梦梦到了一个异世界，于是想要把这个异世界打造出来，也就是SAO里的艾恩葛朗特。

    而为了让这个异世界更像异世界，茅场晶彦决定让玩家们一命通关，真正意义上的一命通关，于是茅场晶彦做出了一个令人窒息的操作，扣掉了登出键！

    无论是自杀，还是强制摘下头盔，都会让头盔里的信号单元转变成微波形态，直接烧掉玩家们的大脑。

    “这人，是疯子吧？”

    看着依然在吹牛的死神，陈亿装作无法置信的样子，对骑士道。

    “大概吧！”

    骑士喃喃自语，他确实被那个梦被逼疯了，要不然也不会做出这种事情。

    就在这时，周围又开始闪烁起白光，原来是是茅场晶彦给玩家们一人送了面镜子，一面让大家恢复原来样貌的镜子。

    于是广场上来了一番大型社死，帅哥变丑胖，美女变猥琐男……

    陈亿摇了摇头，看向骑士：“为什么你没有变？”

    骑士也眉头一皱：“那你呢？”

    “我本来就长这样。”

    陈亿摊了摊手，一脸无所谓道：“我长得这么帅，为什么还要捏脸？”

    骑士：……

    虽然这是实话，但这话说出来就变得有些不要脸了。

    “我也是。”

    骑士微微一笑，尽显暖男本色。

    “你想把这个世界当成真正的异世界，却不肯自己在这个世界奋斗，反而将这个世界当成了一个玩物，自己给自己开后台，你不觉得可笑吗？”

    看着天空中消失的红色身影，陈亿不屑一笑。

    “你怎么……”

    骑士闻言大惊失色，刚想说话，却愕然发现自己的身体无法动弹，连开口都做不到。

    陈亿却跳到广场之上，拍了拍手，大声道：“大家听我说，我是一家游戏公司老板，因此如果我上不了网的话，我的公司肯定会立即发现。”

    “你是游戏公司老板又怎么样，能救出我们吗？”

    “少在那说废话！”

    “你特么有病吧！”

    众人莫名其妙被困在游戏里，一个个恼火无比，陈亿这时跳出来，简直是在拉仇恨。

    陈亿也不恼，缓缓开口道：“我是游戏公司老板，所以也知道游戏源代码是怎么样的，而我公司里也有一些计算机高手，所以如果他们发现的即时的话，会想办法入侵这个游戏，修改游戏程序。”

    如何阻止SAO大规模杀人，陈亿思考了很久，直接干掉茅场晶彦无疑是个不错的决定，但这不符合陈亿的利益。

    陈亿并没有撒谎，在这个世界他虽然只是高中生，但确实是一家游戏公司的老板，山寨出了不少经典游戏，啊不对，是让其他世界的3A大作在这个世界绽放光彩。

    所以经过一番深思熟虑后，陈亿想到了一个两全其美的方法，那就是在茅场晶彦中二病爆发时控制游戏系统。

    茅场晶彦之前拿出了的那些死亡照片其实都是假的，都是陈亿让大白PS的，因为真的茅场晶彦早已在登入之时就已经通过游戏头盔自杀，留下的也只不过是他的记忆载体，也就是刚才那个骑士。

    当然，作为拯救他们的救世主，陈亿也让他们付出了点小小的代价，那就昏迷个几天。

    这是为了让ARGUS公司股价下跌，估摸着ARGUS公司的总裁已经开始鞠躬了，但涉及这么多人命，鞠躬再有用也只能保住那些股东的小命，股价啥的就别想了。

    没办法，这是个都市世界，控制茅场晶彦的或许能够造出新的SAO，直接复制SAO的源代码会造成侵权，因为SAO不止是茅场晶彦的，还是ARGUS公司的。

    “喂喂喂，陈先生在吗？”

    就在众人吵嚷嚷，有些不知所措之时，天空中传来了大白的声音。

    “我在！”

    陈亿装作一副很兴奋的样子，对着天空大声喊道。

    “我们已经暂时更改了一些SAO的程序，恢复了你的登出键，你可以下线了。”

    此言一出，原本乱腾腾的广场瞬间安静了下来，看向了城墙上的陈亿。

    “那其他人怎么办？”

    陈亿眉头一皱，他怎么能自己一个人逃走呢，那不成了懦夫了吗？

    “其他人只能等我们慢慢解析，不过人数有点多，大概需要十天左右。”

    大白回答道。

    众人闻言心中略感安慰，十天好像可以接受，毕竟现实中已经发现了玩家们的异常，只要能发现，吊点葡萄糖都能撑十天。

    “十天应该可以吧，就是可能大家醒来时会有些小尴尬，不过跟生命相比，插导尿管啥的应该没关系吧？”

    小尴尬？

    陈亿的喃喃自语，众玩家们顿时脸色大变，因为他们很快就联想到了另一件事，十天的时间，他们估计不止是上面插导尿管，后面也得插着根……

    众玩家们纷纷摇头，不行，十天也不行啊！

    “陈老板，能不能让你的员工快点啊，我不想进医院啊！”

    “陈老板，我家来只有我一个人，能不能让我先下线啊！”

    “陈老板……”

    喜欢玩游戏的人都人大多都很宅，而且想象力丰富，因此对比普通人更加怕社死，很快他们已经联想到醒来时护士对着他们指指点点，这个说他今天窜稀，那个说他昨天便秘……

    代入感很强，已经开始社死了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20200720013015581】150起点币的打赏

    PS：懒惰的我不想更新，被我打了一顿，终于同意了更新，还说明天也要三更，谁来了都劝不住，不过我对此保持怀疑态度

