    李成玉跟那个瘦猴两人‘友好的’问候了几句，便就在他的带领下，前往了刘家大院。

    倒不是去吃席，而是去办一件正事儿。

    什么正事儿呢？

    原来在李成玉跟瘦猴寒暄的时候，难免的就提及了瘦猴的老爹刘黑子。

    刘黑子并不是被气病的，只是得了一种怪病，浑身冒着寒霜，哪怕酷暑也如同寒冬。

    医生都以为得了伤寒，抓了好多药都不见效，又去求了西医，也束手无策。

    不仅如此，府中的怪事还频繁，刘府的猪圈大半夜出了怪响声，好多头猪不翼而飞了。

    府内人心惶惶，也幸亏都是些老仆人，这才没有起乱子。

    罗素倒是没在意，也没听出什么，反而是四目眉头一皱，像是想到了什么，说着要去刘府上看一看。

    或许是病急乱投医，或许是死马当活马医，或许是李成玉的推荐，瘦猴简直大喜过望，生怕四目反悔似的，直接在前面带路。

    罗素抖了抖肩，看着天色，这天还早，也不着急，就去看一看吧！

    他可是世上绝顶的名医，管你什么病，一巴掌，不，一纸人就给你治好。

    而且还可以壮阳补肾、美容美颜，不过这个要额外收费，需要多打两拳。

    不过话说回来，好久没有人求自己打他了，自己的回春拳法简直有些寂寞呀！

    四目拉着罗素的手，一直不知道在回忆着什么，低着头，对着罗素叮嘱着，“一会儿不要下手那么快，好歹让我看一看。”

    他就害怕人还没见着，罗素就发现异常，一巴掌把人给拍没了，那可真是死无全尸。

    罗素眼睛咕噜一转，捂着嘴偷笑，“老情人？”

    “咳，你这个小孩子家家的，懂个什么？”

    四目用手压了压自己的帽子，悄悄看了下左右，“我也不太确定，估计是苗疆的。”

    苗疆？蛊术？

    罗素想到了这次四目的目标，苗疆柳家，那个姓魏的女人，心中忍不住有些惊讶。

    不是说苗疆的人很少出来，这里离苗疆可差了很远。

    正在他沉思的时候，瘦猴停住了，他指了指面前的大宅子，“这就是我家，几位请！”

    罗素驻地，抬头看着这房子的风水，眼神一眯，止不住的摇头唉声叹气。

    那可爱的样子直接就把瘦猴给逗笑了，他对着李成玉打趣道，“这小娃娃学他师傅的样子还有那么一点意思！”

    他笑着笑着就停了，因为他发现，李成玉和四目的面色有些不对，很是凝重。

    这……不是在开玩笑？

    四目不专修风水术，看的不全，手上又没有罗盘，但他很是相信罗素。

    因为九叔曾经说过，罗素可是当今风水术造诣最高的一人，谁让他前世牛叉呢！

    四目忍不住询问道，“有问题？”

    “有！”

    罗素点了点头。

    “是脏东西？”

    “不是，这宅子住了之后，很容易断子绝孙！”

    罗素一本正经的说着，旁边的瘦猴就出来打脸，“两位真是有意思，如果住这儿断子绝孙，那意思是说我不是我爹亲生的？”

    瘦猴面色有些不善，态度明显就冷却了不少。

    罗素没有解释，一旁的李成玉若有所思，他看着面前的刘府，忽然问了一句，“瘦猴，你今年多大了？”

    “啊，二十了。”

    “咱们有多少年没见了？”

    “成玉叔，差不多有十年了。”

    “十年啊！”李成玉望着面前的刘府，摇了摇头，“我记得我上次来，你们可不住这儿，而且十年了，你刘家好像就你一个后吧！”

    这话说的瘦猴面色一变，他老爹刘黑子可不是一个专情的人，处处留情，玩花船，逛窑子，一个都没少过。

    而且他的母亲还在，可偏偏这么多年，刘家似乎真的只有他一子，连个女儿都没有。

    他还是之前搬入这刘府之前，他老妈生的！

    这……

    瘦猴还有些不敢相信，“也许，也许是巧合呢？”

    罗素笑了笑，直接对着四目伸出了手，四目心领神会，将自己头上的帽子递给了罗素。

    拿到了帽子，在门口转了转，向前走了三步，又向右走了好几步，罗素站立不动，小手向前一伸，然后松开了手。

    那帽子竟然凭空的悬浮在了半空中，直接将瘦猴惊讶的嘴巴都张的大大的。

    可更神奇的还在后面，帽子竟然冒出了阵阵的水汽，在太阳的照射下格外的明显。

    这可不是夏天，而是即将秋冬交际，天气还冷得很！

    “火气过重？”

    四目倒是看出了些门道，这房子火气过重，而肾属水，五行之中，火克水。

    这么大的火气，怎么可能生的下孩子！

    罗素双手背在身后，优雅的进入了刘府，四目紧跟其后，李成玉手拉着李天养进去，只留下原地一脸懵圈的瘦猴。

    他围着那悬空的草帽转了转，无论上下左右摸，都找不到任何的绳索。

    瘦猴彻底震惊了！

    “我滴个乖乖，孔圣人也没说有这种事儿啊！”

    瘦猴摸了摸脑袋，他读了这么多书，可从来没有见过这样的事。

    过了一会儿，他幡然醒悟，猛的用手拍了一下自己的脑袋，对着里面叫了一声，“小神仙，小神仙等等我等等我！”

    ……

    瘦猴带路来到了刘黑子的房间，路上碰到不少仆人，却没有一个敢发问的。

    众人顺利的进入刘黑子的房间，一眼就看到一人躺在床上，面色枯黄，瘦若枯骨，已经昏迷不醒了。

    李成玉有些难受，他当年见的那个刘黑子不说帅气潇洒，起码高大威猛。

    就跟现在的瘦猴一样人高马大，而现在，活脱脱的像一个吸大烟的废物一样。

    “唉！”

    李成玉发出一声叹气，四目上前开始把脉，他可不是个老中医，实际上是神魂入体，窥探里面的详细情况。

    “多久的事了？”

    四目忽然开口询问道，他郁闷极了，自己竟然找不出任何的异样。

    不像是蛊虫，反倒是天长日久吸大烟的，骨瘦如柴，就是身上有些冷。

    瘦猴此时态度恭敬的很，刚刚罗素在门口露了一小手让他彻底明白了一件事情。

    勉强两个人，可是真正有本事的，不像他之前请的一群废物！

    瘦猴急忙回答道，“差不多有七天吧，七天前父亲还十分健壮，”

    “七天？”

    四目有些不敢相信，眉头紧锁，七天就搞成了这个样子，不知道的，还以为他要入土了呢！

    可明明探查过，这人身上没有什么异样啊？

    罗素双手背在身后，悠闲的看着房间的字画，真不是他不帮忙，四目可是叮嘱过，不让他插手的。

    万一一巴掌将疑似他老情人的蛊虫拍死了，啧啧！

    这时，一阵脚步声从外传来，房间的大门被人一下推开，一个衣着富贵的女人走了进来。

    她面色不善，看着众人，“这又是哪来的阿猫阿狗，想跑我刘府来行骗，快点滚！”

    说着，挥了挥手，招呼着后面的仆人，“将他们全部赶出去，要是再进来，打断他们的腿！”

    “母亲！”

    瘦猴刚要插嘴，却被那女人狠狠的一瞪，八尺的汉子，顿时半个字儿都不敢吐。

    七八个人气势汹汹的冲进来，罗素眉头一皱，鼻子轻轻地哼了一声，众人如同泰山压顶，扑通扑通的跪倒在地。

    女人惊骇的倒退了两步，有些慌乱无主了。

    这时李成玉上前插话，“哈哈哈，辣妹子，你这火爆的脾气还是没改，今天吃亏了吧！”

    他着实有些幸灾乐祸，那女人一看是他，面色更是不善，龇牙咧嘴。

    “你还敢来，当年要不是你带着刘黑子去逛窑子，我能打断他的腿吗？”

    李成玉尴尬一笑，心中嘀咕着，这母老虎的脾气怎么还没改？

    当初要不是自己跑得快，估计断腿的就是自己了。

    房间陷入沉默，跪倒在地的人大眼瞪着小眼，一个话也说不出来，只能挤着眼神儿示意求饶。

    罗素一挥手，那些人如释重负，如同见到洪荒猛兽一样，慌乱的跑了出去。

    女人也没阻拦，反而是看了罗素一眼，她知道今天是碰到高人，而不是所谓的骗子，面色顿时一改，露出了笑容。

    罗素直接别过头去，看都不看她，让女人尴尬的站在原地，急忙给瘦猴使了一个眼神。

    那瘦猴顿时醒悟过来，慌忙来到罗素面前，弯腰鞠躬，“小道长，刚才真是误会，我替母亲给你道歉！”

    他面露苦笑，“父亲病了七天，请了不少医生，各种药开了不少，也来了很多的和尚，道士，符水你喝了不少，结果，结果……”

    他指了指躺在床上的刘黑子，“我爹前两天还是可以走路的，结果就成了这个样子！”

    他们家真是被骗怕了，要是再来两个骗子，他老爹估计当场这样下棺材了。

    罗素也不理他，转身来到了刘黑子面前，仔细的打量着，四目默默的让开了位置。

    他丝毫不尴尬，反而在那洋洋得意，“这是我小师侄，是天下绝顶的天才，在茅山也是那个！”

    说着竖起了大拇指，旁边的人越发的恭敬，一连串的马屁吹嘘了过去，吹的四目有些洋洋得意。

    虽然不是我徒弟，但是我小师侄，嘿嘿，有个天才的小师侄，真不错！

    罗素又看了一眼，猛的一巴掌拍在了刘黑子的胸口，然后飞速的让开。

    那刘黑子挺尸一样坐直了身体，瘦猴和女人大喜过望，还没有近身，便见到那刘黑子对着地面，哇哇哇的吐了一大堆。

    还有没消化的纸符，中药药渣，西药药渣，直接吐满了一地。

    看来这七天东西没少吃！

    “是它！”

    四目直接惊呼一声，死死的看着地上匍匐的一个微不可见的小虫子。

    “乃穷冰虫！”

