    残阳如血！

    大战已经持续了数个时辰！

    函谷关外，十数里战场，尸横遍野！

    两军主将，端坐辕车之上。漫天的飞血在他们眼前闪过，哀嚎与怒吼在耳畔炸响，一份份触目惊心的伤亡数字却丝毫不能动摇他们坚定的内心。

    他们彼此都明白，战打到如今的地步, 已经没有了撤退可言，拼的就是谁能撑过最后一口气。

    只是，不同的是，秦军还有底牌，还有变数，而魏军却是再无可变之法。甚至, 便是信陵君如今下令北面开始对攻, 却也是来不及了。

    因为, 秦军呜咽的号角声已经吹响，急促的鼓点催促着大军的迸发！

    秦军的总攻，开始了！

    西部战场上的王龁率先亮出獠牙！精锐的数千秦军被王龁一股脑儿地投入了战场，原本还势均力敌的两军，瞬间形势逆转，魏军被打得节节败退。

    没等信陵君反应过来，北面战场形势也发生巨大的变化。

    原本分散进攻的秦军锐士再度集结，而身后则是已经逐渐恢复配合与战力的上万河内大军。犀利的战刃再度切入魏军防线，而这次身后的秦兵没有再让他们的上将军失望，及时地跟上了锐士集团的步伐。

    随之而来的便是缺口的不断扩大，越来越多的秦兵涌入了魏军的防线，肆意地屠杀着已经失去阵型保护的魏卒。

    几乎不到盏茶的功夫，西、北两个战场之上，魏军第一道防线纷纷告破，而秦军并未就此作罢，锋利的刀锋随即向着魏军第二道防线砍去！

    “顶住啊！”焦急的信陵君脱口而出，俨然已经忘却了自己的主将身份。而似乎如今信陵君能做的，除了这声呐喊之外，也再没有其他的了。

    眼见着第二道防线依旧挡不住秦军锐利的兵锋, 信陵君越发地急了！他知道，如今的他和魏军再无任何后退的余地，一退便是粉身碎骨。可是面对这秦军突如其来的战力，信陵君实在是意想不到。

    谁能想到在血肉磨盘一般的战斗中，秦军还在保存战力？

    而信陵君手中，连亲兵都已经派上了战场，没了，一张底牌都没有了！

    听着远处秦军呜咽的号角，信陵君似乎又想到了什么似的，发疯似的对着身旁的传令兵吼道：“擂鼓！快，速速擂鼓！”

    擂鼓，这或许是信陵君能够想到的最后的激励士气的办法了。

    传令兵领命而去，不多时，咚咚咚的战鼓响彻魏军阵营，白起为之一惊，赶忙驻足瞭望，却始终值闻其声，不见援军。

    “原来只是声援而已！”白起悬着的心再度放下。

    虽然魏军没有援军出场, 但在鼓声的鼓舞之下, 魏军士气为之一振, 居然奇迹般的守住了第二道防线。

    王龁看着颇有些打鸡血模样的魏军，不由得嗤笑一声。如此激励士气，更有何用哉？

    随即西、北两处战场的秦军竟然默契地同时放缓了进攻的节奏，静静地等候着魏军的士气在时间的流失中慢慢逝去。

    战至此时，明眼人都已经指导，魏军已经败了，而且是一败涂地的那种失败，除非，奇迹的发生。

    那么，奇迹会发生吗？

    答案当然是：会！也不会！

    就在秦军吹响总攻的号角之时，一直在距离函谷关不到十里的山坳坳中隐蔽待命的赵军骑兵，如同得到命令一般，舍去身上所有不必要的负重，在赵括的率领下，朝着函谷关急急冲杀而去！

    哒哒的马蹄声音被厚重的函谷关给挡了个严严实实，这边纵马狂奔，那边浴血厮杀！

    而眼见着魏军倒下的速度，显然是等不到赵军的到来！好在一通鼓声将魏军的士气提振，也将自以为胜券在握的秦军的进攻节奏放缓。

    但，等赵军攻入函谷，恐怕秦魏大战即便没有结束，也打得差不多了。

    而这，这是赵括所想要的！秦军虽然大败魏军，自己也受损不小，但自己的一万骑兵虽然精锐，却也因为兵力的不足，会在解决了魏军的秦军手中，吃下一个不小的亏。

    于是，三败具伤的结局便形成了！

    自己千里奔袭前来救援友军，又损失惨重，任谁也挑不出自己的错误来。既然自己无错，便理应吞下此战最大的胜利果实——河内和河内两地是肯定要姓赵的。

    至于周王畿，就留给秦魏争去吧！

    细细算下，自己以一万不到的损失换到了什么？

    秦军损兵十余万，关中震动、义渠失和，攻打周王畿更是令天下侧目，所得居然不过一个周王畿之地。

    而魏军更不必说，损兵十余万，徒留了一个败秦的名声。当然了，若是魏国有意与秦国争一争周国（朝）之地，寡人也是资瓷滴。

    再加上大战前夕收留的十数万的流民！

    我大赵此战真的是赚得盆满钵满！也不枉寡人数月的奔波劳苦！

    想及此处，赵括心中是舒畅无比，脚下的骏马似乎也感受到了主任欢愉的气息，奔得更快了！

    秋日已渐去，冬日凛冽的寒风吹在赵括的脸庞之上，让沉浸在喜悦之中的赵括稍稍清醒：大战尚未结束，对手可是白起，不到最后一刻，绝不可掉以轻心！乐极必生悲，古今皆如此。

    反应过来的赵括微微躬下身子，他很清楚，如今秦军翻盘的最大希望就是斩杀或是擒获自己！自己还是小心行事为好！

    就在赵军一路奔袭，距离函谷关不足一里之时，函谷关正面的战场也已经渐渐进入了尾声。

    靠着擂鼓之声暂时提升的士气，很快在时间的打磨下消散殆尽，而秦军也很快捕捉到这一讯息，西、北两面战场再度联动，共同发力。

    魏军第二道防线随即告破，大批的魏军在阵线告破后来不及躲入第三道防线，随即便被秦军斩杀当场。

    而随着魏军第二道防线的告破，此时魏军战力已经损失过半，能坚持到如今的地步，说实在的已经大大地出乎白起，甚至是信陵君的意料。

    如此，也基本就是极限了！

    第三道防线仅仅坚持了不到一刻钟的功夫，便宣告被破！魏军的士卒终于发现，原来秦军还是那个秦军，自己根本无法撼动的那个秦军！

    随着信心的消散，紧接着而来的便是是溃败，大溃败！

    没有方向，没有目的地，魏军只想尽快离开这修罗地狱，离开秦军那黑色的地狱使者。

    看着一个个从自己身边奔腾而过的魏军士卒，信陵君百感交集，自己应该要听从赵王的建议的，若是移兵河内，此时自己已经收复失地在与众将高歌畅饮了吧！又或许在旬月没有打下函谷的时候，自己就该及时止损，班师回朝，却也不辱名将之名！

    只是如今，完了！全完了！

    一瞬间，信陵君仿佛被人抽离了灵魂，任由身边的亲卫如何劝说离去都始终没有半点反应。无奈何的亲卫们只得将信陵君抬上车辇，试图驾车离去。

    而半空之中，夕阳也只剩下半个，坚强而又顽固地挂在山头，白起见此情形，悬着的心终于完全放松了下来——总算是在天黑之前将魏军击溃，若是被他们拖延到了晚上，恐怕又要跑掉不少的魏军。

    “传令：全军出击，务必……”不待白起追击的将令下达，突然间，一阵号角声从函谷关中响起！

    那是关中示警的号角声！

    白起抬眼一看，函谷关中烟尘四起，随即心中又是一紧——哪里来的敌人？为何关中会在此时示警？

    是误报吗？还是？

    千般头绪在白起脑海中一闪而过！

    但白起却也没有太过慌张，按照他之前的安排，关内应该留有五千人的预备部队，即便是轮换之后有所损伤，应该也有三千左右的样子，防守一时应该不成问题。

    可是，这浓浓的烟火是哪里来的？

    还有，这边溃逃的魏军要怎么办？

    面对困境，白起明白自己必须尽快做出决断，无论是什么决断都比什么都不做的好！

    也罢，魏军主力已经被消灭，即便是剩下的几万人逃了也再构不成什么威胁，毕竟溃逃后的军队战力如何，自己可是由亲身的体验。便饶过他们吧！函谷关要紧！

    “前令作废。”果敢的白起很快下定了决心：“传令：王龁所部，以预备队为先锋，速速回援函谷，司马错率麾下三千河内兵继续驱赶魏卒，其余诸将士与本将一齐虽回援函谷！”

    “诺！”传令兵立即应诺道。

    可惜，这边秦军刚刚作出调整，还未来得及急行军，那边函谷关的城头之上，已经树起了赵国鲜红色的旗帜！

    无他，因为秦王王命的缘故，本应固守在函谷关内的三千精锐被王龁连夜调离，而剩下的两千精锐也因为战事的焦灼被王龁全部投入了战场。

    所以，函谷关中，仅有已经大战了大半个月的老弱病残，其数尚不足两千人！

    而狡诈的赵军，再次阴险地换上了秦军的黑衣黑甲，仅仅在左手臂膀处绑上了一条红绳以作区分。而函谷关的留守人员眼见着前方战事焦灼，自然以为这只赵军是秦王或是上将军安排的伏兵，随即想也不想就放入城中。

    赵括也不客气，大摇大摆进了函谷关，随即便大开杀戒，捎带手地便指挥着麾下四处纵火，连带着武库、粮库在内的多处要地都被赵括付之一炬。

    这样的行为也自然暴露了他们是敌非友的真相，只是秦军已经无力阻止，只得拼尽全力吹响号角向远处的上将军示警。

    四处放完火后，几个赵军又按照赵括的指示，将城楼上的秦国黑旗换成了赵国的红色战旗！而这无疑又是在白起和众秦军的身上狠狠地捅了一刀！

    做完这一切，赵括随即打开函谷关城门，带着麾下众军朝着关外杀将而去！

    哒哒的马蹄踏着被鲜血浸染得有些许松软的土地，赵括很快意识到这战似乎并不好打了！原因很简单，在松软的土地上，马速提不起来，甚至还有马蹄陷落的风险！

    而失去马速的骑兵，无疑是失去了最为宝贵的武器！

    但好在，身后众军都是久经沙场的老兵，控制好马速应该不成问题，敌军又是疲惫不堪，应该能够过关。

    再加上自己本身就打算跟秦军两败俱伤来着，只是对秦军的杀伤或许会少上一些罢了。

    最为关键的是，日头就要西沉，留给自己和秦军搏斗的时间，并不多了！

    很快，赵军的骑兵便于王龁所率的秦军步卒相遇了，由于秦军大战已久，匆匆结阵之下，对付骑兵不可或缺的长矛、长戟等兵器竟然出现不足，秦兵无奈，只得挥舞着手中的长剑与赵国的骑兵硬碰硬！

    其结果，自然是显而易见的。

    如热刀切黄油一般，赵括所率的骑兵丝滑地从王龁的步兵阵线中一冲而过，徒留下一地哀嚎的秦兵。

    直到赵启遇到了秦国的锐士！

    秦军锐士之名果然不负所传，即便人数、装备、士气都处于劣势，秦锐士应是靠着自己的技巧和同伴们的配合，生生地将赵骑给拦了下来。

    当然，代价也不小，又是上百的锐士在与赵骑的搏斗中丧失了生命。

    大战至此，千余秦军锐士，竟只剩下了不到五百人，这样的损失即便是秦军最终取得了胜利，也不过是惨胜而已。

    更何况，骑在高头大马上的赵括显然不会让秦军轻易取胜。

    稍稍观察了下战场形势，赵括当即做出决定：既然向西的路途被秦军挡住，那便向北杀去，杀向还在追击魏军的秦军们！

    趁着周围秦军还未来得及合围之际，赵括指挥着赵军一边调转马头，一边向着阻拦自己的秦军们抛射着箭矢。

    秦军锐士虽然英勇难当，却也跑不过四条腿的战马，只得跟随着赵军向北面进发。

    数万秦兵瞬间跟着万余赵骑在函谷关外奔忙了起来。

    只是见此情形的白起，眉头却皱得更深了，北面是泌水，船只都在自己的手中，赵军北上乃是死路，赵括怎会如此不智？

