    赵家退婚后，顾怜儿想要找到比赵家还好的人家，是不可能的了。

    她就指望着顾怜儿嫁个好人家，她能母凭女贵，如今，因为赵家婚事落了空，镇南王那边也彻底没戏。

    关键，顾将军对她又很嫌弃，府中又没有她信得过的人。

    以前在将军府就是她的天下，她想怎样就怎样，日子过得顺心极了。

    现在处处不如意不说，还时常被骂被嫌弃。

    赵家给的聘礼很丰厚，崔氏挪用了不少，顾将军提前清点后补足了崔氏挪用的。

    待到赵夫人一走，顾将军眼神冰冷地看着崔氏道：“给我老实在院子里面待着，再闹出什么幺蛾子，休怪我把你赶出将军府。”

    他对崔氏的容忍已经到了极限，若崔氏还不知道收敛，接下来就别怪他翻脸无情。

    崔氏心有不甘，但也不敢继续在顾将军面前多说。

    福了福身子转身便离开。

    她痛恨顾清影，也痛恨顾将军。

    顾清影看到了崔氏的眼神，低声提醒道：“爹，你还是小心一点崔氏，我总觉得她心术不正。”

    顾将军闷哼一声道：“何止是心术不正，她现在怕是杀了我的心都有，这女人可不是你看着这么简单，当初她用计谋给我下药的时候，可是厉害得很。”

    那也是他唯一一次做了对不起沈氏的事情。

    虽然沈氏原谅了他，但他一直没有原谅自己。

    顾清影心情有点沉重，末了道：“崔氏一心想要母凭女贵，赵家的亲事没了，还是要给顾怜儿物色一下新的人家，毕竟已经到了成婚的年纪，一直留在府上也不是办法。”

    至于挑选，肯定挑选不到比赵家还好的人家了。

    可以说顾怜儿把一手好牌打得稀烂！

    明明可以直接嫁到赵家当夫人，锦衣玉食一辈子。

    但错就错在太贪心。

    顾将军回忆起往事有点难过道：“你娘若是还在，你也不会闹成今天这般模样。”

    他一直忙于边关打仗，也没时间管顾清影的婚事，若沈氏还在，就能给顾清影说一门合适的婚事，皇上也就没机会赐婚，顾清影也就不会和离。

    顾清影洒脱道：“爹说什么呢！我现在这样挺好的，我想过段时间去看望外公外婆。”

    之前就和沈云峥说过这件事，那时候也想着等和离之后再去看望。

    如今和离了，时间也充足了。

    顾将军赞同地点头道：“我陪你一起去吧，我也好久没有去看望你外公外婆了，等皇城的事情处理完，咱们就去利州城。”

    顾清影和厉苍决和离的消息很快就在皇城传播开来。

    所有人听到这个消息第一反应都是不信，毕竟这是皇上赐婚。

    皇上赐婚还能和离？

    结果等确切的消息一出，居然还是顾清影主动提出和离后，有些人不淡定了。

    刘湘兰和朱可沅在知道消息后就聚在了一起。

    两人都算厉苍决的爱慕者，当初知道顾清影要嫁给厉苍决，因此还嫉妒了很久，就包括先前在相府，为难顾清影也是因为心中不甘。

    而现在。

    她们得不到的男人，顾清影却不屑要。

    越想刘湘兰越生气道：“顾清影太不知好歹了，居然嫌弃王爷！”

    天知道她有多嫉妒，她视若珍宝的人，顾清影却弃如敝履！

    朱可沅也很生气：“难怪在相府的时候她表现不屑，难不成外面有人了？”

    但转念，两人又否认了。

    刘湘兰皱眉道：“不应该吧！谁还能比得上镇南王，说不定是王爷念及夫妻一场，故意这样说的，就是为了给她留面子。”

    朱可沅沉默了一下，想了想道：“那我们该怎么办？”

    她也想嫁给镇南王，两姐妹都知道彼此的心思，还一起商量过，若谁真的如愿嫁给了历苍诀，就让厉苍决把另外一个纳为妾室。

    正因如此，两人关系才如此之好。

    刘湘兰突然眼前一亮道：“我想到了一个绝妙的好办法，咱们能把顾清影约出来问清楚。”

    约顾清影？

    朱可沅立刻摆手道：“你忘记她之前在相府的十八般武艺了？她功夫好得很，一言不合要揍我们怎么办？我可听说顾怜儿和崔氏都挨过揍。”

    这年头谁不怕挨揍。

    换一个小姐说不定就约出来了，但顾清影根本就和寻常的小姐不一样。

    这人邪乎得很，不在乎外面的各种传言不说，还我行我素丝毫不在意别人的看法。

    刘湘兰又想到一件事：“我听说顾清影经常去酔香楼的三楼，咱们去酔香楼等着就行了呗。”

    顾清影不是很在意外面的传言。

    毕竟。

    不用去听就知道那些人说的什么。

    欧阳南浔听到顾清影和厉苍决和离的消息后激动不已。

    当天就直接约了沈云峥。

    酔香楼三楼的房间中，欧阳南浔激动地问道：“云峥你给我说实话，清影是不是和离了？”

    本来死掉的心，这一刻又活了过来。

    他一直喜欢顾清影，在知道顾清影嫁给厉苍决之后，就渐渐歇了心思。

    但如今！

    既然顾清影已经和离了，那么他就有机会了啊！

    对这个喜欢了十来年的女子，他真的爱得很。

    沈云峥瞥了一眼欧阳南浔道：“你又想打我妹妹主意？”

    他不是不知道欧阳南浔喜欢顾清影，本以为这小子歇了心思，但现在看来……

    似乎又开始喜欢上了。

    欧阳南浔凑到沈云峥跟前道：“我们好兄弟这么多年，你知道我喜欢清影的，如今她又和离了，你看能不能牵线搭桥？”

    他不在乎顾清影和厉苍决成亲的事，不在乎外面的流言蜚语，他只想好好疼爱顾清影。

    沈云峥又是一个白眼丢给了欧阳南浔，拒绝道：“你想都别想，牵线搭桥的事情你找别人去，我反正不会干这种事，我妹妹若真喜欢你另说，据我所知，现在她并不想成亲，更不想和男子在一起！”

    开什么玩笑！

    他才舍不得干预顾清影的生活。

    而且，他觉得欧阳南浔并不适合顾清影，因为自己傻妹妹压根就不喜欢欧阳南浔。

    若真喜欢，又如何记不得小时候的事情。

