    “他真这样决定了？”

    “嗯。”

    “很好，大难已过，我们山庄还最缺这样有魄力的人！”

    “老封，知道了可别乱说。”

    “害，懂的！”

    一名游鱼武者靠近，呈上情报。

    “大长老，封老，圣都大比那边，秦炎表现出色。”

    “哦？忙得差点忘记了，那边已经开赛了。”不再监视山庄的重建工作，封铮将详细消息拿在手里开始扫视。

    看完全部内容，封铮递给游红雷之时哈哈大笑：“好样的小炎，小组赛头名出线啊，连那军神之子，都愿意给他让路！”

    游红雷自己也看过后啧啧称奇：“如此困难的境地，秦炎依然能表现出色，两天比赛取得全胜战绩，如此看来，当初就他愿意前去参赛，是游鱼山庄的万幸啊！”

    “红雷，我可是答应过那小子的，若他能闯入后面阶段的比赛，我就要旷工，还要带一批人前去圣都给秦炎小子助阵，到时候你可不能卡我。”封铮呵呵笑道。

    “这个自然，若秦炎那小子真能一直争气下去，咱们山庄来个全体休假都不是问题。”游红雷与封铮单独对话，他多日来脸上时常挂着的伤感已完全找寻不到。

    “诶，不过也苦了他啊，这不就等同于...让他一个人去域外做任务么。”封铮感慨秦炎的不易。

    他们窝在这山庄旧址忙着重建，虽然都知道西北那一战使得游鱼山庄地位直线下降，但总归是不用直面他人的脸色。

    而秦炎不一样，他是打上了游鱼山庄的标签，然后在光明圣都地界行走，可以想象到的便是，秦炎必会处处遭人白眼。

    这种纯粹是恶心人的处境，怕是没有多少弟子愿意去承受。他们也受不了。

    但秦炎不仅是坚持地走了下来，还在新生希望大比当中以全胜的战绩昂首进入十六强，这真的是给到所有游鱼山庄的人一个巨大的惊喜。

    游红雷对于封铮的话赞同地点点头。

    眼前就是任务艰巨的重建现场，到处都是沉重的责任，想必秦炎在光明圣都那边也会是一样。

    来自游鱼山庄两个老头子的祝福，此刻正在酒店房间内调息恢复的秦炎，不知道怎么的就接收到了。

    他打了个大大的喷嚏，然后吸着鼻子嘟囔：“谁，谁在咒我？”

    柴米在边上逗弄着游烟，见到秦炎好像感冒了，就探身抽了一张纸巾递过去：“少爷，擦擦！”

    秦炎微笑接过，赞叹有贴心服侍的小柴米，就是他此次参加大比的最好后勤。

    依照档次随机分组的小组赛已经打完了，连着两天干完五场比赛。

    这对于每名选手而言都是一次不小的挑战。

    要是在前面的对决当中受伤，那么等于是后面的分数更难拿。

    而没有受伤，但前面出力太多，后面的分数又会难以分配出实力留存去获取。

    所以，根据既定的赛程，如何合理分配好五场比赛的投入，是实力之外所要考验的一个重点。

    在这其中，秦炎和岳再飞是第六小组的最后一场才对上。

    打之前，由于都各自全胜，所以最后的对决只关系到谁是小组第一谁是小组第二。

    小组第一无疑是更加有优势的，因为按照规则，小组第一会在十六进八的比赛当中，随机抽到其他小组的老二。

    于是，岳再飞送了秦炎一份大礼。

    他与秦炎的最后一场直接认输。

    理由嘛，非常简单。

    岳再飞就是要秦炎做小组第一，那么秦炎后面对上的就是其他组的小组第二，总归是要比小组第一好打一些的。

    而他岳再飞身为一档选手，不惧怕任何强敌。

    如此厚礼，不单单是岳再飞自己愿意送出那么的简单。

    他这么一操作，还引发了他如此打默契赛，是否有违大比精神的议论，还招惹来了一些骂声。

    可惜，岳再飞就是在规则之内操作，他自己也能给出理由：既然都出线了，那么合理休战不行么？

    他自个愿意！

    这使得秦炎当时不想接受，那也只能接下了。

    因为决定权在岳再飞那。

    “小爸爸，传球！”游烟躺在柴米的大腿上，看着秦炎咯咯地笑起来。

    这些天，游烟自己找到了个乐子，那就是当秦炎用完纸巾卷成小球的时候，可以传给她，然后再由她完成到垃圾桶的投掷。

    小妈妈告诉她，这在旧世界，叫做篮球运动。

    现在在一些老旧街道，还能看到旧世界遗留下来的一些篮筐呢。

    游烟第一次自己尝试了投掷，就发现了乐趣。

    后面秦炎的用纸，全被她包办了。

    秦炎看到游烟期待的样子就一阵苦笑。

    这用过的纸巾给小烟烟拿去玩，有点挺不卫生的。

    但看到小烟烟那么开心，就因为他给了一团纸让她投篮，她就能笑成这样，那脏点就脏点吧，事后洗洗手就行了。

    “呐，给你，投准点。”秦炎伸出手递过去。

    游烟欢喜接过，然后笑嘻嘻地半起身，瞄准出手。

    噗！

    当纸团稳健地飞入不远处的垃圾桶之时，游烟为自己拍手鼓掌，“哇哇哇，我厉害吧小爸爸小妈妈？！”

    “厉害厉害。”柴米表扬道。

    “我家小烟烟是最棒的！”秦炎比出一个大拇指。

    这真是让游烟心花怒放，小脑袋钻进柴米的怀里蹭啊蹭，这活泼的精力，仿佛无穷无尽。

    今天是大比的休战日，得到假期的秦炎，虽然现在因为陪同玩耍而耽误了正常节奏的调整，但听家人们的欢声笑语，其实也算是一种调节方式。

    小烟烟失忆了，所以会非常黏自己和小柴米。

    若是没有那意外，那么秦炎顶多是见到柴米与游烟正常的挽手与拥抱。

    哪里会像是现在这样，亲密的尺度真是够大的。

    那边还没有结束嬉闹，秦炎就看得一阵入神了。

    他平时真不会那么想的。

    他可以发誓！

    但实在是，柴米和游烟如此已经很长一段时间了，秦炎看得多，自然就引发了别样的思考。

    坦白说，看到男孩子这般紧挨着身子打闹，秦炎只会觉得恶心。

    但如果是女孩子的话...

    秦炎流口水前反思了一下，这不算双标吧？

    柴米和游烟的身体因为打闹交缠在一起，画面有一种说不出的美感。

    秦炎有点期待自己不去打扰干预，那边还能顺其自然地产出怎样的福利。

    “小妈妈，痒！”

    “啊，我要挠你！”

    “咯咯咯...哈！”

    已经开始互相挠痒痒了，大片大片的风景画，开始进入了时现时不现的状态。

    秦炎看得眼睛都花了。

    局面发生逆转。

    身为女儿的游烟，竟然一把压倒了她的小妈妈。

    柴米对此毫无抵抗之力。

    娇呼一声后，腰间的痒还没有消除，就摔倒在柔软的床榻上。

    虽是妈妈，但她确实没有游烟大力。

    可爱的女儿，可是令人敬畏的侠尊强者。

    看着两人如同盖饭一般一上一下地叠在了一起，秦炎没忍住，嘿嘿嘿地嘴角勾起，笑出声来。

    这一波啊，叫做橘势大好！

    被女儿如此欺负的柴米，终于在晃动的视野中，注意到了秦炎痴痴地在观赏的神情。

    她面色涨红，意识到这打闹也许是过头了些，连忙搂住游烟轻呼。

    “小姐小姐，好了好了。”

    “小妈妈，我要让你笑！”游烟骑在柴米身上，继续伸出魔爪，脸上露出了属于孩子王的得逞笑容。

    “你小爸爸在看着呢！”柴米想要抓住游烟的手，无比地娇羞道。

    秦炎突然出声，笑道：“你们继续，继续。”

    “嘿嘿！”

    游烟暂时停手，扭头看出了她的小爸爸那兴奋的神情，于是竟然发出邀请道：“小爸爸，一起哈！”

    “一起？？？”

    秦炎故作惊讶，然后搓起手来，脸上那摆出的表情，要多期待就有多期待。

    “小烟烟，真的...可以么？”

    游烟歪了歪脑袋，疑惑道：“小爸爸为什么要这样问呢？”

    “我想小妈妈也会同意的！”

    “对呀对呀，我觉得也是这样，你小妈妈肯定同意！”秦炎将挑逗的目光投向被压住的柴米。

    后者的脸滚烫得都不知道该去哪里降一下温了。

    前几天沙发上的那一幕幕在脑中自动回放...

    嘤！

    柴米的心开始乱跳。

    回过神来，秦炎已经靠近了。

    与游烟一样，伸出了一双魔爪。

    柴米张了张嘴，却没有阻止。

    她竟是有几分特别的期待。

    然后...

    “哈哈哈！！！”

    “不行了不行了，哈哈哈！”

    “少爷，小姐，好痒啊...哈！不行了不行了！”

    与游烟达成默契，两人一同对柴米的腰部发动攻势。

    以前，只是秦炎一个人轻挠，柴米就受不了啦。

    这一次，还是两个人一起挠，这让异常敏感的柴米如何承受得住啊。

    她笑着在叫，脸上的神情一波又一波地变换，直至秦炎和游烟玩累了，才放过她。

    “呼呼呼...你们真坏！”柴米喘着粗气，额头冒着细汗，已经不愿起身了。

    她真的笑累了。

    边上，游烟因欺负成功小妈妈，而得意地在笑。

    还笑弯了腰，于是正好扑进了秦炎的怀里。

    “小爸爸，唔！”

    “我告诉你一个秘密哦，小妈妈她很怕痒！”

    游烟太可爱了。

    用着这么大的声音，跟秦炎说秘密。

    秦炎将她搂在怀里，笑道：“小烟烟，我早就知道了！”

    “那小爸爸以前就是这么让小妈妈笑的么？”游烟小脸移动到秦炎面前，张大着漂亮的眼眸好奇问道。

    “唔...这只是其中一种方式而已。”秦炎想了下，然后回答道。

    “那还有什么方式，可以告诉我么，我也要学！”游烟兴奋起来。

    柴米在旁边缓着气，总觉得越听越不对劲。

    秦炎挠挠头，无能为力地说道：“小烟烟，这恐怕你学不了，因为小爸爸是男生，只有男生才能学会。”

    “啊...是这样啊...”游烟认真地点点头。

    不过好学的念头仍然没有马上消退。

    她精致的小脸就在秦炎面前晃动，秦炎突然恍惚了下。

    游烟...似乎还没有恢复记忆的兆头。

    而现在，秦炎开始已经有点适应游烟失忆的生活了。

    想必柴米那边也是。

    越是适应，越是会舍不得从中品味到的美好。

    游烟变回来是好事，但是她做他和柴米的女儿这期间，真的给他们带来了别样的欢乐。

    等等...

    我怎么能这样想！

    秦炎真想扇自己一巴掌。

    竟然...自己竟然开始贪恋起游烟失忆之时的可爱！

    这时候为什么会这么想，秦炎明白，有之前柴米和游烟不太顾忌地打闹带来的原因。

    前面的不作声观赏，秦炎一想到那美轮美奂的风景，只有自己能欣赏到，她们...还都是属于自己的！

    那一瞬间，莫大的成就感真的是油然而生。

    这其中的关键核心便是，游烟是真的在做他们的女儿，而不是虚假的角色扮演。

    失忆...

    因为失忆，游烟将女儿的这个角色完全带入，起初还迫使着秦炎和柴米被迫做了爸爸妈妈。

    原先的僵硬，现在早已不复存在。

    柴米习惯了，秦炎不经意间，也已经习惯了...

    “小爸爸，你是想到什么不开心的事情么？”发现秦炎在思考着什么，面色几度变幻，游烟小手伸出贴上秦炎的脸庞，关心问道。

    看了眼柴米，秦炎扭头过来，柔声道：“想到了小烟烟以后的事情。”

    “小烟烟以后...以后就长大了，不用我和小妈妈再那么宠了。”

    “呵呵。”

    秦炎柔和地在笑着。

    游烟嘟起嘴巴，脑袋死死地贴住秦炎的胸膛，说道：“小爸爸，小妈妈，我就要你们宠！”

    “我以后一定好好听小爸爸小妈妈的话！”

    “我永远都是你们的好孩子！”

    柴米感触到秦炎的状态变化，由说出的话，多少是猜到了秦炎为何如此。

    而游烟一番纯真的话语，更是让柴米如同秦炎一样，经历了一次又一次的舍不得这样的游烟的思考。

    最后她简单地想通了。

    真到那时候，怕是只会因终于等到小姐的归来而高兴。

    不能因为现在所处的暂时固定了的状态，就想太多。

    这些美好，不是还有记忆留存住么？

    若是有心，以后总是能翻找出来，细细品味的。

    柴米起身，拥抱住游烟，同时也是抱住了秦炎，她嗓音清澈：“妈妈爱你们！”

    “爸爸也爱你们！”秦炎嘿嘿一笑。

    “我...我...”游烟语塞，她突然不太想重复小爸爸小妈妈的格式。

    绞尽脑汁后，她决定用行动表达爱意。

    啵！

    啵！

    当在她亲爱的小爸爸小妈妈侧脸上都留下爱的印章后，她眉眼弯弯地笑了。

    ......

