    鱼精桀桀狂笑，在迅速冷却的沙漠夜晚里面里听了更它此时的皮肤表面已经显出了清晰的皱缩，看起来就像是四十来岁的男人额头上和眼角的皱纹--－－－----－当然这不会令金鱼精显得更加沧桑成熟富有男人魅力似贝壳汗母那样对雌性生物老少通杀－－-----－却是可以让老胡他们看出金鱼精同样也是强弩之末出现了脱水的征兆。/首/发

    这里毕竟是沙漠不是河滩，沙漠当中夜晚的气温骤降并不代表会有充足的水分出现，否则也没那么多人会在沙漠里面活生生的渴死了。金鱼精此时施展出来的大量法术，都是要以有充沛的水元素作为支撑，在这沙漠当中哪里有水元素？自然只能用它自己的急速消耗的精血！

    眼见得金鱼精爪子划出的梵文更快更密，纷纷的在空中一闪而灭，然后依次的投入身前的那巨卵中，剩余的光芒则是补充进了金鱼精身边的那层淡绿色的粘液罩里面。而那巨蛋更仿佛是一层套一层似的，碎裂一层之后，里面的一层巨蛋又迅速的生长了起来，仿佛永远都孵化不完！

    幸亏金鱼精在控制巨卵孵化的时候自身没有进攻的能力，但是别人要想进攻他也是千难万难。而且那卵壳周围有着十分恐怖的腐蚀性毒效果，根本无法采取堵在巨蛋正前面出来一批就杀一批方式。

    纵然金鱼精在暂时内插手战场上的事务，但可以肯定地讲：方林他们这群人目前已经面临着一场踏入这世界以来最大地危机！

    突木桩再次刺沙面似林立的长枪一样出现，这一次虽然出现的敌人多了，但是准头却好了许多，仅仅只有四个漏网之鱼。这当然不是什么运气或者龙马忽然喝下脑白金开窍。林吟袖与老胡都注意到，在龙马出招的时候，一股淡淡的黑色笼罩住了他的头部。这唯一的解释，就是方林及时地抽出了身来，用自己的强势计算能力协助了龙马。

    老胡与林吟袖自然是惊无比，但是一转头马上瞳孔都收缩了。方林仿佛是携着黑暗不知不觉的回归而来的，他地整个身体都被包裹在阴影里，给人的感觉就仿佛是一团铅灰色地阴云，正在不停的膨胀和收缩着，虽然看不到他的脸和身体，却能清晰的感觉到他笑了笑。

    接着渐渐的暗似浓密的乌云那样飘散而去，可以见到方林歪斜着趴伏沙丘上，他竟是用手爬回来地，他终于脱离了金鱼精的内丹地追击，但是也已成一个血人。

    方林的双腿上筋肉几已经被剔尽，不少地方露出了森森白骨，而双手更是惨不忍睹，看起来就是两团狼籍地血肉！只能从五处末端开叉的地方看出，那里曾经有过手指地存在！除此之外，方林的胸腹上也是多处被刺伤，看上去似乎浑身上下，有百多个粘满黄沙的伤口在汨汨的外冒着鲜血！

    是看他的伤势，就知道方林先前曾经历过怎样的痛苦折磨，但是林的表情却丝毫看不出痛苦，反倒是在微笑，对着眼前的这群可以将生死性命都交托的队友微笑。

    “下来地事情。就要拜托你了。”

    方显然已经完全失去了战斗地能力。老胡与林吟袖非但没有沮丧地感觉。反而心中涌出了一种难以容地斗志！

    方林忽然抬起头。转望向远处地沙漠当中。他地眼神深邃。里面还带着一丝温和地色调。

    在远处黑暗地沙漠当中。忽然腾出了一点红色地光芒。那光芒先前就似烟头地余烬那样。在黑暗当中撑持着一点暗红。还有深挚地浓重。然后迅速变色。由红转紫。再由紫转蓝。最后隐没。

    接下来剧烈地爆炸就在远处地地平线上发生！爆炸地核心当中现出了一团深邃地庞大蘑菇云冉冉地升腾而起。无数树枝状地紫色细碎闪电在里面不住生灭。内中还有一朵朵火红色地铅云互相碰撞。竟像是核武器爆炸一般。

    金鱼精痛苦地抽搐了一下。体力值再次锐减七万点！方林在被金鱼精内丹追到没有办法地时候。只能孤注一掷地用全身上下地精神力配合全面恢复药剂。打出了自己地S级技能变异八酒杯。虽然不能像八神庵那样有八尺芶琼玉那样将时间都凝固住。但是这山寨版还是可以起到略微减缓时间地作用。从而给了方林一点缓冲地时间。将金鱼精地内丹误导向了自己打出来地八酒杯气劲。使得金鱼精地内丹误认为那团八酒杯气劲乃是要

    敌人。

    只是方林的一身重伤也就是在此时落下的，他没想到在自己谋算之下，金鱼精的内丹居然也居然会在关键的时刻一分为二，左边的大部分威力追击八酒杯呼啸而过的气劲，但是右边的小部分威力内丹却是追向了方林，方林此时正处于打出高级技能的反噬之下，浑身上下正是防御最薄弱的时刻，因此只能以全体力的方式来硬抗住金鱼精内丹的小部分威力，就造成了目前的凄惨状况。

    而此时沙漠远方发生的剧烈爆炸，自然是金鱼精的内丹追上了方林打出来的八酒杯气劲后被引爆的可怕景象了。

    当然，对于我们从仙侠小说/港片/游戏当中得来的惯例来说，妖怪的内丹一爆的后果几乎就等于人的心脏爆掉咯，就算不当场暴病身亡，但至少也是仙剑奇侠传里面那只能够在4寸显示器的拙劣效果下都可以秀一秀乳沟的蝴蝶妖失去道行重新变回原形的下场。

    不过必须要考虑到金鱼精好歹也是在观世萨那里镀过金转过正拿过留洋文凭，它之所以只掉血而不嗝屁则是因为：金鱼精吐出来的那颗内丹只是副丹，它还有另外一颗主丹才是主要的动力源泉，当然这颗决定生死的内丹他是无论如何都不会吐出来的。

    方林的回归无得老胡他们精神大振，虽然方林此时已经失去了战斗的能力，但是他依然可以使用真实之切割术给予队友恢复的能力。除此之外，方林的若水银泻地一般的精神力探测也是若雷达一般必不可少的。

    尤其是在现在敌人增多情况下，失去了战力的方林更可以腾出手来专心致志的对各种数据进行整合分析，对队友进行例如“前进三步，以正常速度出招”的机械性指挥。若是换成是其他人，肯定不可能这样的无条件信任方林，但是在这里的全是利益攸关，生死依存的队友，就算方林马上让他们去撞金鱼精的拳头，只怕都会毫不犹豫的撞上去。

    因此方林归以后虽然不能提供即战的能力，但是以他为中心，整只队伍的战力都得到了迅猛的提升。

    这就好比是篮球队当获得了一个好的教练以后，即战力会得到莫大的改变。

    鱼精身前的巨卵蛋壳再次啪啦的一声破裂，龙马也做好了释放突木桩的准备。只是金鱼精还能够这样生生息的孵化出多少批强悍的精英小兵还是个未知数，但是龙马的突木桩释放次数却是有相当大的极限，那就顶多只能释放六次，目前他只余下了一次释放的机会！

    一次出现的又是新的水怪，它们依然是大概像人的形状，肤色呈现出淡黄，但是手足都是出奇的伶仃瘦小，口部生长得十分的怪异，细长凸起若喇叭花一般。头上扎着一个道士般的发髻。这种水怪手上提着一根弯曲的怪异武器，很似是方林他们拿到的一次性使用道具回旋镖，这些水怪则是典型的远程击方式，可以抛射出迅速的暗器来袭击敌人。

    龙正要释放出宝贵的第四次突木桩的时候，方林却制止了他！此时的方林已是躲避在了远处，他指挥屠夫甩出了血腥铁链，刷拉拉的一声在老胡的腰部缠绕了几圈以后，金光璀璨的铁链将老胡卷了起来抛了这群小水怪群当中。

    老胡在空中缩身屈肘，尽量减少被击中的面积，然后一下子就用力的砸在了地面上，一道环形无形气劲猛烈的扩散了开去，地面上落下的黄色细沙立即似被大风吹激，腾起了米余高的风墙，一下子就横扫而过了所有水怪的身体，这些瘦弱的家伙立即若正面被十二级的台风所吹到，整个身体都产生了失重的感觉，导致的后果就是不仅双腿受到伤害，更是一屁股墩就坐倒在了地上！

    地雷震！

    老胡的这一下肘击地面，打出的是本来需要站直身体双手拍击地面的地雷震的效果，当真是隐秘而突兀，当真是防不胜防。

    更必须注意的是，老胡本来与屠夫之间就相隔了近十米，与那群水怪孵化的地点更是有二十米之遥，这一卷一抛看起来简单，其实非得要相当娴熟的配合不可。没有方林的计算调度，他们根本也做不出这样的举动来，就算勉强能够成功，也无法躲避掉这群水怪密集的弹道在空中就被打成了筛子！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)