    秽土大军开局。

    传说中的强者一一登场。

    “不好，秽土转生的强者好多，前线的部队有些撑不住了。”

    山中亥一惊道。

    “看来已经进入了高端战力对决的时候了。亥一，召集其他影，让他们前往相应的对方增援，以距离近为最优先选项。其后是相应的村子对相应的影。

    云隐的强者最好让雷影来解决，岩隐的强者最好让土影来解决，砂隐也是同理。现在水影不知所踪，需要分出一个人去对方他们。”

    浅镜一一下达指令，在说到这里的时候，他停顿了一下，随后继续说道：“通知自来也前辈和纲手前辈，让他们加入战场。”

    “是！火影大人。”

    亥一立刻执行命令。

    很快，新的消息传来。

    “秽土转生而出的四代风影已经由四代风影我爱罗大人接手。二代土影由三代土影大野木大人接手。四代雷影找到了秽土转生而出的二代水影，他们已经进入了战斗状态。”

    “速度很快啊，看来不会造成太大的伤亡。”

    浅镜满意地点了点头。

    但就在这个时候，亥一继续说道：“火影大人，秽土转生而出的三代雷影，实力太强，前线有一个小队已经被打垮了。”

    “三代雷影？”

    浅镜微微皱眉，回想着三代雷影的资料。

    一旁的鹿久说道：“如果是三代雷影的话，那就不奇怪了。此人强到离谱。不论是攻击，还是防御，都极强。传闻他是唯一一个能够以肉体对抗尾兽的可怕存在。

    当年他之所以会死，是因为在没有援兵的情况下，掩护云隐的部队撤退，独自坚持了三天三夜，力竭而死。”

    “独自一人战斗了三天三夜还没有援兵？云隐该不会是就是想搞死三代雷影吧？”

    浅镜忍不住吐槽道。

    忍者的行动力很强，三天的时间，上忍都能够从云隐村直接跑到木叶去了。

    结果三代雷影居然没有等来支援。

    这就很离谱了。

    “具体情况，就没人知道了。当初打这一战的，是岩隐。”

    鹿久摇了摇头说道。

    忍界战争那么多，不是每一场的内幕都能够被人所知的。

    “算了，这些陈年旧事，现在也不重要了。三代雷影没人对付的话，那就我去吧。亥一，告诉我具体位置，或者说，有谁在那边。”

    浅镜说道。

    “砂隐的手鞠。”

    “是她吗？我记得让我爱罗交给手鞠一个飞雷神透骨针，我感应一下。”

    浅镜嘀咕一句，很快就感应到了飞雷神透骨针所在。

    “我去战场，你们继续执行命令。”

    浅镜说完，再度消失不见。

    鹿久无奈一笑，说道：“亥一，看来我们的这个总指挥很忙啊。”

    亥一笑道：“火影大人毕竟还年轻，坐不住也正常。而且我们现在缺乏高端战力，火影大人不想出手也不行。凭借飞雷神之术，他应该能够立于不败之地，倒是不用担心这些。”

    “说的也是。看到火影大人，就让我想起了水门。跟水门并肩作战的日子，还真是让人怀念啊。”

    鹿久感慨道。

    “是啊，可惜，我们大概永远都无法体会到那种感觉了。”

    亥一颇为遗憾地说道。

    “算了，不说这些了，密切注意战场的动向吧。我们现在最主要的事情，就是分配战力，提供作战计划。”

    鹿久说道。

    “明白。”

    亥一刚说完，便又发现了情况。

    “不好，忍刀七人众被秽土转生了，正在前线的队伍中，大杀特杀。”

    “附近有谁？”

    “有卡卡西、凯和天藏三人的队伍。”

    “那就让他们三人一起去。以他们的本事，应该足够对付忍刀七人众。”

    “好！”

    秽土转生的众人，纷纷遇上了自己的对手。

    不是老熟人，就是克制他们的忍者类型。

    这一战，虽然艰难，但已经开始抑制死亡人数的增长了。

    浅镜一个飞雷神之术，来到了战场之上。

    此刻，手鞠所带领的小队刚刚进行了一轮攻击。

    结果不但没有伤到三代雷影，反而自己伤了十几个人。

    “这家伙，好强啊。”

    手鞠吐槽道。

    “以雷遁查克拉锻炼而出的恐怖身体，自然不是你们能够轻易破防的。”

    身后突然传来的声音，让手鞠一愣。

    她回头看去，浅镜的身影，映入眼帘。

    “火影大人！”

    手鞠又惊又喜。

    “让大家退后吧。对付这样的敌人，人海战术是没有用的。哲理交给我。”

    “是！火影大人！退！”

    手鞠下达命令，众人纷纷退后。

    有木叶之人认出了浅镜，眼中浮现出兴奋之色。

    “是火影大人！太好了！有火影大人出手，我们赢定了。”

    “是啊，火影大人可是从未败绩啊。”

    “不知道火影大人要用什么方法破了这家伙的防御。他的防御实在是太变态了。”

    “我们认真看就是了。火影大人的出手，可是很少见的。”

    众人一时间兴奋地看着浅镜和三代雷影，期待两人只见的战斗，浑然忘记了之前的艰难情况。

    浅镜对此毫不在意，他的目光落在了三代雷影的身上。

    一双眼睛，呈现出紫色。

    仙轮瞳！

    锁定三代雷影的身形，不论他如何移动，都无法逃脱浅镜的双眼。

    下一刻，三代雷影便动了。

    如今，忍界号称最快的是四代雷影，而在肉体速度上，四代雷影确实达到了极高的境界，但是跟他的老爹三代雷影比起来，还是差了一点。

    三代雷影一动，脚下尘土飞扬！

    不过一瞬间，便来到了浅镜对面前。

    他的右手之上，雷霆闪烁，四根手指并在一处。

    四本贯手！

    雷霆之力浮现，足以切金断玉！

    “出现了！三代雷影的最强攻击忍术，地狱突刺！现在是四本贯手，威力还不是最强，但已经如今惊人了。”

    云隐村的老忍者见状，不由得惊呼一声，同时为浅镜捏了一把冷汗。

    这一招，又快又猛，影级之下，会被秒杀。

    就算是影级，也容易吃大亏。

    但就在那四本贯手袭来之际，浅镜动了。

    双脚之下，雷霆闪动！

    千鸟迷踪！

