    第3章 陌生人

    马天宇在屋子里静静的听着，看看他们心事重重的样子，一肚子问题也不敢乱问，气氛显得沉重而又压抑。

    他正想着，忽然砰的一声，没想到敲门声忽然再次响起！

    他们听到再次传来的敲门声非常意外。心想这怎么回事？

    他们个个身起鸡皮疙瘩，很快异口同声的说道:“还有人？会是谁？难道？难道是村庄里的人？月牙殿的人？还是师妹？”

    几个人听到声音，好像都很激动的站了起来！

    看着眼前的一幕，宇天明也很纳闷，心想如果不是村民和师父他们，那眼下只有嫣然玉了，应该是嫣然玉回来了！

    想到这里，忽然砰的一声再次响起。不过，这次的声音很异常，回荡在寂静的黑夜里，像是野兽的怒吼，摄人心魄，不绝于耳！

    他们听了半天，南宫强小心翼翼走到门前，试探性道:“是师妹吗？是你回来了吗？”

    可是他连说几声，屋外竟然没有任何回应。

    这到底是怎么了？宇天明看看他们，觉的更加困惑。见他们如临大敌的表情，吓的更不敢轻易开门。

    可是就在他们举棋不定的时候，只听有个声音说道:“怎么回事？你们是谁？”

    他们听到这个声音，开门一看非常意外，原来的确是嫣然玉回来了，可是她身后还跟着一个从未见过的陌生人，魁梧高大，怒目圆睁，像野兽一样盯着他们！

    意外之下，南宫强他们谁都没想到，事情竟然是这样，嫣然玉和他就像两具僵尸一样，一前一后的站在门外。

    他们看着嫣然玉二人，个个惊愕之情难以言表，仿佛就像一只只野兽突然被关进了笼子里！

    漆黑的夜晚，他们脸色苍白的站在那里，正准备询问嫣然玉的时候，只见她身后的那个陌生人猛吼一声，说道:“踏破铁鞋无觅处，原来你们都在这里！”

    说罢，突然随着一道雷鸣般爆炸声，木制的房门瞬间被震的粉碎。

    一道道炽盛的光芒像太阳爆炸一样，瞬间照亮了整个房间。他们见此情景，恐惧之中倍感意外。

    他们谁都没想到，嫣然玉身后的那个男人如此厉害，居然能发出响声震碎木门，发出光芒照亮屋子，心想这太不可思议了，这种修为真是前所未见！

    他们越想越怕，身上青烟直冒，脸色白得吓人。那陌生男人看着他们，瞪大双眼，一副怒不可遏的样子冷冷的望着他们的反应！

    这到底是怎么回事？天啊！突然间南宫强好像明白了什么，大惊失色的说道:“这是，这好像是一种失传已久的修炼功法！”

    他想到这里，脸色发青，浑身颤抖。马天宇见他如此反应，一下子变的激动了起来！

    心想这个修炼世界，果然是卧虎藏龙。自己在这里修炼二十年，还从未遇到过如此怪异的神功。

    他想到这里，看看屋子里南宫强几个人，发现他们一个个站在那里，像是铁杵般的又全身震动。

    他们的眼神渗透着一股陌生而又极度的恐惧，好像迷雾般的笼罩整个屋子。

    他们的身体一会像团棉花，一会又似块钢铁，仿佛整个人掉入了无底的黑洞，不知道如何是好！

    “不！不可能！这个人怎么会出现在这里？”南宫强他们几乎异口同声的说道！

    “什么不可能？我已经站在你们面前，你们还像痴人说梦！”

    嫣然玉身后那个男人咬牙切齿的说道。眼睛仿佛生出了一缕缕血丝，看起来既像野兽，又像是癫狂的神经病站在那里。

    那男人见南宫他们半天不敢反应，气的立刻拔出佩剑，发出一道光芒杀了进来！

    唰唰唰！！！

    他们在黑夜里一番厮杀，一道道剑气如空气般消失在夜幕中，只剩下几个人的身影来回飞舞。

    刀光剑影的夜晚，黑夜却像只神秘的野兽，仿佛要淹没一切。让他们连恐战的余地都没有！

    马天宇看到这一切，非常意外，他没想到这些人如此邪门，恐惧又好奇的观望着眼前的一切！

    他见几个人打来打去，还没几个回合，南宫强就浑身一软，瘫坐在了地上喃喃的说道:“怎么会这样呢？他修的到底是什么功法？难道真是那失传已久的功法？真是怪了，之前找不到师妹，可是她回来怎么竟然带个如此厉害的人呢？”

    南宫强思绪难明，惊魂不定，一滴滴汗水从额头到后背，像在桑拿房里一样流个不停。

    马天宇见他如此怪异，忍不住的说道:“这，这到底是怎么回事？”

    南宫强看看眼神充满了疑惑，硬着头皮说道:“马天宇，修炼世界里存在着许多难以解释的诡异功法，很多功法都很强大，但稍有不慎就会灰飞烟灭！这个人修炼的好像是失传已久星辰大法，这个功法一旦达到最高境界，就可以打败所有星辰的顶级高手！我们一直在寻找这部失传的功法！”

    “什么？”

    马天宇听了，非常诧异，他没想到世上还有这样的功法，让他感到非常震撼。

    心想南宫强说的星辰大法实在太强大，太诡异了。强大的让人害怕，诡异的让人难以置信，如果坏人学会了这种功法，那所有星球上的人类岂不是人人自危了吗？

    马天宇想到这里，只见南宫强再次说道:“据我所知，修炼星辰大法需要吞服宇宙中心的优质能量，然后融入本体的灵魂，才能发挥出洪荒之力！若是两强相遇，甚至可以毁灭星辰，如果星辰被毁，那么修炼能量的资源就会失去，这也是星辰大法可怕的地方。也许正因如此，那个陌生人才不敢随意进攻！”

    “哦，原来如此！”

    马天宇像听童话故事一样，听的既兴奋又入迷！他没想到这个世界如此恐怖而又奇怪，居然有这种修炼功法！

    想了半天，他发现夜色笼罩着一切，依然是一片死寂。

    可是他站在窗前看了半天，回头之时，却发现嫣然笑和那个陌生人忽然不见了，只剩下自己和南宫强等人！

    意外之下，他看看时间，发现已经是下半夜，他没想到今晚的遭遇如此邪门，如此古怪，如此神奇而又不可思议！

    他沉默片刻，发现南宫强他们久久不语，像是在思考，又像是在等待黎明时分。

    马天宇见状，看看整个屋子，忽然眼神一愣，发现昏暗的角落里，好像有个身体一直在那发抖。

    他没想到修炼的人原来也如此胆小，心想陌生人都已经离去，他竟然好像还怕的要命，吓的汗水直淌，脚下像条小溪，汇聚成了一块湿地。

    马天宇看了看，心想这些修士汗水怎么这么多？多的异常而又奇怪，看起来这些汗水好像都可以插秧种花了。

    这太怪异了吧？看来还是小心些为妙。他想想今晚发生的事情不敢大意，心中更加谨慎的暗暗提防。

    他小心翼翼的看来看去，发现南宫强好像也开始有意无意地看着自己，似乎想知道着什么一样，让人有种说不清的莫名与恐惧！

    可是正在这时，马天宇的余光突然发现黑漆漆的窗户上居然出现一张美丽脸庞！

    意外之下，他心神恍惚，他没想到嫣然玉会再次出现。

    他发现嫣然玉悄无声息地站窗户外，像是美丽的鬼魂，又像是位多情的女子，直勾勾地看着自己。

    马天宇望着她美丽的面孔，虽然浮想翩翩，但依然清醒。

    他回头看看南宫强他们正在闭目调息，竟然发现嫣然玉那张美丽的脸微微而动，好像想告诉自己什么，但又怕惊动南宫强他们。

    马天宇看看她的表情，心想还真是怪了，他们不是一伙的吗？怎么说话还怕他们听到呢？

    想到这里，他发现嫣然玉有些着急的样子，走到窗前把耳朵贴过去的时候，只听嫣然玉悄悄的说道:“赶快出来，他们都是十分可怕的家伙！”

    “什么？”

    嫣然玉不是和他们一伙的吗？怎么说他们是可怕的家伙呢？莫非？莫非事有蹊跷？”

    (本章完)

