    安林现在急得狠，应该说是又痛又急。

    这种感觉，真的像孕妇难产吗？

    咦……等等……

    如果把气海比作子宫，小黑龙比作孩子的话……

    安林特么的不就是在难产吗？！！

    小黑龙一撞一撞，就是出不了气海，还让他疼得要命，不正是小孩子不停挤出来，却挤不出来的疼痛吗？

    安林越想越感到蛋疼。

    我特么是个男的啊！为什么要我经历这些？！

    “柏雪道友……能不能快点，我家安林等不了那么久了。”许小兰见状也跟着催促道。

    柏雪和赤雨等龙根本不明白，安林难产跟有没有看到青龙心源有什么关系，它们也懒得多问，当即按照步骤去执行操作。

    柏雪龙爪一拍，将中央的乳白色珠子拍碎。

    一条四个爪子都握着龙珠的小白龙出现在众人的面前。

    它露出极其亲和的笑容，声音清脆道：“欢迎您召唤寻龙导航，我是你们最爱的客服小白白，请问您需要什么帮助呢？”

    这就是青龙一族引以为傲的寻龙导航吗？

    被小黑龙摧残得不行的安林，当即举手道：“我我我！我需要见识一下青龙心源！！”

    现在时间就是生命，安林需要尽快让小黑龙冷静下来。

    小白龙仿佛没有听见安林话，脸上微笑不变，不急不缓抛出了七个龙珠，悬浮在空中：“普通服务请手搓一号珠，会员请手搓二号珠，年费会员请手搓三号珠，超级会员请手搓四号珠，超级年费会员请手搓五号珠，心悦会员请手搓六号珠，神龙会员请手搓七号珠……”

    安林神色呆滞：“啥玩意儿？”

    柏雪微笑解释道：“这是我们寻龙导航的服务等级，不同等级，对应不同的服务，高级吧？”

    砰砰砰……

    小黑龙的猛烈撞击，让安林痛得浑身抽搐。

    “能不能……快点？”安林艰难开口。

    “没关系，安林道友，我们是最高等级的会员，将享受最优质的服务！”柏雪神色自豪道。

    安林一听，心中多了几分希望，祈祷快点跳过这个无聊的过程。

    “我是神龙会员！”柏雪向前，用爪子猛搓七号龙珠。

    嘎吱嘎吱……

    安林捂着肚子，眼巴巴地望着眼前的白龙。

    快点，快点，快点啊……

    小白龙扭着屁股，突然面露失落道：“很遗憾，服务标准以你们当中的最低等级会员计算，你们现在的服务等级，为最低级：普通服务。”

    安林：“……”

    众龙：“……”

    “它自己都能探查我们的等级，为什么还要我们搓龙珠？”许小兰一脸无语道。

    “不管了，普通服务就普通服务，你能不能快点？”安林捂着肚子，脸色已经白里发青。

    小白龙声音亲切道：“放弃服务，请搓一号球。充值提升会员等级，请搓二号球。继续普通服务请……”

    安林猛地站起来，狂搓三号球：“普通服务就普通服务，你他妈给我快点啊！别浪费时间了！！”

    “搓七号球。”小白龙顿了顿，“操作有误，请重新操作。”

    嘭！

    小白龙炸了。

    高台之上，重新出现了一枚乳白色的龙珠。

    空气突然变得寂静。

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    “安林道友，您要冷静啊！心急是吃不了热豆腐的，您要一步步按照我们的寻龙导航系统的指示来，不能操作错误，这样才能完美达成目的。”赤雨苦口婆心劝说道。

    安林：“……”

    许小兰急声道：“充值会员方便吗？普通服务和会员服务有什么差别，能不能见到青龙心源？”

    柏雪耐心解释道：“充值会员是需要前往符文石碑充值，安林道友不是我们青龙一脉，操作比较麻烦，我们最好用普通服务吧，很快的。至于是否能参观青龙心源看的是我们的权利，与会员无关，这点小兰守护神请放心……”

    “你们……能不能……快点……”安林捂着肚子，里面的小黑龙越来越造虐了。

    嘭！

    高台上的龙珠突然炸了。

    竟是许小兰悍然出手！！

    随着龙珠的炸裂。

    一条四个爪子都握着龙珠的小白龙再次出现在众人的面前。

    它露出极其亲和的笑容，声音清脆道：“欢迎您召唤寻龙导航，我是你们最爱的客服小白白，请问您需要什么帮助呢？”

    “我需要参观青龙心源！”许小兰道。

    小白龙抛出七枚龙珠，声音亲切道：“普通服务请手搓一号珠，会员请……”

    唰！！

    话还没说完。

    许小兰双手就化作残影，怒搓普通服务。

    痛得捂着肚子，站不起身的安林，看到这一幕心中大定，果然还是小兰靠得住，哥的幸福就交给小兰了！

    “现在为您转接普通服务……”小白龙语气突然变得冰冷起来，“你好，有事？”

    赤雨得意地笑道：“看吧，这个小白龙智能吧？就连表情和语气都能做到如此现实。”

    安林：“……”

    完全不知道你得意的点在哪里。

    “我需要参观青龙心源。”许小兰耐着性子道。

    “好的，参加青龙心源吗？”小白龙双眼照了一下众龙，道，“经检验，你们有权参观青龙心源……”

    安林感动得都快要哭了：“太好了，终于……”

    “不过，你们不是会员，得先插播广告。”小白龙扭着腰肢缓缓道。

    “啥？”许小兰懵了一下。

    安林：“……”

    小白龙身子一扬，背部的肌肉突然鼓了起来，四条手臂更是变得粗壮不已：“想要跟我一样重振公龙雄风吗？想要跟我一样夜夜笙歌吗？想要跟我一样让母龙在你身下惨叫连连吗？做就要做真汉龙！选择一次，性福一生！欢迎来到曙光公龙医馆，她好，你也好！”

    “疼……疼……”安林看着神采奕奕的小白龙，忽然好想弄死它。

    “结束了吗？”许小兰也很急，但此刻也知道不能自乱阵脚。

    小白龙突然神情一变，背影音乐出来了，仿佛周围有尸山血海，震天喊杀声不绝于耳。

    安林吓了一跳，脸色苍白，虚弱道：“怎……怎么了……”

    小白龙豪情万丈：“大嘎好！我系渣渣龙，装备回收，交易自由，提现到手，一刀九十九，是兄弟，就一起来砍我鸭！”

    许小兰：“……”

    安林口吐白沫。