    被布置在卡特加特海峡中两个沙洲上的眼线，他们注意到了远方漂来一艘大船。

    一名头目急忙召集忙着摸鱼的手下：“首领要我们盯住的敌人出现了，我们赶紧上船报信。”

    有大胆的青年嚷嚷：“真的要红龙出战吗？咱们兄弟冲过去，如果掳了那艘大船，咱们都是英雄。”

    “蠢货！如果可以，它早就被俘获了。我们快点走！”

    直到阿芙洛拉号愈发的逼近，这些眼线中的大胆者才意识到自己刚刚的想法是多么的荒唐。

    一艘长船从看似杳无人烟的沙洲出现，几乎是第一时间就被发现。

    大部分战斗人员已经齐聚甲板，包括留里克也戴上头盔，他亲自操持一把钢臂十字弓站于船艏，督战的同时也要亲自参战。

    甚至是诺伦，她出于好奇与勇气也站在甲板上，意欲帮一些忙。

    远处突然冒出来的长船预示着一个危险的信号。

    留里克眯着眼大声问：“耶夫洛，你觉得那是什么意思？”

    “一定是侦察者。”

    “他们要去哪里？”

    “当然是给他们的老大报信。”

    “他们的老大？”留里克想了想，猛然想到一个重要的大人物，不由地兴奋跺脚：“如果丹麦的盟主亲自出战，我们就太幸运了。”

    耶夫洛颇为诧异，明明自己的大人原计划的毫不恋战穿过这片海峡。

    “大人。如果没有必要，我们不用和他们打仗。”

    “的确如此。不过，如若他们的盟主都出现了，你说！我们打还是不打！”

    “这……如果是为了荣誉。”

    “不！”留里克摇摇头，“瑞典国王奥列金死了。咱们罗斯法理上也是瑞典的一份子，奥列金被丹麦盟主杀死，我们一旦抓住可以复仇的机会，千万不能放弃。”

    “啊？就凭我们这一艘船？”

    “正是。但愿，我能找到那个盟主。”

    耶夫洛想劝留里克不要太天真，茫茫大海上出现一艘或是多艘船，如何判定船上某人是身份最高贵者？

    耶夫洛又问：“那么，我们如何对付这艘船？如果我们扬满帆，可以追上击沉它。”

    “那就追！击沉它，抓获几个俘虏问问敌人的情况。”

    阿芙洛拉号借助风势，载着超过五十吨的物资，以强大的势能在海上狂奔。她的航速保持在十节上下，相对于一般长船，这速度算是航行的极限，但事实证明了极端状况下，阿芙洛拉号可以在风暴中被狂风吹得跑出二十节的神速。

    她在逐渐收束的海峡里狂飙，就算那眼线长船的水手拼命划桨，阿芙洛拉号不可阻挡地冲了上去。

    时机已经成熟，耶夫洛大吼一声：“是时候展现你们的能力了！把握好时机发射！”

    新招募的巴尔默克佣兵，此番正是人生中的第一场海战。他们居高临下操纵扭力弹弓，待阿芙洛拉号一记顺滑的侧舷对敌，五座弹弓几乎同时发射。

    两船的距离区区仅有二十米，长船的划桨手在惊恐中尖叫，他们全都看清了这鬼魅大船上站了一排持弓的人，紧接着就是致命打击。

    因为“舌头”只需要一个就够了。

    足够近的距离，扭力弹弓把长船砸出四个大洞，船上之人大规模的遭遇箭矢攻击。他们根本没来得及将船舷处挂着的圆盾拿起来防御，仅着布衣或是花臂赤膊的这些丹麦人便纷纷中箭。

    “停止吧！你们做得很好！”耶夫洛下达挺火命令，初战的巴尔默克佣兵在极度紧张中放下了弓。

    一次干净利落的海战，这一幕，头戴铁皮盔的诺伦看得真真切切。

    海战居然是这样吗？这就是罗斯人的战斗方式？

    诺伦的心脏在狂跳，她急匆匆跑到船艏抓紧丈夫留里克的胳膊，虽无言胜有言。

    “你怕了？”

    “……”

    “没什么。”留里克平静地看着船舷，“战斗已经开始。敌人有所准备，我们不可能人畜无害地通过。放弃幻想准备战斗。亲爱的，你会拉弓吗？”

    “我……”诺伦嘟噜着嘴猛然狠下心：“我会。”

    “给你一把短木弓，一旦开战你就在我身边射箭。听着，我的女人必须是女战士。现在，和你的巴尔默克故乡人一起战斗，然我们都看看巴尔默克首领女儿的风采。”

    须臾，一名落水者拽着抛下的绳索上了大船。

    就像留里克惯常做的那样，他许诺只要说出一切，不但能活命，还能被释放。

    这不，甚至不需要耶夫洛亲自拎着木棍殴打一番，这俘虏又看到落水者尽数被杀死后，考虑到自己的处境，一五一十全都说的。

    一船的人皱着眉头听着俘虏的“战争威胁”。

    虽说留里克和兄弟们早有心理准备，谁又能想到，丹麦人愣是封锁（名义上）了所有进入波罗的海水道？

    尤其是本该最宽最安全的厄勒海峡水道，它成了重点把守之处。丹麦盟主哈夫根和那危险的红龙号就在海峡游弋。

    耶夫洛不知该笑还是该悲哀：“大人，战斗果然不可避免。既然他们的盟主等着我们去闯，我们……”

    “当然是攻击！”留里克摩拳擦掌，眼神里说不尽的战斗渴望。“船艏涂成红色？那艘红龙号是他们的骄傲？盟主哈夫根就在那大船上？！”

    “舌头”显然是听到了这年轻而高贵的北方领主大人的嘀咕，即刻爬到留里克脚边，祈求道：“哈夫根就在那艘大船上，几个月以来他一直想复仇。你们硬闯海峡，会有五十艘，甚至一百艘船拦截。红龙号必会与你们决斗。”

    “决斗？好啊！”

    “大人。”俘虏继续祈求：“我告诉你们真相，现在就把我释放吧。”

    “释放？当然。”留里克耸耸肩，“等我们打赢了你的盟主，就靠岸将你放走。”

    “啊！这……”

    “怎么？”留里克情绪突变，俯首藐视，“你觉得我们会战败？你会变成鱼的饵料？”

    “啊！不会。你们会胜利。一定会……胜利！”

    很明显，这俘虏的内心无法想象自己的罗巴德部族会战败。

    留里克懒得多言，他猛然给予耶夫洛一个眼神，又瞟了一眼船艏，最后勒令俘虏站起来。

    “行。我现在把你放走。耶夫洛，办事了，你知道的！”

    “好嘞！大人。”

    结果，伴随着一声惨叫和落水声，俘虏被从船艏直接扔出去。俘虏的身躯直接与阿芙洛拉号的龙骨碰撞，落水后的人当场死亡……

    整船的人都知道了真相。接下来，当然是大战红龙！

    “兄弟们！准备大战了。现在，把我们的旗帜挂在主桅！老战士们，穿上我们的战袍！”

    “我不要任何的掩饰！我要让敌人知道，与他们交战是罗斯人！”

    阿芙洛拉的主桅飘扬起白底交错蓝纹的船桨旗，而这面旗帜相当多的丹麦领主已经知道了其所代表的势力——瑞典人。

    如今的罗斯人只属于瑞典的一部分，但去年的战争堪称“西波罗的海大战”，所有势力都被卷入其中，一大批逃入日德兰半岛的哥特兰人，让丹麦人明确记住了那面旗帜。

    飘扬的旗帜就是留里克故意的挑衅，大船的魅影更是让半径五海里内的丹麦长船都能看得极为真切。

    快到中午的时候，战斗已经不可避免的即将爆发。

    阿芙洛拉号已经进入厄勒海峡的入口处！她过分张扬的身姿早被守株待兔的丹麦人发现。

    这些日子里，盟主哈夫根勒令红龙待命。他时刻打磨着自己的铁剑，战斗意志从未因时间的推进而变化。

    正在斗志昂扬之际，手下人在狂喜中汇报了那所有人都期待的情报。

    “真是太好了！”哈夫根拔出自己的长剑，气势汹汹跑上停泊待命的红龙号。

    多达二百名战士登上这艘最强大的维京长船，人们喊着号子离开泊地。

    在其身后，又是十艘长船跟随。

    那巨大的桨叶推动船只前进，鸟瞰而言，普通的龙头长船如同蚰蜒，而红龙号就是一只凶险的红头大蜈蚣。

    这支丹麦船队的确非常危险，罗巴德部族组织起了一支本时空北欧的极强船队，如若哈夫根有意南下并漂到塞纳河，法兰克王都会畏惧。

    但是，这有什么用呢？

    留里克治下的罗斯人，与整个欧洲，下的可不是一盘棋呀。

    这是一场宿命之战，船艏的留里克已经能清晰看到了那突然冒出来的整个船队。

    “红龙号？那个最长的船一定就是了。”耶夫洛持剑说道。

    留里克以手遮挡正午的阳光，他看清了那如同海蛇般修长的长船，对比别的船只，它的确非常特别。

    “这一定是红龙号。啧啧，除了船体很长，划桨手很多，两个桅杆与风帆，这就能称之为强力了？”

    耶夫洛好心提醒：“大人，我们的确该有所警惕。”

    “你的提醒很好。依我看，战斗已经结束了。我们会轻易取胜。哎，真是无趣……”

    自己的大人居然在叹息，这年轻且漂亮的少年，竟然会因为胜利取得太容易而失望叹息？！该称赞他勇武自信，还是应该什么都不说？

    耶夫洛选择闭嘴，接着保持谨慎贯彻落实自己的职责，即要求手下的佣兵战士们恪守自己的职责，在战斗中完全听从命令办事，对于敌人亦毫不手软。

    留里克的确非常失望，想不到被那俘虏吹得法力无边的、丹麦骄傲的红龙号长船，就是这等货色？！

    如果说一般的长船相当于一辆小轿车，那么红龙号就是加长林肯。

    但阿芙洛拉号这等体态，分明就是一辆重型坦克呀！

    随着距离的逐渐逼近，留里克注意到敌人聚集起来的船队正在采取某种战术队形。

    本是觉得这无非又是一场快速胜利的留里克，赫然意识到敌人居然在采取“海上钳形攻势”。

    “丹麦人是打算包夹我吗？到时给我带来一点威胁。”

    有道是擒贼先擒王，留里克下达最简单的战斗命令：“兄弟们！目标那最大的船只！目标红龙号！冲锋！听我命令，击沉红龙！杀死红龙上的所有敌人！杀死丹麦盟主！”

    不错，哈夫根与亲信们考虑到那大船的实力，所能想到了最合理的战术就是钳形攻势。

    红龙号是中军核心，两翼的大量长船负责包夹。哈夫根相信自己的红龙足够强劲，必能阻止敌人的冲劲。一旦得手，就是虫群围攻，无数钩爪带着战士爬上去，胜利便属于丹麦。

    战斗的双方竟有了决斗的默契。

    不过还是阿芙洛拉号率先动手。

    公牛投石机抛射大量石块，虽是仅有两枚石弹击中了红龙，就造成了一名划桨手脑袋开花暴毙。

    突如其来的伤亡让哈夫根觉得不可思议，明明两船的距离还是很远的（约250米）。

    所有投石机只有一次射击的机会，甚至是阿芙洛拉号也仅有一次冲锋机会。

    真正的武将一骑讨，什么大战三百回合都是荒诞。

    留里克看清现在的局面，真正的杀手都是一击定乾坤。

    阿芙洛拉正是如此，她现在的排水量已经接近一百吨，实为本时空船只的奇迹。反观红龙号，就是运载了二百人，其总排水量也才三十吨。

    阿芙洛拉的青铜球鼻艏若是撞上去，甚至不需要实际发生，按照传统物理学的计算，留里克就已经赢了。

    现在，就好比两名重甲骑士的校场对冲比武。丹麦盟主哈夫根的骄傲正被迫在眉睫的威胁瞬间侵蚀干净！这个胆大狂妄站在船艏的男人，就如同站在飞驰卡车前的靓仔。

    远远看去那三角风帆的大船也不是很很大，但碰撞即将发生，哈夫根终于明白，自己重伤的妹夫当时究竟在哭诉什么！自己的妹妹居然没有说任何谎言！可怜的哈夫根已经没有任何逃跑的机会，他就是在蚍蜉撼树螳臂当车。

    阿芙洛拉号留在水面上的船艏高达四米，她如同一块巨石一般，干脆地与红龙号直接碰撞！

    那涂抹朱砂的红色蛇首被直接撞成齑粉。

    力量是相对的，阿芙洛拉号也为之剧烈震颤，甲板上的大部分人即便有所准备也因震颤倒地。

    留里克拉扯着诺伦，赶紧从甲板上站起。

    就在刚刚，因剧烈撞击阿芙洛拉号猛地侧倾，好在船舱里的巨量的麦子导致重心在水线之下，她迅速稳定了船身。

    “喂！看看情况！我们的船只是否破损！”留里克大吼。

    一名水手急忙跳进船舱，须臾传来闷声的怒吼：“老大！我们坚不可摧！”

    留里克大喜，又对着大概晕头转向兄弟们吼道：“战斗！都起来战斗！让红龙号彻底沉没！”

    撞击已经结束，实质上阿芙洛拉号已经穿过了丹麦人的防线，留里克完全可以勒令恢复稳定的大船本着波罗的海扬长而去。

    红龙号虽受到致命伤，就好似被割断了喉咙的蛮牛，它在挣扎，但距离死亡还有一段时间。

    不过，一代枭雄哈夫根，就在刚刚的撞击中，被阿芙洛拉号的球鼻艏撞了一个粉身碎骨！

    也许一个高贵的贵族，他的战死也该轰轰烈烈。

    就像是狮心王死于一个农夫的十字弓狙击，就像是身披重甲的巴巴罗萨渡河中途坠马活活淹死。

    有些高贵者过于大胆，竟不知自己在战场的位置堪称找死。

    丹麦盟主哈夫根，卒年三十七岁。

    死因，站在自己坐舰红龙号船艏，意欲阻止阿芙洛拉号的突进，被当场撞死。

    可留里克如何第一时间知道他亲手杀了丹麦盟主，为了自己另外两个妻子卡洛塔和艾尔拉报了血海深仇呢？

    阿芙洛拉号在精悍水手的操作下，顺滑地一个转弯，大船上各种远程武器发射，屠戮着站在逐渐沉没的红龙上的那一堆惶恐又无助的丹麦战士。可怜，这些丹麦人释放了一点箭矢，做了象征性的抵抗，紧接着就面临着奔袭而来的大船的船底碾压。

    红龙号毕竟是敞篷的加长版长船，若是传统的北欧跳帮式海战，此船绝对是海上帝王。奈何其船艏整体毁灭，海水快速涌入整艘船，再在留里克授意的补刀下，整艘船沉没……

    其他的长船震惊了！许多丹麦人意识到，自己的首领哈夫根怕是已经战死。现在怎么办？红龙已经死了！那艘海怪一般的大船还在肆意杀戮！

    各艘长船作鸟兽散，战斗意志崩溃的他们竭力划桨直奔最近的海岸而去。

    似乎一切尘埃落定，红龙沉没于海峡水道。海面上漂浮着大量的木块、浮尸，乃至抱着碎木竭力游向海边的人们。

    “已经结束了！全都结束了。真如大人你说的，我们一下子就赢了。”耶夫洛气喘吁吁笑道。

    留里克点点头，搂着自己情绪激动的诺伦，面对着甲板上的表情各异的手下：“我不知道丹麦盟主是否死了。你们看，他们的骄傲已经变成了木屑，也许这些浮尸中有那个可恶的哈夫根。我们赢了！走吧，我们回罗斯堡！”

    战斗从发生到结束，前后仅仅半个小时。

    阿芙洛拉继续借着北风前进，到了傍晚时分，狭窄的水道豁然开朗。

    留里克，已经回到了波罗的海。

