    “是…是…”

    听到了还有活下去希望的猴子杨急忙止住了哭声，连声应答。

    “是这样的，孙大人。尚将军撤出南纪门听说是因为安澜门的刘守备跟柳门的张参将都开城投敌。尚将军觉得这外城守不住了，便带人退回满城去防守。”

    猴子杨说着说着便止住了哭泣之声，反而是声音越来越小了起来。

    “不可能，他们身边的八旗将领会不阻止他们吗？”孙喜征也是低下了声音问道。

    “这个具体如何，小的就不清楚了。”猴子杨也只能是一脸迷茫说道。

    “知道了…”孙喜征听完猴子杨的话，愣了十来秒后回过神来说道。

    “那大人，小的…”此时，猴子杨急忙问道，毕竟这关乎自己的性命。

    “你放心吧！没事的…”孙喜征回答道。

    “是…小的谢过大人，这辈子愿意为大人做牛做马报答大人。”听完孙喜征的话后，猴子杨急忙叩头说道。

    “孙喜征，你是什么意思？难道你也想要投反贼造反？”旁边不远的图门.时感觉事情不对，连声喝斥道。

    如今，图门.时很是后悔没有一刀直接捅死这报信兵，这才搞出这么多事来。

    “时大人，我还能有什么意思。我等是大清的臣子，就算是战死也是大清的鬼。怎么可能会被这等荒唐之事给骗了？”孙喜征站直了身子，看着图门.时回答道。

    “你们，可以把他带下去砍头了。”

    猴子杨怎么也没有想到孙喜征会这样说，这才刚刚燃起活下去的希望又被一下子给浇灭了。只是瘫坐了在那里，也不呼喊了。

    “为什么，我真的没有谎报军情啊！我真的没有啊…”

    两名八旗兵听到孙喜征这么说，也没有多想就直接去拖起了瘫坐在地上喃喃自语的猴子杨。

    此时，孙喜征则是一脸无所谓的表情往图门.时走过去，一边走一边收起手中的配剑的意思。

    嘴上还带着嘲笑的说道：“真是不知道死活的家伙，连这等骇人听闻的军情也敢谎报。”

    图门.时看着满脸嘲笑走过来的孙喜征，也是笑了笑，把配剑收了起来说道：“可不是，真是不知道死活的家伙。”

    在孙喜征靠近了图门.时的时候，

    猛然间，只见孙喜征立刻拔出了还没有完全合在剑鞘的配剑。

    “锵…”

    一声清脆的出鞘声，彰显宝剑的锋利。

    图门.时虽然也留着防范孙喜征，但是他的动作终究慢上了半拍。怎么也没有想到刚刚让他放松下来的孙喜征来这么一出。

    在图门.时准备拔脸相抗之际，一把寒气逼人的宝剑便已经架在了他的脖子之上。

    由于孙喜征挥剑所带的惯性移动，那锋利的剑刃甚至已经在他那黑粗的脖子切出一小道血痕。宝剑的冰寒透过了皮肉带来的痛楚，让图门.时全身一紧。

    此时，图门.时急忙的大声喝道：“孙喜征，你想干嘛！你真要造反？”

    “不想干嘛，就想知道一件事而已。所以请时大人再耐心等等。”孙喜征此刻却是一副玩世不恭的态度。

    图门.时看着正架着剑在自己脖子上的孙喜征，咬着牙作响着。

    孙喜征的突然举动把两人的亲兵都看愣了，在几秒后，两人的亲兵们这才举刀对峙了起来。

    “你们也把我的人给放了吧，不然我可不保证你们大人受不受伤。”孙喜征对着拖着猴子杨没走多远的两名八旗兵说道。

    闻言的两名八旗兵也没有想过可以用猴子杨要挟得到孙喜征，只好松开手，把猴子杨丟在了地上。

    此时，再次瘫坐在地上的猴子杨，还没有明白是怎么回事。人生起落太快，猴子杨怎么也没有想到这样又捡回来了一条命。

    “孙喜征，我劝你别自勿。现在放了我，我还可以当做什么事情都没有发生。”图门.时不断奉劝着说道。

    “这个嘛！我自有安排，就不劳时大人操心了。”孙喜征回道。

    “报…”

    “报…”

    只见又是一个报信兵快速跑过来。

    待这报信兵跑过来之时，看着城头上居然是这么一副局面便有些发愣了。

    “这…这…”

    报信兵有些不确定自己还要不要禀报军情了。

    “李益，有什么快说，别在那里傻站着。”孙喜征看着傻愣在那里的报信兵，便大声对着他说道。

    “呃…是，孙大人。”李益回过了神，也不再理会眼前的情景，便跪在地上连声回答道：

    “禀报大人，柳城门的张方异参将杀了严佐领，率兵投降反贼，如今反贼已经占领整个北门。”

    禀报完的李益看了看站在那里孙喜征跟图门.时，却看见二人对于自己的军情居然无动于衷？

    “想不到这伙反贼真没有骗我，我不投降自然有人投降。”孙喜征喃喃细语道。

    “时大人，看来你也明白了。如今荆州城大势已去，城外的反贼已经团团围住了我们，我不知道你是准备跟我投降还是让我砍了你再投降？”

    “这…”图门.时一下子口结了起来，不知道该如何回答孙喜征。

    此刻，图门.时身边的亲兵们也盯过来看着他。就在图门.时衡量之际，脖子上再次传来了一阵的疼痛，让他不得不面对现实。

    图门.时的额头上已经可以看见不断的有汗水涌现出来，也不知道是因为天气热还是选择太难。

    “难道就这样跟布尼.严西戈一样被杀殉国？”

    “我投降，我正白旗的早看不上眼他们上三旗的人了。”图门.时一下子就松下了身体，立马转了一个脸色说道。

    “好，时大人。正所谓识时务者为俊杰，我恭贺时大人您了。”孙喜征也收回了架在图门.时脖子上的配剑，高兴的说道。

    其实孙喜征也不是不能杀了图门.时再投降，只是这样做的话，会引起他带过来的这佐八旗兵的反抗。一番厮杀之下，自己的实力就会变弱。若是如此，投降过去剿匪军那边，他觉得会吃亏很多。

    如今图门.时选择跟他一起投降，至于他以后的事情就留剿匪军去解决好了。

    