    　　罗宾正想着一个小鬼能犯下什么十恶不赦的罪孽，就看到自家船长拔出食影，在黄金钟前方比划着，似乎是在考虑从哪下手。

    　　“船长，你要干什么？”罗宾赶紧拦住杜克，不满道：“如果你是想拿黄金换钱，我是不会同意的！这口黄金钟是失落文明遗留的瑰宝，足以载入史册的重要文物，它的历史价值远远超过了黄金本身，你不能这么做！”

    　　“拜托，大姐！之前你还抱怨说青鸟号太小，想换一艘大船，现在又拦着我不让赚外快。”杜克无奈道：“你要知道，我们的经济来源主要靠黑吃黑，可最近没遇上什么大户，一直在吃老本，快要入不敷出了！钱包君日渐消瘦，在这么下去，我只能把你卖给世界政府了！”

    　　“不可以，我不允许在我面前发生破坏历史遗迹的行为，哪怕是船长你也不行。”罗宾伸手拦在杜克面前，倔强说道。

    　　“啧，女人真是麻烦……”杜克只得收起食影，另想办法。

    　　见杜克收刀入鞘，罗宾松了口气，想起了什么，眼前一亮道：“船长，我记得你说过，空岛的神是这里的统治者，没错吧？”

    　　“怎么了？”

    　　“既然船长打败了他，理所应当向他收缴一笔战利品！”罗宾笑眯眯地祸水东引，将杜克的注意力，从黄金钟转移到了艾尼路身上。

    　　“对哦！”杜克握拳拍手，及时醒悟说道：“那家伙有一艘黄金铸造的大船，是个标准的土豪呢！”

    　　胜利者拥有挑选战利品的权力，这是亘古不变的惯例。罗宾的话提醒了杜克，区区一个黄金钟再怎么值钱，也比不上艾尼路的大船——方舟箴言，通体黄金打造的真?神豪座驾，能闪瞎一众土鳖的狗眼。

    　　说道就做到，杜克当即带着罗宾回到地面，利用见闻色感知，在岛上逛了大半天，直至天黑时分，终于找到了还未建成的巨大飞行空艇。

    　　赶走了苦逼的造船奴隶和艾尼路的走狗，杜克上下打量起这艘尚未竣工的大船。老实说，艾尼路的审美观的确迥异常人，他的方舟箴言船身肿得像个球，没有丝毫美感和霸气可言。而且最让杜克可惜的是，这艘大船采用了电力驱动系统，除了艾尼路没人能开动它。

    　　“好多黄金……难道空岛的神，把遗迹里所有的黄金都拿来打造这艘船了吗？”罗宾看着满地融成砖块的黄金，愤愤然说道。

    　　“黄金是良好的导体，艾尼路需要他们来驱动这艘船……鬼知道他是怎么解决散热问题的！”杜克就没罗宾那么多感慨了，喜滋滋找来两块大油布，裹起几块两米见方的金砖，用绳子系好背在身上。

    　　看着剩下的黄金，颓然叹了口气，门门果实不是空间果实，无法像空间戒指一样自带随身储藏空间，否则他绝对不会放过剩下的黄金。

    　　“今晚休息一夜，领略一下空岛的风土人情，明天一早我们就朝七水之都出发，世界上最好的造船厂就在那里！”

    　　————————————————————————————————————————————

    　　茫茫大海上，一艘孤帆在大海上徐徐前行，和煦的清风卷起海水的清凉，娇娇的烈阳照着海面波光粼粼，风情浪静的天气非常适合航行。

    　　从空岛落下后，青鸟号就按照记录指针朝着下一个岛屿进发，伟大航路前半段，除了鱼人岛的海之森，历史正文已经全部集齐。这艘船的目标，就是尽快驶入新世界，当然了，在进入新世界之前，首先要换一艘船。

    　　杜克已经无法忍受每天睡沙发的日子了，近些日子罗宾似乎是在有意挑衅，晚上卧室的门遮遮掩掩就是不关死，让他十分气恼。

    　　 MMP，有床睡了不起？做人不能太嚣张，那可是我的卧室！

    　　甲板上，杜克盘膝而坐，将双刀横在腿上，闭目参起了刀禅。修行一道，如逆水行舟，不进则退，杜克可不想因一时的懈怠，导致后悔莫及。

    　　多个世界的基础属性加成，他在磨练身体力量这方面，很难再进一步，所以重心就放在了霸气方面。霸王色霸气除非有灵感，否则很难开发出巧妙的招数，唯有见闻色和武装色任由很大的潜力去挖掘。

    　　武装色没什么好说的，只要肯下苦功夫，终有熬至大成的一天，但见闻色就比较飘忽了。这玩意非常考验使用者的天赋，或者说他会因使用者的天赋，朝着不同的方向发展。

    　　见闻色霸气可令使用者的五感变得敏锐，让其察觉周围生物的气息、感情的变化，也可用于预见并回避危险。

    　　这还只是最普通的用法！

    　　在新世界，能做到这种程度的海贼不说多如牛毛，但也是一抓一大把。属于熟练掌握见闻色之后，最基本的能力。

    　　再到之后，就要看各人的机遇和选择的方向了！

    　　细数原著中的见闻色高手，可以明显察觉到他们每个人的见闻色，都各有千秋！

    　　鱼人岛的王妃乙姬，她的见闻色可以感知别人内心的波动和内心的声音。这比提前预知对方的动作还要可怕，在她面前，没人能藏住秘密。

    　　海贼王哥尔?D?罗杰，可以聆听万物之声，这个就比较玄幻了。命运之子的既视感，不提也罢，总而言之就是一个字……吊！

    　　未来的大将藤虎，盲人大将在‘闻’这方便颇有天赋，也许是失明的缘故，他的见闻色强得向怪物一样。

    　　最后一位，夏洛特家的骄傲卡塔库栗，这货居然能预知未来……他的出现立马就把见闻色的逼格拔高了。海贼王世界因为他，从冒险、热血、友情、格斗漫，升级成了神话史诗漫画。预见未来什么的，简直是太不可思议了。

    　　杜克的见闻色就陷入了瓶颈之中，无论是横向发展的覆盖范围，还是纵向延伸的极限长度，他都有不小的建树。虽比不上艾尼路响雷果实的BUFF加成，但也算可圈可点，放眼全世界也能拿得出手。

    　　可再进一步，他就抓瞎了！

    　　窥探人心是怎么做到的？

    　　预知未来有什么窍门？

    　　聆听万物之声是什么原理？

    　　完全想不明吧……

    　　罗宾小姐姐端坐在躺椅上，静静翻阅着从空岛购买的书籍，偶尔端起红茶小憩。白色衬衫加黑西裤，彰显出知性女强人的气息，姣好的面容和修长的身材，在这股英气中添加了一分美态。

    　　“呜呜呜呜————————”

    　　轰鸣的汽笛声打扰了罗宾的阅读，她不悦站起身来到船舷边上，惊讶看着一辆呼啸的列车，冒着浓烟在海面上急速航行。

    　　一只满身伤痕的大青蛙，拦在列车前方，摆出飞扑的架势，然后……被撞飞了。

    　　“这……”

    　　罗宾愣愣看着青蛙落入不远处的海面，而后不甘对着离去的列车吼叫了几声。有不明白的事情就问船长，这是罗宾多年下来养成的好习惯，虽然杜克的解答经常让她摸不着头脑，但事后证明他都是对的。

    　　“船长，先别修炼了，我们到七水之都了。”罗宾本想问问大青蛙是怎么回事，但海平线上出现的城市让她放弃了这个无聊的问题，而且她也不认为杜克会知道青蛙的事情。

    　　杜克单手撑在甲板上，翻身跳上船头，遥遥看着越来越近的七水之都，缅怀道：“没错，就是这里！”

    　　“船长以前来过这里？”罗宾问道。

    　　“没有来过，不过印象很深刻！”杜克神秘一笑：“准备登陆……把面具戴上，我们要去的造船公司有世界政府的谍报人员。”

    　　“世界政府的间谍？”罗宾眉头大皱，突然对七水之都有些抵触。

    　　“准确的来说是CP9……说起来，我和他们还有些恩怨来着！”杜克看着斜靠在甲板上的食影，想了想之后，用一块黑布将两把刀裹了起来：“我不想和他们纠缠，所以接下来保罗和哈登这两后场位搭档要再度登场了！没问题吧，哈登？”

    　　“……”如此土肥圆的名字，罗宾是拒绝的。

    (本章完)

