    皂化反应，说白了，其实就是油脂跟强碱的反应。

    唐代孙思邈所著《千金翼方》就提到好几种澡豆的做法。

    这也就是肥皂的前身。

    而在孙思邈提到的方法中，被以肥为美和以白为美的唐代人最喜欢的，只有一种。

    那就是以白豆粉为主料，加入青木香、甘松香、白檀香、麝香、丁香五种香料，再加入白僵蚕、白术等多种中草药，最后添加了鸡蛋清和猪胰的肥皂。

    其实，就是与美白香皂有异曲同工之妙。

    不仅仅能够洗澡，还能够让人的身上带着一股淡淡的香味。

    只是，这种方法，段文俊不是没有想过，只是这制作过程有些为难了。

    若是以现在的情形，想要一下子将这种美白香皂做出来，几乎是不可能的事情。

    所以，段文俊制作肥皂，便挑选了最原始的材料和最简单的方法。

    他所需要的油脂，则是用的黄豆油和猪肉的混合，这样子才能将成本降低最低。

    只是因为制造肥皂的猪油，不可能用刘强的方法去除猪油的腥臊味，所以他在工序里面增加了一些丁香和小茴香去味。

    这便是整个肥皂制作的第一道工序。

    为了保证肥皂的制作方法不被流传出去，段文俊有要求，仿效段家酒坊的方法，每一道工序，只由一个小组来进行。

    小组的组长便是这个工序的工头，负责工序的管理，以及与其他工序的工头的沟通。

    当然，工序不同，工作的房间便不同。

    所以，从一开始的时候，林景雷他们就已经将招聘到的工人进行了分组，而且还选出了组长。

    于是，段文俊带着众人，走进了第一间工房。

    跟着进来的，除了林景雷他们四个少爷，云霸天和墨守成两人，便还有负责这一道工序的两个组长。

    在众人目不转睛的注视下，段文俊先将准备好的豆油，倒入铁锅，然后开始烧火加热起来。

    随着锅里的豆油慢慢从锅底冒出了许多小泡，他方才缓缓将炼好的猪油倒入锅里。

    随着猪油慢慢化开，他才将丁香和小茴香慢慢加了进去。

    他一边做，一边朝旁边的众人解释“你们可千万注意了，这个时候火候不能太急，温度千万不能太高，不然的话，这丁香和小茴香就会被烧糊，这锅油基本上也就废了。”

    众人的目光都落在了他的身上。

    若不是亲眼所见，谁又能相信，之前纨绔如斯的段家少爷，居然会如此专注，如此认真来做事呢？

    拿着手中的木头锅铲，段文俊一边不停地搅拌着，一边不停地观察着里面丁香和小茴香的变化，仿佛生怕被烤焦了一样。

    等到猪油慢慢化开，他则是将热油倒入了旁边早就准备好的漏塞之中。

    漏塞的底部，是一个凹槽。

    随着混合油不断透过漏塞落入凹槽，丁香和小茴香，以及原本油里面的杂质都被留在了漏塞中。

    段文俊一边小心翼翼地舀着混合油，一边朝众人道“你们不要小看了这一道工序，若是这里面的杂物不除掉，到时候做出来的肥皂就容易起疙瘩。有了这些疙瘩，若是用来洗澡，便容易膈应人难受；若是用来洗衣服，尤其是白色的衣物，便容易形成一些暗记，影响客人的体验感。”

    炼制好的混合油，顺着塞子流入到下面凹槽，已然变得十分清澈。

    凹槽的另一头，则是连接着一条长长的管道，通向了隔壁房间。

    林景雷皱了皱眉头，终于忍不住开口询问了“段兄，为何你要让我们将这里设置这么长的管道，送到下一道工序去呢？直接用桶装着运到隔壁的工序，不是更容易吗？”

    “林兄这个问题问得很好。”段文俊看了看他，露出了灿烂的笑容“因为我需要它们稍稍冷却，才能进入到另一道工序。”

    “那我们也可以放在桶里等他凉嘛！”林景雷下来不以为然。

    段文俊看了看他又接着道“话是不错，可是我们炼制完的混合油中，是由豆油和猪肉组成的。这两种油的比重不一样高温之下短时间融合在了一起，若是等到冷却，则仍旧会有部分分离。若是我们装入桶里，沉淀久了，猪油便会稍稍下沉，油分也就不均匀了。”

    “而且，若是搬运的人等的时间短了，或者等的时间长了，这油脂不仅不均匀，温度也会不一样。”

    “我们现在这样子看似繁琐一些，可是炼制好的混合油，是源源不断地送往下一个工序，一定会更加有效。”

    段文俊的话音刚落，一旁的叶子奇似乎也明白了过来，顿时恍然大悟“段兄，你可真厉害，就这么简单的东西，你居然还能说出这么多道理来。”

    “段兄，这些也会你那位神仙在梦里教你的吗？”落玉姬亦是跟着附和道。

    段文俊淡淡笑了笑，却没有回答他们。

    不过感觉得出来，段文俊在他们心中的地位形象，又高大许多了。

    留下了负责这道工序的工头在这里练习，段文俊带着几人去了第二道工序的工房。

    房间的中央，已经摆上了许多大缸。

    而且，这些大缸与普通的大缸并不一样，旁边还会有许多小小的洞口，上面插着管子，此刻已经被堵上了。

    段文俊让负责这项工序的工头，将几包纯碱直接倒入大缸中，然后加入清水缓缓搅拌起来。

    这个世界现在还没有提炼好的强碱，所以他便只能用纯碱去替代。

    可是让他有些头疼的是，现在的这些纯碱，其实并不是很纯。

    等到纯碱在水中融化之后，顿时便看到了融水中悬浮着许多杂质。

    他让工头将缸里的水充分搅匀之后，方才开口道“你以后带人就按照这个比例进行调配。等到里面的杂质沉淀下来之后，再依次拔开我们在水缸外面的塞子，将上面的清水流放出来，送到下一道工序。”

    不管是第一道工序的混合油，还是第二道工序碱水，最后都被送入了第三个工房，这也是段文俊最为看重的流程了。

    制作肥皂最为重要的步骤，皂化反应，将会要在这里完成。

    这一次，段文俊将所有的工头都留在了外面，只带着林景雷他们几人走了进来。

