    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第三节 太行行（四

    离开山沟后，小分队行动速度加快了，这些鬼子尸体一旦被发现，鬼子势必疯狂报复，小分队必须尽快离开这里。对他们威胁最大的是鬼子放在高处的监视哨，他们必须躲过这些监视哨，当然如果没有解救事件，他们完全可以等到夜色降临后再行动，可现在他们必须冒险在白天行动。

    中村中队长很是郁闷，这次他意外俘虏了个后石板村民兵，民兵在严刑拷打下供出了，这一带村子的联防措施和预警方式，更为重要的是，从占领区秘密送到根据地的粮食，现在全部集中在小满村，正准备运往根据地，而且最近没有八路军主力在附近活动，得到这个情况后，他怦然心动，决定对小满村进行偷袭。

    开始时还很顺利，三岔口的监视哨被悄无声息的拿下，两个看守的民兵被当场击毙，随后事情便变得不太顺利了，不知道从那冒出的游击队，两个极其强悍的支那人杀死了守御监视哨的皇军士兵，虽然他们很快被增援的皇军杀死，可狼烟被点燃了，导致小满村有了准备。

    一队皇军士兵正集结在旁边，由于遇到的抵抗很轻，这些士兵的表情很轻松，他们有些快活的摆弄着手中的武器，不时互相取笑。

    “八格”汇报的士兵报告不是很清楚，可中村还是听懂了几个基本事实。鹿草曹长和他带领的五个士兵全部阵亡，而这里面居然没有发出一声枪响。中村非常愤怒，鹿草是部队老兵，是他部下中战斗技能比较熟练的曹长，可他居然就在眼皮下底下悄无声的被杀，说明这一带有一支八路军的精锐部队在活动。

    作为守备队，部队里的大部分士兵没有三年以上的作战经验，他的部队大部分士兵是去年秋季入伍的，绝大部分年纪没有超过十九岁。这是因为，今年初，第一军司令部作出决定，为了保证野战部队的战斗力，守备队除了留下少数老兵外，绝大部分老兵集中到几个野战师团和旅团中，这些野战部队在后勤补给上有优先权。而补充进来的都是些年青的新兵，可尽管如此，在中村眼中，他们依然无敌的武士，只有最精锐的八路军主力部队才有可能造成他们的伤亡。

    “混蛋”中村心中非常愤怒，他很想抓住这支八路军部队，将他们撕成粉碎。虽然不知道那支八路军部队有多少人，可既然他们不敢用枪，就说明这支部队没有多少人，他们在躲避，躲在群山中，这群肮脏的老鼠，从来不敢正面与皇军交锋。

    “罗水，加大搜索范围，发现八路，立刻鸣枪”

    名字有些柔弱的罗水其实是个五大三粗的西北大汉，五行缺水，所以名字中有个水字，他是老行伍了，在晋绥军中干了十多年，升职到排长，抗战开始后流落到这里，随上司投降日军，当上了伪军。

    “是，中村太君。”罗水陪笑道，转过身便是一脸鄙夷，虽然身在山西的群山中，可对外界的情况也不是不了解，鬼子在湖北打了大败仗，连武汉都丢了，中村这王八蛋，还这样耀武扬威，真是活得不耐烦了。

    “命令部队阔达搜索范围。”罗水对副营长吩咐道，副营长过来就问：“大哥，这要怎么扩大，还是小心点吧。”

    “中村吃错了药，这么点人就要搜索这么大范围，告诉弟兄们，机灵点，别撞上什么意外。”罗水漫不经心的说，副营长心领神会的点点头。

    罗水说得不错， 这次除来的只有五百多人，这指挥部至少要留下两百人，其余三百人能分成几队，人少了，根本不够八路军吃，人多了，人家远远的就发现了，等你到了，早就没影了。

    中村没让伪军们自己行动，在中国这么多年，他早就知道这伙伪军的行为，要没有皇军在旁边监视，他们肯定会找个地方睡一大觉，然后回来报告，什么也没找到。他给每队伪军派了一个班的皇军士兵，让他们监督伪军行动，其余部队则随时做好出发的准备。

    分队行动越过两道山梁，走进另一个山沟要走出这个山沟时，小分队遇上麻烦了。这道山沟的出口处比较平坦，要走大约二十米的缓坡，这个缓坡是一遍光秃秃的岩石，无遮无拦，而鬼子在八十米外的山头设有监视哨，小分队经过这个缓坡时，行动几乎可以肯定瞒不过敌人。

    “队长，我去摸掉它。”牵羊靠过来对队长说，队长没有开口，只是注意的观察对面的监视哨，监视哨有三个人，看装束是伪军，不过要摸调也不容易，虽然看上去不足百米，可那是直线距离，要靠近这个哨位，必须先下山再上山，如此一来，行动距离实际有两三里。

    队长回过身，抬头看看天色，梅悠兰抬腕上的表，现在正是上午十点五十，队长回身命令道：“快吃午饭了，等他们吃午饭时，我们再走，先休息，吃点东西。”

    队员们三三两两的，各自寻找地方坐下，对他们来说，这样的情况经常遇上，部队在运动中，有时要快跑，有时要停下，这种等个一两个小时，是经常的事。梅悠兰却有些不解，刚才还在说这里非常危险，要尽快离开，可现在却又停下了，这是为什么呢？她正想提问，可张张口，看着队员们很平静的样子，她又把嘴闭上了。

    牵羊看上去并不强壮，有些瘦小，他不是汉族人，而是满族人，不知道什么时候迁到山西居住，抗战前一直在这一带作短工，家里最大的愿望便是养上一群羊，他出生时，父亲看着外面的一群羊，顺口给他起名牵羊。

    他长大后，好容易家里有了两只羊，可鬼子来了后，将家里的羊抓走，父亲拼命去抢，羊没抢回来，自己反挨了两刀，在炕上躺了两月才恢复，县大队经过他们村子时，他就跟上县大队，打鬼子。

    此刻他趴在石缝间观察对面山头的监视哨，不时从怀里掏出干粮啃上一口，他很注意隐蔽自己，小心翼翼的观察周围的情况。

    梅悠兰并不饿，她喝了几口水，给大量失水的身体补充了些水分，然后摊开双腿，而不是象那些队员一样盘着腿坐在黄土地上，翻开一本笔记本，开始慢慢总结这一路的行动，这是她的老习惯，每天都要把自己见到的想到的些东西记录下来。

    阳光渐渐移动，悬挂到中天之上，远处隐约传来枪声，除此之外群山中就是一遍寂静，仿佛没有人迹，偶尔一只小雀从半空飞过，好奇的打量下面的人群。

    牵羊从上面滑下来，悄声报告，鬼子换岗吃午饭了。队长站起来，三两下爬上山梁，对面的监视哨正在换岗，新上岗的依旧是三个伪军，三个伪军士兵好像正在闲聊，一阵浓浓的烟雾从他们中升起。

    “队长，有情况。”

    队长扭头看了，却是在另一边观察的队员正焦急的冲他作手势，他迅速滑下来，又很快爬上另外一边，对面的山坡上出现大批士兵，这些士兵漫山遍野，顺着山坡向下搜索；队长心中一紧，敌人搜索的方向正是向这边而来，从山坡下来再爬上来，只需要半个小时到四十分钟。

    “我们必须冒险了。”队长从山坡上滑下来，队员们自动聚集到他身边：“牵羊你上去盯着，我们按照你的手势行动。”

    牵羊又爬上山坡，盯着监视哨，队长带着人隐蔽在山凹处，紧紧的盯着牵羊，一会儿，牵羊的手轻轻挥动下，排在第一位的队员一下便冲出去，迅速跑过山坡，然后冲进对面的山凹，慢慢移动到沟口。

    过了一会，又一个跑过去了；再过一会，又一个过去了。队长看看天色，心中焦急，从后面搜索过来的敌人，已经快到了。

    一个接一个，监视哨上的伪军并不尽心，可他们毕竟有三个人，这边坡又是如此光秃秃的，只要谁不经意的往这边看上一眼，坡上的人便无所遁形。

    队长又爬上山坡，对面的敌人已经开始爬坡了，走得快的已经爬上了三分之一。

    人已经过去了一半，山沟里还剩下一半人，梅悠兰正在准备，照相机塞进了背上的双肩包，勃朗宁手枪插在腰上，正抬头看着牵羊的手。

    “一次过两个。”队长决定加快速度，没有人反对，一个队员悄没声的站到梅悠兰身后。

    牵羊的手又挥动一下，这次不是一个，而是两个，梅悠兰迅速跑到坡上，向坡下跑去，一不小心，被石头拌了，一下跌到在坡上，叽里咕噜的向坡下滚去，队长大惊，立刻冲出山沟，从坡上跑下来。

    从对面的沟口冲出两个人，抱起梅悠兰就缩回沟内。“勾啪”一声清脆的枪声划破寂静的山谷。

    双倍月票，距离前面一位只差74票，实际也就差37票

    月票紧急求助

    月票紧急求助

    bk

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">