    麦格花费了一个上午的时间，成功打入了大厨房众厨师的内部，旁敲侧击的从他们口中获得了一些信息。

    其中大部分是灰神殿的情报中已有的，不过大厨房一直为酋长和内城贵族提供食物，对于宫廷秘史可是了如指掌，在麦格的诱导下，讲了不少关于前任酋长的故事。

    盖理和前任酋长艾赛亚是同父异母的兄弟，盖理算是私生子，但因为同样拥有出色的天赋，所以被接纳进入宫殿中。

    而康妮和裴迪南可能也是同父异母的兄妹，康妮为王后所生，至于裴迪南是否为王后所生，此事颇有争议。

    据说王后嫁给酋长之后多年未有身孕，而酋长某日酒后与一名宫女交合之后，孕有一子，那孩子出生后，王后将其母亲杀死，将孩子据为己有，对外宣称是自己的儿子，也就是裴迪南公子。

    再有两年，康妮公主降生。

    当然，此事并没有得到证实，可能是宫中的流言蜚语。

    灰神殿的情报中也没有相关的记载。

    反正，听完了这段宫廷感情史，就是一段烂糟的狗血宫廷剧，这些宫廷御厨，还真是什么都敢传，什么都敢说。

    不过从他们的口中麦格得到了证实，康妮和裴迪南的感情的确不错，从小一起长大，裴迪南对于康妮也是颇为照顾。

    至于盖理，这些厨师显然有所忌惮，关于他的问题基本都避开了，就算是谈及的，也都是言不由衷的夸赞。

    麦格准备回小院的时候，以转角刚好撞上了汉娜。

    麦格眉梢微挑，连忙把汉娜扯进了一旁的墙角，避开了两个经过的仆役。

    汉娜的脸贴着麦格的胸膛，感受着那滚烫的温度和有力的心跳声，脸噌的一下就红了。

    听到脚步声走远，麦格这才后退了一步，看着脸蛋微红的汉娜，不禁有些意外道：“你怎么来了？”

    “我……我是来给他们送酒的。”汉娜有点无辜道。

    “是这样啊……”麦格略显尴尬的笑了笑，他还以为汉娜是偷偷溜进来找他的。

    汉娜小声道：“药我已经下好了，提前打了招呼说这次的就进比较大，所以就算试酒的人喝醉了也不会引起关注。”

    “好。”麦格点头。

    “还有，我刚刚来的路上请一位大叔喝了杯酒，听他说昨晚发生了一些可怕的事情，有强大的敌人袭击了法克部落，是组织的行动吗？”汉娜的目光中闪烁着光芒。

    “不是。”

    “哦……”汉娜的情绪明显变得低落了许多。

    “……”麦格嘴角微翘，有点想笑，这姑娘还真是一位对组织忠诚切怀有期待的好同志。

    汉娜有些纠结的看着麦格道：“那么，昨天那个小姑娘你什么时候把她带走啊？虽然她还挺乖的，不吵也不闹，但是……她好能喝酒啊，昨天一晚上喝完了我一大缸的酒，现在还在家里醉着呢。”

    “还有这种事情……”麦格闻言也是有些诧异，他可是清楚康妮家里的那些都是高度朗姆酒，成年兽人都喝不了多少，那小家伙竟然喝了一大缸，酒量可谓无比惊人。

    麦格沉吟道：“你再照顾她一两天吧，等这边的风波过后，我会安排她的去处的，或许她的父母还在。”

    “她说了，她已经没有父母。”汉娜直接道。

    “那就等我安排吧。”

    “好吧。”汉娜微微点头，听到有脚步声再吃靠近，下意识的便往麦格的怀里钻。

    “得靠墙。”麦格有点无奈的把汉娜推到墙上，自己也是侧身用墙上挂着的枯藤遮挡了视线。

    “走吧，注意安全，不要暴露了身份。”等人走远了，麦格说道。

    “嗯。”汉娜点点头，红着脸快步向外走去。

    麦格在原地稍等了一会，也是向着小院的方向走去。

    走在一条小道上，一个看起来像仆役一般的兽人抱着一捧柴火向着他迎面走来，麦格侧身让开道，好让对方通过。

    不过或许是因为柴火太大捧，走到麦格身边的身后不小心撞了他一下。

    那中年兽人连忙放下柴火，一脸抱歉的帮麦格拍袖子上沾染的木屑，顺便将一根竹筒塞进了他的手里。

    “没关系，你走吧。”麦格心领神会的收起了竹筒，和善的摆了摆手，转身离去。

    而那兽人也是重新抱起自己的柴火离去。

    麦格回到小院房间，拆开竹筒，是灰神殿的线人提供的最新情报，其中包括昨晚法克部落发生的事情，无发行者力战盖理、达里尔和库尔特三雄，打伤了盖理，飘然离去，而神秘强者阻拦巴兹尔回程也被记录其中。以及一份今日会到场的重要宾客名单，其中包括奥格部落的酋长奥斯特。

    “奥斯特这个家伙，果然会来。”麦格皱眉，作为兽人族中的战争狂热派，奥斯特一心想要掀起新的全面战争。

    而盖理造反的背后，也同样有着奥斯特和奥格部落的身影，今天他可能便是来为盖理站台的。

    一旦法克部落和奥格部落达成统一战线，那兽人族便会彻底成为一个致力于发动战争的种族，再无从内部制衡的可能。

    “看来今晚必须要做点什么了。”麦格将竹筒和密信点燃丢到一旁的火炉中烧着，在房间里踱着步，在心里问道：“系统，三秒真男人……呸，十分钟恢复巅峰实力的技能包卖不卖？”

    “不卖！”

    “我真给钱，给现金，不用大象食呗。”

    “给现金也没用，恢复十分钟巅峰实力是一个非常重要的奖励，如果频繁出现，甚至出现可以售卖的情况，将极大的降低它的价值。而且，在宿主的身体素质没有完全恢复之前，每一次使用这个能力，都会对你的身体造成一定的伤害，累积过多的话，可能会导致你永远无法真正恢复巅峰状态。”系统严肃道。

    “那你他喵的倒是给我把黑雾的位置定位出来啊，我现在知道它大概存在于宫殿之中，但怎么确定它的位置，怎么在剩下的几个小时内铲除它？”

    “这就是任务的内容，没点难度的，那还叫任务吗？”

    “系统，我的使命是什么？”

    “在这个世界成长为一名真正的厨神。”

    “那他喵的为什么要我来拯救世界啊！我只是一个厨师而已！！！”

    “一名真正的厨神，除了能够做出让人感动的美食之外，还要学会拯救世界……”

    “闭嘴！滚！”

