    两界关外城，张星剑一脸肃穆的踏入了将军府。

    “将军，可是有结果了？”

    作为幕僚，张星剑也知道最近这几天进行人口大普查的真实目的，所以今天一大早刘永安刘将军相召的时候，他便有所猜测，那件事应该有结果了。

    此时见到自家将军那副凝重的神情，他心里更是确认了几分。

    难道真的被找到了？

    说实话，在有了这个判断的时候，张星剑心中却有些不好受。

    百姓们好不容易有了一个稳定的上升渠道，难道又要没了？

    他们就不能给老百姓一条活路吗？

    其实，张星剑之所以这么想，倒也不是他单纯的好心，或者富有同情心，而是因为他的身份。事实上，和两界关内的大部分人都一样，他之前也是一个普普通通的平头老百姓。

    而现在他之所以成为幕僚，也只是因为他在当初的军队考核中表现的出色而已。

    但是那又怎么样？

    出了这两界关，可没人会认自己这个小小的幕僚。

    或许等过几年自己退休了，也就是回去当一个小小的巡逻队队长。

    至于想要其他的官职，那纯粹是妄想。

    还有，自己的一双儿女因为有着自己的缘故才进入了城里的书院，但是自己的孙子辈呢？他们怎么办？

    对自己的儿女，张星剑可没多少信心。他们两个能将自己照顾好，已经很好了。

    不过就在这个当口，刘永安的话语打断了他的沉思。

    “刚刚三大王朝同时来信，都说没找到。一无所获！”

    “没找到？那就好……”

    听到没找到佚名大师，张星剑的脸上顿时爬满了喜色。

    没找到好啊！没找到这就说明自己刚才的担心都是多余的。以后就算自己的孙子辈不能进入书院，那也可以走上这条通天路。

    而且这样一来，自己家的虎儿和思思也就不用为了修为的事情，再花费大半生的时间在那些蝇营狗苟上了。

    高兴了半晌，突然张星剑注意到眼前那和自己有着差不多出身的将军的脸色却有些异样，对方脸上的笑意似乎有些勉强啊。

    意识到这一点，张星剑心中突然咯噔一下。

    难道还有什么不好的消息？

    正在他心中暗自琢磨之际，刘将军接下来的话语直接验证了他的猜测。

    “他们的来信还说，说让我们在虚空战场中建造一座新的城市，用于百族之间的交流，交易。”

    听到这个，张星剑心中顿时疑窦丛生，“建一座新的城市，他们不怕第二天就被打没了吗？我们以前又不是没做过，守不住的。”

    虚空战场有一个潜规则，那就是谁敢在里面建城，那其余种族就会共同前来讨伐。

    他们人族的实力虽然还算不错，可以说是站在了百族的第一梯队，但是也挡不住那些剩下的所有种族啊。更别说里面还有十来个和他们人族差不多的。

    这难度实在太大了！

    所以自从一百年前最后一次失败之后，就没人再提建城的事了。

    但是现在上面居然出了这么一个要求，难道他们的脑袋被门给夹了？

    张星剑不无恶意的想到。

    他实在想不通三大王朝、百家学派那么多宗师，甚至大宗师，怎么会同意这个提议，这不是拿他们边关战士的性命开玩笑吗？

    万一他们刚刚建好，其余种族就来攻打，那不是纯粹白给吗？

    张星剑可不认为自己人族的士兵能挡得住数百倍的敌人。这根本就不现实。

    除非建城之后没人攻打，要不然这想法纯粹就是天方夜谭。

    不过没人攻打，这怎么可能？

    先不说其他，杀戮其他种族可以赚取气运点，光是这一条，百族之间就根本不可能和平相处。

    杀一个人至少赚取一千点气运点，这谁舍得？

    更别说在虚空战场建了城，那就有了基本盘，有了优势，其他种族可不会任由他们人族胡来的。

    对于张幕僚的想法，刘永安也大概知道一些，不过上面已经做出了决定，而且各个种族也都对此达成了一致，所以这个决定是绝无更改的可能了。

    接下来，他将此次的信息具体说了一下。

    “每个种族都会在里面建立一座城池？”

    虽然已经从自家将军口中再三确认了这个消息，但是张星剑还是有些难以置信。

    这就建城了？和平了？不打仗了？

    “将军，难道这都是因为那位佚名？”

    反正除了这个，张星剑实在是想不到其他的理由了。

    没道理上百个种族混战了一千多年，突然集体洗手不干了，集体向往和平了？

    早干嘛去了？

    这根本就不合理啊！

    而且这个时间点……

    人口普查刚刚完结，说没找到那位佚名，这边就立马和平了。如果说这两者之间没有关系，张星剑都敢把他的头拧下来当球踢。

    对此，刘永安直接点了点头，没有丝毫隐瞒的意思，其实也没有这个必要。

    “现在有了佚名大师的数学，大家都想着提高修为呢，哪还有心思打仗？”

    “也是哦！”

    其他人先不说，就张星剑他自己，他这两天一有空就会掏出印刷好的数学书来仔细研读，哪还有其他的心思。

    说实话，要不是职责所限，他都想不吃不喝的捧着这数学书看到天荒地老。

    甚至不只是他，据张星剑所知，他们军中的那些万夫长、千夫长，甚至是普通的兵卒，也都是差不多的行为。

    这几天里，就连平日那不时响起的嘹亮歌声，也都渐渐销声匿迹了。

    按张星剑所想，哪怕现在想动员将士们打仗，他们估计也是不情不愿的，没有了以往的激情。所以不打仗这点也可以理解。

    他们人族是这样，那其他种族估计也都差不多。

    甚至其他种族的反战情绪可能还会高一些，毕竟那些种族的家国文化比起人族来，还是少了一点。

    他们人族参军呢，大部分都是为了自己的小家，还有大家。

    而那些异族呢，他们大都是为了自身。所以一旦有另外一个向上爬的道路，那些异族的军人肯定没几个人还会去拼命。

    甚至张星剑怀疑，也是因为刚才这一点，这次百族才会这么快就达到了共识！

    算算时间，这才不到半天。

    可以说，这次是最有效率的一回了。

    不过就在这时，张星剑突然想到一个问题，“将军，那不打仗了，我们怎么办？”

    既然不打仗了，那肯定就不需要这么多的士兵了，那他们……

    对于张星剑的担心，刘永安心中自然十分清楚。在刚才的宗师会议上，他也提到了此事。

    “放心吧，不会裁军的。

    按照计划，除了一小部分要去新城驻守之外，大部分士兵还会待在这两界关内。

    并且他们的福利也不会变，依旧享有子女入学的权利。不过因为没有了敌人，所以战利品这一项，也就没有了，其余俸禄不会变。”

    “那还可以！”

    张星剑知道，刘永安所说的战利品，就是气运点。

    原先的时候，每斩获一名其他种族的敌人，那么就可以得到其整整一年所能得到的人运点。

    比如一个刚刚晋升三星的修士，他每天可以产生四点人运，那么如果他被人杀了，那么杀他的人就可以得到365乘以4，也就是差不多一千五百点气运点。

    而人族这边三星修士的俸禄呢，是每人每天一点。

    所以只要一个万人阵每天杀死8名敌人，那组成万人阵的士兵就可以获得超过俸禄的气运点。

    当然，最大的可能其实就是忙活了一天，但是却一无所获。毕竟在战场上混的时间长了，都知道怎么保命。

    再说，想要有额外的收获，也是要有代价的。而这代价，自然就是他们自己的生命。

    常在河边走，哪有不湿鞋？

    没有常胜的将军，更没有能永远存活下去的士兵。所以在战场的时候，大家都很小心。

    而且他们人族的这些士兵参军的目的，大半都是为了让子女能获得好的教育，而不是气运点，所以阵亡率一直很低很低，可能十天半个月都死不了一个人。

    当然，像两个月前那场波及了数十个种族，总共牺牲了近千万生命的惨烈战争，那可是千年难得一遇。

    这时，刘将军继续说道：“对了星剑，你一会儿通知下去，从下个月开始，我们要实行淘汰制。每个月要淘汰掉一些不守纪律的，综合评价排名倒数的。”

    “实行淘汰制？”

    听到这话，张星剑一时间有些难以理解。怎么莫名其妙来了个淘汰制？

    以前虽然也有这种制度，但也只是小打小闹，把那些实在难以训诫的人给请了出去，怎么现在又来了一个末位淘汰？

    这是不是有些过分了？

    而且这得多卷啊！

    不过还没等他问出口，刘将军便继续解释道：“星剑啊，你要想想，现在没有了战争，自然也就没有了牺牲，那么我们如果要保持军队数量不变的话，就必然要淘汰掉一部分人。

    要不然我们来年所需的入伍人数就要减少。这可不行。

    你来说说，应该怎么选？”

    闻言，张星剑沉吟了好一阵，才叹了口气，答道：“那还是搞末位淘汰吧！”

    扩军肯定是不可能扩军的，负责发放俸禄，还有承担军人子女入学费用的三大王朝可不会同意。

    再说，现在都和平年代了，你招这么多军人做什么？

    增加社会负担？

    说实话，张星剑觉得他们这次没裁军就算好的了。

    既然增加军费没办法，那么他们就只能另想办法了。

    现阶段，他们想要继续招人入伍的话，那就只剩下两个选择了，削减俸禄，再或者是削减人数？

    削减俸禄这个肯定不行，现有的大部分军人都不可能会答应。

    再说这个俸禄只是小头，大头都在免费入学名额上面了。免费名额肯定是不能动的。要知道大部分人参军就是为了这个。

    你改了这个，还不得哗变啊？

    至于普通的俸禄，那也没多少可减的。

    普通士兵每人每天一点，这和普通小工的工钱差不多，这还怎么减？再减会活不下去的。

    那没办法，就只能削减现有的军人数量了。

    张星剑可是知道，参军其实是上面那些人特意留了一条路给普通老百姓的，所以军队必须保证人员的流动性，也就是说，每年也必须招到足量的人数。

    原来有战争的时候，军队人数会自然衰减的，这个问题还不大。

    但是现在不打仗了，那怎么办？只能主动削减人数了。

    那怎么样才能削减的最公平呢？

    答案自然是末位淘汰制了。

    你被淘汰了只能说明你不够努力，不够强，这可怪不了其他人。

    虽然这么做可能有些无情，但是资源有限，只能如此了。张星剑也没办法。

    甚至别说是他，就算是身边这位百万大军的首领统帅——刘永安刘大将军，也没有什么更好的办法。

    或许，以后就会好了吧！

    想到那位佚名大师最近的动作，张星剑只能将希望寄托在对方身上了。反正对此，他是无能为力了。

    “星剑，你一会儿点十万士兵，去神通殿学习新出的建筑神通。然后开赴虚空战场，筑建新城。三天内我要看到结果。

    对了，这是设计图。”

    说着，刘将军手一挥，一个3D城市影像便出现在了大厅中。

    从影像上空俯视而去，整个城池就像一个经纬交错的棋盘，鳞次栉比、纵横交错。

    七横七竖间，便将城池整齐的分为了八八六十四个同样大小的方格子。

    这城池虽然不大，但是在张星剑看来，容纳个三四十万人口还是不成问题的，这应该也够了。再说，还可以无限扩张嘛。现在有了建筑神通，方便的很。

    “将军，这路，是不是太大了些？”

    看着图上的标注，张星剑在心中默默计算了下，他发现这每条路的宽度大约都在四十米左右，确实有些宽了。如果他记得不错的话，一般的城市，除了主干道以外，也就不到二十米。

    “不宽不宽，刚刚好！按照上面的规划，这座新城以后主要从事百族贸易，每天车来车往，所以街道得大一点。大了通畅！”

    “好吧！”

    既然上面都规划好了，那他只要认真实施就行了。说完，张星剑拱手一礼，便准备告辞离开。

    不过就在这时，刘将军又急忙吩咐道：“星剑，你们把新城建好了之后，把咱们的两界关也翻新一下。”

    “那规划？”

    “这个咱们自己弄。你找那些驻守的墨家弟子商量一下。”

    “自己弄？也行！”

    “对了，设计的时候可以加上几个大点的院落，当作教室。

    现在没仗打了，那咱们每天只要稍加训练就行，练练纪律。其余的时间呢，就可以上上课，或者研究些东西。

    咱们以后就是军转民了。

    至于老师的人选，你就从军队中挑选。”

    “好的，那我通知下去，让他们自由竞争。”

    “还有，你告诉他们，上面已经决定要大力发展数学了，他们要是教得好的话，出去还能混个老师当当！别想着混日子。”

