    发出光亮的腰带顿时改变了形态。

    陆羽右手拿着一个灯笼样的物体，看了看前者凸起的部分和腰带多出来的凹槽。

    即使是第一次看见这些物品，但使用方法就突然从脑中冒出来了。

    如果没有奥特曼来拯救人类，那我就靠我自己消灭人类的敌人！变成怪兽又怎么样，只要拥有力量就够了！

    将灯笼插入腰带，陆羽按下了腰带上的按钮。

    “变身！”

    灯笼闪着幽绿色的光，越来越亮，将陆羽包裹成一个光球。

    光球慢慢浮空，不断变大的同时冲向准备破坏最后一个巨人石像的哥尔赞。

    “指挥，快看！”

    驾驶着飞燕二号的丽娜看见陆羽所化的光球砸倒了双爪刚好抓住迪迦石像的哥尔赞，显现出了陆羽的怪兽形态，那比哥尔赞还凶恶的模样让丽娜浑身打了个冷战。

    “什么！又出现一头怪兽？！”作为胜利队副队长以及现场指挥的宗方吃惊地看着突然出现的陆羽，立马冷静下的他迅速作出反应，“丽娜，跟怪兽拉开距离。大古，立马撤离战场中心！”

    “嘭！”

    一怪一石像一齐倒在地上，发出不小的响动。

    驾驶着飞燕一号的大古眼睁睁地看着最后一个巨人石像倒下，所幸没有破碎，松了一口气的同时冲向另一旁还站着的美尔巴。

    “住手！不要再破坏石像了！”

    没有搭载武器系统的飞燕一号只能射出黄色的烟雾信号弹，砸在美尔巴的身上不痛不痒，反倒是大古被美尔巴发出的射线击中了机尾。

    冒着滚滚浓烟的飞燕一号不受控制地坠落向山体，如果不立马跳伞的话，怕是会落得个机毁人亡的下场。

    “快跳伞！大古，快跳伞！”

    追着浓烟的飞燕二号里，宗方着急的大喊，却收到飞燕一号跳伞系统故障的消息，一时间，二号机内的各个队员们都有些悲痛地喊着大古。

    随着一号机火势的蔓延，身在充满烟雾中的大古因为缺氧而有些精神恍惚，在即将昏迷的时候，他看到了一束光，不，好像是两束，一道是从天而降的温暖白光，好像要融入他身体一般，另一道则是带着有些阴冷气息的幽绿色光，仅仅包裹在飞机的周围。

    “你们快看！”

    飞燕二号中所有的男性队员都沉浸在痛失队友的悲伤中，听到身为驾驶员的丽娜有些惊喜的叫喊声，赶忙抬头望去。

    之间一盏灯笼散发着幽绿色的光芒，笼罩了一号机黄色的机身，下坠的势头也因为光罩而止住。

    灯笼缓缓下降，待飞机安稳落到地面上后，飞回了陆羽的手中。

    “是那个怪兽救了大古！”

    丽娜有些不敢相信地喊出声，顿时觉得对方那张脸也不是那么可怕了。

    收回了灯笼的陆羽有些奇怪地瞥了一眼已经没有人在的飞燕一号，来不及多想，向侧边闪过扑过来的哥尔赞，被光球撞地不轻的哥尔赞显然是被激怒了，也不管倒在地上的迪迦石像，直扑陆羽而去。

    躲过如牛一样横冲直撞的哥尔赞，还不忘在其背上来上几刀的陆羽有些凝重，对方坚硬的表皮让他的物理攻击收效胜微，且不说身旁还有一只虎视眈眈的美尔巴，就凭他现在的状态，单单对上其中一个都有些吃力。

    被塔尔塔罗斯的力量伤到了吗？还是说是被传送到地球的这段时间受了伤？可恶，迪迦什么时候才苏醒过来。

    已经反应过来自己身处在迪迦世界的陆羽见石像迟迟没有复苏的迹象，内心着急的同时也不再把所有的希望都放在大古身上。

    既然如此，解决掉一个是一个！

    陆羽没再跟高防高攻的哥尔赞继续纠缠，而是转身扑向一旁的美尔巴，但后者似乎并不想与他搏斗，后撤的同时张开双翼飞向天空，灵活的身影让陆羽无法钩中它。

    无奈的陆羽只能继续跟哥尔赞搏斗，却没想到在天空飞着的美尔巴落到了他的身后，顿时陷入苦战。

    该死！

    在心中骂了美尔巴不知多少遍的陆羽有些气急败坏，一旦自己要跟对方打时就展翅逃到天上，自己被哥尔赞缠上的时候就降落一起围殴他，那贱到出奇的打法让陆羽有种一拳打在棉花上的感觉。

    伤势随着两头怪兽的围殴逐渐加重，一旁的迪迦石像不知道出了什么变故，迟迟没有苏醒，天上盘旋的飞燕二号又没有搭载武器除了发射烟雾弹添加节日气氛外再无用处。

    眼瞅自己快撑不住的陆羽眼神一狠，硬吃了美尔巴一记戳击后忍着痛一手抱住了对方的头。

    抓住你了！

    右手中的镰刀高高挥起，狠狠落在了美尔巴的一只翅膀上，带着翼膜的怪兽身体砸在地上激起不小的灰尘。

    吃痛的美尔巴发出惨叫，胡乱地挥舞着爪子想要摆脱束缚，却被陆羽死死抓住，正当他想要再补一刀之时，一旁反应过来自己小伙伴受了伤的哥尔赞带着沉重的身躯撞开了陆羽。

    被撞飞出去的陆羽一时没能起来，两个怪兽造成的伤势以及遇到塔尔塔罗斯后留下的内伤让他的脑袋有些昏沉，他半跪着看着在他不远处凝聚能量弹的两头怪兽，连起身躲闪的力气都使不出。

    没有被飞燕二号发射的信号弹影响哥尔赞于额头的尖角处发射紫色的能量射线，美尔巴则是从双眼处射出数道橙色的能量弹。

    好不容易回到地球没多久就要死在怪兽手里了吗，上一世无力地死在怪兽手中，这一世也还是脱不开死在怪兽手中的命运，结果到头来我还是什么都没有改变，真是弱小啊。

    看着直奔自己而来的攻击，面对即将到来的死亡，陆羽反而有种解脱感，这一世醒来，一切都是陌生的。周遭的环境，遇到的人和事，就连自己的身体都变得不认识了，费了千辛万苦回到了地球，却也不是属于自己的原本的世界。

    他就像一个不属于这个世界的孤儿，一切的事物都好像在无形的排斥他，而他能依靠的只有自己。

    数次惊险无比地战斗，甚至差点丢失性命的陆羽此刻感到有些累了。他无比怀念以前的时光，作为一个充满活力的社会青年，和自己的家人过着平凡而温馨的时光。

    眼神迷离的陆羽仿佛看到了自己的父母站在自己的身前遮风挡雨，闪耀的温暖光芒让陆羽吃力地抬起手伸向前方。

    待他稍微清醒了一点后，发现父母的身影只是幻觉，眼前以红紫白三色为主的光之巨人张开了屏障为他挡下了怪兽的攻击。

    陆羽收回了傻傻伸向对方的手，昏迷前的他只有一个想法。

    你妈的，为什么！

