    ……

    雷霆消止，漫天劫气却并未消散。

    还有最后一道‘心魔劫’未渡。

    “老二，一旦渡劫成功，不要犹豫，立即进入混元神门。”

    徐君明凭借七魄道身之间，彼此相连的神魂传音道。

    任无极一怔。

    “发生了什么？”

    “那魔头应该还有后手，保险起见，需要暂避其锋芒。”

    听他口吻凝重，任无极很快答应下来。

    虽然他话痨，吹牛，爱出风头，但关键时刻也跟徐德一样，不会出差错。

    滚滚天魔气，从天而降，很快便迷惑了任无极的神魂。

    因为青铜镜的存在，心魔劫对别人来说是罗天大劫中最艰难的一道关卡，但对崇山嫡传弟子，尤其对徐君明和自己的七魄道身之间，难度却大大削弱了。

    很快，心魔劫成了过去式。

    滚滚劫气在天道无尽的伟力下，化成滚滚先天造化灵气。

    任无极的气息肉眼可见的提升起来。

    与此同时，因为地仙界天道所限，一直挤压在体内的法力，也快速爆发开来。

    前后不过一刻钟，任无极的法力已经迈过了初期、中期和后期，直入巅峰之境。

    如此快速的实力提升，让隐在暗处观察的魔头，也忍不住震撼。

    在他那个年代，大罗玄仙虽然不算顶尖，但也是各族中的中坚力量。

    他还从未见过几个渡劫后，还能快速进阶的练气士。

    “可惜了，你还没有绽放光华，就要死在这。”

    最后看了眼任无极，以及盘坐在恢弘石门上的四个身影后，悄悄深入空桑山。

    很快就来到了一重云遮雾罩，却韧性惊人的壁障面前。

    从他觉醒到现在，一直想要突破这层壁障，拿到里面的东西。但无论他怎么尝试，都败下阵来。

    “没想到有一日还要你这个死对头助我战胜强敌，你若是知道，肯定气死了。”

    脸上露出一丝快意。

    简单平复心思后。

    “东皇太一，该醒醒了。”

    一个黑漆漆的瓦罐，从雾气中飞了出来。

    黑雾化作人形，双手快速结印。

    “解！”

    一声顿喝。

    浑厚之极的气血冲天而起。

    滚滚煞气中夹杂着浓郁的庚金灵气。

    人影一挥手，金红色的气血，化作千百丈恢弘巨掌，带着惊天动地之威，直朝那灵气壁障打去。

    此刻，盘坐于邀月宫中的徐君明，瞬间感觉一股巨大的危险，重重压在心头。那种利刃悬于颈项，随时都会死于非命的感觉，让他心惊肉跳。

    来不及细想。

    “老二，快回来！”

    任无极还在收敛法力，稳定修为，一听徐君明声音都变了，知道事情一定万分紧急。

    慌忙催动壶天神行术，瞬间进入混元神门。

    就在此刻，一股惊天动地的意志，缓缓苏醒过来。

    仿佛一轮大日，从东方飞上高空。

    那种煌煌之感，镇压苍穹，笼罩大地的强横伟力，让人心中无比震撼。

    下一刻。

    恢弘的声音响彻空桑山。

    “巫族，都该死！”

    “铛…！”

    惊天动地的钟鸣，冲天而起。

    这一刻，周围的一切，都仿佛停滞了。

    不管是时间、空间，甚至他的思绪。

    不知过去多久，也许是一瞬间，也许是亿万年。

    白骨、死气、岩石、宫殿，仿佛风化一般，变成了最纯粹的粉末。

    整个空桑山世界，除了邀月宫，只剩下一口高达三千万丈，通体苍青色的庞然巨钟。

    无尽的神辉笼罩，千万道霞彩相随。

    只是简单看上一眼，便能清晰的感应到一种镇压过去未来，三千大千世界的道韵。

    那种深入灵魂的伟力，那种让人下意识想要跪倒在地的神威，徐君明瞬间明白了它的身份。

    东皇钟，或者说混沌钟。

    洪荒世界三大镇界至宝，跟阐教至宝盘古幡，人教至宝太极图同等级的存在。

    东皇太一镇压上古妖庭，扫灭巫族，威压一个纪元的至高神器。

    不知过去多久。

    苏醒的混沌钟，渐渐沉寂下来。

    那种封天锁地，镇压一切的道韵逐渐消散。

    邀月宫中的氛围渐渐松弛。

    ‘咕嘟’。

    任无极咽了口唾沫，满脸的难以置信。

    “混…混沌钟？！！”

    陈玄奘深深的吸了口气。

    “我想，除了混沌钟，再没有什么钟类的宝物，有如此威能了。”

    看着已经完全化为齑粉的十万亿里空桑山，渐渐平复心思的任无极瞬间骂了起来。

    “那该死的混蛋魔头，真是太狠了。刚才若是我逃的稍微慢点，这会只怕也变成渣渣了。”

    看刚才那一击的威力，别说是大罗玄仙，就是大罗金仙也要跪。

    “老六，给我咒杀那王八蛋。”

    任无极气的跳脚道。

    徐君明此刻也满是后怕。

    他终于明白了先前卦象的含意。

    空桑山是威胁，邀月宫是生机所在。

    没理会又惊又怕的任无极，陈玄奘转而问道。

    “本尊，东皇太一还活着吗？”

    “不知道。”

    徐君明缓缓摇了摇头。

    “不知道？那刚才是怎么回事？”

    “可能仅仅是残留的意志，或者残魂。看那魔头能占据东皇宫中东皇太一的尸身，应该是前者居多。”

    “如此说来，这混沌钟岂不是…？”

    他没说完，但意思却很明显了。

    任无极眼睛瞬间亮了起来。

    “对啊。东皇太一凉透了，这混沌钟就是无主之物。如今落到我们面前，就是我们的东西。”

    任无极搓着手，满脸的贪意。

    “天道垂怜，果然大难不死必有后福。二爷我这次赚大了。”

    “收敛些吧，眼珠子都快掉下来了。”

    “老六，别告诉我你不想要。”

    “洪荒三大至宝，谁不想要？但这宝贝还不是我们能够觊觎。闹不好，东西没到手，先被它给震死了。”

    想想刚才万物俱碎的情形，任无极稍稍冷静下来。

    “总不能放在这里不管吧，万一被别人发现，岂不是糟了？”任无极道。

    “当然不能不管。从刚才混沌钟爆发的情况来看，它明显不喜欢巫族。只要不用巫族之物去挑衅它，这宝贝应该会很老实。”

    “咱们把它带回崇山世界。等什么时候，我们进阶混元，有了抗衡这钟声的实力，在把它炼化不迟。”

    陈玄奘、任无极点了点头。

    徐君明的主意最稳妥。

    “如此说来，那魔头是巫族出身？”任无极道。

    “应该是祖巫蓐收的怨念所化。否则他操控的祖巫尸身，也不会比三足金乌尸身，实力强出那么多。”

    “更不会知道混沌钟和东皇太一，就隐藏在这里。”

    徐君明猜测，蓐收和东皇太一应该双双战死在这里。

    不过东皇太一受伤更重，但有混沌钟保护，再加上本就是太阳精灵，禀赋纯阳，不容易诞生魔念。

    而蓐收则不同，除了他自己。

    外面还有无数战死的巫、妖尸体。

    浓郁的死气笼罩下，为魔念滋生提供了良好的土壤。

    至于具体是不是如此，他也无法百分之百肯定。

    “老六，早点咒杀那混蛋，老子差点被他坑死。”任无极怨气十足。

    如果不是徐君明察觉到危险，提醒他。

    以刚刚那钟声的威力，这会他不死也要重伤。

    “不用，你看。”

    催动青铜镜顺着陈玄奘视线看去，除了混沌钟和邀月宫，其余一片齑粉，连死气和灵气都被震碎的世界中，缓缓飞进来一团黑色雾气。

    “看来这厮舍不得混沌钟，又回来了。”

    “我去杀了他。”

    任无极气冲冲就要出去。

    但被徐君明拦了下来。

    “别打草惊蛇。”

    “放心，以我现在的实力，杀他易如反掌。”

    任无极自信道。

    他现在的修为，只差一步就能达到大罗玄仙圆满。

    相反，蓐收魔念没有了死气、怨气、白骨相助，实力大打折扣。

    当然不是任无极的对手。

    “魔道诡异，不得不防。而且若是最后关头，他拼着身死，再惹动混沌钟来上一发，你不死也要重伤。”

    想想刚才混沌钟的伟力，任无极不敢再放肆。

    “老六，你来炼制傀儡，直接咒杀此人。”

    陈玄奘点了点头。

    “我们要一直留下来吗？那家伙会不会闯进来？”任无极道。

    “不会。邀月宫中有东皇太一和望舒之女，这里的禁制对巫族气息最是敏感，那魔念若是不想被混沌钟震杀，定然不敢前来。”徐君明肯定道。

    话落，转过头。

    “老二，你的修为已经突破，地仙界是回不去了。崇山世界暂时也没办法提供足够的灵气给你。”

    “所以，日后你就在这邀月宫看守混沌钟，专心领悟大道。等崇山世界成就大千，把混沌钟纳入后，你再去洪荒世界，为我等打一个前站。”

    “嘿嘿，没问题。正好我也好好参悟一下这件洪荒至宝。”

    眼神中满是对混沌钟的向往。

    徐君明淡淡一笑。

    借助青铜镜看着外面那古朴厚重，大如苍天，镇压天地的苍青色巨钟。

    “混沌钟。”

    这件洪荒最顶尖的至宝，他也一样觊觎。

    不过，想要把它拿到手里，对现在的自己而言，实在太远了。

    “没有混元级别的实力，还是别去碰它的好。”

    好宝贝，谁都想要。

    但关键要看实力，实力不足以支撑贪心，是取祸之道。

