    “江枫，好久不见，你还是那么的让人讨厌呢。”

    小女孩手持长枪，长枪挑着江临的下巴，一脸玩味地看着江临。

    她的眼眸流露出金色的光芒依旧那么的具有威严，让人根本不敢直视。

    好像你只要看着她的眼睛，你心中的一切都会被看穿。

    江临很想要动弹，但是他发现自己根本就动不了。

    自己的一切好像都被什么无形的枷锁所限制，甚至连眼球都无法转动，若是说自己现在什么还是自由的话，那就只有自己的意念。

    小女孩手中的长枪缓缓消散，她缓缓飘下身，伸出小手，将江临的脑袋往左转转，再往右转转，好像在打量着江枫这辈子的长相。

    “果然，还是越看越让人感觉到舒服。”

    小女孩松开了手，玩味一笑，身体逐渐化为万千的光点消散于宫殿之中。

    “江枫，如同上古时期一般，再来反抗我吧，我等着你，不知道这一次，你是否还能将我封印呢？我很期待哦，千万别让我感到无聊呢。”

    小女孩声音刚刚落地，她已经是完全化为光点消散于宫殿之中。

    江临都打算用几个复活币了，但是没想到，她竟然没有杀自己？

    宫殿之中，空气再次流动，时间再次流淌，宫殿中的一切不再只是黑白色调，一切皆是恢复了正常。

    好像一切没有发生，一切都好像只是自己的梦境，亦或者只是幻觉。

    但是江临知道，这一切都是真的！

    神王！

    真的复活了！

    “江公子，这是世界上，真的有神灵的存在吗？”

    铭暗问向江临，对于之前在她面前发生了一切，铭暗都没有看到。

    相比于眼球不能动，但是意识还可以动的江临，铭暗是真正地停留在了时间的缝隙之中。

    “谁知道呢？”江临对着铭暗微微一笑，“铭暗，等会儿我给你一封信，我需要你出使一下千国洲。”

    “千国洲？”

    “嗯。”江临点了点头，“顺便帮我问一下，对于弑神，他是否有兴趣？”

    ......

    皇宫后院之中，姜鱼泥正在打坐冥想。

    “谁！”

    突然之间，姜鱼泥眼眸睁开，于此同时，膝盖上本命飞剑已经是朝着院落的门口刺了出去！

    只不过下一刻，当那个小女孩从院落中走进来时，姜鱼泥的本命飞剑绕着这个小女孩不停地打转，宛若见到了故人一般。

    “你是谁？”

    直视着朝着自己一步一步走来的金发小女孩，姜鱼泥的眼眸已经眯起，可是在她的心中，那一种熟悉感已经是逐渐蔓延。

    自己好像见过她。

    她好像是自己很重要的人。

    但是自己就是想不起来这个人究竟是谁。

    “果然，上辈子，你是他的师父，这辈子，你也还是他的师父。”

    金发小女孩将环绕在自己身边的飞剑轻轻一弹，倒飞而出，落在了姜鱼泥的面前。

    “难道，这就是因果循环吗？”

    “我不知道你说什么？你究竟是如何进来的？”姜鱼泥已经是站起了身，掌心握住自己的本命飞剑。

    这个皇宫的法阵尽管不强，甚至可以称得上是薄弱。

    但是，在这个皇宫之中，有着仙人境的小临，还有着仙人境的自己以及殄彷，墨离沁儿也都在！

    无论是谁，都不可能悄无声息地潜入这个皇宫之中。

    但是，这个小女孩做到了。

    “我是谁？”小女孩笑容更加的玩味，下一刻，金光将小女孩包裹。

    当金光从下往上逐渐飘散，当金光散尽之时，于姜鱼泥的面前，不再是一个小女孩，而是一个身形曼妙修长的女子。

    白皙的脚踝，如羊脂美玉雕刻而成匀称长腿，一袭金色的裙子莫及西瓜，细腰如杨柳一般，曲线的美好若那蜿蜒的小溪。

    精致的瓜子小脸上，她的五官是那么完美与协调，眼眸中流露的金色光芒不仅充满威，更是让她看起来极为的圣洁。

    在她的眉心，流苏般的金色花钿点缀其上，更是为她增添一抹妩媚，可是却让人不甘靠近，甚至都不敢心生亵渎。

    当女子的容颜完全刻印在姜鱼泥眼眸之中时，姜鱼泥眼眸晃动，呆滞地站在原地。

    开天之时，她将自己从混沌之中拉出。

    她和自己以及其余的十一名兄弟姐妹开创神庭。

    她笑着说，这个世界就该由神来主宰。

    她朝着自己最喜欢的人投掷出那神王的一枪，自己挡在了他的身前，长枪贯穿了自己的身体。

    在姜鱼泥的脑海中，一道道陌生而又熟悉的场景不受控制地浮现。

    无数的记忆碎片充斥着姜鱼泥的脑海，记忆碎片又再如同拼图一般，在姜鱼泥的脑海中不停的融合，重组，拼凑。

    逐渐，姜鱼泥那黑色如玉的眼瞳某逐渐转化为金黄。

    于姜鱼泥的身体之中，出现了一滴金黄色的血液，以金黄的血液为起点，姜鱼泥血脉中的其他血液迅速被染红。

    如同墨水在水池之中晕染而开一般。

    只不这一滴墨水并没有被稀释，而是将整个池水染上自己的颜色。

    姜鱼泥的本命飞剑在空中不停地飞舞，像是发出痛苦的哀鸣。

    逐渐，姜鱼泥的本命飞剑出现裂痕，裂痕之中，流露出的是淡淡的金黄之色！

    金色的岩浆流淌在冰白的剑身裂痕之中，逐渐填满，充盈。

    “轰！！！”

    一道冲天的神力在院落之中爆散而开。

    就当这一道神力冲击整个宫殿之时，神王纤手一挥，那爆散的灵力瞬间消失地无影无踪。

    半柱香之后，当姜鱼泥的眼眸再次恢复正常之时，她看向面前女子的眼神已经是发生了变化。

    “姐姐......”

    许久，看着面前的女子，姜鱼泥眼眸失神地开口。

    “嗯。”

    女子赤着白嫩的脚踝，走在了姜鱼泥的的面前，小手轻轻抚摸着她的脸颊，

    “儏芷，我们好久不见了，这一次，你是肯定还是帮那个江枫吧，没关系的，姐姐不怪你哦，相反，你可要好好的帮助他哦，否则的话，以他现在的实力，还真的是不够看呢。”

    “姐姐，姐姐是何时苏醒的？”

    姜鱼泥，亦或者说是十二原初神的儏芷轻咬着薄唇，不可思议地看着面前的她。

    在神王的神力之下，姜鱼泥体内原本沉睡着的儏芷的神格已经是被唤醒。

    对于面前的她，姜鱼泥是再也熟悉不过了。

    只不过姜鱼泥不清楚，为何自己的姐姐苏醒地这么快？

    “我何时苏醒的并不重要。”

    神王将自己的手从姜鱼泥的脸上放下，转身离开，声音从神王的身后缓缓传来。

    “儏芷，这一次你不用参加神族的阵营了，好好去帮他吧，否则的话，以他现在的实力，下一场的神战，他会死的很惨的。”

    于此同时，蓬莱洲。

    在经历了长达三天的谈判之后，白帝国与梦城彻底是达成了协议。

    梦城即刻起，不再针对蓬莱洲儒家学宫。

    并且次年，梦城军队从蓬莱洲陆续撤退，不再进攻浩然天下，而是返回妖族天下。

    不过，无论战争的最后结果如何，就算是日后浩然天下击退其余妖王，进攻妖族天下，白帝国都不许对梦城出一兵一卒。

    此外，若有一天，战争结束之后，房抄裙与想容大婚，那么儒家学宫必须全部出席！

    对于前几个条件，儒家学宫坦然接受，可是对于最后一个条件，儒家学宫知道详情的长老们感觉自己出席他们的婚礼，简直比杀了自己还难受。

    因为在儒家学宫的那些老者看来，千年前的房抄裙与想容事件，自己一方的处理或许是不合情，但是绝对合乎于法！

    当时自己的那一个弟子拿房抄裙妹妹以人质，威胁房抄裙，确实是小人之举，儒家学宫自己也都看不下去。

    但是，若是真的要按规矩来说，当时冷石以房悯悯威胁房抄裙，说错也错，说没错也没错。

    冷石对不起房悯悯，但是他唯独对得起天下人。

    事后儒家学宫对于房抄裙的惩罚，那完全就是就事论事了。

    否则的话，浩然天下的人因为与妖族天下有勾结，甚至杀害了自己的同胞，这样都不处罚的话，那还得了？

    到时候人人都与妖族天下有染，因为利益与妖族天下勾结，浩然天下如何安稳？

    最后当房抄裙将要行刑的时候，房悯悯跪在儒家学宫之前，儒家学宫没有理。

    直到最后一天，房悯悯自刎而死！这是儒家学宫真的没有想到的。

    他们没想到着房悯悯竟然如此刚烈。

    甚至房悯悯死后，儒家学宫也是可以处死房抄裙，毕竟房悯悯不是儒家学宫害死的，他们可以不因为这个理由放过房抄裙。

    可是儒家学宫感慨二人的兄妹之情，最后，当时儒家学宫宫主动容了，破例放过房抄裙，只是废掉房抄裙的一身修为，饶了他的性命，对外界宣称房抄裙已死。

    严格来说，儒家学宫在千年前的事件中，是两不相欠的。

    可是现在，自己竟然还要去参加你们的婚礼？

    这不就是表示你们想要当众打我们的脸吗？

    不去！老夫才不去呢！

    但是......

    一想到自己不去的话，自家的弟子们又会受到梦城的各种干扰，他们还没有办法。

    最后，为了自家的弟子们，他们便是只能答应了。

    儒家学宫服软之后，想容也是带走了房抄裙，停止了一切对于儒家学宫的针对。

    只是没有想到，当所有人认为蓬莱洲将会获得一段久违的安稳之时，一个金发小女孩来到了这一个大洲之上。

    小女孩走到一个上古的遗迹之中。

    这个遗迹被称为诅咒之地，元婴境及以下的修士来到这里，便会遭受到不幸，被厄运缠身。

    踏入这一片荒芜的废墟之中，金发女孩手持长枪，一枪划过，地面之上的废墟全部皆是化为虚无。

    金色的长枪往地面上一点，地面之上出现宛若法阵纹路一般的纹理！

    法阵的中心，是一个赤手空拳的石像。

    “该醒来了。”金发女孩唇齿微启，她的话语如同言灵一般往着中心飘荡而去！

    “咔擦.....”

    石像逐渐出现裂痕。

    石块不停地落下，打碎在了地上。

    石块完全脱落之时，一个男子站在了法阵中心。

    他的眼睛逐渐转化为金黄，最终被金色的光芒所填充充满！

    “姐......”

    石像转过身，看向金发女孩，歪了歪头。

    “姐你怎么变得这么小了？”

    金发女孩嘴角轻勾：“怎么样，用现在人类的话来说，我可爱吗？”

    “......”

    ......

    万剑洲，于石像男子的复活之际，同样的金发女孩来到了一座深渊之中。

    就算是在万剑洲生活了数万年，也没有人知道这一座深渊。

    于深渊的最底下，一个长发男子单膝跪在地上，他的身体被十几把长剑贯穿而过，宛若一个刺猬。

    “还真是惨呢。”

    金发女孩摇了摇头，小手一挥，金色的光芒从她指甲掠过，飘向了那男子的身上！

    “咔擦咔擦......”

    插入男子身体的长剑逐渐化为铁粉，于空中消散。

    “咚！”

    当最后一把长剑消散之时，男子的心脏猛然一跳！

    他身上的伤口迅速愈合，金色纹理开始遍布着他的身体，那黑色的头发逐渐转化为金黄。

    最终，当男子站起身睁开眼睛之时，整个万剑洲剧烈一震！

    “睡得还好吗？”

    金发女孩将一把金色的巨剑丢给他。

    接过巨剑，长发男子活动活动筋骨，骨骼的喀嚓声不绝于耳：“姐，要复仇了吗？”

    ......

    浩然天下两洲，妖族天下四方，金发女孩的分身前往一个又一个地域。

    近乎在同一时间，除去儏芷、葎乘、溶烙以及幽幽，以及在寒雪宗苏醒的那一个神灵。

    十二原初神，在同一天，尽数苏醒！

    当铭暗飞速赶往千国洲的同时，天空之中，传来一声巨响。

    停下脚步，铭暗抬头一看。

    天空之中，天门大开！

    ......

    ......

    【感谢书友“格林斯潘”土豪大佬一万起点币的打赏~~~~老板大气~~~老板么么哒~~~

    在这个炎热的夏天，咸鱼打算明天就买一根冰棍~~~~】

