    “你出身高贵，身份特殊，你这样伺候他，恐怕不妥！”木元子忙也附和说。

    “哪有这么多规矩？”紫娟撇了撇嘴，说，“叶欢不是立了大功吗？国师你回去就向圣上邀功请赏，他的身份自然就提高了。”

    上官金龙和木元子互相交换了一个眼色。

    “紫娟，你刚才说什么？叶欢几时立了大功？”上官金龙假装糊涂，“那个传送魔阵其实只是个非常小的阵法，我们故意交给叶欢破阵，其实是在考验他！”

    “你说什么？”紫娟瞪大了眼睛，按在叶欢肩头上的手掌，突然就停了下来。

    “区区一个无关痛痒的小阵法而已，我一个手指也能破掉！”木元子嘿嘿地笑道。

    紫娟低下头，忙问叶欢：“那个阵法真的很简单吗？”

    叶欢眼珠一转，答道：“对，是个简单的阵法。”

    刚才上官金龙和木元子在外面商量着的时候，米龙就已经暗中把他们的话传给了叶欢。

    既然两个老家伙想保住面子，叶欢便顺水推舟地成全他们。

    上官金龙和木元子听到叶欢这样说，顿时松了口气。

    木元子还给叶欢递过来一个感激的眼神。

    紫娟撅起嘴，既失望也不高兴。

    不过，清木和秀木两师太却轻哼了一声，显然不相信上官金龙和木元子的话。

    清木师太更是鄙视地看了木元子一眼，转头却对叶欢说：“既然这里的事情已经了结，叶掌教，我们还是赶紧起程回伏牛山吧。”

    木元子顿时着急起来：“回什么伏牛山？要回也应该回我青渺峰！”

    清木师太嗤了声，立刻去问上官金龙：“国师，你认为呢？”

    “这……这是你们门派之间的事情，老夫不便多嘴。”上官金龙玩起了太极推手，只想两边都不得罪。

    清木师太冷笑：“那个传送魔阵真的很简单吗？”

    上官金龙一怔，顿时有点慌张，连忙说：“当然很简单，我们有意让叶掌教破阵，实则给他树立威风！”

    顿顿，他又冲木元子眨了眨眼，问：“木长老，你看我说得对不对？”

    “……”木元子张了张嘴，清木师太分明就是在威胁自己二人，倘若不答应她，她一定会把今天这件丑事宣扬出去。

    想到这里，木元子只得沮丧地点头，说了声对。

    “既然木长老同意叶欢做你双鹤门的掌教，你们赶快带他走吧！”上官金龙马上又给清木师太递眼色。

    “多谢国师和木长老成全！”清木师太漠无表情，眼里没有一丁点感激的神色。

    木元子有些憋闷，心里不甘，赶紧对紫娟说：“叶欢始终是我青元门的弟子，你能不能劝劝他，暂时别去双鹤门？”

    “他的事情，由他自己做主。”

    令木元子郁闷的是，紫娟居然摆出了置身事外的姿态。

    “紫娟，我得提醒你，双鹤门美女众多，据说里面有一个叫南宫环环的绝色大美女，长得可真不比你差，尤其是一双单凤眼，极其勾魂，你就不怕叶欢的魂儿被她给勾走了吗？”

    紫娟愣了下，秀眉慢慢地拧了起来，好像也感到了危机。

    木元子心里一宽，忙又趁热打铁：“叶欢要是真做了双鹤门的掌教，别说那个南宫环环会来勾引他，门中其她美女肯定也会大肆向他献殷勤！紫娟，恐怕你真的应付不了！当然，你要是不喜欢他，自然另当别论！”

    “我，我们去一趟就回来！”紫娟咬了下银牙说。

    “还去一趟做什么啊？你分明就是把叶欢往狼窝里面送！”木元子气急败坏地叫道。

    “木元子，你说话给我放尊重一点！哪里是狼窝？”清木师太沉下脸，有些生气。

    “我这不是打个比方吗？”木元子讪笑。

    “如果说我伏牛山是狼窝，你青渺峰就是狗洞！”清木师太不客气地叫道。

    “你……”木元子气炸了，立刻就想发作。

    上官金龙赶紧上前劝解，希望两人以和为贵。

    叶欢给紫娟递了个眼神，示意她赶快走人。

    紫娟会意，立刻跟着叶欢走了出去。

    清木和秀木两师太立刻扔下木元子，快步跟出门，生怕叶欢逃走了似的。

    “师弟，我有个小小的要求，请你一定要答应我。”紫娟毫不客气地拽着叶欢的手臂说。

    “师姐，你说吧，什么要求？”

    “我们到伏牛山，只是为了找到金钱百叶花，你可不能在那里久留。”

    “你放心好了，我没想过要做双鹤门的掌教！”叶欢毫不迟疑道。

    “你别口是心非，我以前见过一次南宫环环，她长得让人太不放心了！别说男的见到她容易掉去魂儿，就算是我们女的，都忍不住想多看几眼！”

    “有这么夸张吗？”叶欢皱眉。

    “是真的，到时你见了她，不准多看，最多只看一眼！行不行？”

    叶欢二话不说，马上答应下来，心里却又有些好奇，南宫环环真的有那么漂亮吗？

    师姐和柳玉已经足够漂亮了，难道这南宫环环，竟比她们还要好看？

    “师弟，我们现在去哪？”紫娟又问。

    “买珍珠。”

    “你不会是良心发现，想买来赔给我吧？”紫娟眼里浮起了笑意。

    “我……”叶欢本想说“我不是已经拿聚蕴灵丹来赔过你了吗”，但话到嘴边，他又说不出口了。

    因为当时叶欢设阵时，吃尽身上带着的灵丹，也没法打制出阵法，只好从紫娟那里把送给她的灵丹都讨要了回来。

    两人走进一家珠宝店，店老板见两人衣着光鲜，连忙迎上来。

    “客官，想买点什么？”

    “你这里有珍珠吗？”叶欢问。

    “有啊！”

    “给我来一箱？”叶欢不假思索道。

    “一箱？”店老板愣住，你这是买来吃么？

    “对，一箱，越多越好！”叶欢心想，珍珠的品相不重要，关键是要数量多，自己以后保不准还要炼很多灵丹，珍珠自然得多买一些。

    站在门口的两师太都有些惊异，因为她们从来就没有听说有人这样买珍珠的。

    店老板招呼伙计，很快搬出来一些漂亮的红木盒子，一一打开，里面全是漂亮的珍珠。

