一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我是疯了。”邪魔话语冰冷，对人王的呵斥，她是置若未闻，掌心多了一抹仙光，五彩缤纷，自林星天灵盖，灌入体内。

    “罢手。”人王上前，可刚踏出一步，便栽倒了。

    见状，叶辰催动了准帝兵，要制止邪魔，他笃定，邪魔知道林星的身份，这才试图唤醒造化神王，好与她联手镇压牧流清。

    这么做，乍一看没啥毛病。

    但，若静心去想，那牵扯的事儿，可就多了，林星此刻的状态，太过邪乎，容不得外力侵入，若能唤醒造化神王，一切都好说，但若唤不醒，会把造化神王连带林星，一道送上黄泉。

    那是造化神王，干系太大，可不能出差错。

    “罢手。”叶辰大骂，御器压来。

    “闪开。”邪魔一语冰冷，拂手震翻了叶辰。

    她的眸，已满是疯狂之色。

    正如先前叶辰所说，为了牧流清，这娘们儿，可啥事都做得出来，为此，不惜妄动林星，哪怕将其推向灭亡，也在所不惜。

    唔！

    林星闷哼，痛苦的低吼，额头青筋曝露，因外力侵入，使他神海嗡隆，头颅欲炸裂，本有的神智，正被一股神秘力量吞没。

    停下！

    人王再次嘶喊，本欲阻止，奈何有心无力，几番大战，他伤的太重了，凝聚不出肉身，连元神也不稳定，颇有崩灭的前兆。

    停下！

    被震翻的叶辰，再次扑来，融了十几尊准帝器。

    邪魔看都未看，又掀飞了叶辰，牧流清无视准帝兵，她也一样，如她这等境界，有无准帝器，没啥区别，叶辰远远不够看。

    掀翻了叶辰，她神色更疯狂，继续将仙光注入林星体内。

    唔！

    林星的低吼，痛苦不堪，身躯已裂开，鲜血淌流，本该睿智的眸，再无半点清明，最后一次神智，也被神秘力量彻底淹没。

    天地，在此一瞬变色，电闪雷鸣。

    而后，一股名为造化的力量，荡满乾坤，林星沉睡了，可造化神王，却睁开了双目，他的眸，也如牧流清那般，空洞无光，他之神情，还如牧流清那般，木讷无情，如一冰冷的傀儡。

    醒了，造化神王醒了，但却是浑噩状态。

    只是，他的威压，让天地战栗了，世间所有，都好似成了虚妄。

    “得，还是浑浑噩噩。”叶辰狼狈起身。

    “老夫想静静。”人王说着，真就一屁股坐那了，也不知是伤的，还是累的，造化神王苏醒，是福还是祸，他已算不出了。

    两人各有言语，仅只邪魔，静立沉默。

    她的确唤醒了造化神王，但，造化神王是敌是友，她也难确定，毕竟，这是一尊浑噩的神王，能不能帮忙，还是个未知数。

    虚天，牧流清已完全融合力量。

    此刻的他，如世间主宰，璀璨的神芒，照满天地，被诛仙剑加持了力量，他比先前更加可怕，纵剑神在此，也未必是对手。

    “诛仙剑，无所不能吗？”人王仰看，喃喃自语。

    一侧的叶辰，也是同样的心境。

    此刻的牧流清，又一次印证，诛仙剑是有多可怕，竟能将已死的肉身，铸造的这么强，连邪魔都败了，连人王都近乎葬灭。

    两人看时，造化神王动了。

    浑噩的神王，僵硬的扭动了脖子，看了看叶辰和人王，又看了看邪魔，最后，他才微微仰了首，望向苍天，盯住了牧流清。

    恰逢，牧流清也低眸俯瞰。

    两人，一尊洪荒大神，一尊盖世神王；一个无神智，一个浑浑噩噩；一个如傀儡，一个如行尸走肉，在此一瞬，四目对视。

    这一对看，时间都好似定格。

    下一秒，牧流清动了，凌天而下，造化神王也动了，逆天而上，一人捏掌，逆乱乾坤，一人握拳，造化阴阳，皆攻向对方。

    轰！

    拳掌碰撞，轰隆顿起，苍天瞬间崩塌而下。

    再瞧两人，皆各自退了半步，一击硬憾，洪荒大神与盖世神王，斗的旗鼓相当，但，这并未完，两人又动，战上缥缈虚无。

    砰！轰！

    又是震天的轰鸣，无尽的雷电，倾泻九霄。

    叶辰与人王皆仰首，静静望着。

    此番大战，乃一场跨时代的争雄，无论洪荒大神，亦或盖世神王，都曾是一个时代的象征，都曾是无限接近于大帝的狠人，却是以这等状态，在这个时代相遇，要分出一个胜败强弱。

    遗憾的是，两人都无神智，不然，必会惺惺相惜。

    邪魔也在看，神情担忧，生怕那造化神王，将牧流清打成灰烬。

    “你不去帮忙？”叶辰侧首看向邪魔。

    邪魔不语，却在暗自凝聚战力。

    先前斗战，她也遭了重创，之所以未参战，是在极尽恢复伤势，机会只有一次，她需尽快恢复巅峰战力，好与造化神王联手，镇压牧流清，这个过程，不容有失，需一段时间的容忍。

    哎！

    叶辰没再言语，只心中一声叹息。

    哎！

    人王也在叹，不知该感慨那天道残酷，还是该唏嘘这人道有情，偏偏让相爱人生死相离，连魑魅邪神，也难逃情缘的定数。

    轰！砰！

    两人叹时，虚无斗战的波动，更浩大。

    洪荒大神与盖世神王，如两条神龙，盘旋在天穹，纵横在九霄，还真不分上下，斗了九百多回合，谁也奈何不得谁，仅见鲜血，如雨倾洒，染红了世间，在混乱与寂灭中，荡灭成灰。

    近千个回合时，邪魔动了，一步登天。

    本该五五开的战局，因她的加入，瞬间逆转，牧流清落了下风，纵有诛仙剑加持战力，也难挡两人围攻，于苍空频频喋血。

    诛仙剑不傻，不止一次操控牧流清遁走。

    然，邪魔并不给机会，牧流清每每欲遁走，皆被她强势堵回来，造化神王亦霸绝无双，与邪魔配合，还算默契，极尽压制。

    “这次，该不会有变故了。”叶辰说道。

    “加，继续加啊！”人王望天，忍不住的大骂，骂的是诛仙剑，自己不敢冒头，却操控牧流清作乱，为此，还一而再再而三的，加持牧流清战力，可它，并未料到，造化神王苏醒了，还与魑魅邪神联手，这等阵容，再怎么加，也都徒劳无功。

    别说，诛仙剑还真就给牧流清加持战力了。

    然，尴尬的是，任它如何加，都难敌两尊狠人的围攻。

    不知何时，轰隆声才湮灭。

    仰看虚无，有两道人影坠落，一为牧流清，已被邪魔抹去了咒法，切断了与诛仙剑的联系；一为造化神王，又化作了林星。

    “结束了。”叶辰悬着的心，终是落地了。

    “小子，再不能带你修行了。”人王声音沙哑道，气息甚是微弱，他的元神体，正在溃散，一寸寸化作飞灰，止也止不住。

    见状，叶辰骤然色变。

    “并非葬灭，是要应劫了。”人王笑道，甚是疲惫。

    或许，并无人知晓，七十年前的应劫狂潮，他也是其中的一个。

    但，他动了通天秘法，把应劫延后了几百年。

    奈何，前后几次被牧流清重创，元神险些毁灭了，他延后的时限，也出了变故，从几百年，减到了七十年，应劫厄难将至。

    “祝你，早日应劫过关。”叶辰笑道。

    他的笑，满含着担忧，既是厄难，便生死未卜，人皇残魂也不例外，加之人王堪破了太多天机，他的劫数，会更加的猛烈。

    这或许，会是他最后一次见人王。