    那巨大的铁甲，塌陷、开裂、四处纷飞，天空之上仿佛下起了一场血肉的大雨。

    陈枫此时转过身来，在他背后是那漫天碎片纷飞。

    那鲜血炙热而起，如同那璀璨的晚霞，在他身后，宛如拉开了一场巨大的血幕，让众人震撼到了极点。

    在这一片鲜血的背景之中，陈枫看向陶坚白，微微笑道：“我只是能够，将它轰碎而已！”

    陶坚白瞬间，脸色变得难看无比。

    他的脸上露出不敢置信的震惊之色，根本没有想到陈枫的实力竟会如此的强大。

    而接着，这一股不敢置信就变成了极度的羞辱。

    他感觉自己脸上火辣辣的，如同被人扇了几十个耳光一样。

    陈枫以牙还牙，将他刚才嘲讽自己的话原路奉还，让他颜面无存。

    而堤坝上面那些弟子，一个一个也都是极为的震撼：“这陈枫，真是太强了！”

    “而且你们发现没有？陈枫此人，性子真是刚猛凌厉，陶坚白之前嘲讽于他，他也不说话，便用事实十倍百倍的打脸！”

    “哈哈，这陶坚白也真是自取其辱，竟然敢挑衅陈枫？”

    “他之前还觉得陈枫实力不如他，殊不知，陈枫比他强不知道多少倍！”

    “没错，他费尽力量只能留下那么一道浅浅伤痕，而陈枫直接就将这畜生给击杀了！两人之间差距，何等之大？”

    有人发出不屑的嗤笑声：“唉，这陶坚白呀，还真是不知天高地厚，狂妄，可笑！“

    这些话传进了陶坚白耳中，于是，他脸色瞬间变了，更是感觉到了极度的耻辱。

    而同样惊愕无比，震撼无比的，还有路元驹等人。

    路元驹完全已经傻了，呆呆的看着陈枫，下一刻，陈枫忽然转头看向他，嘴角露出一抹微笑，右手伸出在空中轻轻的拍了一下。

    啪的一声！

    这一下，并没有拍到路元驹，但是路元驹却瞬间惊醒，一瞬间脸色胀得跟猪肝一样。

    他很清楚，他刚才就是被陈枫狠狠地打脸了，而且是当着所有内院弟子的面！

    陈枫微笑着看着他，淡淡说道：“长老，你刚才说什么？”

    “你刚才，好像说我是个废物，说我只能来拖累你们，说，若是没有我的话，你们合力可以击杀这头妖兽。”

    “是不是这样说的？”

    他微笑道：“我没有听清楚，你能不能再说一遍？”

    陈枫脸上充满了戏谑之色，他就是在很清楚的告诉路元驹：“我就是在嘲讽你！我就是在打你的脸！我就是让你颜面无存！”

    瞬间，人群中发出一阵哄笑之声。

    有人哈哈笑道：“这陈枫也太狠了！”

    “哈哈，是啊，刚才路元驹说的话，现在看来，每字每句都是在打自己的脸呀！”

    “而且，陈枫还要再打一遍，还要让他再说一遍！”

    路元驹等几个人悬浮于空中，看着陈枫，一个个神色都是极为的尴尬难堪，他们根本不知道应该如何下台，完全就僵在了那里。

    他们只觉得下面的嘲笑声一阵一阵的涌来，让他们沦为了笑柄！

    而就在这时，忽然，众多内院弟子都是发出一声惊呼：“又有兽潮来了，而且比之前更加强大！”

    众人回头看去，只见东边一个巨浪接天连地而来，比之前任何巨浪都要大，但是如此大的巨浪之中却是没有任何的闲杂妖兽，只有一头妖兽，高踞于浪头之上、

    这头妖兽，竟赫然乃是一头通天巡猎者，相当于人类九星武王巅峰强者，曾经将陈枫追杀的惨不忍睹的一头通天巡猎者。

    这头通天巡猎者，高达数百米，手中金色三股猎叉长约百米，它浑身漆黑，面目如鬼，如同一个恶魔一般踏浪而来！

    众人都是齐齐发出惊呼：“通天巡猎者来了！“

    “老天爷呀，兽潮正式进入灼热期了，通天巡猎者的到来，代表着强大武力的驾临！”

    “兽潮，变得比之前强横了无数倍！”

    “这通天巡猎者相当于九星武王巅峰，强横无比！”

    此时，那通天巡猎者，已经是看到了陈枫等人，立刻一声厉吼，满脸杀机：“受死吧！”

    然后，他便是向着陈枫等人狠狠的杀了过来！

    陈枫立刻转过身去，面向通天巡猎者，准备一战。

    而就在这个时候，忽然，在陈枫身后的路元驹眼中毒辣之色一闪而过，他和陶坚白等人交换了几个眼色，瞬间，都是心领神会。

    而后，他们四人忽然同时接近到陈枫背后，默不作声的双掌齐齐排出。

    四个人，八道掌力，一起向着陈枫拍了出去。

    一股沛然莫可抵挡的强横力量轰在陈枫后背之上，陈枫根本没有任何的防备，顿时就被打得狂喷鲜血，身形飞出去足足有数百米，竟是直接向着那通天巡猎者撞了过去。

    这一幕，被堤坝之上所有内院弟子看得清清楚楚。

    所有内院弟子都是惊呆了，完全被他们的无耻给惊呆了。

    阙芊芊发出一声尖锐的喊叫：“无耻，你们真是无耻！”

    而直到此时，路元驹方才发出动静，他发出一声阴惨惨冷笑：“陈枫，你竟然敢羞辱我？你竟然敢让我颜面无存？你也给我死吧！”

    “哈哈哈哈，这一下我看你还怎么逃得了！这一下，你必死无疑！”

    他眼中满满的都是怨毒！

    他们当真是无耻，竟然联手暗算陈枫。，o

    这个时候，众多内院弟子方才回过神来，纷纷发出一阵怒骂：“无耻，不要脸！身为宗门长老竟然暗算弟子！”

    刀叔霍然站起身来，满脸愤怒之色，厉声吼道：“鼠辈敢尔！”

    “竟敢算计我家小少爷？你找死！”

    他拍案而起，说着，便是想要从望江楼之中飞跃而出救陈枫。

    而这个时候，陈枫却是骤然回头，发出一阵朗声长笑，笑声绵延不绝，在每个人耳边都是响彻的巨大无比，如同一阵闷雷袭来。

    他哈哈笑道：“刀叔，稍安勿躁，这一切我都能够应付！”

    此时，他身体之中，降龙罗汉之力流转，转瞬之间，就将那并不是特别重的伤势给直接治愈。

