    第1377章生产，产子不易

    颜知许被送到产房，薄野守在外。

    没等多久一阵急促的脚步声响起，傅时墨踱步走来。

    他神色不复平静，慌张的推开产房的门走入里面，映入眼帘的是颜知许躺在病床上。

    她的额头上冒着汗，汗水打湿了鬓角的头发，明明平日里那么厉害的人此时脸上带着憔悴苍白。

    产房里的医生汇报道，“院长，夫人现在已经开了一指。”

    傅时墨颔首道，“去准备一下，等开到三指马上给她打无痛。”

    他的神色慌张，嘴唇颤抖，眼睛泛红浑身萦绕着强烈的压迫感。

    医生恭恭敬敬的点头，“好的。”

    这时，盛缙云推门而入，见到傅时墨难度慌张的模样，也没心思取笑。

    突然开口询问，“你通知了颜小许的家人还有你爸妈没有？”

    傅时墨坐在颜知许的旁边，手细心的为她擦拭额头上的汗水，源源不断的为她输送灵力缓解疼痛。

    他嗓音沙哑，“没……”

    听到这番话，盛缙云退出去，主动替傅时墨通知颜家的人还有帝都那边。

    房间里。

    颜知许嘴唇苍白，“阿墨……”

    看到她虚弱的模样，傅时墨难受的感觉心脏都在绞痛。

    他起身虔诚又无比珍视的在她苍白的嘴唇上落下一吻。

    “老婆，辛苦你了……”

    说话间，眼泪滑落，炽热的泪珠滴落在颜知许的唇瓣上。

    她目光缱绻地凝望着他，“这小家伙太折腾人了……”

    傅时墨嘴唇颤抖，“等这小混蛋出来我帮你教训他/她。”

    颜知许刚想说话，紧接着又是一阵宫缩痛的脸色惨白如纸。

    傅时墨瞳仁震动。

    他拼命的为她输送灵力。

    接下来这样宫缩了很多次，每次都痛得人死去活来。

    等宫缩成功开了三指，医生带着护士进来给颜知许打无痛。

    挂上吊水拿着针，不知是护士因为顾忌颜知许的身份太过紧张还是什么，第一针没扎进血管里。

    “……”

    看到颜知许的手背被扎溢血，傅时墨狭长的丹凤眼里带着心疼。

    “我来吧。”

    他上前接过护士手里的针，拿起酒精棉签擦拭了一下颜知许的手背，对准血管扎进去。

    成功扎好针，随着盐水入体宫缩的疼痛感没那么严重了。

    就这样又过了漫长的时间，已经开到七指了，大家推着颜知许产房，傅时墨也去换上无菌手术服。

    他们刚进入产房。

    颜家一群人匆匆忙忙赶到，看了一圈四周后视线落在盛缙云的身上。

    颜堇脩眉头紧锁，喉咙发干，“我姐情况怎么样？”

    盛缙云抬起手轻轻地拍了拍颜堇脩的肩膀语气带着安抚。

    “你们不要太紧张，颜小许的情况比很多孕妇好，很快就开到七指了没受太多的苦。”

    自己身为妇产科医生见过不少孕妇，有一部分孕妇宫缩过程漫长，开到七指那是一天一夜甚至更长时间。

    颜小许身体素质不错，很快就开到了七指，而且还打了无痛，整体情况不会很糟糕。

    “那就好那就好……”

    听到盛缙云的话，南温淑抬起手拍了拍胸脯脸上依旧带着担忧，目光紧紧地盯着产房。

    自己生过孩子，当然知道怀孕产子的艰辛，生产真的不容易。

    如今看着女儿遭罪，心中又怎么可能不心疼担忧？

    “没事的，一定会没事的……”

    颜峥同样忧心不已，可身为丈夫，一家之主此时不得不冷静，但无论怎么冷静也无法不担忧。

    (本章完)

