    看这李万山掏出来的银票，王野眉头一皱，开口道：“李大人，这不对吧？”

    “你住四天，每天六百两的话，一共是两千四百两”

    “你这银票，似乎还差了二百两吧？”

    “我昨天不是给了你二百两吗？”

    听到了王野的言语，李万山开口说道：“昨天的二百两加上现如今的二千二百两，不正好吗？”

    “李大人，你这么算账就不对了！”

    闻言，王野摇了摇头，开口说道：“昨天的二百两是你主动给的，现在的银子是我和你要的，这两笔银子，不能算在一起啊！”

    “你！”

    此言一出，李万山的双眼一睁。

    王野这般算账的方式，让他叹为观止！

    他刚准备说些什么。

    而就在这时，一旁的阿吉开口了：“李大人，你别说了…”

    “你前面的大头都给了，又何必在意这一二百两的银钱呢？”

    “再说了，若是因为这一二百两银子弄出什么幺蛾子来，那后面可就不好说了！”

    ！！！

    此言一出，李万山心头一惊。

    他一转头，却发现王野正似笑非笑的看着自己，脸上挂着玩味的笑意。

    一时之间，李万山心头一紧。

    旋即，他便不再多说些什么。

    按照王野此前索要安慰钱的尿性来看，自己若是继续讨价还价的话，他敢再加几百两！

    想到了这里，李万山轻叹一声，把手伸进了怀中准备掏钱。

    毕竟这三百六十拜都拜了，也不差最后这哆嗦了！

    毕竟钱财是小，身家性命的安全才是大！

    想到此处，李万山又从怀中掏出一沓银票。

    娘的，草率了。

    看到眼前的李万山掏出银票，王野暗骂一声。

    原本他以为李万山的银钱有限，要个几千两银子已经是很多了。

    但是他万万没有想道，李万山这个孙子居然这么有钱，还能从怀中掏出一沓银票！

    这简直就是富得流油！

    看来这孙子当年的确没有少拿朝廷的赏银。

    看到这里，王野一阵后悔。

    早知这孙子这么有钱，就应该狠敲他一笔才对！

    而就在王野暗暗思考的时候，李万山取出一张二百两的银票放在了王野的面前。

    “现在可以了吧？”

    将银票放在王野面前之后，李万山一脸不情愿的说道。

    “诶呦喂，当然可以了！”

    迅速收起了李万山放在面前的银票，王野的脸上立刻恢复了往日谄媚的模样。

    他看着眼前的李万山，开口道：“李大人，其实我也没有别的意思，您别忘心里去啊！”

    “你饿不饿，我让陈冲弄早饭给你吃啊？”

    此时的王野一脸的笑意，其模样与方才贱兮兮的模样形成了鲜明的对比。

    看到这一幕，李万山的身躯不由的一怔。

    前一刹还是一脸无赖的索要银钱。

    到了现在就又恢复了往日的谄媚与猥琐。

    王野的变脸速度之快，真的是让他叹为观止！

    “我不饿，你把你准备的这些东西收拾了就好！”

    短暂的愣神之后，李万山开口说道。

    “得咧，全听您的吩咐！”

    闻言，王野应了一声。

    同时他踢了阿吉一脚，开口道：“还愣着干什么呢？还不快点把横幅撤了？”

    “要是让歹人看到这些可如何是好？”

    “李大人的身家性命出了问题谁来负这个责任？”

    “还有你小丫头片子!”

    看着阿吉超外走去，王野一转头看向了一旁的白露菡，开口道：“我阿吉没说你是不是，你看看门口一地的鞭炮皮，还不赶快去打扫干净？”

    说完了二人，王野转头对着李万山猥琐一笑，开口道：“来，李大人，为表示我的诚意，我亲自送您回屋…”

    说着，王野便陪同着李万山朝着二楼走去。

    “这老财迷…”

    看着王野这谄媚的模样，阿吉一翻白眼，开口咕哝道：“放鞭炮拉横幅的主意都是他出的，就他娘的差满大街贴告示了。”

    “现在拿到了银钱，又调转枪头瞄准我们了…”

    “就是！”

    闻言，一旁的白露菡也开口附和道：“你看他刚才那个样子，真是贱的可以！”

    “呸！”

    说到这里，阿吉和白露菡齐声说道：“什么东西？”

    “行了，你们两个少说两句吧”

    听到了白露菡和阿吉的言语，陈冲在一旁开口说道：“掌柜的骂你们也就是做做样子，几时真的责怪你们了？”

    “嘿，我算是发现了！”

    陈冲此言一出，阿吉一掐腰，开口说道：“他老财迷一开口总是骂我们两个，他怎么从来不骂陈冲你呢？”

    此言一出，陈冲翻了白眼。

    他看着眼前的阿吉，开口说道：“我也发现了，阿吉你小子那脑子里装的除了吃全他娘的是浆糊…”

    “我一天到晚在厨房里忙活，掌柜的想骂我他也得有机会啊！”

    “也是啊！”

    闻言，阿吉挠了挠头，开口道：“那我也要去厨房，省的天天挨骂…”

    “你快拉到吧！”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡翻了个白眼，开口道：“你整天除了吃就知道睡，让你去厨房，我们都得喝西北风！”

    说着，白露菡拿起了扫把，朝着门外走去。

    “哎呀，你个小丫头片子！”

    看着白露菡的背影，阿吉开口说道：“我怎么除了吃就知道睡了？”

    “关键时刻那次不是我挺身而出了…”

    言语间，阿吉跟在白露菡身后，朝着醉仙楼门外走去。

    ……

    此时，醉仙楼不远处的屋顶之上。

    两个男子站在屋顶之上，死死的盯着醉仙楼的前门。

    他们目光如电，没有丝毫的游移。

    “看来李万山还不知道我们已经发现他了…”

    其中一个身材高大的男子低声道，言语间带着丝丝的阴沉：“只是不知道该何时动手！”

    “先别着急…”

    闻言，他身旁的男子沉声道：“魁首有令，要我们二人不分日夜紧盯李万山的动向。”

    “待四大高手尽数到齐之后再动手不迟…”

    “有了四大高手出手，再加上我们从旁协助，才可可保证万无一失！”

    “此番，李万山必死无疑！”

