    包房里，瞬间死寂。

    此时的陆清墨脸色要多难看有多难看，可她还是一副强颜欢笑的嘴脸对着徐子秋依然保持微笑说道：“子秋啊！你这么说话可就伤透我的心了，再怎么说，你也是我陆清墨的亲外甥，一辈子也改变不了的事实。”

    陆清墨说着说着，脸上露出很委屈的表情，自然流出了她那鳄鱼般的眼泪。

    徐子秋更加厌恶的想脱口骂脏话。

    这让站在一旁静静观看，这一出好戏的慕谨辰很是不耐烦的冷声说道：“既然账单已经结清了，我们该走了。”

    既然，慕谨辰说话了，夜楚尧跟莫以安也自然抬腿跟了上去。

    在走到徐子秋的身边时，两人一起拥着她一起离开了包房。

    被无情忽视的陆清墨母女，一时间，尴尬极了，梁知夏真恨不得找个地缝钻下去。

    “妈，都怪你，我说不来跟表哥打招呼，你非拉着我来，这下好了吧！不但热脸贴冷屁股，脸都给丢大了，哼！”梁知夏委屈的哭了起来。

    “哭，哭，就知道哭，我还不是为了让你跟徐家人多走动走动，这也好为了你以后能找个好婆家。”陆清墨没好声的训斥着梁知夏说。

    “妈，我才多大啊！我现在才念高三，你就想着要为我找婆家，你是疯了吧！”梁知夏嗓音提高了几倍，说完转身跑掉了。

    “梁知夏，是谁给你的勇气，敢对着我大声说话啊！你皮子痒了是吗？”陆清墨暴跳如雷的对着已经跑掉的梁知夏大声喊道。

    陆清墨这边的动静太大，惹来了不少人对她有意见？

    逸香阁，可是吃饭的地方，不是她陆清墨撒泼的地方。

    还在气头上的陆清墨，一肚子火气，这个时候，要是那个不长眼的惹到她，也算是倒了八辈子血霉了。

    最可笑的是，还真有不怕事儿的。

    “夫人，请您小声一点，这里不是菜市场，不能大声喧哗。”一位男服务员二十八九的样子，他那鸡窝似的头发，像一簇爆炸头，他手上长满老茧，老态龙钟的样子，他的声音铿锵有力的说。

    “呵！你算哪根葱啊！有什么资格跟我说话。”陆清墨这一刻不在掩饰自己虚伪的一面，此刻的这幅德行才是她真正的真实的本来面目。

    她这话一出招惹了其他的服务员不满。

    “这位夫人，你不能这样狗眼看人低，你有钱就了不起啊！我们还不伺候你呢！”正在隔壁包房的男服务员，正好听见，陆清墨对自己的同事大声的出口伤人。他气不过的走上前回怼道。

    “哼！乡巴佬，离我远点，弄脏了老娘的衣服你赔得起么？去去去，滚远点儿，真是晦气。”陆清墨气哄哄的抬腿一直离开。

    “我呸……什么东西？”刚刚被陆清墨讽刺的男服务生，对着陆清墨背影狠狠地吐了一口口水。

    “好了别生气了，跟这种人生气不值当。赶紧去干活吧！被老板看到又要说我们偷懒了。”说着，两名服务人员直接进徐子秋他们刚刚用过餐的包房打扫卫生。

    ……………………

    VIP病房里。

    因为麻药刚刚过劲，诺恩缓缓睁开眼睛，突然感觉头疼欲裂，而且，四肢无力，真是令人浑身难受，不自在，感觉自己随时会毁灭一切。

    “啊！”

    诺恩因为承受不住这种疼痛，忍不住的闷哼了一声。

    坐在病床旁边打盹儿的韩木遥，听见诺恩发出来的声音赶紧起身上前，关心的问道：“诺恩，你醒啦，你这会儿感觉怎么样了？是不是还疼，你忍一下，我去叫医生。”

    还没等诺恩开口说话，韩木遥早已经冲出病房不见身影。

    这时，刚好纪景战拎着大包小包的东西回到病房，他前脚刚到韩木遥跟医生后脚也走了进来。

    穿着白大褂的李医生个儿不高，五十来岁，剑眉下有一双有神的眼睛，显得十分干练，一脸慈祥地亲切的问病床上虚弱的诺恩道：“你现在头还很痛吗？”

    “刚才很痛这会好些了。”诺恩有气无力的说。

    “这是正常现象，麻药劲刚退，避免不了的会疼痛一阵，你如果还有哪里不舒服就让家属去找我。”李医生客客气气的说。

    他可是院长徐子秋亲自叮嘱的一定要对李诺恩病人格外照顾。

    虽然不知道院长与病人李诺恩到底是什么关系，他一个打工的也没权利多问，既然院长已经说话了照做就是，他可不想丢掉这份高薪工作。

    李医生随后叫来女医生，给诺恩做了一个全身检查。

    一番检查，最后结论没什么大问题，休息一下，下午就可以出院回家了，这下韩木遥可终于放心的吐口长气。

    站在一旁的纪景战也暗松了一口气。

    诺恩被一番折腾后，反而脸上的气色好多了。

    诺恩看着纪景战，想到今天的野外采风活动还有展览馆都被她搞砸了，忸怩不安的缓缓开口说道：“学长对不起，今天的活动都被我给搞砸了。”

    “你不用跟我说对不起，活动你也没有搞砸，他们少了我也不会怎么样，有其他学生会成员在，活动依然继续。”纪景战柔和的语气说。

    “那就好。”诺恩淡淡的一笑说。

    一旁的韩木看着眼前的两个人说话扭扭捏捏的，心下想着：这个纪景战，一个大男人就不能表现的在爷们点嘛！一碰到我家诺恩就怂，还有我的小诺恩，人家可是校草全校女生的男神啊！你咋就一点也不动心呢？

    “你饿了吧！我去买了点吃的，也不知你喜欢吃什么？所以我就多买了一些回来。”纪景战露出阳光般的笑容说着，转身去柜子那边把自己刚买回来的饭菜，一份一份的拆开，放在韩木遥帮忙搬过来的木桌上。

    “好香啊！我都快饿死了。”韩木遥被这满桌子上的饭菜香味熏的肚子咕噜咕噜的开始叫了。

    诺恩被韩木遥扶下床，走到木桌跟前坐下。

    看着桌子上的各种各样的饭菜，让诺恩很是惊讶。

    桌上有，糖醋排骨、红烧肉、石锅麻婆豆腐、宫保鸡丁、回锅肉、酸辣土豆丝、干扁肉丝，鱼香肉丝。

    这些饭菜都是她平时爱吃的，而且，还都不是一家厨师做的，离医院都很远，纪学长这是跑了多远才买回来的，诺恩心里有些内疚的看着纪景战。

    “那我们一起吃吧！”纪景战递给韩木遥一双筷子，还给诺恩另准备了一个小勺子，好方便她用餐时方便些。

    三人围在一起津津有味的吃着饭菜，期间还有说有笑的。

    这让站在病房门口，暗沉着脸的慕谨辰看得很是不舒服。

    这样的不舒服，就连慕谨辰自己都没反应过来哪里不对劲？

    在看到诺恩那张清纯可爱的笑脸，慕谨辰的嘴角不知不觉中勾起一抹微笑。

    谁也不知道，那天慕谨辰站在病房门外站了多久。

    “爸，你要为我讨回公道，一定不能放过慕谨辰，我好痛啊！”躺在病床上的慕允辰终于醒来，对着守在自己病床旁边的父亲嚎叫着说。

    慕唐人心疼的看着病床上痛苦不堪的儿子，老泪纵横，久久不能平静下来。

    此刻慕唐人恨不得将慕谨辰千刀万剐了。

    另一个病房里。

    慕老夫人也清醒了过来。

    昏迷的这段时间里，在慕言之夫妇细心照料下慕老夫人的气色很好。

    而此时，正坐在病床旁边的徐老爷子，亲切的关心着对慕老夫人说道：“老姐姐啊！不管什么事情，都交由孩子们去做，保重身体最要紧。”

