
　　下一场沐宁毫无疑问的是要和罗亚伦对上了，按照智能裁判的判定，罗亚伦之下的其他人没有和沐宁对上的资格。

　　于是罗亚伦只闲下来一小时不到，就要重新上场了。

　　他也不是傻子，从之前沐宁秒杀对手的录像里，能清晰的看出自己的赢面并不大。

　　“让我赢，我可以把我得到的两支D级超凡药剂分你一支。”

　　罗亚伦说道,看来何阳所说的内幕确有此事。

　　“拜托，你刚刚开地图炮嘴臭得很，吸引那么多仇恨，我故意输给你岂不是要被网暴。”

　　沐宁等裁判下令，同时对罗亚伦露出鄙视的表情。

　　蠢货啊，什么活都敢接，我现在打败你顺天意从民心,哪有退让的道理？

　　低级的战斗场不是那种关注力度很高的赛事,要换成其他的,你看你走不走得出大夏。

　　罗亚伦露出凶狠的表情，既然谈不拢，那也只能硬着头皮上了。

　　战斗开始。

　　台上的观众开始沸腾起来。

　　凡事先抑后扬的戏剧性事情最引得观众的兴奋情绪和捧场。

　　罗亚伦一个外国人，在大夏的场馆打赢了也就算了，还借此上升到群体，蔑视起大夏，可谓buff叠满，如今有人能治他，观众们当然欢欣雀跃，高呼创死罗亚伦。天籁小说网

　　战斗开始。

　　选手台上，何阳揽着身上绑着绷带的三班班长凌义，脸上笑意盎然。

　　“领队帮你出气啊，凌哥，这个罗亚伦走到头了。”

　　何阳就没怀疑过沐宁能否打败罗亚伦，只是怕赶不上这一轮战斗场次，如今对上，自然是一点悬念都没有了。

　　“你们在聊什么？”

　　颜若音走过来,她训练早早结束,唐获麟和陪练打过招呼，防止E型基因病加重，不要让她过度透支。

　　“那个是沐宁。”

　　何阳指着屏幕上那个正在暴打大胡子的身影，可以听见周遭的观众欢呼一阵接着一阵。

　　低级战斗场的摄像头抓怕帧数有限，只能看到两人的移动而看不清动作，罗亚伦使出了招牌的泥塑巨手攻向沐宁，而沐宁周遭却有一股看不见的力量迎上，泥塑之手一触即溃。

　　接下来就是被沐宁近暴揍了。

　　颜若音心情沉重，领队如此之强，如何才能超越？

　　【超凡基因，序列401，地佛。】

　　【元素类超凡能力，将地下之土塑为佛像，初始为一双巨大佛手，升阶越高，佛像越完整。】

　　【状态:一阶】

　　沐宁打着打着想起来对他使用基因破译，得到这个东西。

　　看起来是个不错的能力，但也没有多强的样子。

　　这里整片土地都被沐宁用虚空力压实了，那尊佛像根本没有办法塑造出来。

　　沐宁只是稍稍捶了他几下，他就被打晕过去没动静了。

　　智能裁判宣布他获胜。

　　全场欢呼。

　　没等多长时间,沐宁便拿着低级战斗场的冠军奖品，那支启灵药剂回到了选手台。

　　“雨虞思呢？”

　　沐宁看到颜若音，却没有看到雨虞思，他出来也应该有两三个小时了，雨虞思还没训练好？

　　“她没有什么战斗力，不带上龙基本也是挨揍，可能比较耐打吧，现在还没有出来。”

　　颜若音说道，她的脸比较小小，带着幽怨的眼神看着沐宁，好像是个被欺负的邻家妹妹，

　　“罗亚伦轻易打败凌义，你又轻松击败了他，这样你在队伍里的威信更不会有人质疑了，哼，如意算盘打得真好……”

　　沐宁无语，他有有一点是看那个罗亚伦不爽，更多的是为了这个奇怪效果的药剂，和她说的真对不上:

　　“你觉得我会在意这个？”

　　颜若音一愣。

　　凌义一直面无表情，他是和颜若音认识的，两个都是班长，学校开会有时候碰上，此时提醒道:

　　“沐宁的实力已经不需要再用战绩来证明了，反而是我们，如果被落下太多，可能要在联赛上拖他后退。”

　　凌义知道颜若音的情况，E型基因病，没资源治疗，如果有领队的权利，可以在联赛上用获得的资源治好自己。

　　本来这个位置很有可能落在她手里，即便是带着龙的雨虞思，也被她的同色之眸克制。

　　可惜沐宁横空出世。

　　站在她的角度，沐宁夺走了她领队的位置，说得极端点，和要杀她没有区别。

　　E型基因病拖久了，症状会加深，到时候就没有办法可以治了。

　　只能等死。

　　“我不会坐以待毙，就算没法用上领队的资源，我也会想办法自救！”

　　颜若音说道，还没到绝境，哪来的等死的道理。

　　“看来你们的事情已经做完了。”

　　唐获麟领着脸上涂着厚厚治疗面霜的雨虞思过来，对沐宁和颜若音说道。

　　沐宁看着雨虞思，对方露出一个比哭还难看的笑容。

　　“沐宁实战经验尚可，但战斗技巧很差，擅长用身体素质压人，莽夫作战。雨虞思根本没有近战能力，所幸身板还行，挺抗揍，颜若音……没有弱的地方，但不要太勉强自己。”

　　唐获麟说道。

　　三人拿着自己的数据表格，上面对自己的能力剖析十分全面，能很直观的看到自己的弱点和优势。

　　“如果是联赛，这样的底子倒是够用了，但我对你们有更高的期待，越后期的联赛不会还是人对战人，所以你们要提前接触这些。”

　　唐获麟说道，有这三个人在，他对这支队伍杀出从真江市杀出重围很有信心，想要提前给他们训练联赛后期的战斗项目。

　　越往这个战斗场馆的深处走，越觉得这个地方庞大难以窥见全貌，从传送走廊越过一片以树木为界的隔离带，唐获麟向那里的看守出示了自己的证明。

　　才将三人带到他们该去的地方。

　　打开限制的大门，出现一片豁然开朗的新天地。

　　天空，湖泊，雨林，沼泽。

　　谁都没有想到，真江市郊区战斗场的后方，居然还有这样的地带。

　　“虽然小了点，但是模拟也算可以，麻雀虽小五脏俱全，这个地带有一种有五头E级的异兽，它们是你们新的陪练，对你们来说是绰绰有余的。”

　　唐获麟说道，面无表情的把三个人关在里面，并缓缓带上门。

　　“别让我太失望。”

　　国家设立战斗场馆，可不只是为了提升超凡者和人的战斗经验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百零四章 异兽领域免费阅读。https://xs.23sk.com 