    吴浩还没脱离金蝉脱壳的神魂疲惫期。

    而且刚才强行使用，使得他的这个秘术的神魂疲惫期有了一定时间的延长，短时间内没有办法使用了。

    不过不能使用金蝉脱壳，不代表着他没有办法。

    他一把就把火舞蝶衣牢牢的抓住，然后对她说道：“记着把你的灵器收了，这一回真得抓稳了啊！”

    随后他的身上就发出了浓烈的血色光芒。

    半空中红莲虚影一闪，吴浩两人就化作一道惊人的血色流光，硬顶着无当圣女那边传来的无穷吸力逆势而逃。

    红莲血遁术。

    吴浩新晋升的红莲秘录，继承了之前血火修罗道功法之中的所有特性，并且还都有着质的提升，如今被吴浩用出来，效果立竿见影。

    他已经能够看到前方自己辛苦挖出来的人工河了。

    胜利的曙光就要出现，他当即不再顾忌消耗，使用了颇伤元气的血遁之术。

    同时他的心中也暗暗惊疑。

    这无当圣女怎么可能猛。

    要知道要越阶使用神通，可不是那么好承受的。

    别说她现在还是在武魂期的境界，就算是元神期也不可能这样在短时间内接二连三的使用出如此狂猛的神通手段。

    也就吴浩滑溜无比，要不然无当圣女在战场上足以匹敌千军万马。

    这很不正常。

    除非——她在燃烧生命潜力。

    吴浩也曾经看到过这样的典籍记载，一些传奇人物在关键时刻爆发，突然战力暴增，打败了强大的令人绝望的敌人。

    看他们前半生的经历，简直就是天命之子，小说中的主角无疑。

    可是吴浩的心中一直有些疑惑。

    因为这些貌似主角的传奇人物到后来，往往又变得平平无奇，泯然众人矣。

    以前的时候他百思不得其解，现在他却明白了个大概。

    应该是因为他们爆发的时候，生命潜力被消耗，损伤了武道根基。

    这种燃烧生命潜力的爆发方式，一般只有在传奇级的功法中才会涉及。

    吴浩晋升出了“红莲秘录”后，才掌握这种爆发方式，所以才会有这样的怀疑。

    其原理就是把已经点亮了穴窍完全燃烧，把整个穴窍的潜力短时间内消耗掉。

    如此不顾后果的燃烧潜力，后遗症当然可怕无比。本来已经点亮的穴窍会永久性的熄灭下去，几乎再也没有重新点亮的可能。

    哪怕是吴浩的吸收乙木之气来恢复疗伤的手段，都对这种本源性的伤势束手无策。

    这种燃烧生命潜力的方式在不同的功法中，有着不同的名字。

    但是它们也有着统一的称呼，叫做“燃穴秘术”。

    因为传奇功法中，往往涉及到多种明穴手段，修习时所能够点亮的穴位数目也是非常可观的。

    这样的情形之下使用“燃穴秘术”所能够达到的效果自然也是立竿见影，远超修炼界的绝大多数爆发秘术。

    尽管猜测无当圣女可能使用了“燃穴秘术”，可是吴浩却不可能同样也使用燃穴秘术跟人家对拼。

    他对于影界之中的规则还没有完全弄明白，谁知道这种自己使用秘术造成的不可恢复伤势到了外界会不会保留？

    要是因为一个影界的虚拟人物，就损害了自己的武道未来。那还不如直接投降，让人家拍死的好。

    当然，能不死，最好还是不要死。

    好不容易从“缩地尺”上发现了死胖子的身份端倪，吴浩哪里想要失去记忆再被她蒙蔽。

    因为之前她的一番操作，让吴浩对于她的心理预期已经变得无比的低。

    只要是母的就好，其他的都无所谓了。

    这样起码能够保证他睡觉的时候，不会被噩梦惊醒。

    借着血遁术，吴浩又带着火舞蝶衣强行遁行了三四里，这个时候他已然能够听到河水潺潺声，人工河已经近在眼前，这让吴浩心中一松。

    可是紧接着，他就感觉到了不对劲。

    怎么够跑出了这么远，还能够感觉到无当圣女神通的吸力呢？

    他忍不住回头看了一眼，不由得被吓了一跳。

    只见那无当圣女就在离他几十米外，一眨不眨的看着她，她的神通仍然在施展，嘴中传出源源不断的吸力锁定住吴浩和火舞蝶衣。

    却是无当圣女在施展吞天噬地的时候，已经把他两人的身形给锁定。浩瀚的吸力把两人和无当圣女给连在了一起。

    就如同用无影无形的绳索拴在一起一般。

    吴浩施展血遁术的时候，无当圣女也放开了身形飘飞而起，借着神通的吸力，坐了一趟吴浩的顺风车。

    电光火石间，场景转换，三个人一起就来到了这边。

    吴浩虽惊不乱，身旁的人工河给了他很大的信心。

    他心中一动，汹涌的河水如同水龙翻身一样就冲了上来，然后化作道道冰枪冲着无当圣女扫射而去。

    同时，吴浩冷笑道：“我看你能吸多少？”

    无当圣女还真的能吸好久。

    她口中的空间好似无穷无尽似得，来者不拒的把吴浩攻击而来的冰刀、冰枪、冰剑、冰锤都给吞了个干净。

    甚至不用吴浩催动，人工河里的水都自动的化做滚滚洪流没入了她的口中。

    也就吴浩凭借着“浪遁之术”才勉强带着火舞蝶衣维持住平衡，不被吸走。

    随着吸入口中空间的东西越来越多，无当圣女的肚子也越来越大，不一会儿后，她就好像十月怀胎一般，腹大如箩。

    “加把劲，她要撑不住了！”看到这一幕，火舞蝶衣惊喜的催促了吴浩一声。

    吴浩会意，反而主动的催动河水去喂无当圣女，想要把她给直接撑爆。

    无当圣女看到他们这个样子，冷笑了一声，身形一转，转了120度。

    然后她身上乌光一闪，另一个身着黑衣的无当圣女出现在这个方向上。

    然后，她又是一转，再次转了120度，这次是一个身穿白衣的无当圣女出现了。

    加上最开始的那个身穿黄衣的无当圣女，赫然出现了三个无当！

    三相法身！

    无当圣女的三相法身，看上去有点类似吴浩曾经见过的蚩尤的三头六臂神通，不过却有着很大的区别。

    她不仅仅出现了三个头和六条手臂，连身子和腿都出现了，不过依然还是连在一起的，每一个法身都占据120度的空间，形成了一个无死角的防御圈。

    这反而让她的身形看起来臃肿了很多。

    不过三相法身并不是三头六臂那样对于近战效果有着实质的提升，它所增幅的是秘术神通的威能。

    三相法身施展出来，无当圣女的三个口中，都出现了绝大的吸力，任吴浩再如何调集河水都跟不上她的吞噬。

    不一会儿，河水变得越来越少。

    这是上游的龙门河水的补充，已经跟不上这边的消耗了。

    无当圣女再接再厉，狠狠的一吸，呼的一下，就把人工河暂时性的给吸干了。

    吴浩见状大吃一惊，拉着火舞蝶衣嗖的一声就没入到了不远处的树木中。

    这里已经临着夜魇林很接近了。

    河水的地利优势不保了，那就换一种地利。

    可是他却不知，三相法身中的两个无当在全力吸取河水的时候，另有一个无当却从未放松对吴浩的锁定，保留着三分力道，牢牢的吸着他。

    如此，吴浩在夜魇林中现出身形的时候，就听到身后传来一声轰鸣。

    接着就只见滚滚黄尘之中，树木摧折，草皮铲平。

    无当圣女的身形就如同拉到了极限再松手的皮筋一般，砰的一下就强绷了过来。

    轰然落到了离着吴浩不远处。

    吴浩大惊，带着火舞在夜魇林中狂奔一阵，神魂疲惫期好后，再次嗖的一下没入树木中。

    然后黄尘滚滚，树倒草飞，无当圣女如影随形，轰然又绷了过来！

    感受到身后的熟悉吸力，吴浩顿时一脸崩溃。

    “喂，你牛皮糖啊！”

    “早用这本事追男人，你孩子早就满地爬啦！”

    