    天地无常势，仙门有兴衰。

    王升等这一日着实已经太久，自血矿内就有了这般执念，到清林道长第一次身死时立下重誓，一直到了今日。

    背负龙剑，身着亢金宝甲，手提无灵剑，怀中藏有大道剑匣。

    他看似是独身一人，施展了赤羽凌空诀在古战场中飞驰，实际上在他身后不远处，林瑜仙人已带着离裳等人潜踪跟随。

    说紧张，其实并没有半点。

    说开心，心底反而一片宁静……

    王升体会着自己此时的微妙心态，大概是潜意识里觉得，自己有灵笙这张底牌在，天风覆灭已是定局吧。

    根据怀惊打探到的消息，北河剑派将李天耀驱逐之后，天风失却了东天域十大宗门之一的支持，但很快就找到了下一家大宗门来附庸。

    这家宗门也是剑宗，主修剑道，名字更是有些与北河剑派针锋相对，他们叫做东海剑门。

    据传，东海剑门的开山祖师，其实是被北河剑派逐出门庭的一位长老。

    这长老犯了什么事，此时已经无法考究，但东海剑门自发展出了一定规模之后，就与北河剑派摩擦不断。

    双方虽未直接开战，但各自在外行走的门人弟子相互遇上，也会明争暗斗、摩擦起火。

    但东海剑门的规模远不如北河剑派，但门内也有数名长生境仙人坐镇；北河剑派的行事风格就是谨小慎微，一直也没将东海剑门放在眼中，故也没派人针对。

    此时在天风门内驻扎的东海剑门高手，以一对老夫妇为首，都是天仙境巅峰、半步金仙的修为。

    可惜，他们注定只差半步，无法踏入长生之境，总有一日要老死于红尘之间。

    这对老夫妇的女儿，是东海剑门一位长生仙的道侣；而他们的外甥女，就是李天耀此时新婚不久的夫人，东海剑门的一名天仙修士——

    铁锤、咳，凌巧仙子。

    也就是王升上次在神木大阵中见到的，与李天耀眉来眼去的那人。

    东海剑门在天风门中驻扎的高手，都是听命于凌巧，那对老夫妇也对凌巧颇为宠爱，凌巧也对李天耀情根深种。

    如此计算下来……

    都是死敌。

    只能说，李天耀为了天风门也是‘鞠躬尽瘁、殚精竭虑’。

    为了提防在稍后的大战中，东海剑门突来强援，王升此时给自己多了一条附加任务——破坏掉天风门那座辛苦建起来的大挪移阵。

    关于那大挪移阵的相关讯息，龙裂空已经详细地为王升介绍过。

    且，龙裂空还点出了天风门护山大阵的缺漏之处，王升接下来会见机行事，先搞破坏，再截杀对方天仙境高手，顺便将东海剑门的强者引出天风星中，给己方高手暴起发难的机会。

    神鸟展翅高鸣，火光弥天乱舞。

    冰冷的古战场仿佛因为王升的路过而多了几分温度，而那些在古战场中搜查星海门众仙踪迹的天风探子，此时已经捕捉到了王升的痕迹。

    赤羽凌空诀，也渐渐成了王升的一面招牌。

    消息很快就传回了天风门山门之中，早已知道‘皮卡丘’归来的天风门，立刻精神紧绷，将各处高手召集回山门之中，准备布下天罗地网，正面迎击王升的‘报复’。

    可惜，王道长并未一路莽到底。

    距离天风星系还有半日脚程，王升隐去火光，钻入无影梭中，驾着无影梭消失在虚空，轻松摆脱了天风门的盯梢。

    而此时的天风门中，明显也出现了截然不同的两种声音。

    天风门的大部分真仙都知道皮卡丘的剑有多锋锐，此时群情激奋，喊着要提前集结，全力搜查皮卡丘下落，不给他偷袭的机会。

    可掌握了话语权的东海剑门十多位高手，却十分淡定，觉得一名天仙境初期的剑修也翻不起什么浪花，依然稳坐钓鱼台。

    也正是这般傲慢，让王升省下了许多麻烦。

    悄悄摸进天风主星，王升稍作乔装、隐匿气息，化身一名中年文士赶往了天风门山门。

    他沿途仗着自己仙识强横、六识敏锐，躲过了一批又一批巡查的仙兵，顺利接触到了天风门的山门大阵。

    按龙熬天所说的办法，王升沿着大阵边缘一阵游走，很快就找到了一处阵法之力相对薄弱之处。

    但就算是‘相对薄弱’，想在此地破开一条口子也不是那般容易之事。

    王升没有犹豫，直接施展人剑合一，左手指尖捏住小木剑，直接施展最强一击青莲绝，轰在了‘弱点’区域。

    下一瞬，大阵被绽放的青莲撕开了缺口，王升毫不犹豫闪身钻入其中。

    当然，他也是有硬闯他们山门的底气，灵笙此时就在乾坤戒中候命……

    大阵被轰击，天风门山门地动山摇，仙光乱坠。

    一道道流光从山门各处亮起，尽皆冲向了大阵遭袭之地，而王升趁乱冲入了一处湖泊之中，藏身在湖泊底部，静静等待外面风平浪静，仙识也捕捉到了一名名高手的气息……

    要不，直接让灵笙出手，灭了天风？

    此时护山大阵被全面开启，绝对是一锅端了天风门精锐的机会。

    但王升思索了下还是决定不这般行事。

    不能太过于依赖灵笙，自己能做到的事还是要尽力去尝试的，不然长此以往，难免会让灵笙堕入魔道，而自己也失去锐气。

    潜伏半日，天风门山门渐渐安静了下来，但依然有道道仙识在各处来回搜查。

    王升在水底如同游鱼一般悄悄行动，不图迅速，只求悄无声息，花费了足足两个时辰的功夫，才摸到了天风门的挪移大阵附近。

    优先解决掉这个东西，这一战就算是胜了六成。

    但天风门也知道此地的重要性，此时有三名天仙、数十名真仙镇守在挪移大阵处，一个个都在大阵之外盘腿打坐，看起来就不好对付。

    王升斟酌了一阵，已是定下了出手的路数，在水底吞了两颗丹药，将自己的仙力顶满……

    接下来……

    无灵剑在握，王升双目凝起一缕亮光，当下就要强冲出去，暴起发难。

    正此时，一道身影却从侧旁林子中走了出来，面露失意，慢慢走到了水边，注视着湖面。

    王升不由停下动作，注视着这名女子，此人倒也是个熟人，正是给凤黎门造成了不少麻烦的‘叛徒’，蓝慧琳。

    她怎么来了此处？

    瞧她这般模样，莫非是过得不如意吗？

    蓝慧琳轻轻叹了口气，慢慢坐在了湖边，褪下自己的绣花鞋，卷起了青纱长裤的裤脚，将一双玉足浸入了湖面。

    不远处有两名真仙睁开眼看了蓝慧琳一眼，却并未管她，似乎已经习以为常。

    这事，略微有些古怪。

    此地戒备森严，又是挪移大阵的所在之地，为何会让蓝慧琳这般一个‘无关之人’在此地逗留？

    看样子，蓝慧琳应该已不是第一次来此地。

    就在此时，王升突然听到了蓝慧琳的呢喃声，她像是在对湖水倾诉一般……

    “唉，凤黎门消失不见，我又该何去何从？

    本是寄身天风门，欲要让师父他们付出代价，心底悔恨，但到头来，却只是竹篮打水罢了。

    我如今活着，又是为了什么？”

    王道长心底也轻叹了声，蓝慧琳确实是个苦命的工具人。

    稍后若是自己有余力，就拉她一把，让她重新开始修道生活吧……

    王升决定继续等一阵，等蓝慧琳离开此地再出手，反正也不差这片刻之间。

    但蓝慧琳的呢喃声，突然就多了些什么……

    “对师父而言，我到底是她真正的弟子，还是一名只是用来吸引外人目光的假弟子？

    此事怕再也问不到了，师父已经离开，自此再无踪影。”

    她抿了抿嘴唇，目光望着湖心的位置，又道了句：“水儿啊水儿，你们若是能听懂我的话，也能分解我的忧心吗？”

    王升天府突然有灵光闪过，他满是错愕地看着水边的蓝慧琳。

    她莫非知道自己在这？

    突然又听蓝慧琳道：“水儿你们也很孤寂吗？只能在这护山大阵之中流淌，却也只有这一条河流湖泊。”

    湖底，潜伏的王升嘴角一阵抽搐。

    假若蓝慧琳猜到了此前轰击护山大阵并闯入此地的是自己，又推测出了自己此时应该是要袭击挪移阵，刚才的这些话语……

    【此地大阵是假的，只是用来吸引外人的注意】

    大概，就是在给自己传递这般信息。

    王升定下心神，仙识朝着前方蔓延而去，乾坤在他眼中开始出现了一道道印痕，那是乾坤的轨迹。

    此前王升就已有了这种能力，依照乾坤轨迹出剑，剑招威力能增强许多。

    王升很快就瞧出了不对劲之处。

    这处挪移大阵周遭的乾坤印痕未免太过整齐了些！

    挪移大阵就是对乾坤大术的运用，此时这般大阵立在那，哪怕不开启，也会影响到周遭乾坤；更何况天风门的这座大阵并非临时搭建的，而是能够稳定存在，进行单方面定向远距离乾坤挪移的大阵！

    这个蓝慧琳……

    聪慧如此，若是就此凋零当真太过可惜了些。

    王升心底与瑶云商量了几句，悄然从此地退走，并没有惊动任何人。

    而蓝慧琳就坐在那静静的出神，脚丫在水中轻轻晃荡着。

    当她看到湖面上出现了一条肚皮外翻的小小鱼儿时，略微松了口气，光着脚丫站起身来，驾云朝着来路而去。

    一年半之前，听闻‘皮卡丘回返古战场’这消息后，她就养成了每日来此地坐坐的习惯。