    这位周女士抱着臂膀，面目凶厉，再看她穿着打扮，踩着高跟鞋，烫着大波浪卷，浑身珠光宝气，典型的暴发户！

    那位教导主任却是个秃头男子，见苏幼薇长相甜美，浑身洋溢着一种说不出的温柔气息，怕不是这个悍妇的对手，就忙好心上前打圆场道：“大家都是成年人，做任何事情都要讲道理。现在人已经到齐，我们还是坐下来心平气和好好谈一谈该如何解决此事！”

    那个周女士嘴一撇，抱着膀子抖着腿道：“这事儿还有乜好讲的？事情很简单，她细佬打了我的仔！我坚决要求学校开除他，彻底清除这种害群之马！”

    “还有啊，你们学校搞乜鬼？现在入学都不做审查吗？连疍家人也能混进来！疍家人都很晦气的，当心搞得你们学校倒闭！”

    周女士嘴巴恶毒，直接拿苏幼薇和她弟弟的蛋家人身份攻击。

    教导主任皱了皱眉头，他好歹是读书人，对疍家人还不至于歧视，秉承的思想也是有教无类。

    现在这个悍妇竟然借此来诅咒学校倒闭，简直岂有此理！

    另外，教导主任也早搞清楚了，事情的起因很简单，苏小弟一到他们学校，就进入了宝儿那个班。

    本来他底子薄，老师就让宝儿充当小老师帮他辅导功课。

    宝儿和苏小弟又是认识，上下学都在一起，这就惹得其他男孩子不乐意了。

    要知道，宝儿虽然还小，却是实打实的小美女，粉雕玉琢的，很多男孩子都喜欢她。

    尤其周女士的儿子小雄，对宝儿一直都大献殷勤，却得不到宝儿青睐，现在见苏小弟一过来，就和宝儿打得火热，成天黏在一起。

    小雄心生嫉妒，等得知苏小弟是疍家人来自海上之后，就开始起哄说苏小弟是扫把星，是倒霉鬼！让其他孩子不要和苏小弟玩！

    苏小弟生性怯弱，不敢反抗，反倒是宝儿护着他，一直和小雄一帮人对着干！

    今天宝儿装病没来上学，小雄等人见有机可趁，就在操场拦住苏小弟，还动手推搡他。

    苏小弟一开始不敢还手，直到小雄开始骂宝儿的时候，苏小弟再也忍不住愤怒，动手推倒了小雄！

    小雄脑袋刚好磕在石头上流了血，被送去医院缝了两针。

    教导主任弄清楚事情真相之后，觉得小雄有错在先，又是他先动的手，所以希望两家人能够见个面，通过讲道理平息此事。

    不曾想这位周女士极其蛮横不讲理，还很护犊子，张口就要开除苏小弟，还诅咒他们学校倒闭！就算是泼妇也没有这么不讲理的！

    苏幼薇天生善良，性格又很单纯，作为疍家人更是习惯了被人歧视，一看周女士这派头，就有些怯了。

    于是她就挤出笑脸给人家赔罪道：“对唔住啊，是我阿弟不好，他不该打人的！不过他好钟意在这里上学，还请你原谅他，千万不要让学校开除他！”

    教导主任见此，就忙在一旁和稀泥道：“是啊！是啊！他们还都是孩子！我们做家长的不要逼得太急！做人呢，要有肚量！不如握手言和吧！”

    “握手言和？和她这样的疍家妹？她也配？！”周女士抱着膀子，眼神轻蔑！

    教导主任无语了，这个周女士简直无理取闹！

    苏幼薇脸颊红了红，自从跟了石志坚之后，她的性格其实变了很多。

    以前的她遇事总是唯唯诺诺，经常让自己受欺负。

    可是石志坚改变了她，给了她权力和高位。

    可以说现在在神话公司，身为财务总监的苏幼薇无形中已经成了公司第四号人物，除了石志坚，刘鉴雄，柏乐蒂，然后就是她。

    掌控实权，发号施令什么的，做得多了，无形中会改变一个人的性格。

    此刻，苏幼薇不知为何有一股子火气从心窝里往外蹿出来。

    之前对周女士的那丝怯弱霎时被这股火气焚烧得干干净净！

    可是想到苏小弟，苏幼薇又忍住了，咬着嘴唇道：“不如这样，我代替我弟弟向你道歉，另外我也会赔偿医药费！还望你宽宏大量，能够……”

    周女士打断苏幼薇，冷笑道：“乜个意思？你这是在向我求情咩？你看看你这模样，我怎么感受不到一点诚意？”

    周女士其实火气还没这么大，可是等到见到苏幼薇，一看见苏幼薇那楚楚可怜模样，还有惊人的美貌，再加上教导主人主动站在苏幼薇那边帮忙说话，还有周围其他男人对苏幼薇惊艳的目光，这一切都让她受不了！

    嫉妒是女人的原罪！

    不管多大岁数的女人，都会因为嫉妒而发疯！

    苏幼薇咬着嘴唇，继续隐忍道：“那你要怎样？”

    “怎样？跪下求我咯！钱，我不缺，就看你够不够诚意了！”

    “周女士，你这样做是不是太过分了？”教导主任忍不住道。

    周女士冷笑：“乜叫过分？她细佬打破我儿子的头，那才叫过分！疍家人长大不是做贼，就是做强盗！男盗女娼，没得救啦！”

    苏幼薇再也忍耐不住，美眸忽地圆睁，望着周女士道：“你讲咩呀？够胆讲多一次！”

    周女士被苏幼薇这突如其来的凌厉气势搞得一愣。

    那教导主任也忍不住一怔。

    其他人也纷纷朝苏幼薇看来，感觉她像是忽然变了一个人，具体哪里变了，却又说不出来！

    “怎么，吓唬我呀？以为嗓门大会瞪眼就了不起？讲多一次就一次！我话你知，你们疍家人男盗女娼，男人做贼，女人就去做……”

    不等周女士把“鸡”字说出来---

    啪地一声！

    苏幼薇扬起手，一巴掌甩在了周女士的脸上！

    耳光清脆响亮！

    周围众人目瞪口呆！

    谁也没想到之前还楚楚可怜，看起来弱不经风的小美女会突然暴起打人！

    周女士也被惊呆了！

    捂着脸，难以置信地瞪着苏幼薇，怀疑自己是不是看错！

    教导主任更是嘴巴张得老大，眼珠子都快掉出来！

    周女士脸色一阵青一阵白，张张嘴想要说什么，却发不出声音，突然怪叫一声朝苏幼薇扑上去道：“我和你拼了！”

