    李诗云一听，也点点头：“好，那你进去把该填写的地方都填上，承包日期写十年，最后签上你的名字，然后按手印就行了。”

    凌风点点头，拿着合同准备回屋，顿了一下转回头：“你不进来坐坐？”

    “不了，我在门口等你！”李诗云面无表情。

    凌风见状无语，这得是多大的怨念啊？

    不过他也没在意，嘿嘿一笑：“我有那么吓人吗？”

    李诗云没说话，只是瞪了他一眼。

    凌风进门之后，本以为他三两下就能填写完毕呢，却不料等了十分钟，才听他在里面问道：“村长，有个字我不认识！”

    “你不用认识，跳过去就行！”李诗云吼道。

    片刻后，凌风又大声喊道：“村长，手印是不是按在名字上面！”

    “对！”李诗云更没好气了。

    又过了几分钟，凌风喊道：“村长，这个最终解释权是啥意思？”

    李诗云彻底忍不住了，噔噔噔几步冲进屋子里面，怒声吼道：“你故意的是吧，这合同是标准范本打印出来的，我能骗你还是怎么的？”

    凌风嘿嘿一笑，他就是故意的！

    这丫头站在门口给自己脸色看，就不信制不了你，现在怎么样？还是进房来了吧？

    暗笑之后，他故意挠挠头，一脸无辜道：“生平第一次签合同嘛，主要是没经验！”

    “来，我告诉你，这里填写日期，这里写你的名字，按手印！”李诗云几近歇斯底里，大声吼道。

    一直到凌风全都填写完了，她又检查了一遍，才松了口气：“租金你这几天交给我，然后就可以去鼓捣你的养殖事业了！”

    说完转身要走，结果凌风喊住了她，拿出三捆大钞递过去：“不用，钱我现在就有！”

    “都准备好了？”李诗云一愣问道。

    “当然，拿去吧。”凌风笑了笑。

    李诗云有些意外，但还是接过了钱，之后说道：“明天我给你补个收条，就这样。”

    说完拿着钱跟合同走了。

    她刚到石柳村的时候，发现这个村子跟自己想象的完全不一样，轻壮劳力几乎没有，都是老弱病残和孤儿寡母的！

    而村子的账上，竟然只有不到一千块钱，穷的简直令人发指！

    现在有了这三万块，账目上总算是有点钱，她的工作也能很好的展开了！

    李诗云走了没多久，夜色就笼罩了石柳村，凌风关上房门之后回到里屋，把自己往床上一扔，枕着胳膊开始琢磨起事情来。

    这山鸡野性非常足，以前村里人也不是没试过人工养殖，但小山鸡长大了之后非常难以管理，用网罩着窝都能从缝隙里钻出去逃走，而且饲料不好它们根本不吃，到头来一窝十几只山鸡，最后只养大了两只。

    野性难驯是一方面，还有食物的问题，他总不能整天都给山鸡抓虫子吧？

    这十几只还好说，再多一点的话，那根本忙不过来。

    想来想去，凌风干脆从床上坐了起来，心说我都有神农诀了，这么点问题还解决不了吗？

    于是立刻凝神，打开自己得到的传承，仔细查找起来。

    结果还真被他找到了有用的东西！

    在关于草药以及丹药的介绍后面，还有个驯化术，凌风看到就立刻眼睛一亮！

    他想的没错，人类从原始社会进入到农耕时代，掌握了世间各种植物的同时，也在尝试驯化各种野兽，作为神农诀，怎么可能只有对草木之道这一项？

    凌风毫不犹豫的就打开驯化术，结果眼前顿时一黑，等他清醒过来之后，感觉自己体内好像多了一股神秘的力量似的。

    虽然已经是夜晚，但他还是有点按捺不住，立刻起身冲出房门，到了后院关着那十几只小山鸡的笼子旁边！

    听到声音，本来已经挤在一起闭上眼睛的山鸡，纷纷睁开眼警惕的看着周围，当看到里凌风后，它们却不像之前那么惊恐的在笼子里面四散奔逃了！

    被十几双黑豆一样的眼睛看着，凌风笑了笑：“你们都给我听着，以后乖乖的听话，否则就收拾你们！”

    他本来只是想试试，却不料说完之后，那些小山鸡却好像真的听懂了似的，竟然微微点了点头！

    “卧槽！这么神奇的吗？”

    凌风看了愕然，随即心中立刻狂喜不已！

    自己能让山鸡听话，那也能让山里的其他野兽听话，到时候想抓野味，岂不是容易的很？

    一想到这些，他的眼前就好像出现了一座金山似的，要不是天色已晚，他都想现在就冲进山里去试试了！

    耐着性子等到天亮，凌风给小山鸡们拿了些小米放在笼子里，之后叮嘱道：“都给我老老实实的吃了，等我中午回来再给你们喂食！”

    小山鸡这次虽然没点头，却全都跑过去，低头啄食起小米来。

    要知道它们之前可是从来不吃粮食的，只吃活的昆虫！

    凌风试了好几次都没成功，要不是觉得饿死了可惜，他都不想管了。

    现在一句话就有作用，这样的结果如何不让人开心？

    于是凌风转身出了家门，骑上自己的三轮车，再次进了山。

    今天进山有两个目的，一个是继续寻找小山鸡带回来养殖，而是试试自己的驯化术，究竟能有多大的作用，是不是所有的动物都能控制了。

    山路到了尽头，凌风停好三轮车，步行往山里走去。

    到了之前发现那灵芝的地方，想起因此赚了一大笔钱的事，凌风心里还觉得有些侥幸，如果不是它意外出现，那自己现在一定还在努力寻找山鸡的影子呢。

    正要往前走，草丛中忽然一动，一直野兔以极快的速度往前冲了出去。

    凌风见状立刻大喊：“那个兔子，你给我站住！”

    他的话音才刚落，那只野兔的身子就是一颤，之后停下脚步，转回头用眼睛看向凌风，眼神中好像充满了疑惑之意！

    “说你呢，赶紧给我过来，别啰嗦！”

    凌风心里也没底，见那野兔犹豫的样子，感觉自己的驯化术好像并不怎么高级，连兔子都控制不住？

    不过就在此时，那兔子居然转回身，蹦蹦跶跶的就到了他的脚边！

    凌风见状大喜，立刻伸手揪住那野兔的耳朵：“小样，这回看你还跑不跑！”

