    暮色四合，华灯初上，喂完赵明月一碗粥的叶凡走了出来。

    这半天，他几乎都陪着赵明月，给她针灸，给她开解，还引导着她悲观情绪倾泻。

    叶凡本以为作用不会太大，可没想到再度把脉时，惊讶发现赵明月好了一大半。

    这让叶凡啧啧称奇之余，也决定暂时留在宝城。

    他不明白自己怎么会成为一剂药，但看得出自己对赵明月有效果，所以多留些日子观察。

    出来后，他又跑去厨房熬药，同时给宋红颜和独孤殇讯息，告知他暂时回不去南陵了。

    宋红颜很快回了讯息，告知她会照顾好自己和茜茜，让叶凡安心给赵明月治病。

    而且家里的事她会妥善安排，让叶凡不用担心金芝林。

    叶凡闻言心里轻松不少。

    在叶凡打电话的时候，华清风走入了赵明月的卧室。

    他看到赵明月没有入睡休息，而是拿着一个黑色盒子细细审视，脸上有着他前所未见的色彩。

    曾经绝望的眸子也迸射出一抹光芒。

    无比清亮，无比睿智，无比深邃。

    华清风上前一步笑道：“夫人，你好了？”

    赵明月一字一句开口：“叶凡真的是我儿子？”

    华清风重重点头：“没错！”

    赵明月又追问一声：“你是什么时候发现他的？”

    华清风很是坦然：“好几个月了，我也是无意看到胎记。”

    “之所以没有第一时间告诉你，是因为还不到时候，我们一点底牌一点保护他的能力都没有。”

    “一旦出现意外，我担心又重复二十多年前的悲剧。”

    他笑了笑：“也就是叶镇东执掌了十六署，以及你病情越来越严重，我才敢安排他过来给你看病。”

    “我理解。”

    赵明月又追问一声：“他现在还不知道我是他的母亲？”

    华清风轻轻摇头：“他只以为自己是一剂良药，孩子心善，只要能医治你，他愿意叫你一声妈。”

    “我要不要点醒他，他真是我儿子？”

    赵明月眼里有着一抹迷茫：“或者跟他做一个基因比对？”

    “夫人，幸福要慢慢感受，你才能体会失而复得的可贵。”

    华清风似乎早料到她这个情绪，脸上皱纹慢慢绽放开来：

    “而且就算你做好了准备，叶凡做好了准备，但环境还没有允许你们相认。”

    “二十多年，你重心都在寻找儿子上面，而且情绪也是时好时坏，得罪不少人，也让无数人对你失去敬畏。”

    “尽管还有叶门主和叶如歌的关怀，但你早已经成为叶堂边缘人物。”

    “恒殿也对你这个赵家千金渐行渐远快要忘却。”

    “这时候相认，势必会引起不少利益纠纷，也会让叶凡陷入你死我活的争斗中，你到时候拿什么保护他？”

    他缓缓走到赵明月的面前，伸手拿过她手里的盒子，打开，抽出一枚薄如蝉翼的利剑：

    “二十多年，你的剑也跟叶镇东一样生锈了。”

    “不先磨一磨，让它变得锋利，又怎么保护自己保护叶凡？”

    他和蔼一笑：“等了二十多年，不在乎再等几个月。”

    赵明月若有所思，只是眸子有着纠结，等了这么多年，她真想跟叶凡好好享受天伦之乐。

    不过她也清楚，华清风说的有道理，叶家暗波汹涌，一不小心她又会失去叶凡。

    “还有一点，现在突兀相认，很容易把叶凡吓住，搞不好他会直接转身跑掉。”

    华清风继续开口劝告：“毕竟他是满月时就丢失，对你一点记忆一点感情都没有。”

    “而且他这个人重情重义，对于他来说，生恩不如养恩，你这个母亲远远不及沈碧琴重要。”

    “你这时候相认，他哪怕不怨恨你当年丢失他，也抗拒你的出现会伤害了沈碧琴。”

    “所以你该借着他给你治病的这段时间，好好跟他相处，慢慢跟他沟通，促进感情后再挑明身份就水到渠成。”

    “另外，我想要再告诉你一事。”

    华清风补充一句：“叶凡来宝城给你医治，就先后遭遇了飞机失事，喋血街头的袭击……”

    “谁伤害我儿子？”

    赵明月下意识一按桌子，咔嚓一声，桌子四分五裂倒地。

    随后，她又知道自己失态，收敛情绪开口：

    “谢谢华老，我知道该怎么做了。”

    她声音一柔：“我会把他当成儿子，但会让人觉得我失心疯，彻底无可救药……”

    华清风一笑：“夫人英明。”

    “另外，我虽然已经对比过夫人和叶凡的基因，确认了他就是你丢失二十多年的孩子。”

    “但我无法拿到叶门主的东西，无法比对他跟叶凡的关系。”

    “这不是我质疑夫人的不贞，只是需要事情做得完整，不给别人半点攻击缺口。”

    他轻声提醒一句：“这也是我不希望你们过早相认的要因之一。”

    “老叶这些日子去巡视了，估计下个月才会回来。”

    赵明月明白华清风的意思：“到时我会让他过来，拔他几根头发让你去比对。”

    华清风轻轻点头：“一切听夫人安排。”

    赵明月又问出一句：“还需要我做什么？”

    “叶凡在境内不小名声，但在宝城没半点根基……”

    华清风神情犹豫：“这个根基不是说背景，而是说人心，影响和人脉。”

    “简单！”

    赵明月干脆利落一挥手：“把现在还挂在我名下，宝城最大的明月药业送给叶凡……”

    华清风差一点摔倒：“这可是你当年的嫁妆啊。”

    “我的就是叶凡的，有什么问题？”

    赵明月看着老人开口：“如果要掩饰的话，就说是我付给叶凡的诊金，我一条命怎么都比得上一个公司。”

    华清风皱起眉头：“明月药业可是叶禁城的人在打理，这样送给叶凡，他和老太太怕是会有意见。”

    “本夫人的嫁妆，想要给谁就给谁，轮不到阿狗阿猫说三道四。”

    赵明月俏脸一沉，手腕一抖，一道剑光掠起，咔嚓一声，飞过的一只蚊子断成两截：

    “我忍气吞声二十多年，是时候为自己做一次主了……”

