    看到鸱鸮军团集体向着东南方向飞去，渐渐消失在了远方，伊尔凡的心里面总算是暂时松了一口气。

    　　就在伊尔凡祈祷着鸱鸮军团能够平安逃出升天时，东面和南面两支正在向着大吉岭山谷包抄的神鹰空军也突然调转了方向，径直朝着东南方向飞去。

    　　行军作战，无论是在古代还是在现代，情报都始终是排在第一位的，知己知彼方能百战不殆。

    　　神鹰帝国拥有大量的炽天使斥候，为了能够完美的打赢这场战争，宁远在大吉岭的上空布置了大量的炽天使斥候，印度联军的一举一动都无法逃过炽天使的眼睛。

    　　在发现敌方的鸱鸮军团开始向东南方向逃窜之后，炽天使斥候立刻将这个重要的情报通知了东南两面的神鹰空军。

    　　宁远这次最主要的目的就是借机消灭印度联军的飞行军团，于是在得知敌人想要逃跑之后，距离比较近的两支神鹰空军立刻放弃了对大吉岭山谷的包围，直接追了过去。

    　　印度联军虽然在西里古里地区集结了大量的军队，但能够对神鹰空军造成威胁的就只有他们那海量的飞行军团。

    　　只要消灭了印度联军的飞行军团，那么失去了制空权的印度联军就只能任由神鹰空军在他们头顶上拉屎撒尿了。

    　　如今蓝翎孔雀军团已经被四维空军彻底打散，印度联军的鸱鸮军团也失去了其他军队的掩护，正是消灭他们的大好时机，所以神鹰空军是绝对不会错过这个难得的机会的。

    　　由于有大量的炽天使斥候不停的在头顶上给两支神鹰空军引路，所以两支神鹰空军几乎没有走任何的弯路，直接将企图逃跑的敌方鸱鸮军团给堵在了半路上。

    　　看到从左右两侧包抄过来的神鹰空军，索努真的很想命令鸱鸮军团冲过去，与敌人决一死战。

    　　然而一想到伊尔凡之前的命令和违抗命令后那恐怖的惩罚，索努就不由得浑身发冷。

    　　在不甘心的望了一眼从左右两侧包抄过来的敌人后，索努立刻大声命令道：“传我军令，所有鸱鸮战士立刻分散逃跑，目标只有一个，千方百计的逃回大本营。

    　　所有活着逃回大本营的鸱鸮战士均可以获得一千公会积分的奖励。”

    　　这是索努进入游戏以来下的最憋屈的一个命令，他不光要命令士兵们逃跑，为了让士兵们都能够活着逃回去，他还要对其进行鼓励，给予逃跑成功的人重奖。

    　　这件事情如果要是传出去，他肯定会被全世界的玩家所嘲笑的。

    　　然而即便是注定要被嘲笑，他也必须要下达这个命令，因为他十分清楚这支鸱鸮军团对于印度联军的重要意义，所以他只能牺牲自己，来尽量保全鸱鸮军团，为印度联军的飞行军团多保留一些有生力量。

    　　虽然不知道军团长为什么要下达这样的命令，但一千公会积分对于那些加入公会的普通玩家来说可是一笔巨款，所以在收到命令之后，所有的鸱鸮战士全都使出了浑身解数，开启了自己的绝地逃生之路。

    　　有的鸱鸮战士使出了吃奶的力气全速向着前方飞去，企图利用速度摆脱敌人的追击。

    　　有的鸱鸮战士则直接掉头，向着大吉岭山谷的方向飞去。

    　　有的鸱鸮战士将飞行高度降到了最低，贴着地面飞行。

    　　有的鸱鸮战士则直接降落在了地面上，然后很快便消失得无影无踪。

    　　有的鸱鸮战士则开始到处寻找树林，一旦找到茂盛的树林，他们就会立刻飞进去，然后直接消失在密林之中。

    　　......

    　　面对着不按套路出牌的敌方鸱鸮军团，两支从东西两侧包抄过来的神鹰空军一时之间也有些手忙脚乱。

    　　如果是正常的对战，无论敌方的鸱鸮军团有多少人，他们都有绝对的信心将其击败，然后赶尽杀绝。

    　　可是当敌人根本不想交战，只是一门心思的想要逃跑时，他们就有些不知所措了。

    　　因为敌人就好像是一个突然炸开的巨大鱼群，往哪个方向逃跑的人都有，在军队数量没有敌人多的情况下，他们根本就无法阻止敌人的逃跑。

    　　“立刻以千人旅团为单位进行追击，尽量朝敌军数量多的方向进行追击。”

    　　两支飞行军团的指挥官同时下达了追击的命令。

    　　印度联军的鸱鸮军团为了逃命，他们可以分散着逃跑，但神鹰空军却不能同样分散着去追击。

    　　因为敌人的数量是他们的好几倍，一旦他们也分散开追击，很可能会给敌人反围剿他们的机会。

    　　银飞马骑士和龙鹰骑士的单兵作战能力虽然很强，但他们顶多也就是能够一挑二，一挑三，如果被十几名鸱鸮战士给包围住，他们很可能就会被敌人给反杀掉。

    　　而且神鹰空军从来没有遇到过像鸱鸮军团这样直接不战而逃的对手，他们一时之间也搞不清楚这里面到底有没有什么阴谋。

    　　所以出于安全上的考虑，他们不敢像敌人那样的分散。

    　　炽天使斥候在侦查方面虽然很给力，但他们只能监视敌人大部队的行动，对于这种情况，他们也是爱莫能助。

    　　于是印度联军鸱鸮军团的化整为零战术直接瓦解了炽天使对他们的高空监视。

    　　面对着四散而逃的敌人，神鹰空军虽然已经尽全力去追杀了，但由于兵力上的不足，他们最终还是没能成功阻止敌人的逃离。

    　　只不过神鹰空军也不是什么摆设，所以敌人也为此付出了非常惨重的代价。

    　　无论是龙鹰骑士还是银飞马骑士都是鸱鸮战士的克星，尤其是可以施展空中枷锁的龙鹰骑士，他们对于鸱鸮战士来说简直就是噩梦般的存在。

    　　面对着龙鹰骑士，如果鸱鸮战士不能形数量上的绝对压制，那么他们就只有被屠杀的命。

    　　当年神鹰帝国的鸱鸮军团在遭遇到美国联军的龙鹰骑士团时，就被打得没有任何的脾气。

    　　与银飞马骑士追击时的远程射杀相比，龙鹰骑士不仅可以由精灵骑士进行远程射杀，还可以在接近到一定的距离时由龙鹰兽施展空中枷锁。

    　　被银飞马骑士给盯上，鸱鸮战士们是九死一生，被龙鹰骑士给盯上，那基本上就是十死无生了。

    　　在神鹰帝国这两支精锐飞行骑士团的追杀之下，印度联军七十五万鸱鸮大军最终成功逃回去的只有不到四十万人，有接近一半的军队死在了神鹰空军的追杀之下。

