    听到这令人想入非非的话语，沈兴喉结蠕动。

    “这……不太合适吧？”

    苏馨眉宇轻挑，“知道不合适，还不出去？”

    “哦。”

    沈兴耸了耸肩，悻悻地走出了浴室。

    路过主卧，苏馨的那套米白色的内衣内裤还扔在大床上。

    看来她刚才是裸穿的睡袍。

    尽管睡袍很宽松，但依然被她撑得鼓鼓的。

    她的身材，真的很完美。

    这时候，浴室里响起哗啦啦的水声。

    透过水雾朦胧的毛玻璃，苏馨诱人的身姿若隐若现。

    作为一个正常的男人，沈兴心里不由得开始期待。

    期待下一刻，孤男寡女共处一室，会不会发生点什么。

    过了许久，水声戛然而止。

    苏馨披着浴巾从卫生间里走出来。

    湿漉漉的长发盘成丸子，香肩和美腿露在外面，白嫩的肌肤还沾着星星点点的水珠，犹如出水芙蓉一般美艳动人。

    沈兴像个兵马俑一样，愣愣地站在卧室门口，眼睛直勾勾地盯着苏馨。

    “看什么？对我有想法？”

    苏馨挑了挑眉，问道。

    “没有。”

    沈兴故作镇定地摇摇头。

    “嘁~没有才怪！跟我进屋。”

    说着，苏馨便拉着沈兴进了主卧。

    “嗯？”

    沈兴指了指隔壁，弱弱地说：“这是你的房间，我的卧室在隔壁。”

    “今晚你跟我睡一张床，但你不能碰我。”苏馨淡定地说道。

    “为什么？”

    “谁让你在医院欺负我、前两天还给苏家惹了麻烦的，就让你憋着，这是对你的惩罚！”

    苏馨邪魅一笑，说道。

    “那我不跟你睡一起，我去隔壁睡。”

    沈兴说着便要走，苏馨跑到门口张开双臂拦住了去路。

    “不行！你今晚必须和我睡，我想看你被惩罚的样子。”

    沈兴耸耸肩说道：“好。但我不保证睡着了会做些什么事情。”

    “你不会的。”

    “你怎么确定我不会的？”

    “因为我相信你不是那种人。”

    苏馨说着，便把他推进卧室。

    “转过去面壁思过，我要穿内衣了，你不能偷看。”

    沈兴无奈转过身子，面朝大落地窗，欣赏外面的夜景。

    落地窗玻璃被擦得像一面镜子，把苏馨换内衣的过程悉数曝光……

    “换好了，你转过来吧……”

    沈兴又听话地转了过来，脸颊泛红。

    “你脸红什么？”

    苏馨有些疑惑，但当她看到落地窗清晰地映射出屋内的景象，顿时明白了。

    “你……”

    “我咋了？是你让我转过去的。”

    此刻苏馨万分懊恼，但转念一想，看了就看了吧，反正他也吃不到，憋得更难受。

    “进被窝！睡觉！”

    苏馨率先钻进了被窝，沈兴随后脱掉外衣也进来了。

    两米二的大床，两人之间相隔接近半米，就这么并排躺着。

    这也是苏馨第一次和男人同床共枕。

    “你在想什么？”苏馨问道。

    “没想什么。”

    “那你想不想尝试一下？”

    “不想，快睡吧。”

    “你……”

    苏馨有些无语。

    沈兴知道这都是她的“圈套”，就故意想挑逗他。

    然后让他憋得难受，看他的窘态。

    他才不会上当。

    “你真能忍住不碰我？我告诉你个小秘密，其实……我刚才什么都没穿哦！”

    沈兴没有说话，翻了个身，侧身躺着，背朝苏馨。

    见他不理，苏馨有些生气，直接在被窝里脱下睡衣扔了过去。

    带着淡淡清香的睡衣盖在了沈兴头上，他拿起睡衣又扔了回去。

    “把衣服穿上。”

    “我今晚就裸睡！看你能不能把持得住！”

    “你别逼我。”

    沈兴脑海里已经不自觉地浮现出，她一丝不挂的那幅美景。

    他只觉得有些口干舌燥，呼吸声也变得粗重起来。

    内心有两个小人在激烈斗争着。

    办还是不办？

    其中一个小人说。

    不能办！你是个正人君子，要坐怀不乱。

    另一个小人却说。

    坐怀不乱那是太监！

    真男人不能说不行！

    到手的鸭子就不可能让它飞了！

    必须一口吃掉！

    最终，第二个小人似乎更胜一筹。

    沈兴一咬牙，翻身扑了过去。

    “啊——！你你你……”

    此时的苏馨着实被惊到了，顿时手足无措。

    想不到他居然真的敢！

    “你从我身上下去！你不可以这样……”

    话还没说完，沈兴已经吻了下去。

    苏馨瞳孔骤然收缩，转而闭上了眼睛，搂住了他的脖子。

    两人就这么缠绵在一起。

    叮铃铃……

    就在马踏平原即将奔向双峰的时候，一阵刺耳的手机铃声响起。

    “等一下！是我的电话。”

    苏馨喘着粗气，从被窝中伸出手，拿起了手机。

    当她看了一眼来电信息的时候，顿时脸色大变。

    “谁的电话？”

    沈兴从被窝里钻出脑袋，问道。

    “是我后妈……她肯定是要问我为什么没回家，我怎么说啊？”

    从苏馨的反应来看，她是发自内心地惧怕这个后妈。

    “实话实说，硬气一点，别怕。”

    她点点头，忐忑地接起了电话。

    听筒里立刻传来后妈尖锐又粗暴的吼叫声。

    “苏馨！你死哪去了？不会看时间吗？这么大的人了还让你爸担心！我限你半小时内回家，不然有你好受的！”

    说完，对方就把电话挂了，完全不给苏馨解释的机会。

    沈兴这么一听，这个后妈确实有点过分。

    苏馨好歹也是富家千金，而且已经是二十出头的大姑娘了，被这个后妈管得像个未成年的小学生一样，连夜不归宿的权利都被剥夺了。

    而且那家伙的语气极为粗暴，一听就是个泼妇，而且是控制欲极强的泼妇。

    果然，挂了电话的苏馨满脸惶恐，像一只受惊的小鸟，蜷缩在沈兴怀里。

    “你要回家吗？”沈兴轻声问道。

    “我不想回去……可是我好怕她，怕她又把家里闹翻天。而且我也怕她知道咱俩睡一起，再找你的麻烦怎么办？”

    沈兴心里冷笑一声。

    找他麻烦？呵呵……

    一个泼妇而已，就算她是个事业有成的女强人，又能怎样？

    只不过，他是真的担心苏馨在家受了后妈的委屈，他又帮不上什么忙。

    “那我送你回去吧，免得那个女人再找你麻烦。”

    沈兴说着，便把睡衣递给了她。

    苏馨一脸沮丧地点点头，慢慢穿上了睡衣。

    良辰美景，二人共度良宵，这么好的机会，全被后妈搅和了。

    谁能不懊恼？

    很快，办好了退房手续，沈兴开车送苏馨回家。

    到了家门口。

    沈兴扭头一看，一个女人正双手抱胸站在漆黑的院子里。

    是苏馨的后妈。

