    当初黑暗暴君的体型那么大，如果不是在这段时间内变小了的话，那么明显的目标，又怎么可能躲过虫族们的搜查呢？

    综合各种信息来看，那名黑人小男孩是黑暗暴君的概率非常大！

    虽然不知道黑暗暴君现在的具体状态如何，但肯定不如当初的它，现在是干掉它的最好机会！

    明娴婉看着平板上显示的地图，看着那名字，回想起了一部电影里面的地名。

    魔鬼塔，在怀俄明州还是比较有名的，明娴婉曾经看过一部米国电影，里面就有这魔鬼塔。

    当时明娴婉还想着以后要是有机会去米国的话，都是可以来这里看看，观光一下，后来末世爆发，就没怎么想了。

    没想到自己末世后还能来到美洲，说不定可以去看一看末世后的魔鬼塔，有没有什么变化。

    在明娴婉回忆的时候，一旁的苍百合倒是若有所思起来。

    “德克里克堡实验室……怎么有点耳熟……”

    在之前的逼问中，虫人们问出了这个名字，只是音译过来后，苍百合就只是感觉熟悉而已，需要一点时间去思考，自己熟悉的具体名字，到底是什么。

    苍百合思索着，尘封多年的记忆，渐渐的在她的脑海中浮现。

    曾记得，在还小的时候，班级里就放过某个讲述上个世纪霓虹国罪行的短视频，里面讲述了某支数字部队的种种罪行，当时她坐在班级里的时候，总觉得很别扭与丢人，感觉就像是全班的人都在偷偷瞥自己一样，很是不舒坦。

    之后她就上网去查了，结果就查到了德克里克堡实验室。

    德克里克堡实验室的前身，正是当年的那数字部队！

    米国继承了霓虹国当年的所有成果，并继续了当年的邪恶实验。

    甚至苍百合还查到了一些有关德克里克堡实验室的黑历史，在青霉素诞生不久后，米军就在威蒂马拉的一所监狱里，展开了一次梅毒实验！

    这项梅毒实验的目的，就是实验青霉素，是否可以治疗早期的梅毒感染者。

    于是米国ZF，就与威蒂马拉的一些监狱和一些精神病院进行合作，直接拿人体做实验！

    他们让梅毒感染者与精神病女患者之间发生关系，然后再用青霉素在女患者身上实验，后来他们还觉得这种感染方式比较麻烦，就直接在实验者的身上注射梅毒！

    在实验期间，研究人员用梅毒感染过一名名叫博塔的女精神病人，可博塔感染的这段时间里，工作人员并没有治疗她，反而他们再次在博塔身上注射梅毒，还曾经使用濒临死亡的患者身上的浓汁，滴在博塔的眼睛里！

    后来可想而知，博塔很快就死去了，这完全就是一场惨无人道的实验！

    其实米军在二战时期这种实验室多得很，一搜一大把，黑暗的不得了。

    “我想起来了，他们之前说的德克里克堡实验室，它的前身就是当年……”

    说到这里的时候，苍百合看了一眼平时一直没什么话的米燕舞。

    这要是说出来的话，米燕舞应该会暴怒的吧？

    不过仔细一想，米燕舞当年死亡的时间，这支部队的恶行还没曝光开来，她应该是不清楚的。

    应该……

    不会暴走的吧？

    米燕舞瞥了苍百合一眼，淡然道：“看我做什么？你尽管说。”

    经过了这么长时间的相处，米燕舞对苍百合也算是了解了许多，这个在华夏长大的霓虹女人，对霓虹的归属感其实不强，而且自己也没有在她的身上感觉到霓虹人的卑劣，姑且算她与那些霓虹人不一样吧！

    “好吧，是这样子的，当年有一支数字部队……”

    苍百合开始述说起来，可是在刚刚说到一半的时候，米燕舞身上的气势高涨起来，凶煞不已，好似一尊弑杀的鬼神！

    周围的空气都森冷了下来，苍百合叹了口气，自己果然不该说这种事情吗？

    一旁众女也连忙上去安抚，过了好久这才让米燕舞稳定下来情绪的波动。

    不过有一点还是能肯定的，她一定会去剿灭这个实验室！

    既然是建立在上个世纪的罪恶之上，那么就有她这个同一时代的人，来亲手将之毁灭吧！

    “什么时候出发？”米燕舞催促道。

    “那就现在吧，只是我们得先去找到黑暗暴君，等有空闲时间或者正好顺路的话，再去……”

    “行了行了我知道，出发吧，别浪费时间了。”

    米燕舞打断了明娴婉的话，直接离开。

    明娴婉很是无奈，怎么这么猴急，比偷偷来找自己的凌逸辰还要猴急。

    不经他人苦，莫劝他人善。

    这句话的意思，明娴婉还是明白的，她倒是想要让米燕舞放下仇恨，否则将来可能会被敌人利用这一点暗算她。

    可这血海深仇，又如何能劝呢？

    全家惨死，母亲还遭受凌辱后死亡，甚至就连自己也死了，最值得庆幸的是他并没有遭受凌辱，这已经是一种值得奢望的事情了。

    试想一下，换做自己是米燕舞的话，只怕是也放不下这种仇恨吧？

    但凡将心比心一下，大家也就都能理解了。

    在米燕舞率先走后，其余人也都先后跟上，之后再是虫族们。

    相信很快，这附近的一些异世界据点，就会发现附近的非己方单位变多起来了吧？

    不过暂时虫族们也没空对付他们，现在的当务之急是先找到黑暗暴君，而不是把时间浪费在这些地方上。

    越来越多的虫族出没，让所过之处的异世界据点内的异世界生物们，都感觉到了一些慌张。

    并不是所有据点内的生物都很强的，也有一些弱小的，在来到这个世界后，正在努力让自己变强，否则要是据点被攻陷的话，后面过来的族人们，只怕是就等于送羊入虎口了。

    在大量种族的恐惧当中，虫族们经过了他们时，都没有对他们发动攻击，这让他们松了口气的同时，心中也在疑惑着。

    这到底是去干什么了，如此兴师动众的？

