    第2709章  迎亲

    两日时间转瞬即逝，秦轩成亲的日子终于来临。

    这一日，整个九域为之动荡。

    无数强大势力的强者从四面八方涌出，尽皆朝着同一处方向汇聚而去，正是落日孤烟城的方向。

    前几日前往落日孤烟城的人是各势力的后辈人物，而今日前去的是各势力掌舵人，他们亲自到场祝贺，更能显露出对秦轩的重视。

    天刚亮的时候，秦轩便走出了城主府，今日的他身穿一袭大红衣衫，头戴束冠，身上透露出一股喜庆之意，当然，他自身的气质依旧非常出众。

    在他身旁的几人正是莫离殇、楚枫、慕容光照以及姜风绝等秦轩的好友，今日他们将随秦轩一同前往落雁仙宫迎亲。

    每一人脸上都带着灿烂的笑容，显然心情非常不错。

    “出发。”秦轩开口说道，脚步朝前方虚空迈出，楚枫等人紧跟在秦轩的身后，一行身影如同流光般在虚空中穿梭着，速度极快。

    圣雁域，落雁仙宫，同样是一派喜庆繁华的景象。

    只见每一座宫殿上都挂满了红色的灯笼，一道道祥和的霞光绽放而出，覆盖无垠区域，使得周围虚空呈现出一片奇异的光彩，如同仙境一般，美轮美奂，令人惊叹不已。

    此刻，无数落雁仙宫的弟子站在虚空之上，一个个脸上布满了兴奋的神色，仿佛在等待着什么激动人心的时刻。

    只见为首的两人乃是一对青年男女，男子丰神俊朗，气质卓绝，眼神明亮而又富有神采，一头黑色长发在空中肆意飞扬着，透着一股超凡的气概。

    而那位女子身穿一袭浅白色长裙，长发及腰，肤色白皙，容颜姣好，脸颊上挂着一抹柔美温和的笑容，给人一种知性大方的感觉。

    这一对青年男女，正是凌天与雁水柔。

    “应该快来了。”凌天开口道，眼神中有着一抹欣喜之色，他期待这一天已经非常久了，青韵终于得偿所愿，嫁给了心爱之人。

    雁水柔轻轻点了点头，此刻同样感到极为开心。

    没有人比她更清楚自己妹妹心中的情感，所幸青韵之前的付出并没有白费，苍天未曾辜负她的一片真心，让她成为了世界上最幸福的女人。

    某一刻，不知是谁喊出了一道声音：“他们来了！”

    无数人神色为之一震，目光扫视四周，随后发现一处方向有几道身影朝这边闪烁而来。

    不过几个眨眼的时间，他们便来到这一方空间，正是秦轩等人。

    “来了！”

    凌天内心颤了颤，目光凝视着秦轩等人的身影，只听莫离殇上前一步，朗声开口：“我等随同新郎前来迎亲，还请落雁仙宫将两位新娘送出来。”

    伴随着莫离殇话音落下，落雁仙宫空间顿时寂静无声。

    “既来迎亲，不知诸位带来了什么聘礼。”凌天看向莫离殇开口问道，虽然他们对这门婚事乐见其成，却不能让秦轩太轻易便将两位新娘娶走了。

    “自然准备了。”莫离殇淡淡一笑，随后他手掌挥动，便见一柄长剑闪耀于空，剑身之上流转着一缕缕青色仙光，释放出极其寒冷的气息，使得周围空间都为之凝固。

    “那是青霜剑吗？”许多弟子皆都惊呼一声，心中隐隐猜到了那柄剑的来历。

    传闻寒冰神宫有一柄非常厉害的圣器，名为青霜剑，乃是镇宫宝物之一，曾经在九域掀起过极大的轰动，后来一直没有现世，有人猜测在冰主的手中。

    没想到，这柄绝世神剑今日在莫离殇手中出现，而且，将之当做聘礼。

    “上品圣器为聘礼，这是何等可怕的手笔！”无数落雁仙宫的弟子内心颤动不已，眼神中无不充斥着激动的神色，大概只有秦轩能够做到这等地步了吧。

    然而这还没有结束，只见楚枫手掌拍打而出，又一道神光绽放于空，化作一尊赤色熔炉，一道道赤色光芒朝着不同方位射去，所过之处，空间尽皆被火焰气息覆盖，直接焚烧成虚无。

    “又一件上品圣器！”

    人群神色再次为之一变，内心隐隐有些麻木了，什么时候上品圣器如此常见了？

    接着姜风绝也取出了一件宝物，同样也是上品圣器。

    这件宝物是曾经太圣真君赐予他的，如今，他当做秦轩的聘礼送给落雁仙宫，足以看出他与秦轩之间的友谊有多深厚。

    随后秦轩自己也取出了一件宝物，是一颗天蓝色珠子，正是混元灵珠。

    混元灵珠的价值虽然比不上吞噬之晶，但同样也是上古之物，比圣器要强大许多，在关键时刻能够发挥出强大的威力，曾经多次帮助秦轩脱离困境。

    如今秦轩身上有吞噬之晶与万古不朽碑，混元灵珠对他而言暂时没什么用处，便作为聘礼送出，以此显露出自己的一番心意。

    “三件上品圣器再加上一件上古宝物，不知能否迎娶两位新娘。”莫离殇目光望向凌天笑着道。

    凌天目光看向一旁的雁水柔，只见她轻轻点头，于是凌天又看向莫离殇，含笑点头：“可以了。”

    说罢，他转身朝落雁仙宫里面走去。

    片刻后，有一行身影从落雁仙宫内走出，最前方一人正是凌天，在他身后有两位绝美身影，皆都身披凤冠霞帔，美到令人惊艳，气质无双，两人走在一起，天地仿佛都要为之失色。

    所有人目光都汇聚在那两道身影上，脸上笑容灿烂，眼中透着无比羡慕的神色。

    无论是段若溪还是雁青韵，都是世间罕见的美女，而今日，她们的婚礼，整个九域一起见证。

    除了她们二人之外，再没有其他人拥有这等待遇了。

    秦轩目光同样望向那两位绝美女子，眼神中蕴藏着无限的柔情，他何等何能，此生能够娶她们为妻，实在是上天眷顾，命运待他不薄。

    “还不过去迎接新娘？”楚枫目光看向秦轩，笑着打趣一声。

    秦轩神色不由得凝了下，随后脚步朝前方迈出，一步步走向段若溪与雁青韵所在之处，片刻后来到两人的面前。

    “若溪、青韵。”

    秦轩目光深情的看着眼前的两位妻子，嘴里轻轻地唤了一声她们的名字，声音格外的温柔，仿佛能够融化人心。

    此时段若溪与雁青韵同时抬起头，美眸看向秦轩的脸庞，俏脸上皆都闪过一抹绯红之色，娇羞之态展露无疑，更增添了几分别样的魅力。

    “今日能娶你们二人为妻，是秦轩三生有幸，日后必定尽心爱护，绝不让你们受到半点的委屈与伤害。”秦轩看着两人神色无比认真的道，仿佛在对待一件非常重要的事情。

    两位女子臻首轻点，虽然没有开口，但她们的举动已经表明了自己的心意。

    随后在周围无数目光的注视之下，秦轩缓缓牵起两人的玉手，这一刻整片天地都安静了下来，再听不见任何的声音。

    目光凝望着那三道身影，人群内心都在默默祝福着他们，希望他们能够永远地幸福下去。

    片刻后，秦轩牵着两人的手离开了落雁仙宫，朝落日孤烟城的方向赶去，楚枫、莫离殇等人自然也一同前去。

    凌天、雁水柔等落雁仙宫之人目送他们的离开，内心感慨万千，从今日以后，雁青韵便不仅仅是落雁仙宫的小公主，更是秦轩之妻。

    他们心中隐隐有一种预感，这个新的身份，在不久的未来，将比落雁仙宫二公主更令人尊敬向往。

    落雁仙宫深处的一座宫殿内，一道中年身影站在里面，背负着双手，深邃的目光望向大殿之外，仿佛能够看到极远处的景象。

    这中年正是雁清风，只见他脸上没有太大的波澜，显得极为平静，然而若是仔细观察的话，便会发现他的眼角有着一抹淡淡的泪痕。

    今天是他的女儿出嫁之日，于他而言，也算是人生极为重要的日子了。

    然而作为父亲，他却没有出去送别，并非不疼爱雁青韵，而是因为舍不得，担心自己露出失态的一面。

    他相信秦轩能够照顾好雁青韵，只要做到这一点，他这位父亲便也能够心安了，至于秦轩之后能够达到怎样的成就，他实则并不是太在意。

    不过他心中相信，秦轩绝不会让他们失望。

    从目前来看，秦轩称得上是九域之地有史以来最非凡的人物。

    他一人打破了诸多纪录，更是做出了许多前人未曾达到的惊人事迹，这些足以证明他气运惊人，生而与众不同。

    此时两道身影来到宫殿之中，正是雁水柔与凌天。

    看见雁清风一人站在那里，雁水柔美眸闪烁了下，似乎明白了什么，开口道：“今日是妹妹的大婚之日，父亲何不去落日孤烟城亲眼见证。”

    “罢了，今日亲眼看着她出嫁，为父已经心满意足了。”雁清风背对着雁水柔摆了摆手。

    “真的不去吗？”雁水柔眨了眨眼睛，随后似在自言自语：“那妹妹大概要失望了，刚才她还对我说，希望父亲能够去见证她的婚事。”

    雁水柔话音刚落，雁清风豁然间转身看向她，沉声问道：“她当真是这样说的？”

    “对啊。”雁水柔点了点头：“可惜您不去了，她应该会有些失望。”

    “谁说我不去了？”雁清风瞪了她一眼，身形一闪，直接遁入虚空之中。

    看着雁清风消失的身影，雁水柔眸子中闪过一抹得逞的笑容，心想父亲还真是嘴硬啊，嘴上说着不去，身体却很诚实！

