    屈楚不仅不是男子，而且最不喜欢的就是这种弱不禁风、我见犹怜型的女子。

    她没有一丝怜惜之意，而是冷酷地问道：“你既然系了红丝带，想必就是已经想清楚了，你怎么说？”

    见媚惑不了屈楚，娇蕊也收起楚楚可人之态，“不知大人想要知道些什么？”

    “你可以先说一下淮王让你去应酬的人。”

    从娇蕊的叙述中，可以看得出她其实是一个聪明人，她大约知道屈楚想要知道些什么。

    淮王八个月前让人将娇蕊从红袖招赎出，不过并不是让她当妾，而是用她去笼络其他人。

    她一共服侍过十几位大人，地位最高的是江淮总督，其次有江淮盐运使方大人、淮城城主、江城城主等。

    屈楚在心里算着，娇蕊服侍过的人几乎将江淮一带的高官一网打尽，淮王的心还真大！

    等娇蕊说完后，屈楚问她：

    “除了你刚才说的这些人，你和淮王出去是否还见过其他官员？比如江城王、荆王、越州城城主、隋大人等？”

    娇蕊眼神闪烁。

    屈楚道：“你有什么条件也可以先说说看。”

    娇蕊坚定了神色，“如果我帮了大人，大人是否能替我另外安排个身份，替我寻个富户人家嫁了？”

    屈楚先没有答应，而是问道：“你怎么不想着嫁入官家？”

    娇蕊道：

    “我曾经也有过这个想法，我服侍的这些大人中曾经也有一位非常迷恋我，我婉转向他说起过，他说朝廷有规定：官员不得纳从事贱业的女子为妾。

    我虽然改了身份，但是同在官场中，难免以后不会穿帮。”

    见娇蕊心里什么都明白，屈楚对她的观感稍微好了些。

    眼前这女子只是生得我见犹怜，性格并不如此。

    “你还要先替我做些事情我才能答应你。不过，我也只能答应替你消除贱籍、给你一笔银两，至于找富户的事情还得靠你自己。”

    娇蕊想了一下，“好，大人有什么事情请吩咐，只希望事情结束后大人不要失信。”

    如果刚才屈楚一口答应她，娇蕊还没那么信得过屈楚，可屈楚并没有完全如她愿，反而让娇蕊相信屈楚不是一个言而无信的人。

    “那你先回答我刚才那个问题。”

    娇蕊回想了一下屈楚的问题，慢慢回答：

    “我从来没见过越州城的城主，不过有一次我听他们说起，说淮王也多次邀请过他，只是他找各种理由拒绝了。

    江城王没来过淮城，不过淮王乔装去了一次江城，至于他是不是去见的江城王我就不知了。

    还有你说的荆王和隋大人我都没有见过，不过我可以替你去打听他们两人的消息。”

    屈楚想了想：

    “我知道江淮一带粮食和药物价格大幅上涨是有人在背后大肆收购，你能不能替我打听到是谁在收购？”

    娇蕊想了一下，“我尽量。”

    “好”，屈楚点点头，“其他的事情你不用刻意去打听，只要平时留心一下就好。如果你有什么消息，还是在那棵柳树上系上红丝带。”

    娇蕊应了。

    见该交待的事情交待清楚了，屈楚准备离开。

    临走之时她多说了一句：“你也要注意自己的安全，如果出了事我可能来不及救你。”

    “大人请留步。”

    屈楚停步，看向娇蕊。

    娇蕊道：

    “我突然想起有一次，江淮总督问方大人，说：‘王爷问你为什么今年的银子还没有给他？’，方大人没有回答。”

    屈楚深深地看了娇蕊一眼，“多谢！”

    这个娇蕊其实是个聪明人。

    她不是突然想起，只是之前不太信任自己。

    或许是因为自己说了一句让她注意点安全，她才对自己真正有了几分信任。

    ……

    屈楚离开后，春晓问娇蕊：“姑娘，这位大人可信吗？”

    娇蕊道：“刚开始我是不信她的，不过现在有几分信了。”

    春晓不是很明白。

    “她极大的可能是女人，但是她看我的眼神里没有一般女人对欢场女子的偏见和厌恶。

    她是不太喜欢我，但只是针对我本身，没有加其他的因素。

    这样的女人是值得敬佩的，因此我才有几分信她。”

    娇蕊说了这么一大段话，春晓却只听进去一句。

    “你说什么？她是女人？我怎么没看出来？”

    娇蕊苦笑：

    “一般人的确是看不出来，可是我以前日日周旋于男人之间，对女人和男人的特性最清楚不过。

    这位大人虽然行为举止间没有一点女子的习气，但男人和女人看我的目光绝对不同。就算有男人对我不感兴趣，那目光也和女人不同。”

    “姑娘你是凭她看你的眼神猜的？”

    娇蕊点点头。

    春晓还是有点不信，娇蕊却不再解释。

    当初她们接受训练时，她特意多了个心眼，仔细观察不同男人看女人的目光，这一留心下来，她竟然有了些意外的收获。

    她能凭着对方的眼神猜测出对方对她的兴趣程度有多大，当然也能分辨出对方对她是嫌恶还是喜欢。

    屈楚刚见她时，她就能感觉得出来屈楚不太喜欢她，但她还没猜出屈楚是女人，只以为是一个对她不感兴趣的男子。

    可接下来，她就知道屈楚是女子了。

    至于为什么知道，这种感觉很微妙，描述是描述不太出来的。

    不过，整个红袖招的人，只有她有这个本事，而且她也一直没和人说起过。

    ……

    离开的屈楚还不知道自己的女子身份竟然被只见过一次面的人看穿了。

    想她在军营中呆了11年都没被人揭穿，没想到仅一次就被个欢场女子看穿了。

    其实屈楚的男装还是扮得很成功的，至少她那天去红袖招，老鸨和那个蔷薇就都没有看出来。

    她们两人可都是在欢场中打滚多年的人。

    ……

    屈楚回到棺材铺后，宁佑北照常穿着中衣、裹着被子坐在床上等她。

    看到屈楚回来，宁佑北眼神一亮。

    “阿楚，你回来了？”

    “嗯”。

    宁佑北又要起来替屈楚倒茶，屈楚先自己倒了一杯喝了。

    “你坐着别动，我和你说说事情。”

