    其他护法的神情不一，但都觉得天玄机这一个计划风险太大。

    “别被畏惧约束了思想，规矩是用来打破的。”天玄机说道：“大族不是无敌，更不是防御密不透风，就算是神都有弱点，区区一个大族怎么可能没有弱点。”

    “说这么多，你还是说出机械族的弱点，让我们好信服，更能说服那一群神子与我们一起合作。”天剑煞锋芒十足的问道。

    “我们不需要去说服那些神子。”

    天玄机不介意天剑煞的咄咄逼人语气，意味深长的道：“大族为什么是大族？那是因为他们掌握太多资源，太多地盘……我们只要找出他们一些防御薄弱的地盘，那就能起进攻，而且我们收起了城池，打一枪换一个地方，机械族很难找的到我们，只要我们触怒机械族，到时候一个个神子的处境，只怕更加艰难，他们只能主动选择跟我们一起合作抢夺机械，否则他们只是一群被圈养的猪猡而已。”

    “只要我们不断撕破机械族的防御，抢夺机械族的物资来壮大自身，我们必然越来越强，那机械族一定出现混乱的情况，一旦机械族到处起火，你们说那些观战的继承者会怎样？那些继承者背后的种族，又有什么行动？”

    “浑水摸鱼！”

    “趁火打劫！”

    一个个护法眼神亮了起来，无数继承者之中一定有大胆的种族，更有一些想反抗的家伙，只要这些人一起向机械族开火，那机械族一定混乱，成了无数继承者的抢劫目标，彻底打破现在这一个平静局面。

    “继承者一定有强大的存在，我们只要搅动这一趟水，不要冲昏头脑，进入机械族的核心城池，那我们应该可以从中捞取大量资源。”

    天玄机平静表面之下有极大信心，“至少我知道，木萧得罪了机械族，以他性格，一定把机械族往死里得罪，当成最大抢劫目标。木萧就是我们这次计划的冲锋大将，搅动风云的好帮手。”

    一旦机械族成了众矢之的，虽然种族之间不能杀戮，但不代表不能做些小动作。譬如，封锁消息，又或者到处散播虚假消息，将整个局面搞成一团糨糊，那样机械族想报复都变得极其困难。

    天玄机就是算计全部，不过真正想实行这一个方案，还是要看时机。

    “木萧第二次出击，那就是我们一起出击的时候，利用他吸引机械族的仇恨值，我们趁机打捞一笔！”天玄机胜劵在握的道。

    “这一个计划看似疯狂，但或许干的过，大家就投票决定吧。”天长生投了赞成，毕竟现在被机械族盯上，唯有这样破局了。

    没有意外，一个个护法都赞成计划。

    “计划是大胆，风险性很高，必须做好万全之策。”天命道说道：“趁木萧还没有出击，我们必须要在这一段时间定制好几个目标，还有调查清楚目标的详细信息，那才能一击得手。”

    “命道说的不错。”天玄机道：“今天我们将城堡进行回收，潜伏隐藏，调查机械族外围边缘的产业。”

    “嗯。”

    一个个护法神情严谨之中，透出一股亢奋！

    ……

    ……

    命运之城。

    “有人算计我？”

    纯白如棉的光团里，木萧从青楠纤柔雪嫩的玉体温柔乡里翻身起来，冥冥之中，有一丝一缕阴暗光团，隐若笼罩在灵魂之中，让命运感应了出来。

    “萧，有事？”

    青楠秀丽白皙的俏脸，情念未消，娇媚桃红，白嫩香软的玉体如没骨的小白蛇，缭绕着木萧健硕而温润的身体，两片薄薄的红唇似张似合，说话间吐出熏人欲醉的芬芳气息，眉梢眼角春意荡漾，娇羞中又带些销魂的妩媚，犹如初雨浇灌过的新荷，又似春睡的海棠方醒，分明是共赴巫山、意满心足的媚态。

    木萧与战争巨人一战，领悟出第一个无双神术，但本源消耗甚大，他本想找精灵女皇来一次香艳治疗，恢复一下本源。

    可是「神域意念」简直丧心病狂，不容许这一种治疗恢复。

    因为双修是一种对继承者的帮忙。

    木萧当时整个脸都黑了，主要是精灵女皇已经宽衣解带，她丰腴香滑的玉体都贴了上来。如果木萧这时候说‘不行’还是男人？

    他直接封印精灵女皇全身本源，精灵女皇信任木萧，不明白他这样做是为了什么，所以没有反抗。最终，两人以最原始方式，进行一次单纯欲望的泄。

    过程中，精灵女皇是明白木萧这样做的目的。

    只是木萧又让她做那些‘双修姿势’，顿时她又羞又嗔，知道了上次木萧说谎的事情。不过她一直顺从木萧，便任由他折腾放纵。

    一番云雨过后，精灵女皇才解除封印，悄然唤来青楠，告诉木萧的情况，让青楠来替代自己跟木萧做治疗。

    一个郎有情，一个妾有意。

    木萧和青楠很顺理成章，突破最后一层关系，成了一生伴侣。

    ……

    木萧沉吟了片刻，现那算计气息有一股熟悉的味道，隐若清楚是谁在算计。

    “在这一个世界，熟悉的人不是太多，无疑是神谕的人在算计我了。”

    木萧有命运在身，更掌握‘过去’和‘现在’的命运法则，洞察自身命运轨迹，有一种‘秋风未动蝉先觉’的玄妙感应。

    凡是任何对木萧不利的事情，命运会第一时间出警兆。

    甚至不用命运来推演，他单纯依靠领悟神术产生出来的智慧，那就能明悟是谁的算计，加上最近外界传的沸沸扬扬的事情，他又是机械族的头号通缉犯，更是继承者圈子里的风云人物……

    一系列信息情报在木萧脑海里运转起来，他以自身是敌人来进行推演，很快一个个阴谋诡计都出现，将天玄机的计划推演了个七七八八。

    “有些意思。”

    木萧眸子那一道智慧之光渐渐收敛，轻抚怀中温润如玉的青楠，低头吻了吻她娇嫩香唇，道：“没事，只是一群手下败将，跳梁小丑，根本不足为患。你好好睡一会恢复力气，消化我给你的本源。我去看一看取回来的东西，待我回来之后，再继续做治疗。”

    “嗯。”青楠娇羞无限地点头，主动亲了一口木萧，香甜卷缩地入睡。

    到了青楠和木萧这样的境界，瞬间深度入睡不是什么难事。

    木萧唤回一身衣服，消失在光团空间里。

    ……

    这次木萧不单止抢夺了「最终天赋」整台光脑，还抢夺了一个巨大能量库。

    因为研「最终天赋」这一个科技项目，能量用度极大，而且激活天赋又要庞大能量做底蕴，就算研被终止，但只要这里的帝境不放弃，依然可以弄回来大量能量。

    所以，这一个巨大能量库，等于这一个项目的资金，全部被木萧夺取回来。

    价值大概有三四百道完整法则神源。

    木萧清点之后，现抢劫大族，果然是一条家致富的道路。

    不过，能量库的完整法则神源，只能取走一半，余下一半是用来修炼，以及用来激活一群帝境战士，还有帝境重犯的潜能，木萧掌握激活之后，青楠、简涵瑶、神公主，甚至是精灵女皇一族都能用得上。

    由于「最终天赋」的光脑很顽强，木萧只能封住光脑的智能，不能进行自爆，但想完全掌控全部资料，就要费一番功夫。

    木萧战斗刚回来，灵魂本源不足，暂时没有去动这一个光脑。但木萧在青楠‘辛勤又主动’的治疗之下，倒是恢复了七八成灵魂本源，有足够力量来奴化这一个光脑的智能。

    命运之城的科技区，木萧把那一座「最终天赋」的光脑，放置在此处，让命运之城的意志，产生无数的变种病毒数据，无时无刻入侵光脑的权限。

    “破！”

    木萧的灵魂猛地爆出一股洪流数据，暴力十足，以真正强大灵魂本源，破灭光脑核心的智脑，接收「最终天赋」全部权限！

    少顷，整个智脑程序崩溃，在绝对力量的面前之下，半点反击力量都没有。而木萧掌握灵魂本源的技巧，早就出神入化，没有损坏半点有关「最终天赋」的程序数据，完整接管这一套科技。

    “出来！”

    木萧大手一挥，十个三米高如铁塔一般强者站立在一起，又有十个类似人类，外型又有着奇特之处的强者，一个个凶煞怨恨的看了过来。

    这是木萧购置的帝境，沉静规矩的是帝境战士，凶恶暴戾的是帝境重犯。

    这些帝境在木萧心目中，只是一具具杀戮工具，木萧没有必要做什么下马威，让这一群帝境真心真意的臣服，更没有废话，直接爆命运威能，演变高深莫测的神术，将二十个帝境的灵魂，重重禁锢和掌控。

    “你叫木一、叫木二、叫木三……”

    木萧把十个帝境战士改了简单好记的编号，但帝境重犯潜能较大，并不像帝境战士只有杀戮，没有其他情绪，而且为了区分两者强弱，木萧随意把帝境重犯，根据相貌和气势，起了五个很‘凶猛’的名字，“你叫吕布、叫关羽、叫张飞，叫赵云、叫马！”

    其余五个帝境是水白兰，木萧没有做多余的事情，让十个重犯帝境，激活天赋潜能，融合机械能量粒子之后，就让其余五个帝境重犯去找水白兰。