    宋昭今日赴考。

    除了以公务为由远在外地赶不回来的宋今赋，和待嫁深闺不宜出门的宋杳，以及没有动静的宋惊羡。

    宋老太君云氏宋禀一起送宋昭前往沧澜学院。

    去的路上，三人轮流各种嘱咐鼓励宋昭。

    说了近半个时辰，到了沧澜学院门口才停下。

    今日来赴考的五十名贵女，也在家人的陪伴下陆陆续续而来。

    通往沧澜学院的好几天条巷子都堵的密不透风。

    这次考试关系着自家贵女们将来能不能嫁到高门，各家长辈们都拽着自家贵女的手耳提面命。

    气氛很是凝重。

    宋老太君交给宋昭一个木匣，里面装着精心准备的食物。

    入学考试要考整整一日，中午那顿只能这么简单凑合。

    学院规定长辈不能在门口久留，宋老太君三人盯着宋昭进了学院后才离开，等到考完再来接人。

    进了学院后，要在门口用文书兑换考试牌，分配去各自的考室。

    发考试牌的是教算学的任夫子，温糯的娘亲。

    她以严厉出名，对着别的贵女公事公办。

    但是对自家女儿的手帕交，却是温柔体贴，还仔细为宋昭指了考室的方向。

    末了还鼓励道，“宋二姑娘，不要有压力。”

    其他坐着冷板凳的贵女看到这一幕，心里都很酸。

    这便是关系户的好处啊。

    “谢谢。”宋昭道过谢，在一众羡慕嫉妒的眼神中往考场而去。

    沧澜学院修建的很气派，巍巍学府，四面高墙，内里景致极好，连路道都是用大理石堆砌而成，同行宫无二。

    走了没几步，宋昭就与正在说话的宋惊羡与夏清瑶狭路相逢。

    宋惊羡其实是偷溜进来寻宋昭的。

    他冷静了半月，觉得就算再恼小妹不听话，也不该在这种场合不现身，平白惹人非议。

    昨晚一夜没睡，纠结的不行，最终姗姗来迟。

    却在半路被夏清瑶堵住了。

    “世子哥哥，你是特地进来看我的吗？”

    对上恩人殷切的目光，宋惊羡有些愧疚。

    没说是，也没说不是，顺势说道，“你好好考试，写完后注意检查，一定能考上。”

    “有世子哥哥的鼓励，瑶瑶定不负所望，绝不让世子哥哥丢人。”

    夏清瑶笑吟吟的说道，目光顺势落在宋惊羡手里拿着的纸墨笔砚，有些感动，“世子哥哥，我不是都说了沧澜学院考试会替学子准备纸墨笔砚吗？你怎么还特地给我买……”

    她伸手欲拿。

    宋惊羡目光闪了一下，“这不是……”

    这其实是宋惊羡多年养成的习惯，每次小妹在族学考试，总写的乱七八糟，夫子准备的纸墨笔砚都不够用。

    他便每次会额外准备纸墨笔砚送去。

    夏清瑶立即懂了。

    她眼神闪过一抹黯然，低着头说，“原是给宋二姑娘买的啊？是我妄想了，我不过就是无依无靠的孤女罢了，哪里值得像宋二姑娘那么有福气被世子哥哥惦记呢……”

    宋惊羡于是愧疚了，他这个恩报的太不好了。

    语气温缓道，“你拿一些用吧，我准备了很多。”

    说完，就看到宋昭安静的身影往这边走来。

    他抬眼盯着她，等着她主动叫他。

    夏清瑶先一步开口，自来熟的说道，“宋二姑娘，世子哥哥替我们买了纸墨笔砚，你也来拿一些用吧。”

    宋昭目不斜视，直接往前方走了。

    过程中，看都没看这俩人。

    宋惊羡，“……”

    顿时被宋昭不礼貌的行为气的神色阴沉。

    本来还对小妹存有的一丝丝内疚，也瞬间化为乌有了。

    “世子哥哥，她是不是生气了？你还是全部给她吧。”夏清瑶怯怯的说道。

    “不用管她。”宋惊羡深吸一口气，

    看来半个月过去，小妹依然没有想通。

    他冷哼道，“等她落榜被嘲讽后，便会知道我才是真正为她好的那个人。”

    *

    宋昭迈入考场。

