    苏远和苏近赶来的时候，正好听到这样一番话。他们都不由得在心里骂起了田如花，她是个什么蠢货，竟然指证自己的女婿！

    “我怎么会有你这样的娘，都到这地步了，你还想着摘清你自己！”

    苏玉凤对她失望得紧。

    林秋生的表情也不怎么好。

    宁府尹也挺瞧不上田如花这样的人的，他轻启唇问道：“你的意思是他们逼你的了？你有证据证明吗？”

    田如花能有证据都怪了。

    宁府尹看田如花拿不出证据，当下没有再跟她废话，接着审判起来。

    “田如花，你是非不分，帮人作恶，本官判你牢狱三个月，罚二十两银子！”

    他刚宣判完，田如花就嚷嚷起来：“大人，我们家没钱，你找我女婿要……”

    林秋生本来就不怎么安逸田如花，怎么可能愿意帮她出钱，他没好气的道：“想让我给你出钱，门都没有…”

    “要不是你，我能坐牢？我能被罚钱？这钱你不给也得给！”

    田如花叫嚷道。

    林秋生没有理会她。

    在加上苏近他们也拿不出钱来，最后田如花就被多判了一个月的牢狱。

    林喜娘他们每人罚了几两银子，被判牢狱一个月。

    总之参与了这事的都没跑掉。

    审案结束。

    苏九歌拿着赔偿的一百两银子，请着大家去酒楼里吃了顿不说，还每人又给了五十文钱，算是她的一点心意。

    她这么实在。

    胡风他们暗自在心里决定，以后他们家有什么忙需要他们帮的，他们都帮。

    至于村里帮了忙没来的。

    苏九歌一家送了一斤大米，一斤面粉。

    她的这番操作，着实把苏老头他们气得不行。

    赵氏没敢去苏九歌面前骂，便在自家院子里坐着，一句接一句的骂着她。

    隔壁的人家正好是收了苏九歌谢礼的人。

    看赵氏不干不净的骂了一句又一句，隔壁人家的大儿媳黄氏端出一盆洗了菜的水，站在凳子上朝着她就泼了过来。

    赵氏被泼了个正着。

    她抹掉脸上的水，气呼呼的瞪着黄氏骂道：“你个贱人，你敢泼我！”

    “我泼你怎么了，你这样的人就是欠泼！”

    黄氏一点不怕赵氏，因为她现在算看出来了，他们一家子就是欺软怕硬的。

    “我跟你没完！”

    赵氏气冲冲的走出家门，过去就踹他们家的门。

    没踹几下。

    大门从里面打了开。

    开门的人是黄氏的男人萧大山。

    他长得高不说，身体还比一般人壮，站在门口即便没说话也给人一种压迫力。

    “老太婆，你刚骂的什么，要跟谁没完？！”

    赵氏着实没想到他今天在家的，她一下就怂了，拔腿就往家里跑。

    苏近和苏远眼下还没回来的。

    她要是跟萧大山对上。

    谁帮得了她？

    萧大山最看不上的就是赵氏这样的人，他没有去他们闹事，关上门就去劈柴火了。

    ……

    苏九歌这边，可没忘记答应风扬的事，眼下她正和里正他们围绕着村子四下看着。

    看了两刻钟。

    总算将地定了下来。

    第二天。

    风扬就安排人随苏九歌回村办理了地契。

    在他的人走后。

    里正没忍住问道：“九丫头，是有什么大人物要来我们村吗？一出手就是十亩地，一般人的房子可没有建这么大的。”

    “里正伯伯，这个我现在也不是清楚，我们过好自己的日子就是了。”

    苏九歌讲道。

    对呢！

    过好他们自己的日子就是。

    里正忽然觉得自己还没一个小丫头看得明白。

    苏九歌本来都准备回家的了，忽然想到什么她跟里正说道：“里正伯伯，田如花如今坐牢了，她给我们家开的那亩田可还没开完……”

    她还没说完。

    里正就讲了起来：“你放心，我明天就去找他们，让他们一家都去给你们家开。省得他们没事干作妖！”

    “谢谢你，里正伯伯。”

    苏九歌跟他道了谢就回了家。

    修建房子的人。

    风扬已经请好的了，但是做饭的人他没找到。

    他想了想决定找苏九歌问问，于是一大早坐着马车来了他们家，他来的时候苏九歌他们正好从山上回来。

    风扬一眼就看到了跑在前面的几头狼。

    他已经听手下的人说过它们了，但还是第一次看到它们。

    看它们跑一会儿就停下等苏九歌他们不说，还在苏九歌面前撒娇。风扬的嘴角不由得扯了下，这哪里狼，妥妥的狗子好吧？

    金子它们很快注意到了风扬。

    看它们的身子弓了起来，一副要攻击他的样子，苏九歌及时制止了它们：“金子，你们别伤害他，他不是坏人。”

    金子它们这才打消对风扬的敌意。

    苏九歌走过去跟风扬聊了起来：“风管事，你今天想到来我们玉溪村了？”

    “不招呼我去你们家坐坐吗？”

    风扬挑眉说道。

    苏九月他们在一边看着都没出声。

    苏九歌见风扬这么说，随口说道：“我怕你不习惯，既然你不介意，那就走吧。”

    风扬之前就注意到胡风他们了，在跟着苏九歌他们回家后，他张口便询问起来：“你们家也在修房子？”

    “不够住，再修两间。”

    苏九歌带着他一边往堂屋走，一边说道。

    来到堂屋坐下。

    风扬打量了下四周说道：“你现在手里也有不少钱了，怎么不修个好点的房子？”

    他怎么知道的？

    云老告诉他的？

    苏九歌回他道：“我手里是有点钱了，可也不能就这么用了吧，我们家现在可好几口人吃饭呢！”

    说起这个。

    风扬不由得问起了她：“你又上哪弄两个小丫头来养着？”

    苏九歌目光看向他道：“跟我没关系的，我能养？他们是我二叔的女儿，我二叔参兵去后，她们的后娘想卖了他们，被我们救了。”

    “原来是这样，你二叔叫什么名字？”

    “苏河。”

    苏九歌讲完想着风扬有个当府尹的舅舅，不由得问道：“你在兵营，该不会也有人吧？”

    “你这丫头就是聪明，我风扬什么都不多，就朋友多。”

    风扬带着几分得意的说道。

    苏九歌想想风扬从事的行业，不由得在脑子里脑补了许多。

    风扬发现苏九歌一会笑，一会儿扯嘴角，在她面前晃了晃手说道：“你这丫头，在想什么？”

