
经历了两个月，这本书终于要上架了。

坦白说。

我是个起点新人，想法属实不敢太多。

有一直陪伴着我的你们，我已经很开心很开心了。

我记得开始写的时候，大纲就只有一句话：

“我今日就要带距走，我睇下边个够胆拦我！”

能写到现在，是因为遇见了你！

你的支持，才让我一直写到了现在。

明天中午十二点上架，到时候五更献上，送给最可爱的读者们！

首订的话，我就不设置目标了。

我只希望，你们一直陪在我身边！

当然。

作者和林雍一样，是一只有梦想的咸鱼。

我告诉过自己。

均订达到1000时，每天五更万字，三个月百万行。

咸鱼会等到那一刻的到来，也为那一刻准备好了存稿。

哪一天实现了梦想，我就不咸鱼了！

至于打赏，也不敢想太多。

盟主加五更吧。

白银盟一个月五更。

黄金的话......

不在乎均订了，三个月百万行！

这是咸鱼的梦，大家看看就好。

不过。

咸鱼的心中，还是有一颗躺平的心。

我相信，我的读者都是很温柔的。

我的脑海中，有一副很靓仔的画面。

在大雨中，我独自在雨中，为万字更新哭泣着。

可爱的你走入了雨中，很体贴地和我说：

“忘了万字吧。”

“每天两更就好，我看广告养你！”

我会毫不犹豫地转身抱着你，然后开心地答应你：

“好！”

PS：

我今晚会建一个群，因为怕尴尬，我设置了50粉丝值。

这样的话，哪怕群里人不多，我也可以说，是粉丝值的原因......

【每一个来群里的读者，都是我心中最可爱的人！】

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048232"  chaptername="很靓仔的上架感言">加入书签</a>
</div>
