    “不自量力。”

    多玛姆的声音如怒雷般，回荡在肖恩的心灵，震动不已。

    那只虚幻的头颅波纹荡漾，犹如连绵巍峨的巨大山脉，斑斓的光芒像是浪潮一样，搅动着黑暗维度。

    如果依照人类的表情，这个应该算是在轻蔑的冷笑。

    在多玛姆的眼里，肖恩只是略微强壮的蚂蚁，上一次是古一大发神威，带走了这个不知天高地厚的卑微人类，这一次那位至尊法师忙着鏖战地狱诸王，几乎是自身难保。

    听到肖恩拒绝了他的请求，多玛姆懒得多说，粗壮如山峰的能量光柱骤然轰出，磅礴的紫光照彻着黑暗维度，足够把一颗星球碾成齑粉。

    肖恩眉头一挑，金属手套猛地握动，三色光芒混成一团，张开成坚固的屏障，把多玛姆的能量攻击阻挡在外。

    哨兵之力在体内奔涌，肖恩脚下的死寂星球隆隆震动，他和多玛姆就像两头互相角力的公牛，谁也不愿意示弱，比拼着强悍的实力。

    坚硬的地面在沉重的压力下，逐渐裂成巨大的深坑，死寂的星球哀鸣颤动，两股能量碰撞的余波爆发，强劲的冲击力向着四面八方辐射扩散。

    轰的一声，这颗死星四分五裂，肖恩挥动金属手套，足以击沉万吨巨轮的沛然大力，直接砸在多玛姆那颗虚幻的头颅上！

    霎时间，黑暗维度犹如卷起风暴，发出惊天动地的巨响，多玛姆无法想象的庞大躯体，一阵猛烈的震荡，身后交错叠加的无穷维度像是推倒一块多米诺骨牌似的，引起了连锁反应。

    这一拳对于黑暗维度的统治者来说，伤害微乎其微，更多像是一种侮辱性的动作。

    “你这个……”

    多玛姆愤怒咆哮，属于生物的情绪支配了思维，黑暗维度中的无穷能量，宛若狂暴怒潮，倏然高高地卷起，向着渺小的人类覆盖下来。

    以太粒子变成浩荡洪流，现实宝石撬动规则，汹涌怒潮刹那间化为一团团透明的气泡，漂浮在幽深死寂的黑暗空间。

    肖恩嘴角挑起笑容，恶作剧似的把多玛姆的虚幻头颅，扭曲变成了米老鼠的巨大头像，这种嘲讽式的举动更加惹怒了黑暗维度的统治者。

    两颗荒芜的星球犹如铅球般砸来，堪称恐怖的黑暗之力，凝聚成浓烈至极的漆黑火焰，覆盖着黑暗维度的大片区域。

    肖恩抬手，金色的光焰好似重锤挥动，强横的力量粉碎一切，两颗死星刹那间碎裂开来，四散成一圈漂浮的陨石带。

    幽蓝的光波荡漾涌动，直接吞没了大片的漆黑火焰，肖恩张开金属手套，轻松化解了多玛姆的猛烈攻击。

    “那只手套的力量……把它留下！”

    多玛姆窥见无限宝石的璀璨光芒，蕴含着毁灭光芒的漠然眼眸，罕见地浮现贪婪的神色。

    镶嵌在金属手套上的三颗宝石，比起让多玛姆垂涎多时的地球，更要具有吸引力。

    “我可以放过你的星球，作为代价，把这些宝石留下。”

    肖恩愕然一笑，他倒是没想过多玛姆会看上无限宝石，毕竟作为至尊法师的死敌，古一持有阿戈摩陀之眼多年，这位黑暗维度的统治者貌似都没有打过主意。

    “我可以放弃那颗宇宙神明的心脏，只要你交出它们。”

    多玛姆的怒火渐渐熄灭，转而改用谈判的口气，覆盖在维度之上的庞大身躯，不停地扭动。

    倘若以俯瞰的角度来看，就像一条飘荡的深紫色光带，其中闪烁的光点，便是无数个维度世界。

    心脏？

    肖恩眼睑低垂，心灵波动保持稳定，内心却掀起惊涛骇浪。

    他隐约记得，好像有地球是宇宙五大创世神明之一，永恒的心脏这一设定。

    难道说，多玛姆之所以处心积虑想要把地球占有己有，拖入黑暗维度，是这个原因？

    肖恩心念一转而过，宇宙五大创世神明，这种层级距离他实在过去遥远，而且都是作为概念体的存在，根本无法想象。

    “抱歉，你哪一样都得不到！”

    金属手套绽放光芒，三颗宝石齐齐爆发，恐怖的能量全力释放，掀动剧烈风暴，溢散出来的余波撕裂了黑暗维度，犹如末日来临一般。

    毁灭性的能量如熔岩喷发，群星颤动，维度崩毁，那些漂浮在黑暗空间的无穷死星，纷纷被碾为尘埃！

    “你……”

    多玛姆怒吼，对方这种疯狂的举动，无异是动摇黑暗维度的根基。

    黑暗之力如若熔炉一般，把数十颗死星熔化殆尽，磅礴的能量宛若怒潮呼啸，甚至波及到了物质世界，让正在跟卡西利亚斯奋战的莫度和斯特兰奇都心生恐惧。

    肖恩矗立在一颗破碎大半的荒芜星球上，手掌凝聚着一团三色光芒混合的硕大光球。

    黑暗维度仿佛被汇聚起来的恐怖能量扭曲了，明亮的球体膨胀到了极点，忽然向内缩了进去，刺眼的光芒不停地收拢，表面还能看到亮银色的电蛇火焰。

    多玛姆也惊讶于这个人类的实力，比起强横的古一，面前的肖恩更加不可思议，对方依靠纯粹的力量，竟然让自己产生了危险的感觉。

    下一刻，恐怖的风暴席卷开来，光球如若黑洞一般，巨大的引力吞噬着任何物质，哪怕是光线都无法逃逸，而迸发出来的能量潮汐，向着四面八方释放着冲击波。

    两股力量相互轰击，巨大的爆响传入物质世界，如同电闪雷鸣撕破厚重的云层，以碰撞点为圆心，一圈圈透明的冲击波快速扩散，迸发出来的光芒照亮了黑暗维度，随之而来的强烈震动，好似决堤的洪水破闸而出，把附近的死星统统压成齑粉！

    这一刻的对撞如同超新星爆发，尽情释放出毁灭的力量，哪怕在物质世界，斯特兰奇都能看到云层中不停肆虐的耀眼电光，以及隐隐传出的恐怖气息。

    “不！我侍奉伟大的多玛姆……”

    战斗之中的卡西利亚斯，额头上的红色烙印愈发明显，干枯的面颊浮现出深深地恐惧，黑暗身躯如砂石风化，本身的力量一点点被剥夺，直至回归到黑暗维度。

    “这就是做走狗的下场。”

    斯特兰奇冷笑道，沦为多玛姆的狂热者，应该要有这个觉悟。

    “我们该做些什么？”

    他看向莫度，眉头紧锁。

    至尊法师鏖战地狱，肖恩冲入黑暗维度，没有人知道胜利的天平究竟会向哪一方倾斜。

    “我们什么也做不了，只能默默祈祷，然后等待。”

    莫度沉声答道，瓦图姆魔杖奋力挥动，砸烂了一只骷髅恶灵。

    他们对于这场战斗，只能起到一些微小的作用，真正决定人类命运的，是冲在最前方的那两个人。

    