    显然方才的马蹄声已经惊扰到二门里的内眷了。

    “别过来，去里头等着我！”贾瑞沉声说道。

    尤氏一哆嗦，答应了一声又转身进了二门。

    贾瑞又朝往外探头探脑的可卿湘云等人说道：“都里头等着去！”

    说罢将王向引入花厅说道：“我怀疑，太上皇是被人毒杀的！”

    王向听了也是大吃一惊，却没有打断贾瑞的话。

    贾瑞又说道：“你让王爷去查一查那个郎中的家里还有没有什么妻室儿女，他最近有没有说过什么异常的话或者举动。

    我怀疑这个郎中不是自杀，而是被人利用之后杀人灭口的。”

    王向点头答应了。

    贾瑞又说道：“你知道，什么毒药人吃下去后嘴里会发出很细微的苦杏仁味儿吗？”

    王向茫然的摇了摇头。

    他虽然阅历丰富，可毒药这玩意也没接触过啊。

    再说，谁还会用毒药毒死人之后去闻一闻死人嘴里的味儿？又不是干仵作的……仵作？

    “彪哥，等明天我让人去打听打听吧。兴许那些有经验的老仵作会知道！”

    贾瑞点了点头，犹豫了一回说道：“你让王爷也保重吧，节哀顺变。”

    “是……”王向答应一声，本来想跟贾瑞也说一声节哀，可看贾瑞并没有因为自己“爷爷”的死而悲哀。

    进了二门，尤氏等人早已等得心焦了，见贾瑞进来忙都围了上来。

    “二爷，没事吧？”

    贾瑞尽量让自己笑得像没事的样子：“你们瞧我这不是回来了么？

    放心吧，不会有什么事的。

    不过这些天你们都别出门了，都给我老实在家里呆着。

    哎，话说你们怎么都没在园子里？回宁府没人拦着吗？”

    可卿道：“倒是有人盘问来着。

    后来说明白了只是从园子里回宁府，又见都是女眷就没拦着了。

    二爷，皇上招你进宫到底是因为什么？”

    贾瑞苦笑道：“还能因为什么？太上皇吃了二太太进献的偏方死了，你们说能怎么样？”

    贾瑞并不想把事情的真想告诉她们，这不是自己的姑娘们该关心的事。

    同时他也不想让众人以为宁荣二府对于太上皇的死一点干系都没有。

    如果她们都表现得跟没事人一样，荣府里王夫人她们又会怎么想？

    贾瑞要趁着这个机会好好给王夫人一个教训！

    这傻老娘们差点惹出多大的祸事来？

    若是让她知道了此事可能和贾府没关系不忒便宜她了吗？

    不过这就要苦了尤氏等人了。

    见她们一个个担忧的模样贾瑞只能又安慰道：“只管放心，用不了几天我就回来了……”

    “爱哥哥还要走么？”湘云抢着问道。

    “呃……其实这次回来不过是和你们交代交代，一会儿还要进宫去的。”贾瑞道。

    “进宫？二爷这些天难不成都要在宫中么？”可卿问道。

    贾瑞道：“是，其实是帮着皇上料理料理太上皇的丧事。

    你们也都知道，秦王和永王两个皇孙都没在家里……”

    可卿听了蹙眉道：“怎么用你？这些事不是应该由礼部和宗人府的人管么？”

    贾瑞知道可卿的小脑袋还是很聪明的，若是真猜到些什么倒是不好了，也不敢再多说了，只能说道：

    “谁知道皇上是怎么想的，兴许是责怪二太太弄了个什么偏方治死了太上皇，让我辛苦辛苦给他老人家赎罪吧……

    好了，别说这个了。用不了几天我就回来了不是？

    良宵苦短，我今儿一晚上只怕都不能睡了。赶紧的进屋去，给我补充补充体力！”

    众人一脸黑线，都什么时候了，这小子还想着这个！

    荣国府，王夫人院。

    听说贾瑞来了王夫人慌忙起身好歹穿了衣服出来。

    “瑞……瑞哥儿，可有什么事吗？”对于贾瑞的深夜造访王夫人有些发慌。

    “我且问你，到底是谁给了你什么好处让你去害死太上皇的？”贾瑞直接问道。

    王夫人一听这么大一顶帽子魂儿差点飞了，忙说道：

    “你……你胡说什么？我哪里要害太上皇？

    我闺女是皇妃，害死太上皇对我有什么好处？我不过是想给娘娘争些功劳罢了！”

    “争你妈哔！这回好了吧？把太上皇给坑死了家也让人给围了，元春也失宠了，还把我给搭进去了，你满意了？

    成事不足败事有余！败家老娘们！”

    贾瑞指着王夫人的鼻子就是一通骂。

    王夫人也不敢答言，等贾瑞骂过瘾了才说道：“真……真有那么严重？”

    “废话！你自己出去看看，外头不还是有上千的兵给两府看大门呢？

    不严重动这么多人做什么？你非得等着现在就抄了家把人都下了狱才知道害怕吗？”

    王夫人听到抄家两个字便再也站不住了，两腿一软跪在地上哀求道：

    “瑞哥儿，你是有大本事的，皇上又宠你，你好歹替家里想想法子……”

    贾瑞冷笑道：“宠有个屁用？好比你养了一只狗，喜欢得不行。

    结果狗把你爹给咬死了，你能饶了那只狗吗？”

    王夫人道：“瑞哥儿这话说的，你是皇上封的宁国公，怎么就是一条狗了？

    你看你这会子不也好好的回来了吗……

    瑞哥儿，你能不能再做一回好人，就说这些都是你的主意，是你见那偏方确实对老爷的病有效果才想着进献给宫里头的……”

    贾瑞再也忍不住了，紧走两步一脚就把王夫人踹翻在地上狠狠地给了两脚：

    “你脑子里都是什么？这会子还想让我来给你背黑锅？”

    正踹着，却是贾母在那边听到了吵嚷，让房里的鸳鸯过来瞧瞧是怎么回事。

    鸳鸯见了忙一把抱住了贾瑞道：“瑞二爷你这是做什么？还不快停手？”

    贾瑞的手是停了，脚上又狠踹了两脚才啐了一口道：

    “你问问这贱人都说了些什么？这会子还想着让我去给她顶缸呢！”

    一时后头的凤姐也听见声音过来了，跟着劝了一回贾瑞的气才略消了些。

    “还不赶紧把那江湖郎中的事都细细给我说！我看看还能不能查出来点什么给家里洗脱罪名！”

