    “叮！检测到宿主身上同时拥有撩云步法与错乱步法，同类技能相互融合，次级武技撩云步法消融炼化，凡级武技错乱步法效果被强化，熟练度得到极大提升。

    气血强度+20，敏捷+20，闪避+10。技能熟练度+999，强化效果+1。目前技能熟练度（12549/100000），闪避（33/100）。”

    杨帆刚感叹完，系统又传来了新的技能融合的提示，撩云步法与错乱步法相互融合，撩云步法的技能熟练度全部附加到了错乱步法上，牛得一批。

    杨帆仿佛又看到了一条可以快速刷新技能熟练度的捷径，之前就已经在脑海中闪过的灵光再度浮现。

    既然同类技能可以想互融合，他完全可以去多刷几套同类低阶的武技，然后让它们相互融合强化。

    不再非要大圆满境界的演武视频，只要是入门或是精通，就足以让他在短时间内将所有的武技全都刷到满级！

    想想都有点儿小激动，如果只是入门或是精通境界的武技视频，肯定会相对更容易得到，杨帆仿佛看到了一条康庄大道就在自己的眼前。

    目光往系统提示的文字版本扫了一眼，杨帆的注意力很快又被最后的闪避（33/100）所吸引。

    之前错乱步法每晋阶一次，系统就会有一个闪避+5或是闪避+8的提示，现在更是直接在后面做出了类似于技能熟练度的标示。

    这是什么意思？

    闪避这一属性在游戏中的意思杨帆当然并不陌生，也就是受到宿主在受到攻击的时候，会有一定的机率出现MISS状态。

    这是一种很不讲理也很玄学的一种游戏设定，运气好的话，你站在那里不动，任由妖兽张嘴撕咬，却怎么也擦不破你一点儿皮肤。

    而运气不好的话，哪怕你极力闪避，MISS的状态也不会如约出现，该受伤还是得受伤，该咽气还是得咽气。

    所以，之前杨帆一直都不怎么注意这条属性提示，因为那就是一个看上去很美好但使用起来却很残酷的鸡肋属性，他生效的机率就跟抽奖一样，不靠谱。

    但是现在，系统却给出了一个闪避（33/100）的标示，这是不是意味着，只要他能将闪避的机率刷到（100/100），他就能够做到完全百分百的MISS防御？

    真是如此的话，那他岂不就是无敌了？

    杨帆嘴角一咧，思想开始天马行空，幻想着自己只身出现在无尽的妖兽潮中，万花丛中过，片叶不沾身，只有他可以随意地斩杀那些妖兽，而那些妖兽却全都是MISS攻击，简直爽得不要不要的。

    “叮！检测到宿主对闪避属性有着严重误解，为防宿主作死自残，特此提示声明：闪避值达到100点后，闪避属性由机率随机转换成自主掌控，宿主每天可有一次主自选择闪避防御的机会。”

    杨帆嘴角一抽，神特么的作死自残，他明明一直都很爱护自己的好伐？

    这个系统，真是越来越调皮了啊。

    不过它能开始主动跳出来为杨帆解惑，说明这个系统果然变得智能了许多，不再似以前那样，问它半天都憋不出半个字来。

    品味着系统对闪避属性的解释，杨帆眉头微扬，这个闪避属性倒是很有些意思啊，主自掌控，可以让敌人施加在自己身上的攻击百分百地变成MISS状态。

    虽然比他刚才的幻想要差上许多，但是依然很牛逼啊有木有，哪怕只有这么一下，在关键时刻，真的可以用来救命啊！

    “看来以后有必要先去搜罗一些身法类的武技，先把这个闪避值给刷到100点再说。”

    对于这种可以用来保全的技能，杨帆从来都是优先对待，对于自己的小命，杨帆一直都极为上心。

    意淫了一会儿，杨帆的心绪逐渐平静下来，并没有急着再去学习追风掌。

    因为他看到自己的气血强度似乎又要达到了突破的临界点，人物属性中显示，气血强度：350/350（武徒四级 350/400)，只差50刻就能顺利窜到武徒五级。

    有了系统的辅助之后杨帆每次修为的突破都没有碰到过任何瓶颈、壁障，只要经验值达到了标准，突破就跟喝凉水一样简单。

    但是他现在却不敢再这么肆无忌惮地突破下去了，他怕类似于宋子安的事情会再度发生。

    而且，一连突破两个小级别还好解释，毕竟从武徒二级突破到武徒四级所需要的气血强度虽然少得可怜，真正的天才甚至一个晚上就能够修炼完全，没有人会太过在意。

    毕竟他在武徒二级卡了十年，所谓厚积薄发什么的也能解释得通。

    但是如果他再这么没有节制地继续从武徒四级突破到武徒五级的话，那就不是厚积薄发就能解释得了了。

    他的武道天赋可是凡铁一品，最垫底的存在，积得再厚，你还能厚得过那些亮银甚至是赤金品阶的天才选手？

    “所以说，修为进步得太快，真的是一件很烦人的事情啊！”

    杨帆心中长叹，他自己都没有想到，有一天他会为了修为进境太快而这么小心翼翼。

    怕人嫉妒，怕人切片，怕人觊觎，林林总总，这一刻，杨帆的被迫害妄想症被激发到了极致，感觉只要他敢突破，今天晚上弄不好就会被人给偷摸地劫持逼问，甚至切片研究。

    光是想，就有点儿肝颤。

    这里毕竟不是和平年代，末世中的人心，谁也不敢打包票啊。

    “你使用龟息术遮掩身上大半气息，对外修为展现——武徒四级，呼吸悠长平衡，气血强度恒定不变。气血强度+10，技能熟练度+2。”

    “叮！恭喜宿主自创人级武技——龟息术！细胞活力+50，气血强度+200。基础技能熟练度+1000，目前技能熟悉度（1002/10000）。”

    杨帆嘴角一咧，不由轻笑了出来，他果然是个天才，只用了几分钟的时间就找到了可以放心突破的关键。

    同时，事实也再一次证明，游戏中的许多功法，真的是可以在现实中直接使用的，而且一经启用，那就是精通境界的层次，牛得一批。

    身上的气息一变，杨帆感觉他对自己身体各个器官的机能以及自身气血强度的掌控程度已经达到了极为精细的程度，只要他愿意，他甚至可以半个小时只呼吸一次，可以将周身的毛孔完全封闭，体内的气血波动也完全沉寂，不向外界泄露一丝一毫。

    “这就是精通境界的龟息术吗，果然牛逼得不行！”

    杨帆心中赞叹，他在游戏中的龟息术不过是堪堪入门而已，只能适当地放缓体内血液的流速，在遮掩气息的同时，也能够缓解身上伤势的加剧，远没有他现在感觉到的这么强大。

    有了龟息术的掩护，杨帆可以随时控制自己外露的气血波动，想要让自己的修为进度停在哪个阶段就可以停在哪个阶段，别说是周围同学或是老师的气机感应，就算是学校的检测器械也别想发现他的真实修为。

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武徒五级！身体素质得到极大提升，气血强度+50，力量+30，体质+30，敏捷+30。”

    几乎就在杨帆敲定好自己的修为气机的同时，系统的晋级提示也开始在杨帆的耳边响起。

    刚刚精通境界的龟息术，直接为他提供了高达200刻的气血强度，让他的气血修为一下就飙升到了560刻，远远超出了四级武徒400刻的极限气血。

    没有丝毫意外，他的修为再一次晋级提升，一举达到了武徒五级！

    杨帆看了一下自己的人物属性：

    人物名称：杨帆

    气血强度：560/560（武徒五级 560/800)

    精神力：59/89(精神力觉醒 89/100)

    力量：221

    体质：138

    敏捷：202

    智力：58 

    技能：基础吐纳（999/1000），蛮牛拳（12100/100000），错乱步法（12549/100000），初级治疗术(4/100)，五指催眠术（320/1000），龟息术（1002/10000）

    气血修为达到武徒五级，精神力也只有十一点就能晋级到一级精神念师，还有三围属性，更是有两项都突破到了200点。

    杨帆感觉自己现在，浑身上下全都充满了力量，从来都没有感觉过么充实这么强大过！

    “咦？谁在碰我？！”

    正在虚拟空间兴奋激动不已的杨帆，突然感觉到好像有人在外界轻轻地碰触自己的胳膊，从碰触的方向来判断，似乎是安生那个死胖子。

    “怎么了，胖子！”

    杨帆快速地退出虚拟空间，不满地扭头向安生看来，这个家伙明知道他在钻研太阳镜中的武技功法，却还来故意捣乱，晚饭不想去吃了么？

    安生无语地看冲他眨了眨眼，投给了他一个“我也救不了你”的眼神，让杨帆自求多福。

    杨帆瞬时就有一种很不好的预感，因为他眼角的余光突然发现，此刻的讲台上，竟然没有了王哲老师的身影。

    “杨帆，下课后到我的办公室来一趟！”

    果然，王哲老师就在他的背后！而且还对他发出了放学后别走的终极技能。

    杨帆一声苦笑，从什么时候起，他这个二十九班内的小透明，竟然也开始引起了老师的特别关注了？