    正如慕瑾瑜对武泽辰的了解，武泽辰同样了解自己这个平日里看起来似乎总是笑嘻嘻的师兄，一旦慕瑾瑜露出这样的神色，那便说明他是认真的了。

    不知为何，他心里头忽然有些不好的感觉，几乎是脱口而出道：“无意，也未曾想过娶她，只不过并不排斥她的靠近，所以曾想过试试看，不过如今却是看清了自己的心思。”

    他说的也确实是实话，只是没想到如今说出来，似乎也没想象中的那般不适。

    “看清了自己的心思？你是指对她没有那方面的意思，还是……”慕瑾瑜一挑眉，没想到平日里总不愿多说的冷脸闷嘴葫芦师弟，今日竟然会这么坦诚，忽然就来了些兴致。

    同时听了他的话之后，心里头也着实松了口气，既然他亲口承认了对那柳小姐没有想法，那就一定是没有想法了，还好，还好……

    “自然是对她没有那方面的意思，不然？”武泽辰皱眉看向慕瑾瑜，对这家伙实在有些无奈，有时候说话总是神神秘秘的，说半句留半句。

    慕瑾瑜一阵无语，见武泽辰眼带疑色地看着自己，合着自家这师弟还是没发现啊？自己竟然还真的信了他那所谓地看清了自己的心思。

    “既然对那柳小姐无意，那你为何还要收下她的信件？”慕瑾瑜皱眉疑惑道。

    “因为她是柳家人，保持与她的关系还有用处。”武泽辰淡淡道。

    一如柳子墨视他为对手，他同样也对柳家人有几分想法，而柳映雪作为柳家还算重要的嫡女，自然是有一定价值的。

    “所以我才不喜欢你们这些玩弄权柄的，事儿真多！”慕瑾瑜无语地嘀咕了句，随即嫌弃道，“凭你的本事，竟然还需要利用一个女人？况且你就算不喜欢人家姑娘家，也犯不着利用人家姑娘吧？也挺可怜的不是？”

    “可怜？”

    武泽辰淡漠地吐出了两个字，慕瑾瑜却从中听出了些许嘲讽的意味，正纳闷间，就听一旁的许老再次开口。

    “那柳小姐可一点都不可怜，也完全不值得你同情。”许老说着，便将此前香囊的事告诉了慕瑾瑜，还有自武泽辰大婚以来，满京城那冲着夏洛潼去的流言抹黑之词。

    慕瑾瑜听罢，脸上哪里还有刚才的同情之色，当即恶声道：“没想到竟是这样的女子，早听师父说过，这些名门贵胄的内宅污秽不堪，今日总算是知道所言不虚了。”

    “这点小事算得了什么？还有更狠的呢！你这是没怎么在世家大族间行走过，等你在京城待久了自然就会知道了。”许老倒是见怪不怪，笑眯着眼教导慕瑾瑜道。

    许老在京城里的名头丝毫不亚于太医院院首，因而慕名求医的人络绎不绝，贵人们但凡有个什么毛病，也会第一时间想到他，这在大家族里行走得多了，那各种龌龊自然也就看得多了。

    “行吧行吧，反正我是没打算找这些贵女们做媳妇，左右也与我无关。”慕瑾瑜撇了撇嘴，随即又好奇地看向武泽辰手中的信封，“快打开看看，这柳小姐同你说了什么？”

    瞧着慕瑾瑜眼里满满的八卦之情，武泽辰皱了皱眉，最后还是无奈地当着他的面拆开了。快速地扫了一遍后，手中的信纸便瞬间消失，再一看已是出现在了慕瑾瑜的手中。

    武泽辰并不在意，因为他若是不想让慕瑾瑜看到信件内容的话，仅凭后者那点身手，压根不可能从他手里夺走信纸。

    慕瑾瑜一目十行地看完，当场就把信件大力地拍在了桌上：“好一个柳映雪！当初我就对她没什么感想，觉得这女人定不像面上那般清雅脱俗，果然！还好师弟你的眼神还算正常，没瞧上这样心机深沉的女人！”

    柳映雪的来信，开头就表示已经知道了今日发生的事，然后就开始大段大段地对武泽辰以及王妃夏洛潼的关心，对夏洛潼更是称呼为王妃姐姐，这般心思怕是无人看不出来。

    “这女人简直两面三刀，当初对小师妹用了药引，如今还好意思来问小师妹的身体情况，竟然还想到王府来探望？这是怕小师妹没断气，上赶着来补刀不成？”慕瑾瑜看到那信就来气。

    气过之后，慕瑾瑜很快就缓和了情绪，看向一旁面色不动的武泽辰，心里头却有担忧。

    看来自家这师弟还是没有意识到其中的问题所在，不过究其原因还是，师弟没有意识到自己真正的心意。

    “你当真打算好了，要利用柳映雪来探查柳家？以你的实力，就算不利用柳映雪，应该也能达到目的吧？”慕瑾瑜忍不住问道。

    “是，但利用她却更轻松省事。”武泽辰淡淡道。

    慕瑾瑜听罢皱了皱眉，却是没有再多说什么了。

    在他看来，武泽辰现在选择了这么个方式，以后许是要后悔的。

    刚才自家小师妹在对待武泽辰的态度上，他就已经瞧出了几分问题，那是真正的不放在心上，甚者透着些淡漠疏离，不愿与武泽辰有过多的接触交流，而这问题的根源所在，应该就是柳映雪和香囊之事。

    小师妹本就因为这事疏远了武泽辰，可武泽辰却仍是打算利用柳映雪来行事，这只会让小师妹渐行渐远，若是有一日武泽辰当真醒悟过来，那许是已经有了难以逾越的沟壑。

    可这样的事情，若是由旁人来说出，指不定会适得其反……

    慕瑾瑜琢磨片刻，还是决定什么都不说，暂时再看看情况，反正这两人若是没成，最后到了桥归桥路归路的那一步，那自己正好可以把小师妹拐回百花谷。

    打定了主意，慕瑾瑜也不再多说此事，聊了些旁的便先行离开了，此行急匆匆地赶了一路，大老远地从百花谷到京城，他也有些疲惫，好好休息一番，晚上才有精力围观小师妹的解毒手段。

    待慕瑾瑜等人离开后，主屋内重新归于宁静，此时的武泽辰才微微皱起了眉，显然他此时的内心并不像刚才那般平静。

