    “没有，我现在只能够知道那一股法则之力应该是被你吸收干净了。”

    温迪好奇道：“我现在比较感兴趣你是怎么做到的。”

    顾三秋回忆了一下：“吸收，消化，为我所用，不就是这么简单的事情么。”

    “你真当这是在吃饭啊！虽然只有微弱的一丝，但这可是法则的力量，哪里有你说的那么简单啊！”

    “那只能说明我天赋异禀。”

    温迪扶额：“好吧, 暂且算你天赋异禀，你有领悟到什么东西么，如果我没猜错的话，应该是关于情感一类的法则之力吧。”

    “这你都能知道，你未卜先知啊你。”

    “当然不是未卜先知，而是早有预料。”

    温迪走过去摸了摸特瓦林的龙鳞。

    “这和我们两个的过去有关, 小孩子就不要多问了。”

    ......

    顾三秋现在特别想要一个类似于时光回溯的机会，信不信我分分钟就给你表演一个什么叫做逆转时空当魔神的轻小说剧情！

    不过, 温迪所说的事情他也有所了解。

    当年魔龙杜林来袭, 温迪召唤出了特瓦林前来应战，东风守护咬断了杜林的咽喉守卫蒙德，但也因此咽下了魔龙的毒血。

    事实证明，注意入口之物的卫生很重要（划掉）。

    以毒血为因，深渊教团存在的低语，以及特瓦林认为自身被遗忘的痛苦，交织而成的产品就是那个晶石状的东西，也就是“毒与哀”。

    深渊教团之所以能够影响到特瓦林，甚至是达到一定程度上的操控，正是勾动了对方的情绪操控特瓦林的心智。

    简单说明一下，以为被遗忘还有杜林的毒血，这是存在于特瓦林体内截然不同的异常状态，然后深渊教团又注入了新的一种，顺便还将其杂糅起来，形成了一种更厉害的玩意儿。

    牌佬打牌的时候发动融合魔法能够召出更厉害的大怪, 深渊教团的做法和这个有异曲同工之妙。

    为了将这些负面状态催发到最大化，深渊教团的家伙使用的肯定会是与之相关的法则之力。

    “诶诶, 既然你都把那玩意儿完全吸收了, 以你们璃月人那种时不时就自创招式的能力，你应该能够比想出超强的一招。”

    温迪亮眼放光：“怎么样怎么样，以你的天赋应该已经有相关的想法了吧，展示一下给我看看呗，说不定我还能给你提供一些建议什么的。”

    “其实，这东西要怎么用，我心中已经有点想法了。”

    顾三秋淡定伸出右手食指，上面一团粉色的光芒宛若心脏一样跳动。

    随后，这一团光芒拉伸，变作了一道光线迅速没入了温迪的体内。

    “七情神光——哀。”

    “大侄子你不讲武德！”

    温迪也只来得及高呼一声，随后就捂住自己的胸口跪倒在了地上，眼泪哗啦啦地流淌。

    “呜呜呜我不是合格的执政，明明能够好好治理蒙德，但却整天到晚什么事情都不干，看看现在的蒙德都成什么样子去了，一大半原因都出在我身上啊！”

    “我痛心啊！如果那个时候我能够正视自己，蒙德的历史就不会有那么多悲痛的事情发生，我还算什么......诶？”

    温迪一愣，随后抹抹眼泪站了起来，一双好看的眼睛充满杀意地看着顾三秋。

    “你刚才听到什么了么。”

    “不好意思，我什么都没有听到，刚才似乎是得了一种叫做间歇性耳聋的恶疾。”

    顾三秋默默地朝特瓦林的身边凑了凑。

    谷鱬

    温迪继续“恶狠狠”地看向特瓦林：“你呢。”

    “我当然什么都听到了，也全都看到了。”

    顾三秋面对一个想要掩盖社死经历的神有些发憷，但是特瓦林还真不怕这个。

    “如果现在能够给我找到一块质量还不错的魔晶石，我能够用风元素将记忆影像拓印在其中，只需要一点微弱的元素力就能够将其激活重现于世。”

    特瓦林满意地用一根指头拍了拍顾三秋的肩膀。

    “小兄弟，干得不错。”

    “啊啊啊啊！”

    温迪纵身一跃，整个人像是抱脸虫一样直接趴在了特瓦林的脸上。

    “快把那段记忆从你的龙脑子里面删了，现在立刻马上！”

    “你让我删我就删，这样显得我很没有面子啊，你觉得可能吗。”

    特瓦林面不改色地哼了一声，用风元素将温迪砸回了草地上。

    “巴巴托斯，以后你要是惹得我生气了，后果你应该知道吧。”

    “不行，我不能接受！”

    温迪看向了顾三秋：“大侄子，快点，赶紧对着特瓦林使用刚才那一招！”

    顾三秋淡定地直视温迪：“请容许我拒绝。”

    “为什么！我不是你最可爱最帅气最有才的长辈吗！”

    顾三秋依旧淡定：“从刚才那句话就能够听出来你不是最有才的，智商特别高的人都应该知道这事儿没得谈了。”

    “与其选择一直将这件事情挂在嘴边，还不如赶紧转移一下话题，这样的话才能够越早让其他知道这次经历的存在早点遗忘这件事情。”

    温迪眼睛一亮：“说的很有道理啊，不如我们来讨论一下今天晚上的菜单中怎么样，我觉得这个东西很重要。”

    顾三秋、特瓦林：“但是我觉得不重要。”

    顾三秋反手就掏出了一块质地纯净的元素晶石。

    “特瓦林，纯净的魔晶石我不怎么习惯带在身上，能用这个元素晶石作为替代么。”

    “嗯，这成色非常不错啊，这就是最好的上位替代品。”

    特瓦林相当愉悦地接过了顾三秋递过来的元素晶石，然后开始了自己的拓印大业。

    顾三秋满脸笑容地走到温迪身边：“那什么，温迪前辈，温迪老爷子。”

    “当你想要因为害羞，或者觉得没脸见人想要转移话题的时候，总会有一帮损友先声夺人，强行将话题再一次转移到你完全不想的区域内，你懂了吗。”

    温迪泪流满面：“懂了，我懂了，你和特瓦林两个家伙狼狈为奸！”

    “注意用词啊，怎么能算是狼狈为奸，我们这叫志同道合。”

    顾三秋现在心情相当不错：“还要多谢温迪前辈你啊，如果不是这一次接触到了法则之力，要让我想办法搞到这种好玩的攻击手段，估计都不知道要到什么时候了。”

    等自己回到璃月，先去飞云商会把行秋给绑了，然后同样也给他来上这样的一发七情神光，然后就能够和重云一起掏出个小本本开始记录黑历史了。

    这一行行白纸黑字记录着的不是行家二少的黑历史，而是一次次预备请客的凭证条！

    某位风神听了顾三秋说的话之后一阵哆嗦。

    “是，我杀了我？”

    旁边一人一龙点了点头：“回答正确！”

