    　　“闹鬼？”

    　　白玉心中一动，“什么时候的事？”

    　　陈乐乐把手机屏幕给她看：“就是这两天，赵兰兰死了之后，有很多为了流量的博主就去住那酒店，结果真的遇到特别恐怖的事，你看这视频，当时有人拍下来的，把他们吓得够呛，现在在网上都火了，没人再敢去住了。”

    　　白玉接过手机一看。

    　　视频是在走廊上拍摄的，只见那走廊的灯忽闪忽闪的，像是接触不良。

    　　灯大概闪了十几秒后，突然，噗呲一声，全灭了，紧接着，拍视频这人发出一声恐惧尖利的惨叫。

    　　视频到此结束。

    　　陈乐乐抱着起了鸡皮疙瘩的手臂：“再看一遍还是好可怕。”

    　　白玉把手机还给她，宽慰道：“没什么好怕的，就是一般的恶灵遮眼而已。”

    　　陈乐乐打了个寒颤，猛地后退几步，瞪着她，结结巴巴道：“你别安慰我了，听你这么一说，更吓人了。”

    　　白玉笑了笑，不置可否。

    　　那个视频在凡人看来，只是一段有些诡异惊悚的画面，但白玉却能看到，视频的走廊上，漂浮着很多绿色的光点。

    　　那些绿色的小光点，让她一下就联想到乱葬岗里无人收尸的阴魂。

    　　晚上回了寝室，白玉洗了澡。

    　　她对着镜子擦干头发，心里想的全是俞飞扬被警方带走的事。

    　　这时，陈乐乐坐在电脑前，对着她招手：“玉子，你过来看，警方那边出通报了。”

    　　白玉放下毛巾，走了过去。

    　　警方办案的效率很快，把人带走后没多久，事情就水落石出。

    　　赵兰兰死了，死于过度用药。

    　　她的尸体在A大附近的酒楼客房里被发现，身上有被人侵犯的痕迹，床头柜上有一瓶不明药物，没有标签，像是私人研制。

    　　据酒店监控显示，俞飞扬和程厉都进过她所在的客房。

    　　俞飞扬拿着卡先进去，待了几秒钟就离开了。

    　　俞飞扬出门的时候，手里的卡掉在地上，程厉捡了地上的房卡，随后进了房间。

    　　调查后得知，赵兰兰在酒店开好房间，命酒店工作人员把房卡交给俞飞扬。

    　　工作人员给房卡的时候，并未说明情况，俞飞扬误以为是他朋友开的房间，就去了，进门后发现自己走错门，立马就退了出来。

    　　程厉对赵兰兰有爱慕之情，知道赵兰兰喜欢俞飞扬，于是一直尾随俞飞扬，见到地上的房卡，心里起了歹念，进入房间对赵兰兰施暴，在三个小时后离开客房。

    　　事后，赵兰兰想不开，拿起床头柜上的药物自尽。

    　　了解完前因后果，陈乐乐有些唏嘘：“这赵兰兰也真是挺惨的，本来想勾引俞飞扬，结果落个这样的下场，她也算是自作自受吧。”

    　　白玉想到之前阿红带来的信息，赵兰兰的死怕不是她自愿的，应该是阴司那边的人在这中间动了什么手脚，导致赵兰兰的死亡。

    　　这时，阿红传来密音，说是有要事禀报。

    　　白玉去了楼下角落，召见二人。

    　　两纸人从地面缓缓升起，来到白玉面前，单膝跪下：“娘子安好。”

    　　“什么事？”白玉免去了礼节，开门见山的问。

    　　阿红说：“崔判的密令，还请娘子过目。”

    　　说完，阿红双手托着一个卷轴，递到白玉面前。

    　　白玉取下卷轴，解开系带，看了看里面的内容。

    　　她面无表情的看完，然后用灵火烧毁。

    　　阿红询问：“是否需要我继续去查赵兰兰的事？”

    　　“不必了，”白玉拍了拍手上的灰，“赵兰兰已经死了。”

    　　阿红若有所思：“想来是阴司那几位大人已经处理过了。”

    　　白玉冷哼了一声：“处理得好也就算了，丢下一个烂摊子让我去收拾。”

    　　“怎么？”阿红想到刚才那卷轴，担忧道，“可是其中出了什么问题？”

    　　白玉简而言之：“赵兰兰的阳寿有问题，她十八年前不是运气好所以没死，而是有人刻意救她，这十八年来，救她的人似乎一直都跟着她。”

    　　阿红皱眉：“那娘子上次救她，岂不是被她身后那人看得一清二楚？”

    　　白玉点头：“没错，那人在暗我们在明，要谨慎对付，崔判给我下了任务，要我去把赵兰兰的魂魄带回阴司，助其转世，顺带查查她背后那人的身份，否则就把我上次干涉活人阳寿的事情上报。”

    　　阴司那边刚察觉到生死薄的漏洞，崔判就抓到她的把柄，趁机把这个烂摊子给她，崔判那老头现在多半乐上天了。

    　　一想到这，白玉就心里窝火。

    　　“岂有此理，”阿绿愤愤不平，“十八年前阳寿有误该是阴差受罚，本就与娘子你无关，他们自己捅了篓子，如今不调查清楚就动手，出了纰漏，现在又要娘子你帮他们善后？”

    　　阿红担忧道：“本不是什么大问题，就怕这事处理得不好，娘子之前救人的事，还有这回的事，都要算到娘子头上。”

    　　阿绿叹了一口：“娘子什么都没做，却要替人背黑锅，真是冤枉。”

    　　“行了，别说这些没用的了，要怪只能怪我之前冲动救人，现在后悔也来不及了。”

    　　白玉打断他俩后说道，“趁着时间还早，你们回阴司再去打听打听，看能不能查出跟在赵兰兰身边的到底是个什么东西。”

    　　阿红问：“娘子打算何时动手？”

    　　“今晚，所以抓紧时间。”

    　　阿红阿绿对视一眼，齐声应道：“遵命。”

    　　两人一同消失在原地。

    　　入了夜，白玉站在三楼的露天阳台抽着烟。

    　　阿红给她传音：“娘子恕罪，阿红无能，未能查到幕后之人是谁。”

    　　白玉眺望远处，淡然道：“能在阴差手里偷魂的不会是泛泛之辈，你查不到，也在我意料之中。”

    　　阿红松了口气：“多谢娘子。”

    　　白玉说：“一会儿我先过去，有需要再传唤你们。”

    　　“是。”

    　　说完，白玉回寝室换了一套不常穿的衣服，挎上包就往那酒店走。

    　　正如陈乐乐说的那样，相比前两天几个系的人聚餐时的热闹，现在的酒楼生意萧条许多。

    　　偶尔有路人经过，也是埋头快步走过，或者直接跨越马路，去到对面的人行道上。

    　　这栋酒店，变成了一个人见人怕，十分晦气的地方。

    　　白玉猜，除了网络视频的缘故，还有可能是因为赵兰兰的死让这里变成这样。

    　　她收回目光，进了酒楼。

    　　一楼是接待大厅，装修十分华丽，之前会有好几个年轻的工作人员，穿着漂亮的服饰在吧台后接待。

    　　可今时不同往日，白玉进去的时候，大厅的灯光昏暗，像是为了节约只开了一盏射灯。

    　　吧台前，坐着一个上了年纪的工作人员，素面朝天，头发松松垮垮的扎着，无精打采的玩着手机。

    　　她听到白玉的脚步声，抬眸瞥了一眼，从下方扔了一块登记牌到吧台上。

    　　“系统关了，要住宿还是吃饭，手写登记一下。”她懒洋洋的说。

    　　自从白玉进了大厅后，她的眼睛就没离开过手机。

    　　白玉笑了笑：“住宿，还请给我一支笔。”

    　　“诺，这里。”那人又扔了支笔上来。

    　　白玉一边填着资料，一边跟她搭话：“今天学生没放假是吗，我看都没多少人。”

    　　工作人员有些警觉的抬起头来，打量着白玉。

    　　见她脖颈上系着一条丝巾，身上穿着职业套装，想来应该不是A大的学生，或者不是附近的人，要不然，她怎么敢来住这里？

    　　工作人员思索片刻，反问白玉：“你是刚来这的吧？”

    　　白玉笑道：“嗯，我是A大新聘的老师，今天太晚了，找个地方休息一下，明天去报道。”

    　　工作人员长长的“哦”了一声。

    　　白玉把手里的资料填好，递给她。

    　　工作人员埋头登记，摊开手：“把身份证给我一下。”

    　　“好的。”白玉十分配合的拿出身份证。

    　　她看着工作人员准备给她填写房号，先一步说道：“哦对了，我能不能住1703？”

    　　如果说刚才的话都是试探，那么这一句，就太过直接了。

    　　工作人员愣了一下，扔下手里的笔，抬头来盯着白玉：“你不是老师吧？记者，还是网络主播？”

    　　白玉解释道：“您别误会，我这人信命，来之前找术士帮我看过，他说1703是我的幸运数字，我要是住了1703，明天入职就会一切顺利。”

    　　幸运数字这个说法，工作人员倒是听过，可一般都是个位数的，像这样直接报出四位连数的幸运数字，她还真有些不信。

    　　工作人员盯了白玉一会儿，想了想，决定实话实说：“我也不瞒你了姑娘，我们这里刚出过人命，1703那个房间就是死过人的那间，所以你要还想住我们这，整栋楼我随便给你开，但就那间不行。”

    　　白玉有些遗憾：“怎么办呢，那术士说的就只有那间比较好。”

    　　工作人员看白玉的眼神，突然像在看傻子似的。

    　　她有些同情的说：“你是不是被人骗了？那些术士说的话不可全信啊，你说我今晚要是让你住了，你真出了什么事，我这辈子心里都过意不去啊。”

    　　经过浅显的试探，白玉大概了解这大姐的性子。

    　　爱偷懒，但心好，人耿直，有什么说什么，没什么坏心眼。

    　　想后，白玉也不再纠缠：“那好吧，我不怕那些，今天还是住在这里，你随便帮我开一间就成。”

    　　“欸，马上。”工作人员松了口气，飞快地在登记表上写下房号——1307号房。

    　　她把房卡递给白玉，说道：“我另外给你挑了一间，数字没变，只是顺序换了换，现在找工作不容易，希望你明天一切顺利。”

    　　“谢谢。”白玉接过房卡，挎着包，往电梯间走。

    　　走了几步，她突然回头问道：“对了，我想问问，晚上这里有人值班吗？”

    　　“怎么了？”工作人员突然又警惕起来。

