    第346章刷新商城   

    “对了，儿子，既然你回来了，那么晚上一起吃个晚饭？”

    李美玲当即开口道。

    

    “啊？

    晚上啊？”

    

    张余忽然间想到，自己还约了老武吃饭呢，总不能放老武鸽子吧？

    这不太合适啊。

    

    张余想了想，就欲准备拒绝。

    

    “晚上。”

    李美玲开口道：“到了晚上，正好有一个宴会，我跟你爸都会参加，既然你回来了，也参加一下吧，对于你也是有好处的，毕竟日后张家偌大的家业，你也要参与的。”

    

    “也需要你来继承。”

    

    张余闻言，则是眉头紧锁，对于这所谓的酒会，他不是非常的喜欢，所谓的酒会，就是瞎扯淡，吹牛逼，没有啥作用，但是……这又是谈生意必不可少的一环。

    

    这也是没法子的事儿。

    

    尽管说张氏集团的生意遍及全球，但是……这喝酒仍旧是避免不了，当然了喝酒归喝酒，到了他们这种地步，也没有劝酒非喝不可这一说，如果遇到人品差的，就只能非喝不可，但是到了他们这种地步，则是没有了。

    

    这就是所谓的上流社会。

    

    “那老妈，我能带个人不？”

    张余心意一动，当即开口问道。

    

    “带人？”

    李美玲一愣，好奇的问道：“带谁？”

    

    “我一个朋友。”

    张余道。

    

    “女朋友？”

    李美玲神色一喜，急忙开口道：“儿砸，你什么时候开始搞对象了？

    怎么也不跟妈说一声啊？

    你的对象是谁？

    是京城的嘛？

    是哪儿一家？

    妈现在就给你说媒去，正好，我看今年牛年不错。”

    

    “要不，今年你们就完婚吧？”

    

    “刷刷……”   

    李美玲一系列的话听得张余都是有些目瞪口呆，这令张余也是微微有些无语，一时间，饶是张余也是有些头痛。

    

    也不知道跟自己老妈说武萌萌的事儿，到底是对的还是错的。

    

    张余急忙解释道：“老妈，是个女性朋友，但是不是男女朋友关系，你可千万别多想啊……”   

    “哦。”

    

    李美玲高兴的道：“女性朋友啊，现在是女性朋友，以后，就是女朋友，到了最后，就变成了媳妇，放心吧，妈当年跟你爸啊，你爸也当我是女性朋友，后来就成为了男女朋友，最后变成了夫妻。”

    

    “你妈我都是过来人了。”

    

    “你就带着你的小女朋友过来吧，正好也让我跟你爸见见，只要人品不错，我跟你爸，就给你们俩举办婚礼。”

    

    这话一出口，这令张余张了张嘴，一时间，都不知道该怎么解释了，张余有些傻了眼。

    

    “我勒个去……”   

    他就知道，自己老妈肯定会有很多的话，但没想到，话竟然这么多，不过回头想想，武萌萌似乎还真的是不错。

    

    如果能够娶回家当媳妇，也算是相当好了，只不过……武萌萌会喜欢自己吗？

    

    但管咋说，一步步的来就是了。

    

    想到这里，张余也就释然了。

    

    张余便是在这里耐心的等待了起来。

    

    这时候的张余忽然间想到：“自己好像很长时间没有刷新商城了，不如刷新一下试试？”

    

    想到这里，张余有些怦然心动，张余当即开口道：“系统，打开商城。”

    

    随着张余的话音落下，一瞬间，一个面板出现在了张余的面前。

    

    张余看了看商城，迅速的开口道：“系统，刷新商城，先来个十次。”

    

    “滴滴，宿主刷新商城。”

    

    待到张余刷新商城之后，一系列的商品出现在了张余的视线之下，待到张余看到了这些商品的时候，这令张余的脸色一黑，忍不住开口道：“我擦，十次刷新，竟然全部都是书籍，系统你要不要这么坑？”

    

    饶是张余的脸色都是变得有些不太自然起来，这里面有很多的书籍，好在这些书籍都不算是太贵，只需要1点军功值就可以购买，购买之后，也可以一瞬间学会，这就是这些书籍的妙用。

    

    但是，这些对于他来说没有什么用啊。

    

    张余黑着一张脸，继续开口道：“继续刷新。”

    

    随着张余的话音落下，商城再度刷新，扣除了张余100点军功值。

    

    扣除了100点军功值，目前张余的军功值还剩下1030点，这也算是一笔不少的数字了。

    

    “滴滴，商城刷新成功。”

    

    随着系统的话音落下，张余迅速的朝着商城里面看了过去，张余看了一眼，就欲破口大骂，可是就在这时候，张余忽然间停止了叫骂。

    

    一样商品，出现在了张余的视线之下。

    

    “这是……”   

    “壁虎基因？”

    

    待到张余看到眼前这一幕的时候，饶是张余，都是心神一阵：“卧槽，壁虎基因，这是好东西啊……”   

    张余知道，要说珍贵的，在这里面，很多基因都是极为珍贵的，没想到竟然来了一个壁虎基因，自己刷新基因，可是许久都刷新不到一次啊。

    

    “系统，立即购买壁虎基因。”

    

    “滴滴，宿主需要消耗100点军功值，购买壁虎基因，请问宿主是否购买？”

    

    “立即购买。”

    

    “滴滴，宿主购买成功，是否融合？”

    

    “融合。”

    

    张余没有多余的废话，当即开口道。

    

    随着张余话音落下，一时间，张余忽然间察觉，自己的身体似乎有些改变，但具体的是哪儿里改变了，这令张余又有些说不出来，一时间，这令张余极为的诧异。

    

    “明明感觉改变了，怎么会又没有变化？”

    

    张余疑惑不解。

    

    随即，张余看向了自己的属性面板，待到张余看向了自己属性面板的时候，这令张余心意一动。

    

    “不对，属性面板变化了？”

    

    一瞬间，张余便是察觉到了异样。

    

    张余急忙朝着属性面板看了过去，一瞬间，张余的眸光闪烁了一下，喃喃道：“果然是属性面板发生了巨大的变化。”

    

    “看来，这一切都来源于基因……如果不过壁虎基因的话，也不会发生变化，只不过……这个壁虎基因，到底有什么作用？”

    

    想到这里，张余眉头紧锁，他知道这些基因不是说融入自身，自己就瞬间变强的，这都需要自己不断的开发，只要将基因上的潜力开发出来，自己才会变强。

    

    

    

