    这一日卫然格外的忙，先是郭正煌来探访，郭正煌前脚刚离开，后脚又来了一个大人物。

    是张乐游的父亲，天师道三祭酒张祺。

    “祭酒”这个职位相当于天师道的长老，张祺能当上三祭酒，足见其了得。

    按理来说这样的大人物不会亲临武陵这种小地方，在他们眼里，五溪蛮之乱只是癣疥之疾，年轻人就能摆平的事。

    卫然猜到张祺来军营，是为了接收张乐游的遗体和遗物，但是他没猜到张祺会来找自己。

    张祺找我做什么？该不是因为我还欠张乐游两颗炼元丹吧？呃，大人物应该不至于这样小气……

    “三祭酒请这边坐。”卫然恭敬的把张祺迎进门，吩咐亲兵上好茶。

    “卫参军客气，听说你是个青年俊彦，抗蛮战争中屡次获胜……”

    卫然连忙道：“三祭酒万不可这样说，士兵们吃职位军阶这一套，叫我一声参军我便应了。我们两个修行者之间，请别称我为参军。以三祭酒的身份，直接唤我名字就好。”

    张祺满意的点点头，这个卫然虽然立了功，却没有骄纵，依然记得自己属于修行者阵营，而不是军方的人，

    身为大人物，张祺根本没有和卫然寒暄的意思，他将手往热茶上一盖，再移开茶已变成温茶，饮了一口就直奔正题：“听说乐游生前在军营中，也就是和你说说话，所以我便来看看你，没有别的意思，你不要多心。”

    卫然道：“三祭酒请节哀，乐游兄的事情，我也很遗憾，只恨自己能力不足，无法挽回什么。”

    张祺唏嘘道：“虽说我辈修行之人念头通达，但我也想了很久才想明白，才接受了这个事实，犬子不肖，见玄星阁与其他门派见笑了。”

    卫然道：“乐游兄临死之前还在为天师道的名声考虑，这样诚心的弟子还能说他不肖？若天师道弟子人人有他这份心，那天师道就是天下第一大派了。”

    张祺摆了摆手：“不过是已造成的损失作了些挽回罢了，总之，我天师道这些丢脸了。”

    卫然道：“也不尽然，人人皆道我全歼蛮骑队厉害，却不知我全歼蛮骑队，依赖的就是天师道的符箓。”

    张祺眼睛一亮：“哦？说来听听。”

    为了安慰张祺，卫然道：“我之前与乐游兄交易了一些符箓，在这次战斗中发挥了重要作用，整场战斗我使用了一张飞鸟符来快速接近敌人，三张护盾符保命，为了拦截敌方副队长用了一张定身符……”

    “还有吗？”

    见张祺十分期待，卫然扯了个谎：“还用了一张正一雷符，造成了大量伤亡。”

    其实卫然是用乾坤弹造成的大量伤亡，但是张祺遭遇丧子之痛，如果这样善意的谎言能让他稍微好过一点，卫然不介意多说几句。

    “想不到最终扬我天师道符箓之名的，竟是个玄星阁弟子。”张祺感慨道，“既然你和乐游有缘，这次战争中你使用的符箓，我双倍补给你！”

    卫然心中微微后悔：早知道我就多说一点了，用了十张正一雷符，二十张护盾符，岂不美哉？

    张祺道：“我知道你在想什么，其实无论你说多或说少，我都只补你那么多。”

    卫然面露尴尬，挠了挠头，接过了张祺递过来的两张飞鸟符、两张定身符、两张正一雷符和六张护盾符。

    道了谢之后，卫然问道：“三祭酒对沙曼这个女人怎么看？”

    张祺沉声道：“死不足惜。”

    卫然点头道：“小孩子才有资格尽情闯祸，沙曼害人害己，为自己的选择付出代价是一个成年人应有的担当，没什么值得可怜的。只是我希望三祭酒能收敛一下沙曼父亲的尸骨。”

    “蛮女的父亲死了？我杀那蛮女父亲还来不及，怎么可能替其收尸下葬？”

    卫然把沙曼父亲的赎罪和反战行为说了，道：“沙曼父亲本不该死，如果三祭酒要怪罪她父亲，也是人之常情，但是如果你能埋葬了沙曼父亲，那对天师道的名声来说是件好事。若三祭酒不愿意，我将会代表玄星阁收敛遗骨。”

    张祺再三权衡，终于作出选择：“也罢，逝者已矣，如果这样做能给死去的乐游换一点好名声，我愿意去做。”

    最终张祺心事重重的去了，卫然好不容易歇一会儿，亲兵又来报，说有客请见。

    卫然有点不耐烦了，躺在椅子上道：“又是客人！到底什么客人，就不能下午再来吗？”

    话音刚落，便听得一个女子的声音：“卫参军战功赫赫，成了战斗英雄就是不同，招待个客人都摆起架子来了。”那女子白袍银甲，明丽飒爽，正是扶星辰。

    卫然一骨碌爬起来，笑道：“星辰姑娘，稀客稀客，我是不太喜欢应酬，不是不想见你。”

    “你既不喜欢应酬，为何又热情的应酬我？”

    卫然分辩道：“所谓应酬是场面上的来我，你我朋友之间的闲谈，那不叫应酬。”

    扶星辰眉毛一挑：“哟呵，我怎么就成为你朋友了？顶多算个共事的，我才不是你朋友。”

    卫然站起身来指着门道：“你走，现在就走。”

    扶星辰这才堆起笑道：“卫参军，卫英雄，我们是朋友，老早的朋友了，你坐你坐。”

    见扶星辰这样服软，估计有事求自己，卫然也不主动问，只是喝酒闲聊。扶星辰是个爱喝酒的，第一次见面，扶星辰就是在喝酒。

    卫然偶尔喝酒，但是喝得不多，少量饮酒让思维更迅捷，但是喝多了反而对大脑无益，尤其是宿醉醒来之后那个头痛，恨不得拿铁锤把头敲下来。

    这是他曾经亲身体会过的。

    卫然的朋友中，梁导爱饮酒，江华爱喝茶，谢宇就比较厉害，他既爱饮酒又爱喝茶，一生就是奔着享受去的。

    扶星辰浅酌几口，凑到卫然旁而边，贴近了轻声道：“卫然，我想请你帮个忙。”

    佳人忽然凑得如此近，卫然心里有些痒，也小声答道：“好说，公事还是私事？”

    “呃，说是公事吧，但又算是私事……”

    卫然屏退亲兵，道：“现在可以大声说了。”

