    后面南宫家的保镖紧追不舍，阿南不蠢，此刻出去，一定会被南宫家抓住。他在一个老旧的小区里转了一圈，抬头看了一眼公路上的电子监控，转身朝其中一个小门跑了进去。

    “少爷，我们在和平路的监控上发现了南麻大盗的身影，他孤身进入了华丰小区。”

    郭谦挂断电话，眼眸一沉，立马给属下下令：“去华丰小区！”

    保镖们很快赶到了华丰小区，在华丰小区找到了阿南留下的痕迹：“少爷，有南麻大盗留下的痕迹，他应该藏在某个荒废的房屋里。”

    郭谦想也不想的说：“秘密搜查，不落下任何一个地方。”

    “是！”

    保镖立马分散开来，将华丰小区搜了个遍，结果却什么也没找到。

    “少爷，没有发现南麻大盗的踪迹！”

    此刻，阿南从出租车上下来，来到了京城对贵的别墅群，这里住着大多数都是国家政要人员，防守的十分严密。

    阿南看着富丽堂皇仿佛宫殿一般的别墅群，眼底划过一丝恨意。

    他翻身爬上一棵梧桐树，飞身索飞出，射进了一座别墅中，身影一闪，跃上了别墅的二楼。

    柔软的蚕丝被凌乱的盖在床上，床忽然往下面陷了一下，周宛如受惊之下忽然睁开眼，看清楚了面前的人后吓了一跳。

    阿南目光沉沉的盯着她看了一会儿，用力的掀开她身上的被子，抓着她的胳膊转身就走。

    周宛如一动，腹部便传来一阵刺痛，她脸色一白，身体下意识的蜷缩，阿南拖着她从床上跌下来，这才发现她的不对劲。

    “你怎么了？”

    周宛如捂着胸口处，脸色十分难看。

    阿南终于想起临走前踹了她一脚，懊恼的说：“对不起，我让你受伤了，宛如，南宫家的保镖被我引开了，我带你走，我们一起离开这里！”

    周宛如吓了一跳，她愤怒的瞪着阿南说：“你别做梦了，我就是死在这里，也绝对不会跟你走，阿南，算我求你了，放过我好不好，我有自己的家庭，我现在的生活很幸福很美好，你不要再来打扰我，要走你自己走，好不好？”

    阿南眼神一凛，将她整个人从地上抱起来，说：“我不管，我这辈子只爱你一个人，要走，我也一定要带你一起走，我一个人，活不下去！”

    他的话让周宛如心底一阵触动。

    这个世界上居然有一个人如此需要她，没有她就活不下去，这样的感情和需要，让她的心情莫名复杂，她也许被感动了，也许是无力反抗，也许是腹部太疼了，一时之间竟忘了挣扎。

    阿南抱着周宛如下楼，见到一个女人迎面走来，不想打草惊蛇，便转身朝另一个方向走去。

    许萌萌看清了被阿南抱在怀里的周宛如，吓了一跳，急忙冲了过去：“站住，你是什么人，把我嫂子放下来。”

    周宛如这才发现许萌萌，她脸色苍白的朝她伸出手来，说：“萌萌，救我！”

    许萌萌想也不想冲过来，阿南想起许萌萌是谁了，上次他们在南宫家交过手，许萌萌很强，比他还要强，他知道自己不是许萌萌的对手，与其和她打起来浪费时间，不如想其他办法。

    他抱着周宛如沉声喝道：“你给我站住，你再往前一步，我就杀了她！”

    “不要！”许萌萌果然被阿南威胁到了，她担心的望着周宛如，她的脸色苍白的可怕，似乎在忍受着什么痛苦，许萌萌急忙说道：“你先把她放下来，你想要什么，我们好商量！”

    阿南冷笑一声，说：“我什么也不要，只要她！”

    说完，射出飞身索，抱着周宛如跃上墙头，许萌萌急了，急忙掏出手机来，刚伸出手机摁下拨号键，就听到一阵小车的声音传来。

    阿南背对着许萌萌，望着围墙外面的方向，一动不动。

    一排豪车在院墙外面停下，郭谦从车上下来，看了阿南一眼，随后视线落在了周宛如身上，目光中顿时射出一阵杀意。

    “放开她！”

    阿南露出一个得意的笑容，低头深深地看了一眼周宛如，笑道：“你确定要我站在这里放开她？我现在放手，她就掉下去了！郭谦，你对你的妻子可真好！”

    郭谦沉声怒道：“你也知道她是我的妻子，你强抢他人妻子，可有想过后果？”

    阿南毫不在乎的说：“我当然知道后果，你们南宫家家大势大，和你们作对，当然不会有好果子吃，但是我们真心相爱何错之有，倒是你，在外面不知道有多少女人，为什么非要霸占着她呢？”

    阿南故意歪曲事实，就是为了气郭谦，果然，郭谦气得脸色一阵青一阵白，拳头也捏的咯咯作响。

    周宛如也被阿南气得浑身发抖，她用力的拽着阿南的衣服，怒道：“你不要胡说八道，我从没和你相爱过，我心里爱的人一直都是谦哥，你放开我，你放开我！”

    她不停地挣扎起来，阿南如果不是高手，站在那么危险的墙头，早就因为周宛如的挣扎而站立不稳摔下来了。

    但是为了保护周宛如，阿南强忍着周宛如在他怀中挣扎，愣是站在那里一动不动。

    郭谦知道国防部最近盯着南宫家，他的保镖身上都没带热武器，但这不妨碍他们身上带暗器。

    保镖们纷纷掏出暗器对准了阿南，一旦找准时间，那些暗器就会打在阿南身上。

    阿南黑着脸瞪着周宛如，说：“不管你爱不爱我，我都必须把你带走，你是我的，这辈子只能是我的！”

    就在两方僵持不下时，忽然，一辆车子快速地从远处疾驰而来，林荫小路上站着那么多人，小车也丝毫不刹车，甚至加速，把速度加到了最大。

    小车快速的冲来，大家惊讶的发现，那辆车的目标居然是郭谦。

    “少爷！小心！”

    大家纷纷变了脸色，但那辆车子速度太快了，大家反应过来时已经来不及了，只能纷纷后退。

    周宛如看到这一幕，吓了一跳：“谦哥！小心！”

    郭谦脸色一变，多年来的训练让他反应速度超快，在这短短的时间内，他早已算好应对方法，就地往旁边一滚，恰好躲过了那辆小车。

