    冷血急退，竖起长剑挡在身前。

    “当！”

    叶秋的拳头击中无情剑。

    刹那，无情剑的剑身弯曲，犹如一张弓似的，将叶秋拳头上的力道卸掉，等叶秋收回拳头之后，剑身一弹，又恢复至原样。

    “好剑！”

    叶秋忍不住惊叹。

    要知道，他刚才那一拳的力量，完全可以将一个人打爆，可是，无情剑只是弯曲了一下，而且很快就恢复原状，没有受到丝毫的损伤。

    “无情剑乃是玄铁所铸，岂是你用拳头能打坏的。”冷血不屑道。

    玄铁？

    叶秋一惊，玄铁这种东西十分罕见，开锋之后削铁如泥。

    武侠小说大师金庸曾在小说中三次提到玄铁。

    第一次是在《神雕侠侣》写道：“这玄铁乃天下至宝，便是要得一两也是绝难，寻常刀枪剑戟之中，只要加入半两数钱，凡铁立成利器。”

    剑魔独孤求败的重剑便是玄铁所铸，后来被杨过得到，横扫天下，成就“西狂”之名。

    第二次是在《倚天屠龙记》中，倚天剑屠龙刀均为玄铁重剑融化后铸造，后来明教想要毁掉屠龙刀，以高温焚烧，连钳子都烧弯了，屠龙刀却还安然无恙。

    第三次便是《侠客行》中的玄铁令，摩天居士谢烟客曾说：“这等玄铁刀剑不损，天下罕有。”

    由此可见，玄铁是何等宝物。

    叶秋恍然大悟，难怪他把九转神龙诀第二转淬骨境修炼成功后，身子犹如铜皮铁骨还是被冷血的无情剑所伤，原来，这柄剑是玄铁所铸。

    “不知道，是我手中的帝剑锋利，还是冷血手中的无情剑更锋利？”

    叶秋想到这里，心中不免升起想要交锋的意思。

    熟料，冷血也有此意。

    “我今天倒要看看，是你手中的帝剑赤霄厉害，还是我的无情剑更胜一筹？”

    冷血大喝一声，持剑再度杀来。

    叶秋也提着剑冲了上去。

    很快，两人就战作一团，因为他们的速度都很快，交手的时候，周围不断的出现道道虚影。

    叶秋越打越心惊。

    他一度对自己的速度很自信，可是冷血的速度丝毫不弱于他，再配合防不胜防的刺杀之术，让叶秋压力倍增。

    “丫的，这个王八蛋先前也隐藏了实力，幸好青龙和麒麟帮我拖住了那两只鬼，不然我今天真要死定了。”

    两人交手了上百招，也没有分出胜负。

    冷血心里开始急了。

    他是速度型的高手，施展极速必须要以内劲做支撑，打得越久，他的内劲消耗得就越快，一旦内劲支撑不住，速度就会慢下来，而那时，他的剑招就会出现破绽。

    “必须要尽快解决掉叶秋，否则我会陷入危险的境地。”

    冷血想到这里，猛提一口气，原本向叶秋笼罩而去的道道剑影在一瞬间全部汇聚，最终成为一道。

    剑上的气势瞬间增加了数倍。

    “他动用底牌了。”

    叶秋脸色微变，左手悄然放在背后，开始画符。

    “咻！”

    无情剑犹如一道闪电，划破空气，落在叶秋的咽喉前面。

    叶秋脑袋一偏，用帝剑震开了无情剑，可没想到，无情剑又从另外一个方向诡异地出现在他的咽喉前面。

    两剑总共用时不到一秒。

    快到了极致。

    叶秋险而又险地避开了剑锋。

    这时，冷血飞快后退，而后又一跃而起，凌空一剑刺向叶秋。

    “第三剑！”

    冷血大喝一声，他手中的无情剑犹如一道惊鸿似的，剑芒大盛，爆发出了冲天剑气。

    这一剑，冷血把自己的精气神全部都凝聚在了剑身上，这是他的至强一剑，也是致命一剑。

    此举，必杀叶秋！

    剑锋瞬息将至。

    “定！”叶秋及时施展定身咒。

    然而，失效了。

    冷血的速度太快，快到了定身咒也失去了作用，叶秋根本来不及思考，运转九转神龙诀，内劲注入剑身，猛然一剑劈出。

    “当！”

    两柄长剑在空中相撞。

    无情剑顿时被斩断，冷血的身子从空中掉下来，“蹭蹭”后退了好几步才站稳。

    冷血看着手中的断剑，双眼失神，喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样？怎么会……”

    绝佳的机会来了！

    叶秋立刻施展隐身咒，身子从原地消失，下一秒出现在冷血的背后。

    一剑斩了出去。

    冷血毕竟是高手，虽然有短暂的分神，但在危险来临的时候反应一点都不慢，转身刺出了无情剑。

    只等把无情剑刺出去以后，他才想起来，剑已经断了。

    冷血想要后退，可为时已晚，帝剑从他的眉心一闪而过。

    霎时，冷血面如死灰，手中的断剑掉在了地上，发出“叮当”的脆响。

    “父亲以前对我说过，练剑者，视剑为生命，剑在人在，剑断人亡。”

    “父亲还对我说过，杀人者，终将被人杀。”

    “以前我不信，现在……”

    噗！

    冷血的眉心突然出现了一道口子，然后鲜血如注，顺着他的眉心流了下来。

    很快，地面上就出现了一大片血迹。

    冷血的脸上出现了痛苦的神色，看着叶秋道：“你让我很意外，我能感觉到，你还有底牌没有使用，对吗？”

    “对。”叶秋承认了。

    他的终极杀招草字剑诀还没有使用，不是叶秋不想用，而是他要做到万无一失。

    先前交手的时候，叶秋就发现了，冷血还有底牌没有使用，他不是很确定，自己使用草字剑诀之后，能不能一剑击杀冷血。

    如果击杀不了，那他就会陷入绝境之中。

    当然了，还有五雷咒以及其他的东西叶秋也没有用出来，那是因为冷血先前和两只鬼配合得天衣无缝，根本不给他施展的机会。

    听到叶秋的回答，冷血似乎有些欣慰，欣慰自己死在一个高手的剑下。

    “哐！”

    冷血身子一歪，倒在了地上，嘴里也开始往外冒血，濒临死亡之际，他感觉整个世界仿佛都安静了。

    他的脸上出现了不甘、遗憾，还有深深的内疚。

    “父亲……你……会原谅我吗？”

    冷血说这句话的时候，眼角落下了泪水，而后，渐渐停止了呼吸。

    【作者有话说】

    第2更。感谢珍爱一生，韩敬伟等书友的打赏，吃了晚饭继续写第3更。

