    做局。

    就是故意挖一个圈套，让人往里面跳。

    这里面的名堂太多，先说肖胖子所遇到的这个。

    这局叫做“土鱼篓”，属于做局当中比较高明一种手法。

    做局人在农村建或者买一套房子，住上几年，甚至十来年，按兵不动。一旦遇上合适的大憨货，房子里面的老表，就开始挖地窖或者拆老宅，假装弄出来一个老物件，引人上钩来买。

    加上假物件的制假水平比较高明，一般人，压根不会怀疑此事的真实性。

    等东西一被大憨货买走，里面的人立马收鱼篓，撤走。

    让买家哭都没地儿哭去。

    肖胖子闻言，顿时愣在了原地，一双铜锣眼瞪得老大。

    半晌之后，肖胖子烂着张脸说道：“不可能啊！房子确实老表住的，牵线的人也是靠得住的朋友……兄弟，你都没用三件套，千万别吓我啊……这么滴，你赶紧用工具再瞅瞅！”

    我说道：“不用再看！这宋钧窑玉壶春瓶做假手段高明，但瑕疵也很明显。”

    “第一，宋时期玉壶春瓶大多修长、溜肩、直身，你这件瓶身浑圆，似‘地雷’，收足，是典型金元时期的特点，造假人未仔细区分年代。”

    “第二，钧窑胎骨厚重，通体施釉，浑然天成，这件上厚下薄，假意古人施釉不当，实则是造假人手艺不精所致。”

    “第三，蚯蚓走泥纹是釉层上漂浮的浅色浮釉，釉层下都是深色的，恰似蚯蚓在稀泥表面爬过的痕迹。可你这件纹走釉底，蚯蚓似钻非爬，完全丧失了灵动性。”

    其实。

    造假人的技艺不差，几乎可以达到以假乱真。

    在“土鱼篓局”的巨大引诱之下，受宋钧窑玉壶春瓶这类重器的刺激，别说肖胖子爷俩，就是多年的老行家，也容易打眼。

    这几句话一出，肖胖子立马拿起了高光手电，拿着瓶子，仔仔细细地再看了几遍。

    看完之后，他顿时脸色煞白，浑身如遭雷击，一屁股摊在了地上。

    我不知道该怎么安慰他，不吭声。

    时间好像在静默。

    正在此时，肖胖子的电话响了。

    两千年左右的手机，喇叭都很响。

    不过，即便不那么响，以我的听力，也听一清二楚。

    “岚啊……快来救我……我被人给砍了……”

    这是肖伯的声音！

    肖胖子闻言，脸色陡变，喊道：“老爸，你在哪儿？！”

    肖伯在对面含糊地说了几句话。

    肖胖子没听清楚，急了，大声喂了几句，但对面电话挂断了。

    我说道：“肖伯在新街口百货大楼旁边副食店！”

    我和肖胖子立马装起了东西，跑了出去。

    肖胖子骑着摩托车，我坐在车后座，风驰电掣一般往新街口赶去。

    到了新街口，一群人正在围观。

    肖胖子扒拉开人群，冲了进去。

    肖伯躺在地上，浑身是血，手、脚，都被砍了深深的伤口，奄奄一息。

    “老爸！老爸！你怎么样？！”肖胖子抱着浑身是血的肖伯，焦急大喊道。

    一分钟之后，救护车到了。

    我们把肖伯抬上了救护车。

    一天之后，肖伯被抢救回来。

    他告诉我们，砍他的人，是放高利贷王大头一帮人。

    五十万本金，再加上利息，现在已经是七十万了。

    王大头说，三天后再不还钱，让他们父子同时瘫痪在床。

    肖伯躺在床上，吩咐肖胖子，赶紧将那尊宋钧窑玉壶春瓶出手，否则，损失太大了。

    在医院外面的台阶之上，肖胖子猩红着双眼，抽着烟，瞅着外面车来车往。

    “兄弟，你身上有钱吗？”

    “还王大头还是给医院？”

    “给医院。”

    我拿出身上那枚佛像金钱，丢给了他。

    “刚捡的漏，至少值五万，给肖伯治病足够了。”

    肖胖子拿起佛像金钱瞅了瞅，丢还给了我：“你帮我个忙，去换钱给我爸治病，再把我爸安顿到乡下去，大恩不言谢！”

    尔后，他将烟头狠狠地摔在地上，大踏步出医院门。

    我冷声问道：“干嘛去？”

    肖胖子回头：“你再帮个忙，如果我被人给砍死了，你把我骨灰掺在瓷泥里，做成旱烟斗，送给我爸！”

    我说道：“傻逼！”

    肖胖子变脸了，像一头发疯的野兽，冲我大吼道：“老子要报仇！王大头砍了我爸！老子三岁就没妈了，全靠我爸一双手，把我喂成了一米八的铁骨汉子！我要杀了王大头！”

    我问道：“王大头是你仇人么？”

    肖胖子：“是！不共戴天之仇！”

    他脑子坏了！

    被仇恨给冲坏的。

    我一把拎起了他的衣领子，说道：“欠债还钱，天经地义！利息是你们答应的，你爸不还钱，被王大头砍死都不冤！你的仇人是做局害你们的人！你特么去吧，踏出医院大门，肖伯要再被人砍，我眉毛都不会跳一下！”

    还是那句话。

    江湖不是绣花睡美人，没有温良恭俭让。

    他现在去，就是送死。

    肖胖子先是发愣，猩红的牛眼死死地盯着我。

    半晌之后，他像泄了气的皮球一般，一屁股坐在台阶上，疯狂地抓了几下自己的头发，咬牙切齿地说道：“我知道仇人是做局的！但我打听过了，丹市那家农户已经跑了，连我爸那位骑墙的朋友也不见了，我上哪儿找他们去！”

    我说道：“金陵但凡势力大的古董商，在农村都安插了不少土鱼篓，平时按兵不动，一般遇见傻大户，土鱼篓才会露饵。你们向来穷的叮当响，证明这个鱼篓最初肯定不是为你们设的。”

    “而骑墙的那位，认识肖伯几十年不坑你爸，为什么他偏偏这个时候坑你们？”

    肖胖子闻言，转头问道：“你什么意思？”

    “真正的仇家也不是他们。”

    “那是谁？”

    “你好好想想。最近得罪了那个古董商大佬，他启动了土鱼篓，想要做死你们爷俩。”

    肖胖子听完都傻了。

    我丢了烟头，上楼去病房看肖伯。

    斜眼瞥见，肖胖子拿起了电话，好像正在向别人打听着什么事。

    肖伯浑身包扎的像木乃伊似的，见我来了，眼珠子动了动，还咧嘴笑了。

    “小苏啊，肖岚一定把那上货给你上过眼了吧？怎么样，这次肖伯不打眼了吧？”

    “肖伯您太棒了。”

    “嘿嘿！哪有小孩天天哭，哪有赌徒天天输！干咱这行也一样，不会一直吃瘪。肖伯这点伤，都不算事！”

    “……”

    正聊着呢，肖胖子在病房门外，冲我勾了一下手。

    我出去之后，肖胖子说道：“我大概知道是谁了。”

    “谁？”

    “裴哥！”

