    接下来圣莲族就开始忙活起来，杜紫悦走出属于自己的山洞，四周都是一些稀奇古怪的植物，也许是思源长老吩咐过不让任何人来打搅她，所以四周一个人都没有。

    这样正好，她也好安心搞事情，按理说炎炎应该知道自己来圣莲族，所以一定会来找她的，等她解决了这边的事以后就可以毫无顾忌了。

    她的住处四周都是各种各样的绿植，有点单调，住处大多数也和以前的虎族部落一样，唯一比较好的就是那些五颜六色的莲花，圣莲族什么不多，就是莲花比较多，不过有提升修为功效的圣莲在长老们的那里守护着，所以周围大多数都是普通的莲花。

    杜紫悦看见面前的小池塘，里面有各种各样的鱼群，此时它们正悠哉地嬉戏着，当看见一条红色的鱼时杜紫悦忽然想到了什么，站起身走向了一个地方。

    来到一个被很多豪华物品装饰着的山洞，杜紫悦刚要进去就看见里面有兽人出来，杜紫悦见状赶紧躲到一棵树后面。

    只见多日未见的红悦依旧意气风发，自从去了一趟极乐世界后她了解了很多先进的东西，当日因为杜紫悦的事匆匆忙忙逃离，后面她就派了一些人去学习技术，于是现在的她就把那些技术私自占有，成了她豪横的资本。

    她的身上穿着一袭红色的纱衣，穿金戴银的，与周围的雌性兽人格格不入，根本不是一个水平上的兽人，杜紫悦见状感觉现在的红悦就像现在从农村去了一趟城市回来后得意洋洋的模样，她看了就觉得很恶心。

    等红悦离开后杜紫悦本打算跟上去，结果看她去了大长老那里就放弃了，大长老的手段她是知道一点的，如果自己就这样贸然过去很容易被发现了。

    最后杜紫悦还是回去了，一回去就看见一个熟悉又陌生的兽人正站在她的洞口等她回来，看见他，杜紫悦就露出了纯洁的笑容。

    “鬼爷爷！”

    “哎！丫头，身子还没好就到处乱跑，还是那么调皮捣蛋的！快过来让爷爷看看你的身子如何了？”

    杜紫悦听见鬼长老的话憨憨地摸了摸脑袋就跟着鬼长老进了山洞。

    “已经没什么大问题了，就是肚子里的小崽子可以好生照顾着，哎，没想到我们的丫头一眨眼就长大了，还做了母亲……”

    鬼长老说着就叹息一声，感叹时间之快。

    “嗯嗯，我知道了，谢谢鬼爷爷！”

    “丫头，思源那个老家伙应该已经跟你说了传承的事了吧，给，这件衣服时历代圣女传承时穿的，后面因为时间太久了有些破损我们就拿去修缮了一下，等到传承大典那天记得穿上它！”

    杜紫悦看着那件火红的长袍，很像古代的凤冠霞帔，只是工艺没那么精细，可杜紫悦看了依旧有被震撼到。

    接下来圣莲族变得很忙碌，只有杜紫悦一人无聊地坐在洞前看着天空发呆，本以为自己回来了红悦会来找自己的麻烦，这样也好找到她的破绽给她致命一击，可红悦不仅没来，还异常地安静。

    后面杜紫悦实在是太无聊了只能自己弄了一个简易小厨房做吃的，这两天一直在吃肉干，腻了，更何况现在自己怀了小宝宝，要好好补充营养才是。

    摸了摸自己还是很平坦的小腹，杜紫悦忽然感觉很神奇，这是她真正意义上自己怀宝宝，她也想体验一下做一个孕妇的感觉，虽然过程会很艰辛，不过看着一个小生命慢慢被孕育出来就有一种很神奇的感觉，就是不知道这窝小崽崽是谁的，想起震炎和蚩墨对她干的那些羞耻的事杜紫悦的脸忍不住就红了……

    杜紫悦刚用空间里储存的一些米煮了一罐肉粥就看见有一些兽人在她山洞的不远处伸着脖子往这边打量，不敢靠近，只是好奇地看着。

    杜紫悦也没有管他们，盛了一碗肉粥就进了山洞里慢慢享受，等杜紫悦快要吃完的时候思源长老就来了。

    “丫头，在吃什么好吃的呢，瞧把外面那些兽人馋的！”

    思源长老是来找杜紫悦商量传承大典的相关事宜，来的时候看见一群兽人活也不干就在外面围着，还以为杜紫悦出了什么事过来才知道是这个小丫头开小灶馋住了他们。

    见爷爷来了，杜紫悦赶紧放下手里的碗筷跑出去给思源长老也盛了一碗粥。

    “这是瘦肉粥，爷爷您快尝尝！”

    杜紫悦献宝似的把碗递到思源长老面前，长老端过来不会用筷子，杜紫悦就给了他一个木勺子，当吃到第一口时思源长老两眼放光。

    “嗯！真不错！丫头，爷爷都听说了，上次你跑去极乐世界开了一个客栈，就是专门做吃的，那些兽人说的天花乱坠的，爷爷还以为是传言，没想到小丫头居然做的这么好吃！再给爷爷来一碗！”

    杜紫悦听了憨憨地挠头，随后又给爷爷加了一碗粥。

    “丫头，是谁教你做这些的？还有上次去那个部落的时候发现那里很不一样，爷爷去过极乐世界，那里就很像极乐世界，那里是不是有什么高人指点，下次爷爷一定要去讨教一番！”

    “啊，这个，确实有高人指点，不过他喜欢云游四海，经常不在四海族……”

    杜紫悦随便编了一个谎话，总不能告诉爷爷自己就是那个高人，爷爷是最了解紫悦的人，万一告诉是自己教会四海族兽人那么多东西肯定会引起怀疑，真正的紫悦已经死了，自己是一个穿越者的事就瞒不过！

    “这样啊，那算了，丫头，爷爷本来是想问一下这一次的传承大典你有什么想法没有，如果没有爷爷就照着以前的样子来！不过爷爷现在有一个想法，你做的东西这么好吃，如果教会大家，到时候对圣莲族的贡献率就会大大提高，族人对你的认可也会上升，到时候其他的兽人来参加传承大典也会给族里挣面子……”

    后面杜紫悦想了一下就答应了他，思源长老很高兴，赶紧去找一些靠谱的兽人过来学习！

