    晚上坐在电脑前，陈守义用绘图软件，按照记忆，小心翼翼的绘制地形图，半小时后，他松了口气，

    好在这类工作对武者的要求并不高，也无法要求太高。

    至于精度，那是什么玩意啊，靠目测，你还想有多高的精度。

    能大致的描绘哪里有座山，哪里有条河，什么地方有什么程度的危险，又有多大的部落存在，就已经很好了。

    接下来，他又开始写探索报告。

    这就比较简单了。

    这种报告有固定的模式。

    而且东宁市的这个通道，本身就没什么好描述，周围就这么两个岛，而且最主要的危险，也已经被他解决，就剩下一群早已经被吓破胆的老弱病残的蛮人。

    这时，陈守义心中一动，在报告的最后，特意写上了在小岛上发现的黄金矿。

    想了想，又打开地图，在上面重新标识了一下。

    按照探索者的相关规定，任何探索者在异世界探索过程中所获得的财物，都归属于探索者，而发现矿藏类，探索者也享有一成收益。

    只是后者，很少有武者因此获益。

    异世界几乎完全是个未开发的世界，矿藏多的惊人，多到随处可见的地步。

    但事实上，却很少有公司在异世界进行开采。

    一方面，异世界无法使用普通机械，最多也只能使用蒸汽动力，开采的效率极低。

    另一方面，三倍的重力，也造成任何一个在异世界的工作人员，至少也需要武者学徒的级别。人力资本及其高昂，往往开采出来矿物的价值，可能还远远比不上支付的工资和伤亡补贴。

    再加上，异世界随时都可能出现危险，导致很少有公司在异世界采矿。

    当然也有例外，除非，这种矿物的价值极高，或者拥有战略价值。

    比如高品位的铀矿，一些稀有金属。

    而像黄金大富矿勉强也是一种了。

    小岛黄金极多，周边也没什么危险，开采容易，就连贝壳女这样随便找找，每天都能收获个几两黄金，整个小岛估计上百吨都不止。

    最近黄金一直在涨价，从原本的三百多一克，到如今已经超过五百一克，陈守义感觉这个小岛绝对有开采的价值。

    他把这份连他都看着嫌弃的地图和探索报告一起，点击上传到探索者网。

    等待最终审核。

    ……

    东宁市，牟罗镇，牛头山。

    夜色寂静而又朦胧，忽然一声哗啦啦的碎石翻滚声音响起。

    山腰就出现了一个洞口。

    夜色下，一个又一个的人影，从山洞中钻出。

    整整三十五个蛮人，这些蛮人身穿兽皮，身体强壮悍勇，来到这里的后，这些人显得相当激动，一个个趴在地上，大声的祈祷。

    “伟大的狩猎之神啊，您是力量的来源，您是仁慈的部落守护者……来到这个魔鬼的世界，我们必将用魔鬼的鲜血和灵魂传播您的荣光，煊赫您的伟大，迎接您的降临。”

    “血祭！”

    “血祭！”

    “血祭！”

    一群蛮人兴奋的低声吼道，可怕的气势，惊得无数打盹的飞鸟，振翅而飞。

    ……

    异世界是个神明并起的世界，有的强大，有的弱小，有的是真神，有的甚至还没诞生神性。只是被蛮人原始崇拜或者恐惧，而被当成神明。

    林林总总不一而足。

    其他自不用说，就具体的真神而言。

    其中自然灵成神的，就是比较特殊的一类。

    由于天生可以吞噬灵魂和血肉的缘故，他们这一类神往往拥有血祭的习惯，以吸收生物的血肉灵魂，来提升力量

    特别是一些恐惧类神职的神明，祂们成为神明之前，大都懵懵懂懂，没有多少引导信徒信仰的想法，肆无忌惮的只是把蛮人当成圈养的羊群，本能的维持着有限度的繁衍和生存。

    蛮人们从出生开始，就生活在恐惧和绝望之中，不仅需要防备野兽的袭击，更担心自然灵的吞噬，对自然灵只有深入骨髓的绝望和恐惧，自然谈不上什么信仰。

    这些自然灵，日复一日，年复一年，被动的接受诸如恐惧，怨愤，绝望等负面情绪。

    最后通过这些情绪成功封神，也只是继续依靠传播恐惧来维持神格。

    当然也有不少比较克制的自然灵神明，它们成神之前就明白了的信仰的作用，也明白了信徒的宝贵，只是把血祭矛头对准其余的部落，或者以牲畜代替。

    即便祂们成了真神，依然留下了这样的习惯。

    信仰对祂们而言是主食，乏味却耐饿，灵魂和血肉则是甜点，美味而又香甜。

    而狩猎之神就是其中之一。

    地球的存在，对这样神明而言，无疑是一盆丰盛的美味佳肴，早已垂涎三尺。

    这里的人类不仅身体孱弱，灵魂却并不弱小，而且相比异世界千里无人烟的那种可怜的人口密度，这里几乎到处都是人。

    只是以前，在这里祂们力量一直不显，神力一到了这里，便彻底溃散，消散无形，不少神明进行过多次尝试，却始终都以失败告终。

    然而如今世界发现剧变，尽管神明的力量出现些许回落。但同样，也让神明的力量在这边的世界，也可以进行有限的传递。

    所有神明都重新开始蠢蠢欲动。

    事实上，所有神明心中都或多或少的已经预感到，一场大变即将来临，有的神明会在剧变中衰弱，甚至陨落，也有的神明会趁势崛起，一切都将重新洗牌，

    祂们不约而同的为即将到来的剧变做准备。

    有试探的传播信仰的正统神明，也有发布神谕试图对另一个世界进行血祭，积蓄力量的邪神。

    只要能找到一个安全的空间通道，就能轻易的杀死数百甚至上千人，至于死上几个信徒，相比于收获，这些损失小的可怜了。

    狩猎之神则是准备两全其美。

    先前祂通过诱惑人类中的探索者，一度还成功了。

    可惜好景不长，很快祂建立的信仰就被人类势力剿灭，连耗费了大量神力进行的先期投资，也完全入不敷出，这让祂相当恼怒。

    这次祂已不准备在偷偷摸摸了。