    其余三家的人都走了，柳家的人依旧站在那里，那名老者，道：“叶道友，今日来到伏尸城，柳家当尽地主之谊，请道友道府上一坐。”

    叶辰淡淡的看着他，良久之后，道：“我若是不去呢？”

    “放肆，我们长老请你乃是看的起你，别以为你是灵泉福地弟子就了不起！”一名柳家嫡系弟子冷喝道。

    “闭嘴！”

    那长老一声呵斥，那嫡系弟子当即便住嘴，冷冷的盯着叶辰，眼中闪过一抹杀机，此人乃柳风的堂弟，柳风死在叶辰的手中，他从小与柳风要好，所以对叶辰可谓是恨之入骨。

    “道友不要介意，我柳家管教不严，还请包涵，今日就给柳家一些薄面如何？”那长老说道。

    叶辰心中冷笑，给柳家薄面？一个修炼界的小小家族，要一方福地的弟子给他们薄面，真是天大的笑话。不过他倒是没有再拒绝，脸上浮上开心的笑容，道：“既然柳家如此盛情，在下也就却之不恭了。”

    “道友请！”那长老很是有礼的样子，带着叶辰一起走向柳家，回过头去的一瞬间，眼中冷芒直射。

    叶辰跟在他们身后不快不慢的走着，心中在思考，这柳家明知他是灵泉福地的弟子，而且也曾闻过他的名字，竟然还敢打他的注意，这其中似乎有些让人一时半会想不明白的地方。

    难道是因为自己曾经杀了柳家的少主柳风被他们知道了？即便是这样，柳家也不应该冒着全族覆灭的危险对他下手才是。

    不久之后，叶辰跟着他们转过好几条长街，来到了柳家府邸。

    柳家府邸气派，占地极广，朱红色的大门前摆放着一对巨大的石狮子，看起来十分气魄，威风凌凌。

    “叶道友，请！”那老者微微躬身，做了一个请的姿势。

    叶辰笑了笑，大步走了进去。

    来到柳家的会客厅中，那老者与叶辰一左一右坐在大厅的高位上，很快的就有两名侍女奉上香茗。

    叶辰微微挪开茶杯杯盖，一股淡淡的清香溢出，赞道：“好茶，柳家以灵茶款待，叶某受宠若惊，不知长老找叶某来府上究竟所为何事。”

    “呵呵，叶道友。”那长老看了叶辰一眼，一脸的笑容，道：“老夫也开门见山了，听闻叶道友在奇珍阁中以大量一级上品灵丹购买了灵玉珠花，道友出手如此阔绰，想必那上品灵丹对于叶道友来说也并无大用了。”

    叶辰淡淡的看着他，轻轻的啄了一口茶水，等着他的下文。

    “叶道友，柳家有中品丹药，有一级极品丹药，想与叶道友交换一些，不知叶道友意下如何？”那长老笑道。

    “交换？长老应该知道一级极品丹药的珍贵，既有如此品阶的丹药却为何要与叶某交换上品丹药？”叶辰笑着问道。

    柳家长老叹了叹，道：“叶道友有所不知啊，一级极品丹药固然珍贵，但我柳家也仅仅三粒而已，这三粒丹药只能够三个人服用，若是换做上品丹药，那么便可为我柳家培养出大批的强者来，老夫之请还请叶道友考虑。”

    “柳家真有一级极品灵丹？”叶辰带着不确定的目光看着柳家长老道。

    “当然，老夫不敢虚言。”柳家长老说完朝着站立在远处的一人，道：“去，将家族的三颗一级极品灵丹拿出来。”

    那人闻声转身离去。

    这时，柳家长老，道：“不知道叶道友有多少一级上品灵丹，是否足够换取三颗一级极品丹药。”

    叶辰满脸笑容，心中却是冷笑，终于露出狐狸尾巴了，这才是柳家想知道的，说了这么多就是想要确认他身上还有没有一级上品灵丹，有多少一级上品灵丹，值不值得冒险而已。

    “长老放心，在下的一级上品灵丹足够换取你们的一级极品灵丹。”叶辰笑了笑道。

    “哦？”柳家长老眼中冷光一闪而逝，满脸笑容，道：“那就好，那就好。”

    叶辰将茶杯中的最后一口茶水喝干，轻轻的将其放在桌上，这时柳家长老看了叶辰的茶杯一眼，伸手端起茶壶，亲自为叶辰斟茶，道：“这等灵茶品阶虽低，入不得叶道友法眼，不过却是柳家最上等的茶叶所泡，叶道友不要嫌弃才好。”

    就在柳家长老说话的同时，他的一只脚不知不觉的挪动道桌子的旁边，踩在一个微微凸起的地方，那是一个不易察觉的机关按钮，他的脚尖缓缓的按了下去。

    “长老客气了，柳家盛情，叶某”

    “轰隆隆！”

    叶辰一句话还未说完，他坐立的地方突然就响起一阵轰隆声，地面裂开，一个黑色的铁笼子突然就从地下钻了出来，于一瞬间将叶辰笼罩在其中。

    而那柳家长老却是在第一时间飞退开去。

    “你……你们这是何意！”叶辰故作不知，愤怒的问道。

    “哈哈哈，何意？难道你以为老夫真的请你来喝茶换取灵药？”柳家长老大笑。

    “竖子！”

    一道充满暴戾的声音传了进来，很快便有一大群人从外面走进会客厅中，为首的正是柳家家主，在他身后跟着一群柳家长老与嫡系的弟子。

    “你杀我儿，此仇不共戴天，今日必要将你抽筋剥皮！”柳家家主声音犹如厉鬼。

    “我乃灵泉福地弟子，你若杀我可想过后果？你们整个柳家都将遭受灭顶之灾。”叶辰道，他现在想弄清楚柳家为什么敢真的对付他，这其中是不是要人在为其撑腰？

    “哈哈哈，死到临头还想拿灵泉福地压我们？”一名柳家嫡系弟子来到铁笼前，眯着眼睛上下打量叶辰，道：“除了是个小白脸之外，一点都看不出你有何能奈，别人将你传得神勇无双，在我看来你也不过是个废物罢了，现在为鱼肉，我们为刀俎，你以为搬出灵泉福地就能吓到我们吗？”

    “柳家？你们与灵泉福地的差距不可以道里计，杀害灵泉福地弟子，能否承受得起灵泉福地的怒火，你们应该很清楚，不用叶某提醒你们吧。”

    “竖子！今日本家主让你死个明白，灵泉福地又如何，灵泉福地中的三祖柳随云曾经就是我们柳家走出去的，虽然几千年过去了，但他绝不会让我们柳家覆灭，所以你今日必死，我们也不会有任何的顾忌，在玄灵铁笼中，你就是砧板上的肉，本家主想要怎么宰割你就要怎么宰割你！”

    柳家家主盯着叶辰，那眼睛如同嗜血的猛兽，恨不得将其撕裂，那种恨意与杀意几乎要夺眶而出。

    原来柳家曾经走出了一个强者，正是现在灵泉福地的三祖，这是叶辰万万没有想到的，不过这个柳随云对柳家应该没有什么感情了，否则早就赐下大批灵药，而柳家也会强大许多，断不会才现在这等实力。

    叶辰摇了摇头，道：“我与柳风无冤无仇，他觊觎我的灵兽，一路跟踪至伏尸山脉峡谷中，欲害我性命，我杀他是天经地义，可以说他是死有余辜。”

    “畜生！”柳家家主暴怒，一头黑发根根倒竖，指着叶辰厉吼，道：“我儿要杀你，你便该伸长脖子让他杀，你之贱命怎可与我儿相提并论，等杀你了，本家主要抽取你的神识记忆，寻到你的家族，将你一家上下全部灭门！”

    柳家家主的话可谓是狠毒之极，竟然要灭叶辰全家。

    想他儿子柳风，原本应该进入灵泉福地修炼的，只是为了让自己的实力强大些再到灵泉福地参加选拔，如此便可技压众人，进入精英堂修炼，成为一名地位不低的精英弟子，却不想死在叶辰手中，柳家家主恨得睚眦欲裂。

    叶辰的眼神渐渐的冷了起来，他身在玄灵铁笼中，目光冷冽的扫过会客厅中所有人，声音无比冷酷的说道：“你，柳家家主，千不该万不该打我家族的注意，因为你的一句话，今日我不得不永绝后患，屠你满门！”

    一众人都是冷笑不断，一名嫡系弟子脸上带着深深的嘲讽之色，道：“就凭你？莫说你身在玄灵铁笼中如同蝼蚁，就算是是自由之身也没有那实力，你是什么东西，竟然大言不惭！”

    “哼，传闻你是纯阳霸体，血液为炼制灵丹的极品材料，今日杀了你，抽取你的血液，夺了你身上所有的丹药，壮大我们柳家！”

    有一名嫡系弟子跳了出来说道。

    柳家家主额头青筋暴跳，体内的灵气就要冲体而出，他大步走向叶辰，就要出手。

    “家主且慢！”

    几名长老同时喊道。

    “家主，请稍等。”一名长老走到柳家家主的面前，而后看着叶辰，道：“小儿，交出你身体所有的灵兵与灵丹，我等可以留你全尸，而且可以放过你全族上下的性命，否则我们定让你叶辰鸡犬不留，满门血流成河。”

    柳家家主因为杀子之仇，对叶辰恨之骨如，一心想要诛杀他，而柳家的长老心中却冷静不少，当下最重要的不是杀叶辰，而是将他身上的灵兵与灵丹搞到手。

