    虽然平时嚣张跋扈，但头脑还是有的，从眼神中能看出这一切，听到这话以后袁大宝露出了一丝淡定的微笑，李氏家族就在对面，他也相信有能力快速的来到他们面前。

    因为李氏家族现任家主跟他来自于同一个地方，他有风灵子人家就没有吗？

    现在和李氏家族直接碰头，对于袁大宝并没有太大的好处，他没有做好心理准备。

    而且身边的这些兄弟，袁大宝必须要很好地保护他们的性命，这才不枉费人家跟他走这么一遭，现在如果对战的话，虽然这边力量较大。

    但李氏家族也不孬啊，朋友还是要加引号的，谁能保证他们不畏惧李氏家族的强大而临时反水呢？

    到时给袁大宝造成的重创将会更加巨大，李夫人，周长青，小姑娘等一众看起来还算不错的，强者将会被瞬间淹没在洪流之上，很有可能只剩下袁大宝和魔后能够暂时摆脱敌方的攻击，

    想完了这些以后，袁大宝大手一挥，命令所有人员进入到妖兽森林内部地区。

    “这群家伙输了根本不敢跟咱们李氏家族对峙，大哥他们现在过去追击还来得及，等那些家伙跑远了，或许啊进入到了妖兽森林核心地区，有了巨猿灵兽的存在，可能就会出现很多意外，他们两百多人身上的分数可不少啊，只要将他们全部灭了，那咱们便可以高枕无忧一举夺魁。”漂亮女子再次开口说道。

    这一听也是个激进分子。

    “妹妹格局小了，现在动他们干什么，他们已经是咱们的囊中之肉了，给李氏家族造成最大威胁的，已经不是官方所派遣过来的，特别行动小队和通天堂了，两者已经完全没有任何战斗力。”

    “通天堂还编入到了那位年轻人的小分队之中，根本没有任何尊严可言，咱们的对手变成了隐藏的两大家族，听说他们已经通过秘密渠道进入到了妖兽森林内部，咱们还是应该先解决了他们，然后再来解决这些乌合之众，此次武林大会，咱们可不是带着一个目的而来的。”李天启满脸认真的说道。

    年轻美女听到这话以后轻轻的点了点头，心里虽然还愤愤不平想要动手，怎奈何哥哥是领队呀，他得听人家的，要是因为他的冲动而造成小分队集体负面，或者并未达到预期的效果。

    那他回去以后必然会受到老父亲的惩罚，老头子可不会因为是个女子就心慈手软，家规极其严格，弄不好就在小黑屋里呆个十年半，再出来以后虽然修为犹在。

    但之前跟你同等级别的高手已经把你落得很远了，你想要追赶人家，除非，运气好到爆表否则根本没有半点机会。

    “那咱们也过去吧，大哥。”年轻美女轻声的说道。

    李天启点了点头，伸手一招，一个如同陀螺一般的小飞轮出现在了他的手掌之上，没有任何外力加入，就在快速的旋转，而随着李天启默念咒语，旋转的速度越来越快。

    这个巨大的飞盘也变大了很多很多，大家都已轻车熟路，没有过多墨迹，全部上了飞盘，随着一声呼啸飞盘承载着所有李氏家族精英人员来到了深渊的对面。

    而后快速没入到了森林之中，他们并没有刻意的去寻找袁大宝的小分队，也没有刻意的回避，一切都要看接下来所发生的事情了，这次的武林大会注定会不平凡，迄今为止好像没有态度。

    原因为这次武林大会的突然改变规则而丢弃性命，但是最后的杀戮永远都留在最精彩的时间段，也就是第三天黎明破晓。

    不管是大家族的人员还是小地方来的，前者已经压制不住了，后者也隐藏不了了，厮杀在所难免。

    “老大，咱们已经进入到了妖兽森林内部地区，这里边的要素实力很强，而且极为容易形成兽潮发动大举进攻，他们都很仇视修炼者。”

    “估计两天的时间他们已经从妖兽森林外围地区的妖兽那里得到了情报，现在正在紧锣密鼓的安排呢。”周长青满脸认真的说道。

    自从他加入到小分队中好像就没有眼镜男子什么事了，他急于表现要给袁大宝留下一个很好的印象，而且对中州大地系为了解，脑子也还可以。

    所以所提出来的宝贵意见通常都会被袁大宝所采纳，而且周长青虽然喜欢装逼，但是内心极为的坦荡，这样的人更加符合袁大宝的审美观。

    当然不是说两个人最后会一起走向贝贝山，而是袁大宝觉得认周长青为兄弟，怎么也比把眼镜男子当成小弟好很多呀。

    这可把后者气坏了，原本在袁大宝面前进言的机会是属于他的，而现在全部都被夺走了，羡慕嫉妒恨。

    在内心之中五味杂承搅合在了一起，他牙齿咬的死死的恨不得现在就解决了，周长青和袁大宝二人已报压榨他的仇。

    “如果所料不错，妖兽森林内部地区应该已经存在七级妖兽，他们虽然未净化成人形态，但是可以用简单的话语进行交流，你们有没有发现四周静悄悄的，这并不是他们怕了，而是大战之前的寂静，马上暴风雨就要来临了，大家整理好队形前进的同时观察四周，一有什么风吹草动立刻通知身边的队友做好防御。”袁大宝点了点头，开口命令道。

    中人听到这话立刻照做，形成了一个巨大的圆环，这样可以保证每个方向都有一双眼睛盯着我，发现了可疑妖兽，立刻就会分享。

    然后全员戒备展开攻击他们来到这里，可并不仅仅只是通过进入到妖兽森林的核心地区，而是猎杀更多的妖兽。

    第三天黎明还没有到来，袁大宝他们的本职工作就是能杀多少杀多少，能拿到多少的妖兽魔核就拿到多少，当然如果发现什么非常稀有的天才灵宝，那也是照收不误的。

    这次妖兽森林之行对于袁大宝来说，那显然是机会难得的，因为他是一名炼丹大师，得到更多的炼丹材料对他来讲，就代表着能够炼制出更多的丹药来，这样就能够掌控更大的力量，这年头自己亲戚你还送礼呢，就不要说刚刚结识的朋友了。

