
顾薇君还在那儿得意地望着路加，突然感觉手指上传来一阵钻心的疼。

她忙扭头，就见姜沫面无表情的扣住了她的手指，正在往外用力，她的手指以一个不可思议的弧度反向弯曲着，似乎下一秒就有折断的趋势。

“疼疼疼、疼……”她痛叫出声。

辛瑞雅见状，面色一变，大喊大叫着就朝姜沫冲了过来，“小贱蹄子，你快放开我妈！”

姜沫低低地看了她一眼，突然抬腿，一脚踢在了辛瑞雅的肚子上。

然后反手又是一个巴掌甩在了顾薇君的脸上，“真以为我有那么好惹？不理睬你，那是不想跟你计较，既然你自己送上门来了，我也就刚好舒络舒络筋骨。”

辛瑞雅捂住肚子，眼神怨毒地盯着姜沫，似乎在暗自筹划些什么。

路加面露不屑，然后从抽屉里翻出了个药瓶子，递给姜沫：“姜小姐，这是我特制的药粉，只要沾上就可让人失明，送给你防身。”

其实他话只说了一半，这药是可以让人失明，但时效只有一个星期。

姜沫看了路加一眼，就把东西收下了。她拿在手里打量了一会儿，视线貌似不经意地扫过顾薇君母女俩。

一碰到她的视线，辛瑞雅就下意识避开了她的视线，还往后缩了两步。

本来口臭就折磨得她痛不欲生了，要是再失明，她这人生还有什么活头？

顾薇君已到嘴边的痛骂也被她给硬生生地咽了回去，不甘心地看了姜沫两眼，就给辛瑞雅使了个颜色。

与此同时，她悄悄挪动脚步，灰溜溜地逃出了路加的办公室。

辛瑞雅见姜沫没看她，也忙不迭爬起来就往办公室门外跑。

路加面露鄙夷，嗤笑两声，“就这色厉内荏的俩货色，我还以为有多难对付呢！”

姜沫随着他的视线看去，无奈地笑：“她俩就像是长在衣服上的虱子一样，没多大威胁，但时不时出来咬人两下，虽然不痛，但也挺烦人的。”

路加无奈地耸耸肩，“话说得也没错。不过经历了这件事，恐怕她们又会把这笔账算在姜小姐你的头上。”

“不碍事，仇多了不压身。”

她亮了亮手里的药瓶，“况且有路加大师给的这东西，也够震慑她们一段时间的。”

说到这个，路加警惕地看了看四周，又去把门关好，才小声道：“姜小姐，这瓶子里的东西，药效只管一星期，你好生使用。”

姜沫一怔，随后点头笑道：“知道了。”

两人正谈着话，姜沫的手机忽然震了几下，她拿出来看了一眼，脸色立即就变得严肃起来，“路加大师，霍临琛给我发消息说，他已经查到我三哥坠楼事件的线索了，让我跟你尽快过去一趟。”

路加闻言点头，忙转身端起托盘，“嗯，我现在去给顾先生换药，换完了我们就过去。”

姜沫跟路加来到顾余的病房。

顾连正撑着脑袋坐在病床旁打瞌睡，听到动静猛地惊醒，看到是姜沫两人，又重重地松了口气，“沫沫，路加大师你们来了。”

路加稍微点了点头，就给顾余换起了药。

顾连站在一旁，欲言又止。

姜沫察觉到他的纠结，直接问他：“大哥你想说什么？”

顾连皱眉想了想，还是问了出来，“路加大师，老三手术都过去好几天了，他什么时候能醒？会不会一睡就成植物人了？”

毕竟受的伤那么重，能保住一口气都是奇迹。

闻言，路加扭头，骤然瞪眼：“你这是不相信我的医术？我说能醒就能醒！而且就是这两天的事儿。”

见路加神色不愉，顾连赶紧解释：“不是，路加大师您别生气，我没有怀疑你的意思，我只是觉得老三能抢救回来，挺不可思议的。”

路加吹了两口胡子，脸上带着淡淡的得意：“这还差不多。不是我吹，只要还有一口气，我路加都能把他从鬼门关给拉回来！”

顾连只能在一旁赔笑点头。

路加操作完最后一个步骤，把手套一取，这才招呼旁边的护士过来，“这里剩下的你处理，我有事出去一趟，看好我的办公室，我没回来之前，别让任何人进去。”

听到这话，姜沫挑眉看了路加一眼。

两人都在对方眼里看到了一丝意味莫名的笑。

处理好医院的事情后，两人就开车赶往了霍临琛那边。

他们到的时候，霍甲正跟霍临琛汇报着些什么，见来了人，霍甲说到一半的话头猛然止住，视线有意无意地划过两人。

霍临琛神色未变，只淡淡吩咐道：“继续说。”

于是姜沫便听霍甲道：“除开之前说的那些，齐胤然不止吞噬了S洲周边几个不起眼的势力，还暗暗和马勒家族达成了合作，这段日子还在接触S洲四大势力之一的龙啸庄园，足可见其野心之大。”

听到这个，路加眼里的八卦之光一下子就燃了起来，“齐胤然？就是之前在异洲酒店里差点强吻了姜小姐的那小子？”

姜沫不自在地低下头。

霍甲尴尬地摸摸鼻子，抬头望天。

霍临琛的眼刀子则直接冷冷地射了过来，尽数落在路加的身上，“看来是时候把你剔出我的好友列表了。”

路加急了，“别啊，先把后半部分的炼丹秘籍给我呀。再说了，又不止我一个人看见了，龙原、山喜、伯特、卢克他们也全都看见了啊，凭什么只针对我一个人？”

说到后面的时候，路加只感觉全身发冷，而那摄人的视线也从一道变成了两道。

他稍稍转了下脖子，就见姜沫也一脸冷意地看向了他，“你亲眼看见了？还是和很多人一起看见的？”

路加这才后知后觉自己说漏了嘴，悻悻地笑道：“我、我们就是路过，刚巧看到的。姜小姐你别生气。”

姜沫深吸两口气，点点头，“我不生气，你怎么说也救了我三哥的命，但是你TM别拿出来到处乱说行不行？”

尤其还是在霍临琛面前提，这不是煽风点火吗？

没看见霍临琛脸色都冷成什么样了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67448929"  chaptername="第三百四十六章  他们全都看见了">加入书签</a>
</div>
