    除了明确不可被回收的八奇技和武当传承的太极拳法外，陈让仅保留了部分高阶能力。

    神明灵，针对灵魂的被动防御和主动攻击。

    出阳神，针对自身灵魂的主动防御。

    擤气，针对对手灵魂的主动攻击。

    神霄雷法，雷系攻击能力，比起容易引来麻烦的五雷正法，陈让选择保留前者。

    明魂术, 灵魂拷问、加工。

    刮骨刀，增加自身魅力。

    金钟罩，增强肉身防御。

    其余几项分别是多重影分身术、五灵玄同法、御剑术、地行仙、鬼门针、控火术、五封结界、木遁血继限界、神威、天照、金睛、空间移动……

    尽管在选择过程中，陈让尽可能放弃了那些类型重复、效果单一的技能，留下的依旧是个可怕数字。

    而回收掉的包括逆生三重、五雷正法、武侯奇门人盘八门术、八门遁甲、神格面具在内的一共二十一种能力。

    通过回收得到的经验值赫然是个相当惊人的数值。

    45500经验值！！！

    陈让的耳畔响起达到升级条件的提示音，属性面板一晃出现在他眼前。

    【当前等级：六品】

    【当前经验值：63500/50000】

    【连续签到次数：0/300】

    【已收集八奇技：风后奇门、拘灵遣将、神机百炼、通天箓、六库仙贼】

    【收集进度：5/8】

    【检测到你已满足晋升条件, 请默念升级】

    在品级提升和购买钛极金身之间迟疑了几秒钟，陈让最终选择晋升。

    只有等级才是决定他真正实力的关键要素。

    等级得到提升, 其他各方面能力才能更加强大。

    “升级！”

    【等级已提升】

    【当前等级：七品】

    【当前经验值：13500/60000】

    晋升到七品的那一刻，一道道紫气缭绕在陈让身边。

    使他看起来如梦似幻，给人一种神秘至极的感觉。

    身体更是充满爆炸性的力量。

    丹田内充盈的先天之炁仿佛要溢出，这是和晋升六品时截然不同的感受。

    陈让随意运起神霄雷法，紧握拳头。

    掌心劈啪作响，幽蓝色的雷光自他握成的拳头中迸射而出。

    果然，连雷法也比六品时强太多了。

    陈让满意的笑了。

    剩下13500经验值，用7000购买了自己心仪的四件商品。

    铁布衫、易筋经、洗髓经、异种金钟罩。

    他又花费3000经验值，在商城内买了三颗仙豆，放在空间备用。

    【仙豆：出自龙珠世界。一种神奇的食物，由住在卡林塔的猫仙人栽培，吃一粒十天不饿，可修复残缺肢体，能在极度疲劳中最短时间内（近乎瞬间）恢复体力与能量, 将身体重新调整到最佳状态】

    一切处理完成后，陈让在天下会的秘密修炼室内展开为期半个月不眠不休的苦练。

    先通过易筋经和洗髓经对肉身展开一次彻底的改变，力求脱胎换骨。

    接着修炼铁布衫、金刚不坏神功和异种金钟罩，增强肉身防御。

    算算时间，吕良回到吕家已有一阵子。

    差不多也该被吕慈废掉，继而觉醒双全手了。

    陈让打算将金刚不坏神功和异种金钟罩修炼到小成，马上拜访吕家，寻找机会签到双全手。

    以他七品实力，对上疑似八品的吕慈，哪怕翻脸也有足够能力自保。

    时间一天天在流逝。

    ………………

    吕家村。

    用于审讯吕家内部弟子的密室内。

    吕慈眯着眼睛，俯视着跪在地上遍体鳞伤的吕良。

    在他身侧不远处，分别站着两男一女三位老人。

    他们的目光盯着吕良，漠然无语。

    “孽障！害死妹妹，叛逃吕家，加入全性兴风作浪，身为吕家子弟，你丢尽了吕家的脸面。事到如今，你还是执迷不悟，不肯交代当年你是如何害死小欢的吗？”

    吕慈声音低沉，在黑暗阴冷的密室内，显得格外恐怖。

    吕良浑身血污，显然经受过一番残酷拷打。

    他努力睁开肿胀的眼睛，仰头惨然一笑道，“我说过，我没杀小欢！我没有！”

    “你！！！”

    吕慈倏然抬起巴掌。

    门口传来一阵敲门声，密室门随之打开。

    吕恭闪身进来，看了看吕良，咬牙道，“太爷，他还是不肯说吗？”

    不知想起什么，吕慈缓缓放下手掌。

    沉默良久，他叹息着开口。

    “答应我三个条件，你就可以从这里出去。第一，从今往后跟全性一刀两断，再也不能有任何往来；第二，跟我修习如意劲；第三，养好伤以后，准备跟东村的小琦结婚。”

    “什么？小琦？你说吕琦？”吕良目瞪口呆，震惊道，“这怎么……可……”

    “你不答应？”

    一片黑暗笼罩到吕良头上。

    伴随着一股可怕的威压。

    “不，我……我……”

    吕良感到一阵窒息的压迫，令他喘不过气来。

    冥冥中产生一种直觉，今天如果不答应太爷的要求，恐怕没办法离开这间屋子。

    “我……我答应……”

    他颓然无奈道。

    吕慈欣慰地点点头，转身带着三位老人和吕恭，准备离开。

    “无论如何，你也是吕家的血脉，吕家人的每一滴血都很珍贵，你给我好自为之。”

    “太……太爷……”

    吕良庆幸自己劫后余生，一堆念头在脑袋里打转，最后汇聚成一个疑问。

    “对了太爷，有件事我想问您，您知道双全手是什么吗？”

    吕慈脚步停住，浑身一颤，那双昏花的老眼中，猛然间迸射出强烈的杀意。

    他一点一点扭转身子，面无表情看着吕良。

    仿佛在看一个与吕家无关的死人。

    吕良顿时如置冰窖，茫然不知自己说错了什么。

    密室顷刻间陷入一片黑暗之中。

    之后的几天里。

    那间密室，似乎上演着世间最惨绝人寰的悲剧。

    吕良撕心裂肺呼天抢地的哀嚎声始终不曾停止过。

    ………………

    津门，天下会。

    “轰隆！”

    陈让浑身如同金铁浇筑，闪烁着耀眼的光芒。

    他用力一拳轰出。

    前方的钢制假人应声而飞，当场炸裂成无数碎片。

    易筋经和洗髓经初见成效。

    他的身体由内到外，经历了一次天翻地覆的变化。

    金刚不坏神功也带给他足够的惊喜。

    能力施展时，普通刀剑利器根本无法伤害到他分毫。

    至于异种金钟罩，模样倒是十分诡异。

    具体效果还有待验证。

    一切准备就绪，那么接下来……

    八奇技的收集还剩下双全手、炁体源流和大罗洞观。

    眼下最有希望得到自然非双全手莫属。

    陈让独自一人，正式启程。

    目的地——吕家村。

    目标——双全手！！！

    PS：借这一章纠正一个数据错误，晋升六品后，经验值应该是0/50000，而不是40000。

    今天才发现之前晋升六品时忘记从40000改成50000，大家居然也没发现么……汗

