    第591章我晚了

    季远航打算等着赵娇娇的答案，可是半响都没有见赵娇娇回答他，亦或者否定他。

    “娇娇，我知道我这样有一些唐突了，可我真的喜欢你，在大队上，就喜欢你。”只是那个时候你在读书，他原本是打算跟赵娇娇高中毕业了，就表明心意，可恢复高考的消息很快传来，又为高考做准备。

    赵娇娇咽下这个事实，为难的看向季远航，带着歉意地说，“我有对象了。”

    这话一出，把季远航震惊的退了两步，他也没有想到，不是拒绝也不是同意，而是她有对象了。

    这么大的事情，为何他不知道呢？

    他咽下这个震惊，良久低沉的嗓音才传来，“什么时候？”

    赵娇娇也没有必要隐瞒，“你也认识，就是慧姐的弟弟凌云瑞。”

    这又是一个让他震惊到愕然的消息。

    凌云瑞，他认识，只是认识。

    听社员说，他是小地主，为人特别低调，在大队干着挑抬的重活，却怎么都没有想到，就是这样一个不起眼的人，居然成了赵娇娇的对象。

    “是因为他与你一个大队吗？”季远航揪着心吐出这个问题。

    之前是听美丽婶子提过，想要给娇娇招婿的，难道凌云瑞愿意入赘？

    “有这个因素在，对不起。”赵娇娇是有一些愧疚的，她是真的没有想到季远航会喜欢她，甚至会跟她表白，如果知道今天这事，那么她可能会找借口不赴约的，说不定他们还是朋友，好歹也在鸭厂共事一段时间。

    季远航压着酸涩，挤出一个笑容，“是我晚了。”

    小军让他早点表明心意，他一直推，一直推，没有想到，等他向她表明心意这一天，她已经有对象了。

    “我们还是朋友。”赵娇娇终于明白，为何一些男女朋友分手之后，不能当朋友的原因之一了，太过尴尬了。

    也没有想到，这样尴尬的事情，会发生在他身上。

    “我还有事，我就先回学校了。”季远航难以心平气和下来，想要冷静冷静一下。

    “好。”

    赵娇娇还颇为担忧的看了他一眼，见他转身离开了，才松了一口气。

    季远航不知道是怎么回学校宿舍的。

    “老季，你怎么这么早就回来了？”

    “老季，你怎么了？”

    “脸色不对劲。”

    季远航摇头，第一次感觉到那么无力。

    “你不是请人吃饭吗？”

    “老季，你请谁吃饭，是女同志吗？”

    “是哪位女同志呀？”

    舍友问了半天，见季远航躺在床上一动不动的，无声跟其他舍友说着：失恋了？

    这妥妥一副失恋的样子。

    就是不知道是那位女同志那么勇敢的拒绝了他们法学系的系草。

    赵娇娇这边慢悠悠的回了二进院。

    凌云珊来开门，瞧见赵娇娇，眼睛很亮：娇娇姐。

    好久都没有见到娇娇姐了，不过大哥也说了，等天气冷起来，娇娇姐就会住他们了，这一段时间娇娇姐那么忙，也是为了冬天准备。

    虽然有一些疑惑，娇娇姐为何要为冬天准备？

    “你大哥呢？”

    (本章完)

