    午夜的钟声一敲响，林汶骐和王惊蛰的眼珠子就紧张兮兮的落在了那四件古董上，他俩自然是十分疑惑，这东西是怎么能精准定位回到刑老六他们身边去的，如此离奇的事情以前简直是闻所未闻过。

    “有尿也憋着，忍一会再去，眼睛别离开，别一起眨……”

    王惊蛰小声叮嘱了一遍，林汶骐“嗯，嗯”的点着头，他俩的话音刚落屋子里的温度就陡然的冷了下来，就跟一下子掉进了冰窟窿里似的，浑身上下瞬间就起了一层鸡皮疙瘩，阴气很重。

    紧接着就听见楼下的卷帘门“哗啦”直响，就跟有人在推门似的，林汶骐很想喊一嗓子“谁呀”来的，王惊蛰伸手摆了摆示意他别轻举乱动，随即这时候林汶骐身后窗户前面的窗帘就“忽闪”着飘了起来，有一股阴风明显是在作祟。

    “咕嘟”林汶骐咽了口吐沫，说道：“我怎么感觉后脊梁骨这么冷呢，这啥节奏啊，也太他么的吓人了吧，整的跟百鬼围城了似的，不是，惊蛰啊你听没听到楼下好像有脚步声传了过来呢，这是我的幻觉还是咋的了啊，但真的听得很清楚啊。”

    “不是你的幻觉，是真有脚步声……”

    王惊蛰也听到动静了，那脚步声就跟有人从楼下一直走上楼梯一样，并且穿的还是拖鞋，在踢踏着地面，那节奏一声接着一声的，频率持续不断，并且走路的动静正在由远及近。

    林汶骐说道：“一点不撒谎，这也就是你在我身边呢，不然我肯定被吓麻爪了。”

    “汪汪汪，汪汪汪”

    忽然间不知道是谁家养的狗就开始狂吠了起来，那叫声特别的凄厉，狗的狂吠声更加平添了一丝丝的诡异感。

    就这种情况，林汶骐和王惊蛰几乎瞬间就断定了，这几样古董绝对是不干不净的，不过先前白天的时候他们也瞧过，却没发现有啥异样的。

    鬼怪一类除了能上人身以外，也有寄居在物体上的，比如最常听说的一双绣花鞋，曾经有人绣鞋，用针沾着自己的鲜血然后穿针引线的把一双鞋子给绣完，等其死了以后魂魄就寄居在了上面，并且还是个妥妥的冤魂，闹起鬼来非常的豪横，还有王惊蛰以前送过小草一根玉簪子，里面一到晚上的时候就能崩出个跳舞，会唱贵妃醉酒的“杨玉环”出来，这都是有孤魂野鬼寄在了上面。

    这点事其实对他俩来说真都不是啥事，人家是没见过猪肉还没见过猪跑，林汶骐和王惊蛰却是跟孤魂野鬼打过不少的交道了，都是常年在河边走的人，能被水给吓住？

    但紧接着他俩都有点不太淡定了，因为确实被吓了一大跳。

    民间有句俗话叫做“鬼笑莫如听鬼哭”那意思就是见到鬼没啥，鬼要是哭了也没什么事，但你千万不要看到鬼冲着你笑，那绝逼是要出大事的了。

    正常来说，鬼哭还很好解，这有可能就是鬼在向你诉说冤情，跟你说点心里的事，你只需要听但是别搭话就行了，它还真不一定会害你，可若是鬼在冲你笑的话，那妥了，你肯定完了，这就是索命的鬼。

    这一点，某盗墓书里面也提到过，不过肯定不是杜撰，这传说是历来已久的了，鬼夜笑永远都比鬼夜哭惊悚的多，并且只要一发生就绝对没有什么好事，最轻的也得是死人。

    窗帘被阴风吹着，楼下的卷帘门“哗啦”直响，楼梯上还有脚步声，但这些都没啥事，可随之而来的鬼笑声，把他俩给彻底惊着了。

    这笑声特别的尖锐，你甚至都分不清是是男还是女，就跟人用手掐着脖子时然后噎着笑出来的一样，最关键的是就还一个声调，这动静别提有多刺耳，让人有多头皮发麻了。

    林汶骐的脸色有点小白，这也得亏是王惊蛰就在前面坐着呢：“这比我在墓里看见粽子都渗人啊，我还是头一次碰见呢，不过，怎么感觉有点不太对劲呢？上次刑老六送刀过来后，咱们留在了屋里，后来刀没了，但是当时也没搞出这么大的动静啊，但凡有点风吹草动咱俩都得被惊醒了，你说这次怎么整的都快锣鼓喧天了呢”

    上一回的刀丢了，是无声无息的，这一回他俩也没想到，会搞出这么大的阵仗来，王惊蛰迟疑的说道：“可能是它们察觉到咱俩在这坐镇呢，来个下马威，要不然的话也不至于，不然你真以为这古董会凭空嗖的一下就消失的无影无踪了么？”

    “那你啥意思啊？”

    “看看再说呗……”

    王惊蛰说完一把拉起林汶骐，然后咬破手指在自己的身上写下一道殄文，就跟他贴墙站着了，林汶骐略微有点迷糊的看着他，他是知道王惊蛰懂得鬼书这事的，知道这玩意用来驱鬼相当好用了。

    “不是，你是不是忘了点啥啊？”林汶骐不解的问道。

    向缺说道：“我得看看怎么回事，毕竟你看不懂，所以我得保持清醒不能出啥问题，那你跟我在一起，就得看你的了，所以一会你等着哈，它们进来之后你安静点被动，不要反抗也不要挣扎，一切顺其自然！”

    “我去，他么的吧，这玩意还有顺其自然的？”林汶骐觉得特别无语，合着这哥们给他当成是小白鼠了啊。

    “辛苦一下，没事的，一切有我呢，我给你托底”

    林汶骐震惊的说道：“那鬼要是上了我呢？”

    “上就上吧，你也不能少块肉，这不是有我呢么？我办事你还不放心么”

    林汶骐崩溃的说道：“我信了你个鬼啊”

    “别吵吵，来了，来了”王惊蛰扒拉着他说道。

    其实这些玩儿意早就来了，之前整出来的动静只不过是在渲染气氛，因为王惊蛰有个事没跟林汶骐讲，那就是这些鬼东西搞不好灵智已经挺高的了，很有可能是从北宋时期的时候就开了，到现在这么多年过去了绝对进化的非常有头脑了。

