    凯恩的厨艺一般般，但是烤肉和煮鱼汤，还有挺拿手的。

    准备好了烤肉、鱼汤和炖菜后，俩人在餐厅吃着东西，利维坦倒是没有嫌弃什么。

    吃完之后，凯恩又收拾了餐桌和餐具。

    而利维坦则继续去驾驶室，查看有没有适合的荒岛，可以作为第三基地使用。

    不过要找到适合的荒岛，还真的不容易。

    别看南海非常广阔，占据蓝海星大约六分之一的面积，实际上这里的岛屿，有开发价值的，早就有人居住了。

    一般没有人的荒岛，要么就是类似于骆驼岛这样，自然环境太过于恶劣；要么就是太过于小；要么就是岛屿上面，或者周边有可怕的存在。

    当然，就算是环境恶劣的岛屿，其实也可能被人占据了，例如海贼团之类，就会寻找偏僻的荒岛，作为秘密基地使用。

    时间在不知不觉中，来到了12月16日。

    此时旗鱼001，来到了南海的东南区域与西南区域交界处，也就是南半球的高纬度区域，这里已经进入了南极圈，连该区域的红土大陆上，都呈现出白雪皑皑的景色。

    由于此时是南半球的夏季，因此南极海域中，并没有看到大面积的冰山、暴雪。

    利维坦也终于停了下来，因为他发现了一个非常适合的位置。

    一个面积广阔的“岛屿”。

    这个岛屿并不是在海面上的，只有退潮的时候，才会露出一部分礁石，在涨潮期间，只剩下三个小岛礁，可以露出海面。

    之所以说这是一个面积广阔的岛屿，那是因为这些岛礁的岛基，其实都是连接在一起的整体。

    利维坦操作旗鱼001，在海底转了一圈。

    发现周围半径720～1200公里的区域内，海水深度都在8000～14000米左右，唯独中间这座岛礁，平均深度只有30～150米左右。

    该岛礁的基盘，呈现出一个椭圆形，半径大概在30～37公里左右，涨潮时，只剩下3个岛礁露出海面；退潮时，则有19个岛礁露出海面，其中面积最大的岛礁，面积大概有3.2平方公里左右。

    这些岛礁都有一个特点，那就是普遍呈现出黑色，原因是因为该区域，生长着很多黑色的珊瑚。

    显然这些岛礁，就是黑珊瑚死亡后，堆积而成的岛礁。

    利维坦将其命名为“黑礁列岛”，下面的大岛基，则命名为“黑珊瑚大环礁”。

    将黑礁列岛的相关信息反馈回去后，王高仔细考虑一番，虽然没有大面积露出海面的陆地，但是黑礁列岛的岛基面积足够大，改造起来相对简单。

    而且没有明显的大面积陆地，那就代表不会引人注目，这里本来就是人烟稀少的南极圈边缘海，连捕鱼的渔民都不会过来这里。

    至于海贼之类，就更不会来这种鸟不拉屎的地方。

    人烟稀少、人迹罕至，就代表这里的保密性比较好。

    虽然距离骆驼岛，足足有3.32万公里，但是凭借旗鱼级最快200节（大约370公里每小时）的速度，三万多公里的距离，一趟也就100～300个小时左右。

    平均4～13天，还是可以考虑的。

    王高当即决定，让利维坦在黑礁列岛，建立第三基地。

    收到命令的利维坦，先环绕着海底的岛礁基盘，种上一圈藻珊瑚，将本来存在十几条航道的岛礁海底，彻底封闭起来。

    不熟悉这里水文条件的船只，一旦进入黑礁列岛，会直接触礁沉没。

    利维坦只打算在海底崖壁上，开凿几条可以进入岛礁水下隧洞。

    建设计划拉开序幕，被利维坦赋予海斗士基甲的凯恩，也在帮忙建设基地。

    在此期间。

    王高还让音速鸟，将改进的基因生物种子、海王基甲新版本，从骆驼岛运输到黑礁列岛。

    音速鸟是一种专门开发的基因生物，体型并不大，比一般的老鹰略大一些，特点就是速度非常快，巡航速度可以达到一倍音速。

    主要用用于运输基因种子之类的东西。

    从骆驼岛到黑礁列岛，大概只需要28个小时左右，速度比旗鱼级快多了。

    王高给利维坦更新了海王基甲，又带去了一批新的基因种子，这些种子是可以复制增殖的，因此一个类型只需要送过去一颗即可。

    波涛汹涌的黑礁列岛。

    海底却变成了大工地，在岛礁边缘的崖壁上，距离海面大约600～800米的深度，一个庞大洞口已经形成。

    此时洞口被特制的珊瑚层包裹着，变成一个可以开关的大门，而大门之后的区域，是不断暴力摧毁岩层的强化藤蔓。

    负责这条海隧道挖掘工作的，是被赋予海斗士基甲的奥特曼，主要是操作强化藤蔓，不断摧毁沿途岩层即可。

    另一边。

    在黑礁列岛的中心区域。

    利维坦已经在其中，建设完成了一个地下基地，这个地下基地整体都隐藏在海平面以下。

    基地在海平面240米以下，上面的岩层厚度达到80米左右，另外还有20～30米厚度的泥沙层。

    分为上下四层，每一层的面积的差不多，都在1.5万平方米左右。

    完成主框架的建设后，接下来就是内部精修，除了实验室之外，其他基础设施他都搞定了。

    而岛礁被藻珊瑚包围后，中间形成了一片相对稳定的海域，面积大概是923平方公里左右。

    这片稳定又不深的海域，又被利维坦重新规划了一遍，用藻珊瑚作为分隔，形成一个个相对独立的海底区域。

    然后他从王高送过来的基因种子中，挑选出一部分合适的物种，种植在这些海底区域中。

    主要是海稻农场、营养球藻农场之类。

    而基地内部，利维坦将地下二层，作为居住区域，那19名孕妇、13个婴儿，都被安置在这里。

    凯恩的老婆奥特曼?玛丽，被任命为育婴院的临时院长。

    众人也知道自己处境，虽然被迫和亲人分离，但是为了孩子可以活下来，一众孕妇都选择坚强的活下去。

    人类的适应力是顽强的，更何况地下基地中，并没有想象中的阴森森，而是昼夜分明、有阳光、有植物的地方。

    人造太阳灯布置在100米高的天花板上，通过导轨东升西落。

    而天花板上的伪装色叶子，可以通过变色，模拟天空的云朵。

    地面上则是草地、花园、菜园、农田、树林和溪流，还有一个大风车，让人仿佛置身于田园风光之中。

    这就是科技的力量，王高给这个世界带来的一个改变，就是要用科技，提升人类的生活品质。

    育婴院里面，十几个孕妇操作着基础型的辅助基甲，既可以避免太过于劳累，又可以做一些家务之类。

