    “不过有件事本座需要提醒一下你，听闻你和桑梓大洲号称贾遮天的贾家关系密切，司马副院长此时在桑梓大洲担任大堂主和巡察使，所以有些事情，你该懂得取舍。”

    这是顺手而为的一次小小敲打，左思却又被吓了一跳！

    现在他已经明白了，司马逸这位巡查院副院长，等于高配空降去桑梓大洲担任大堂主和巡察使，摆明了是要针对贾家！

    他左思若是不识相，还要和贾家来往密切，肯定会被列入打击目标之中！

    何去何从，不言而喻！

    “多谢金院长教诲提点，属下感激不尽，这就先告辞了！”

    左思已经知道了该怎么做，恭恭敬敬的躬身倒退了几步，才出门而去，一出门就火急火燎的赶去传送阵传送。

    赔礼道歉也要有诚意，越快过去越容易取得谅解，时间拖久了，人家会觉得你没诚意，效果大打折扣不说，搞不好还会适得其反！

    此时苏家正开了家宴，为林逸接风洗尘，被左思抓来恰逢其会的严素也做了陪客，原本应该欢喜的气氛，却因为担心林逸而有些凝重。

    “大家都高兴些啊，你们这样，会让我以为你们不想我回来呢！”

    林逸见气氛不行，于是举杯笑道：“都说不用担心左思了，他奈何不得我！”

    巡查院副院长的身份若是说出来，肯定就能安了众人的心，可林逸觉得就这么提起来，似乎有些显摆的意思……干脆就卖个关子好了。

    等事情尘埃落定，大家应该会觉得惊喜吧？

    林逸有些恶趣味的暗笑着：“来来来，大家一起满饮此杯，就为了——好久不见，甚是想念！”

    司马云起和苏绫歆也跟着笑了起来，他们最是担心林逸，但看到林逸如此轻松，出于一贯的信任，他们确实放心了许多，跟着举杯：“为了好久不见，甚是想念！”

    苏永仓等人也跟着举杯，一起干杯之后，气氛终于是慢慢好转。

    其实想想担心也无济于事，那就先开怀畅饮一番再说吧！

    酒过三巡，菜过五味，外面有人通传，说左思又来了！

    欢喜的气氛顿时一凝！

    苏永仓等人都心怀忐忑，左思在如此短的时间里去而复返，肯定是有了新的底气，之前说要制裁林逸，这就来了么？

    林逸嘴角一勾，心中已经猜到了几分。

    既然左思是让人进来通传，而不是直接闯进来，这态度就已经足够说明很多问题了。

    只是苏永仓等人当局者迷，没有看到这一点，所以还在无谓的担心挂怀。

    “让他进来吧！”

    林逸挥挥手，苏永仓没说话，自己越俎代庖一下也无所谓，反正左思是冲着谁来的很清楚。

    不一会儿左思就迈着小碎步快速跑了进来。

    苏永仓等苏家的人都下意识的起身招呼，毕竟事关林逸的未来，即便左思是敌人，他们也想尽量能搞好关系。

    只有林逸端坐不动，丝毫没有把左思放在眼里的样子。

    左思满脸堆笑，很客气很热情的做了个罗圈揖，对苏家的招呼一一给予了回应，然后才走到林逸面前。

    来了来了！

    苏家众人一阵紧张，虽然诧异于左思的客气，但他们依然在为林逸担心，不知道此事会有什么样的结果？

    结果……结果就是左思吧唧一下直接给跪了！

    “属下左思，拜见司马副院长！”

    左思来的时候就已经想明白了，什么脸面都可以不要，必须取得林逸的谅解！

    否则被一撸到底的话，以后还怎么过先前那种逍遥快活的日子？

    听说司马逸在桑梓大洲最喜欢做的事情就是将人一撸到底。

    比如阵道协会会长、比如炼丹协会会长……彻底踢开之后，用自己的亲信接替！

    这是有前科的啊！

    左思不想成为下一个被接替的人！

    “不敢当，左总巡威风凛凛，我哪儿敢当左总巡的这一跪啊？赶紧起来吧，要不然我又得担上什么不得了的罪名了！”

    林逸眼睛都不瞟一下左思，端着酒杯淡淡说道：“说来我一直提心吊胆，等着巡查院的制裁令下来呢，左总巡这次来是带来的吧？那就拿出来宣读一下好了！”

    苏永仓等人嘴角齐齐一抽，那个副院长是怎么回事他们暂时还不知道，可要说林逸一直提心吊胆……他们真没看出来！

    睁眼说瞎话啊，还一点都不走心！

    左思擦了擦额头的汗，他脸皮够厚，丝毫不觉得是被林逸羞辱，继续满脸堆笑道：“副院长息怒，之前都是属下做错了，请副院长责罚！”

    “此事也怪属下失察，被甄英隼这个阴损的玩意儿给蒙蔽了！听信了他的谗言！属下有罪！居然在眼皮子底下发生了甄英隼徇私舞弊的事情，直到现在才恍然大悟！”

    左思噗通一声，用额头磕在地面上，好悬没把地面上的青砖给磕碎掉！

    林逸冷笑道：“你恍然大悟的怕不是甄英隼徇私舞弊，而是我的身份吧？”

    若非巡查院副院长的身份，左思能跪地磕头？反正林逸是不信的！

    “属下有罪！不敢辩驳，请司马副院长责罚！”

    左思脑子清楚，思路清晰，知道现在越辩解越遭人烦，所以干脆的承认错误，把认错的态度摆端正，赌的就是林逸会因此而稍微放松一些。

    林逸挑挑眉梢，左思想的没错，自己还真不太好下重手惩罚他。

    毕竟左思没做出太惹自己生气的事情，又这么低声下气的跪地请罪，姿态已经足够了。

    而且总巡查员在巡查院中身份已经不低了，林逸是副院长没错，但目前只是挂个名。

    金泊田能让左思过来请罪，虽然有交给林逸处置的意思，却也未尝没有让林逸出口气就算的意思，这一点上，肯定要给金泊田面子。

    如果左思罪不可赦，金泊田顺手就处理了，又怎么会让他再回到凤栖大洲？

    “行了！这次就当你是被甄英隼蒙蔽了，本座就此揭过不提，但你冤枉了谁，还是该向谁赔礼道歉才对！”

    林逸大手一挥，直接把这事儿给抹了，反正不能处罚的太重，那干脆就卖个人情算了。

