    阿斯兰顺利进入酒店落脚，冈萨国占领区主要货币是冈萨币，联邦币也可以使用，只是购买力在占领区比较差，同样冈萨币在联邦统治区也是如此。

    直接订了四个房间，甩下一张百元的冈萨币，吓得老板连忙找开。

    四间酒店最好的房间，每个晚上才五冈萨币，四个房间也才二十块。

    一出手就是百元大钞，引起酒店大厅喝酒的佣兵与地下势力注意。

    “财不露白，你们还是快点回到房间去，这几天不要出门，他们不敢在酒店里闹事。”老板好心提醒一句。

    “谢谢！”阿斯兰笑着回应，众人回到房间没多久，他们就出了酒店，让酒店老板看得直摇头。

    阿斯兰前脚刚刚离开，立马有十几个人跟着离开，一路上尾随阿斯兰他们，一路上左拐右拐，很快就来到贫民区，尾随的十几个人立马围了上来。

    “刀疤，人是我们先盯上的，你这样跟过来，是不是不合规矩。”一个脸上纹着一只蝎子的男人说道。

    刀疤毫不在意举起手中消声手枪，不屑说道：“毒蝎你是第一天认识我吗？在贫民窟里面，我从来都不讲规矩。”

    刀疤脸刚刚说完，整个人向后飞去，那是AA-12散弹枪大量子弹喷入身体所带来的动能。

    刀疤脸一边的八个人，脸色瞬间大变，可是他们的动作又怎么能跟导师级强者相比。

    一阵阵突突声响起，八人瞬间成了一地碎尸。

    阿斯兰缓缓转过头看着眼前的毒蝎，满脸微笑说道：“轮到你了。”

    毒蝎非常干脆的双膝跪地，他深知自己的速度不可能比子弹快，非常果断认怂。

    “我最欣赏聪明人了，过来抓住这一根东西。”阿斯兰说完，往衣服能掏去，把毒蝎吓得脸色发白，以为自己遇到了BT。

    结果是阿斯兰从腰间抽出一根水晶棒，只要一抓水晶棒，就可以测验出宿主的天赋属性。

    毒蝎看到是水晶棒，顿时松了一口气，连忙爬到阿斯兰面前用着他那脏兮兮的手去抓水晶棒，水晶棒很快涌现红色光芒，让阿斯兰眼中闪过一抹讶色。

    一出门就遇到人柱，而且天赋极高，比起七女有过之而不及。

    “还不错！”阿斯兰说完，对着另外五人招了招手，结果让他大失所望，一个有天赋的人都没有。

    “这才正常啊！”阿斯兰嘀咕了一句后说道：“带我去你的落脚的地方，我有事情要交代你去做。”

    毒蝎忙不迭点头。

    只要去了他的地盘，他就由把握翻身。

    布鲁克市被分成两个区域，一个是统治区，那里是佣兵团的地盘，还勉强保持秩序，可是贫民区就不行了，占据整个布鲁克市四分之三的人口，却只有三分之一的土地，给人的感觉就是脏乱差。

    一路上看到的人，都是双目麻木与漠然。

    梅多利亚微微皱起眉头，这里的人无时无刻散发着一股绝望与麻木的气息。

    “这里好压抑！”梅多利亚说道。

    阿斯兰微微一笑说道：“很快就不会了，因为我来了。”

    毒蝎心中暗骂。

    “自大的家伙。”

    “大人，这里就我的落脚处，里面还有不少弟兄，我叫他们出来。”

    毒蝎刚刚说完，铁锤就举起AA-12散弹枪对着他们驻地的木屋一阵突突起来，十几秒时间将整木屋给打得千疮百孔，梅多利亚还不放心，直接掏出一枚手榴弹，吓得毒蝎再次跪下。

    “大人，我知道错了。”

    阿斯兰这才拦住梅多利亚。

    “聪明过头可不行。”

    阿斯兰说完就大步流星走进木屋，除了几个埋伏在大门处的人都被打成筛子，剩下的人全部躲到掩体，表面只是平平常常的木板房，立马的家族大多数是钢板与木板叠加在一起的家具，可以有效抵达子弹。

    毒蝎的人看到阿斯兰进来，纷纷举起枪。

    毒蝎连忙喊道：“住手，都将枪收起来，这是贵客。”

    他很担心，再晚点，他的手下还有几人能活下去。

    “都排队过来摸一下我这根东西。”阿斯兰满脸笑容说道。

    毒蝎看得心里直腻歪，他都在怀疑阿斯兰是不是有什么古怪癖好了。

    毒蝎的手下规规矩矩排队摸阿斯兰的水晶棒，从头到尾只有一个出现黄色光芒和一个绿色光芒，黄色光芒那是武者天赋，不过看对方的年纪，快四十岁了，太老了。绿色光芒是强化者天赋，至于往哪个方向强化就不知道了。

    绿色天赋的人被阿斯兰点出来，从魔法空间内找出一瓶强化药剂。

    这种强化药剂是冈萨国的元老议会开发出来的强化药剂，可以单纯强化人类某种属性，每一次服用强化药剂，都是在经历一场生死难关，稍微不慎就会当场暴毙。

    “喝下它，只要你能够熬过来，你就能成为一名强化者。”阿斯兰说道。

    毒蝎的眼睛瞬间瞪大，他的康莱世界的人，更是布鲁克市土生土长的人，一直混迹于布鲁克市的地下势力，在康莱世界被攻占大半的时候，布鲁克市就被冈萨国的军队占领，因为没有任何战略价值，所以被军队放弃，交给冈萨国来的雇佣兵当作驻地。

    随着与这些雇佣兵多次交易与接触，他得到很多关于冈萨国的情报，其中强化药剂就是其中一种，相比进化药剂和战能药剂，强化药剂的效果更加单一，副作用也非常明显，但是却有一个显著优势，那就是价格便宜。

    配合上的精心挑选出来的人，在服用强化药剂后，活下来的几率要高于普通人五成。

    毒蝎很清楚在乱世，个人武力的重要性，特别是联邦统治期间，武者的超然地位，早已让毒蝎羡慕不已，强化者在冈萨国的地位，就相当于联邦的武者。

    如果不是阿斯兰点名要周州喝下去，他都想要自告奋勇举荐自己了。

    周州下意识看了毒蝎一眼，毒蝎暗暗点头，示意他快喝下去。

    “是！大人。”周州接过药剂，仰头就喝下去。

