
“砰砰砰！……”

跑路也是需要时间的，就在剩下的七十余名黑衣人跑进军工厂之前，狙击步枪的枪声再次响起，一道又一道的身影倒地不起。

炼狱的人，经历的战争数不胜数，他们不会浪费一秒钟的时间！

因为此时浪费了时间，等进军工厂剿杀他们的时候，危机就会多一分！现在击毙的敌人越多，等会儿进入军工厂剿杀的时候，危机就少一分！

可以这么说，炼狱虽然已经名存实亡了，但剩下的这些人，都是精锐中的精锐，高手中的高手！

巴拉虽然不是炼狱的人，但巴拉的能力也是毋庸置疑的，他的成长速度，比王宸还要快的多！用王宸的话来说，巴拉在战争上，有着先天的成长优势！

“停车！”与此同时，王宸在听到枪声响起的瞬间，便大声喝了一句。

光头白人的手下是突击步枪和冲锋枪，而这是狙击步枪的枪声，用脚丫子来想，也知道是毒蜂他们行动了！

“吱！……”急刹车的声音传出，三辆吉普车同时停了下来。

“小……小兄弟，你不先把我送回去吗？”白人胖子的心腹还有些惊魂未定，对着王宸说道。

“不能原路返回，你们先在这里等着，等事情解决了，我会喊人来通知你们，到时候我们突破加拿大边境线，前往美国！”王宸打开车门，和天狐、黑鹰两人下车，朝着后方的废弃军工厂跑去。

“小……”白人胖子的心腹还想说什么，但不等他开口的，王宸三人已经跑出几十米了，他脸色苍白着，立即钻到了车里，可能现在只有在车里，他才可以感觉安全一些。

几分钟后，王宸三人和毒蜂等人会合，两名炼狱的雇佣兵将之前天狐和黑鹰放在他们这里的装备扔给天狐和黑鹰，天狐和黑鹰立即换了下来。

“给，我的装备。”一名炼狱的雇佣兵准备把自己的装备脱下来给王宸，不等他脱的，王宸止住，说道：“不用，你自己穿着吧，我待会儿去尸体堆那里随便捡一把突击步枪就可以了。”

“那好吧。”那名炼狱的雇佣兵摊了摊手，没有再说什么。

“现在什么情况？”王宸对着毒蜂问了一句，毒蜂将望远镜递给王宸，王宸对着军工厂出口望了过去。

军工厂出口那里躺着密密麻麻的尸体，王宸数了一下，总共八十六具尸体！

“他们还有四十多人，都跑进了军工厂里。”毒蜂望着王宸，嘴角浮现一抹冷笑，说道：“想要干掉他们有着很多种方法，用哪一种？”

“火攻，烟熏！”王宸随口说道。

“OK。”毒蜂应了一声，对着无线麦命令道：“全员注意，留下一队人警戒军火库入口情况，一旦有人露头，立即击毙！其余人，全部收集枯枝和干草，半个小时的时间，能收集多少算多少！GO！GO！GO！……”

时间一分一秒的过去了，眨眼间二十分钟时间消逝。

这二十分钟里，王宸跑到军工厂出口那里拿了两把突击步枪，给了巴拉一把，自己留了一把！其他的人，都在搜集着枯枝和干草，二十分钟时间里，便搜集了一大堆！

距离半个小时的时间，还有十分钟！

“怎么没动静了？他们是不是走了？”这二十分钟里，王宸他们迅速的搜集着枯枝和干草，以准备火攻和烟熏！但军工厂内的那些黑衣人，这二十分钟里……他们如坐针毡！

“可……可能吧。”一名黑衣人轻声应了一句，他们心里都希望外面的人已经走了。

说实话，从头到尾，他们都不知道对方有多少人，但他们知道……他们一百三十余人，在一个照面，便被干掉了八十多人！所以他们推测……外面是不是埋伏了一个军队！难道他们的行动被加拿大军方知晓了？但不可能啊，如果是军方，他们应该会收到消息才对啊！

“我出去看看，你们别动。”一名黑衣人对着其他的黑衣人说了一句，便走出了军工厂出口不远处的遮掩体。

“砰！……”然而就在他刚刚走出遮掩体的刹那，一道狙击步枪的枪声毫无任何征兆的响起，那名黑衣人的左脑被打爆，身体朝着后方仰倒，本来圆鼓鼓的脑袋仿佛泄了气的皮球一般，都耷拉了下去！

“还在外面！”突然的一幕，让本来就担惊受怕的黑衣人更加惊恐了，很多人都已经绝望了。

外面到底是什么人？他们一百三十余人被干掉了八十多人，但他们却连一个人影都没有看到！差距太大了，如此大的差距，如此的绝境，哪怕是训练有素的军人都会失去应有的冷静，更别说他们了！

“别露头了！他们有狙击手！他们的狙击手一直在盯着出口！”

“他们不敢进来，他们怕遭到我们的埋伏！他们既然不敢进来，那咱们也不出去！咱们就和他们耗着，等五六个小时之后，大老板肯定会派人来查看情况的，那时候我们就得救了！”

军工厂内，一名又一名的黑衣人议论着，他们达成了共识！

就在他们达成共识，要耗着等待生存机会的时候，半个小时的时间也到了，军工厂出口堆满了密密麻麻的枯枝和干草！

“点火！”在命令下达后，干草和枯枝被点燃了。

火堆点燃的刹那，便‘轰’的一声，熊熊燃烧了起来，火势太大了，根本无法阻止，浓浓的火烟朝着军工厂内蔓去！

“什么味道？”军工厂内的黑衣人闻到了味道。

“不好，他们点火了！”猛然，军工厂内的所有黑衣人脸色齐变。

凡是懂点常识的人都清楚，在如此浓烈的烟熏下，军工厂内的氧气很快便会消失，他们很快便会缺氧，然后中毒，出现短暂的昏迷，昏迷之后……结局已经不用多说了！

“冲出去，和他们拼了！”不知道哪个黑衣人喊了一句，话语落下之后，军工厂内的黑衣人全部朝着军工厂外冲去。

这是一个很好选择的选择题，一是等死，二是冲出去，或许还有生存的机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064427"  chaptername="第1059章  火攻烟熏">加入书签</a>
</div>
