    　　“行，那我就把人带下去了”辉哥起身离开，而眼镜也将显示器画面调向别处。

    　　等柳俊他们吃完饭，服务生辉哥也出现了。

    　　“几位贵客，吃的还算愉快？”辉哥笑呵呵的问。

    　　“还行，挺好，现在能带我们去好玩的地方了？”李白回道。

    　　“那必须的能啊，保证让您玩的开心，玩的尽心”辉哥眨眨眼，在前面带路。

    　　在辉哥的带领下，柳俊等人坐着特殊的一间电梯去到了地下三楼，为什么说特殊呢，因为这部电梯，居然在一个房间里面，在外面根本就发现不了，可以说很隐蔽了。

    　　下到地下三楼后，打开门的一瞬间，面前的一切让柳俊等人完全惊呆了，金碧辉煌的赌场足有二十个足球场那么大，装饰豪华，有种皇宫的感觉，络绎不绝来往的宾客，像极了电影里的澳门赌场，十分壮观，骰子，牌九，扑克之类的东西应有尽有。

    　　除了来来往往的宾客，还有更多的打扮性感的荷官，兔女郎在人群中穿行，偶尔有哪个手不老实的，在他们屁股上摸一下，她们也不在意，因为这些赌客，还是很讲究的，基本都会给一些筹码做小费。

    　　这里，压根没有一百块钱的筹码，最低是一千的，因为在这玩的非富即贵，就算有一百的筹码，也没人愿意拿。

    　　想想，被摸一下，给最少一千，有几个不愿意的。

    　　“几位贵客，需要玩点什么请随意，这里应有尽有，玩累了还兔女郎陪着聊聊天，您要是玩的大，荷官也不是不能陪。”辉哥眨眨眼，一脸坏笑。

    　　“在哪换筹码，你不跟我们进去？”李白问道。

    　　“我这属于外场的，外场的人不能参与到这里面，那边可以换筹码”辉哥指着不远处的黄金吧台。

    　　吧台后面有整整六个身穿职业装的美女。

    　　“走吧，一块过去，请个假不就行了”李白拉了一把辉哥，一块走向吧台。

    　　直接掏出那张百夫长的黑金卡，先一人来一百万的筹码，试试水。

    　　辉哥紧张的看着职业装美女将卡接过去，看到刷卡成功，甚至有语音提醒，尊贵的百夫长黑金卡会员，这才松了一口气，面露喜色，果然是大鱼。

    　　“对了，你们这个刷卡机，不会直接显示什么什么会所刷卡吧？”李白问道，因为这黑金卡是他姐的，绑的手机号也是他姐的。

    　　“不会的，地址是跳跃性，每次都不一样”辉哥解释道。

    　　“嗯，那就行”李白话音刚落，一个电话打了过来，正是他姐。

    　　“喂，你干嘛了，一下刷了那么多钱”

    　　“额，没干嘛啊，我买了点东西。”李白知道，他姐是看到消费短信了。

    　　“买了点东西？上面显示百货商场购物，你花了五百万？买了十个售货员么？”李白他姐立马就怒了，这孩子还会撒谎了。

    　　“姐，我跟柳哥在一起玩呢，您就别管了”李白赶忙解释。

    　　李白他姐也不是傻子，立马明白她弟弟这是有事在办，跟柳俊在一起，就不大可能是在玩，毕竟柳俊不是一个爱玩的人，那是一个恨不得睡觉都在挣钱的主。

    　　“行吧，不够再跟我说”说完他姐挂了电话。

    　　李白黑着脸看向辉哥“你们家弄刷卡机的是头猪么，百货商场消费五百万？”

    　　“失误失误，不好意思”辉哥赶紧赔笑。

    　　“行了，下次改改，诺，这几个筹码给你，去请个假，带我们进去玩”李白拿了十个一万的筹码给辉哥。

    　　辉哥愣了一下，眼中闪过一丝贪婪“好的，贵客，我去去就来”

    　　“嗯，快去快回，另外我是李少，这是柳少，这是蓝少，这是，嗯，柳少的跟班”李白介绍道。

    　　李莉莉的脸又一次黑了下来，心里将柳俊跟李白一顿骂，去你丫的跟班。

    　　很快，辉哥换了一套衣服走了回来，新衣服不像服务生了，倒有点像魔术师。

    　　看到柳俊等人怪异的眼神，辉哥有些尴尬“好久没直接进赌场里面了，这边也没啥合适的衣服”

    　　“没事，这就挺好，你看柳少一身二百块钱的套装，也掩盖不住这富贵逼人的气质”李白指了指不远处正美滋滋的拿着一摞筹码，还贪婪的看着吧台那一大堆筹码的柳俊。

    　　“柳少这是？”辉哥一脸懵逼。

    　　“没事，家里零花钱管的紧，他财迷劲犯了，走吧，去里面”李白一副习以为常的样子，过去拽着柳俊就往里面走。

    　　里面人声鼎沸，吵吵闹闹的，李白找了个码稍微大点的桌子。

    　　“额，李少，柳少，我不喜欢玩这个，我去玩会老虎机，你们有事叫我哈”

    　　不是辉哥不想陪李白他们，而是这桌他陪不起，一百万，估计也就是两把的事，他挣得在服务生里算得上是顶尖，一年也能达到百万级别，可这赌场输得倾家荡产的他见得太多，还是玩个老虎机比较好一点。

    　　等辉哥离开了以后，李白压低声音，苦着脸“柳哥，我这钱都是我姐的，可不能都输了啊”

    　　“想赢，咱们得先破局才能赢啊”柳俊打量一下四周，四周有一股淡淡的阴气，他感觉的出来，这里有一个巨大的阵法，一个将整个赌场覆盖的阵法。

    　　而这阴气，应该是阵法所产生的，在赌场的五个角落，都有一尊似鬼似神的塑像，前面还供奉着东西。

    　　大部分赌客都不会在意这个，赌场这地方，供奉点东西是很正常的，只是他们不知道，这个地方供奉的东西，却足以掏空他们的腰包，甚至让他们倾家荡产。

    　　“什么局？”李白好奇的问。

    　　“五鬼运财局，这赌场的老板会玩啊，有这个局，想不赚的盆满钵满都难啊，如果我猜的没错，这个局用的鬼，还是衰鬼”柳俊分析道。

    　　衰鬼李白倒是听柳俊说过，这衰鬼，顾名思义，喜欢衰落的人，就是人越衰，它越喜欢，因为它要吸收衰气，别的鬼可能需要阴气，需要鬼气，但衰鬼只要衰气重就行了。

    　　什么地方的衰人多？自然是赌场里面，而这个五鬼运财局，会让衰人更多，衰人多了，衰气便多了，五鬼吸收了衰气，会变得更厉害，而他们厉害了，赌场输得人自然更多了。

    　　所以这是一个相辅相成得局，只是输得人多了，大部分人就会选择不来，这地方到底用什么办法吸引的这么多人？

    　　直到柳俊看到了每一位荷官胸口上戴的那朵小花，顿时明白过来，这朵小花，名叫梦境之花，名字不错，却不是什么好东西。

    　　梦境之花是真正的食人花，这些小花会散发出淡淡的香味，吸引其他生物过来啃食，然后被母花一口吞下。

    　　很多动物都知道这小花的危险性，但就跟爆发了d瘾一样，控制不住自己啊。

    　　怪不得这人气比澳门那些赌场都火爆，而在这梦境之花跟五鬼运财局的作用之下，这帮赌鬼们，一个个也就成了只输钱倒霉的衰鬼了，等待他们的也只有家破人亡的结局。

    　　“柳哥，能直接破么？咱们要是净输钱，我姐怕不是会砍了我”李白一脸忧虑。

    　　“怕什么，你柳哥我啥时候还赔过钱？这一个小小的五鬼运财局，你看我是怎么样这赌场老板亏的裤衩子都没了”柳俊嘴里上扬，五鬼运财局不是？那就玩把大的，五鬼多没意思，起码不得多来点？

