    孟可德死了！

    这个消息无比惊人，在这方世界的无边疆土蔓延，许多人人听到这个消息，皆被震慑。

    孟可德，这可是百年成道的一位天骄，孟家的麟儿，居然死在了此地，被少龙武君所斩杀。

    “这太可怕了！少龙武君比传闻还要强！”有人惊叹，感觉到无比震撼。

    “阿弥陀佛！”圣佛子也得到了消息，他不意外，只是念了一声佛号。

    此地与之前九山不同，可动杀孽，有些人想要借此除敌，这并不罕见。在这方世界中，有许多地方都经历的大战，一片狼藉。但却鲜有人死，更何况，这次死的是孟可德，这位天资纵横的孟家天骄。

    所有人都被这个消息震撼到，有些想要交好孙无天的人开始变得谨慎，甚至一些寻找邵峰踪迹的人也停止了行动。

    连孟可德都死了，成道境之下，又有谁敢找这位少龙武君的麻烦？

    没有人想死，更何况还有这样的一个前车之鉴，给许多人提了醒，没有妄动。

    一片山川之中，这里的群山巍峨壮阔，足有其余的山岳数倍。

    “孟可德死了！”有人开口，声音很低。

    在这群山之中盘坐的一人睁眼，身躯魁梧，肌肉如同磐石，面容刚正，如同一尊怒目的金刚。放到外界，足以吓哭无数儿童，能使夜啼而止。

    “谁杀的？”壮汉开口，他的身下是一头猛虎，如一座小山，却被拧下了头颅，足有一人高的头颅零落在一旁，鲜血蔓延，已经干涸。

    “少龙武君！”那人回答，态度恭敬。

    壮汉眼眸中精光一闪，原本还有些惊异，此刻却归于平静。

    “不足为奇！”壮汉淡淡道，他似乎知晓邵峰的强大。

    “小龙王，最近听说有异果出现，芬香蔓延方圆十里，堪比神药仙草，我们去么？”那人又开口，带来一个重大的消息。

    他的眼神中充满敬畏，无他，眼前此人可是一条真龙，是真真正正的龙身龙血，万妖山的纯血真龙。只不过是在幼年，却依旧强大无比，被奉为小龙王，横扫万妖山万族天骄，无人敢与其匹敌。

    “可争！”小龙王开口，他缓缓的站起，虽然没有任何的妖力，但那两米余的身高却足以让一般人恐惧。

    小龙王他走向了一座山上，他曾在第九山感受到少龙武君与圣佛子的碰撞，知道少龙武君的实力，所以他不意外。而最近冒出的异果他也有些许听闻，这异果很不凡，有强大的凶兽守护，已有不少天骄殒命了。

    在这山巅上，随着小龙王出现，一头堪比半个山头的凶兽抬起了身子。这是一头黑牛，无比凶悍，鼻息如同利剑，牛角只有一只，耸立在这黑牛的额头上，比之法宝还要锋锐，连灵宝恐怕都要受创。

    “走！”小龙王跃上了牛背，他拉着身旁的一人，一同踏上。

    异果极其不凡，是靠近神山生长出来的，曾有人得到过一枚幼果，吞噬后实力大涨。如今有一枚即将成熟的异果出现，小龙王也不得不动心。

    黑牛四蹄奔腾，踏碎了这山的一小块山头，在这群山之间奔腾，所过之处如若地震，一片狼藉，树倒石飞。

    距离神山七十万里处，老狗停住了身形，他不断的耸着鼻子嗅着，似乎在闻着什么。

    “我说老狗，你在干什么？”邵峰在一旁皱眉，很是不解。

    这老狗已经嗅了十多分钟了，甚至方向已经偏离神山。

    “汪~”老狗回头，呲牙咧嘴，似乎在警告邵峰的称谓。

    “说人话！”邵峰有些头疼，这老狗很奇怪，突然间停下，似乎察觉到了什么。

    “有好东西！”老狗眼珠子一转，贼贼的一笑，似乎有某种打算。

    “好东西？”邵峰愕然，此地除却凶兽便是群山，哪里有什么好东西。

    老狗见到邵峰这般模样，不由得扬起头，教训道：“此地可是一座祖峰演化，蕴有大量的祖脉之气，连凶兽都蕴养的出来，当然会有其他的一些好东西了。”

    邵峰愕然，不明其意。

    “愚昧！”老狗继续道：“天地万物由祖脉而生，兽经过修炼可化作妖，此地的兽没有修炼之道，光是吞祖脉之气便形成了凶兽，极为不凡。你别忘了，天地间除了野兽，哪怕是一株植物也可以不凡，成为山野之中的精怪，不次于妖。”

    “你是说，此地有精怪？”邵峰大惊，感觉到不可思议。他没有见过精怪，只是听闻过。野兽修炼成妖，植物修炼成精，精怪与妖兽相同，都是非凡的生物。不仅如此，精怪由于是由植物所化，更加奇妙，甚至极为珍贵的神药仙草也可以称之为精怪，只不过还未诞生灵智罢了。

    稍微想想，邵峰也就释然。此地应该有两千余年了，野兽都成了凶兽，那么这里的植物无数，出现精怪也不足为其。

    “嘿嘿！”老狗笑的很贱，他似乎有某种打算：“这里的精怪成灵的少，有一些成了异果神株，蕴含祖脉之气，妙用不可方言。”

    邵峰大为惊喜，不由得开口问道：“你是说这附近有所谓的异果神株？”

    “然！”老狗点头，也很欣喜。

    不过很快，邵峰便收了喜色，他有些狐疑的看了看老狗，道：“既然有异果神株，你在这里几千年怎么没有去夺走。”

    老狗一僵，看向邵峰很不满，眼中又有些羞恼，半晌后这才说道：“我去抢过，结果被追杀了回来。”

    邵峰笑着，他预料到所谓的异果神株绝对不简单，哪怕这里的凶兽再灵智不开，也至少懂得去吞食，这种好东西怎么可能停留至今？

    老狗哼哼道：“不过你也不要太过在意，毕竟只是凶兽而已，也没什么大不了的。有本尊在，绝对保证收取那异果神株易如反掌。”

    邵峰瞥了一眼老狗，他才不会相信老狗这么好心。这条狗活的年头多了，精明的可怕。

    “说吧，什么级别的凶兽？”邵峰问道，有这样的异果，他自然也不想放弃，打算谋划一番。

    老狗仔仔细细的打量了一番邵峰，然后这才说道：“你吞噬地脉之气，应该可以勉强对付其中的一头。”

    邵峰一呆，他听出了老狗话语中的其他含义，异常认真道：“那这株异果，一共有几头凶兽守护？”

    老狗抬起一只狗爪，耷拉着尾巴道：“五头！”

    “五头？”邵峰不由得失声，然后他果断转身便要离去。

    他吞服天地之力足以斩杀孟可德这样的金丹天骄，如今居然只能面对一头，而且还是勉强面对。他才不傻，为了一颗异果不足以让他放弃这么珍贵的生命。

    “唉，你别急！”老狗一个闪身就来到了邵峰身前，摇着尾巴，高深莫测道：“本尊自然不会让你送死，我自有办法。”

    邵峰冷笑道：“你有什么办法？”

    这老狗的确很强，深不可测。但接触这段时间邵峰也清楚，这老狗的实力也就是成道低阶，当然也可能有什么缘由，他不清楚。不过那些凶兽之前能把追杀到那么边远的地方，如今恐怕也一样能做到。

    “本尊那时候受创太深，实力不高，如今本尊已经恢复一些，足以横扫此地。”老狗挺胸抬头，连尾巴也竖起来，想要给邵峰一些自信。

    “哦！”邵峰点头，“我知道了！”

    然后他绕过老狗，继续向神山的方向前进。

