    

    孟魂有些错愕的看着出现在要塞上面的人，虽然知道这些人不要脸，但是没想到他们不要脸到这个程度，居然有胆子拦自己。

    “有什么事？”

    看孟魂都懒得跟他废话，蒋澎龙率先问道。

    “没什么事，就是觉得你们的飞艇不错，我打算找你们借一艘用用。”声音沙哑的男子说道。

    “我要是不给呢？”

    孟魂差点被气笑了，自己没有去找他的麻烦都算是给足了他脸，谁知道居然有人觉得脸要不要都无所谓的。

    “这就不好了，毕竟都是华夏人，子弹可不长眼啊。”那个男子直接威胁道。

    “呵呵，哈哈哈哈…动手！”

    孟魂怒极反笑，仰天大笑之后直接喊道。

    要塞的制高点上突然出现了一群人，凌教官更是在制高点的平台上突然出现，手里的10式狙击枪率先开火，把正面面对着孟魂的那个暗堡里的重机枪直接打报废。

    小羽也从高空来了个俯冲，抓起一挺高射机枪飞到半空扔了下去。

    从孟魂喊完，到要塞上的幸存者却被打垮，全部只用了不到十分钟，那个声音沙哑的男子在看到比肩战斗机的小羽之后整个人魂都被吓飞了，他是经历过变异鸟类之乱后幸存下来的人，对于这种东西有种天然的恐惧感。

    而且当时这边还大多是海鸥之类的东西，小羽可是猛禽，给人的压力都不可同日而语。

    半个小时之后，所有的幸存者都被从要塞里赶了出来，这群人全部面色惨白，哆哆嗦嗦的，双手抱头跪在操场上。

    这场战斗孟魂早做了准备，当时他已经想好了，要是这群人没有动作，自己也就懒得管他们了，让他们自生自灭就好，要是他们自己找死，那就不要怪自己了。

    战斗开始的快，结束的一样快，孟魂这边只有几个倒霉蛋受了点皮外伤，而幸存者那边可是损失惨重，好不容易组建起来的武装分子有一个算一个死了个精光，凌教官为了防止自己这边有人员伤亡，下的命名就是只要看到拿枪的，全部击毙，到后面很多拿着枪的都直接把枪扔了。

    这群人被押出来之后，有不少人不断的说着求饶的话，但是这群特战队员根本不理他们，刘伟力这帮士兵更是对这群人怨念深厚，都恨不得每个人脸上啐上一口浓痰，更是无视他们的声音。

    经过清点，要塞里面还有幸存者两千八百多人，加上那些被打死的也不过三千一百多，这个数字让刘伟力很是不解。

    “数字不对啊，应该还有四千多幸存者，现在怎么就剩了这么点了？”刘伟力反复确认了人数之后说道。

    孟魂看着下面那些红光满面，甚至有些发胖的人脸色阴沉的都快要滴出水来。

    如果人数差的太多的话，他最不想看到的场景很可能已经发生了。

    凌教官这时候也想到了那种可能，抬起手做了个向前的手势，那群特战队员直接围了过来，手里的枪全都上了膛，刺刀也都装在了枪口上。

    “不要杀我呀！我是被逼的！”

    “求你放过我吧！我没有参与战斗！”

    “我有情况要汇报！让我见你们的长官！”

    看到荷枪实弹的士兵围了过来，这群人顿时慌了神，顿时混乱起来，有几个看着脑满肠肥的家伙直接瘫软在地，黄色的液体从裤脚流了出来。

    虽然大部分人都是惊慌失措，但是还有几个人虽然低着头跪在那里，但是眼中并没有惊慌，反而是带着一丝阴狠左右看，想抓住一切机会进行反抗，毕竟他们是新人类，是高高在上的天选者，怎么能死在这里。

    但是这些人不知道，在被押过来的时候他们眼中的光点就被孟魂看在眼里，这些人眼中的光点无论是银色还是红色，都和普通的新人类不同。

    有一股血色喷涌而出，刚才孟魂还在好奇这些人眼中的光点为什么怪怪的，现在结合少了那么多人，孟魂瞬间就明白了。

    这些人被重点照顾，在绝对的实力之下，他们都在瞬间被制服，特别是一个三次强化的敏捷型新人类被孟魂一刀从腰部给砍成两截之后，所有的反抗都消失了。

    那个人是要塞幸存者中公认的最强者，在末日前就背后几条人命，那个嗓音沙哑的人利用手里的资源救了他，所以他一直愿意跟在他身边保护他，末日后他成了新人类，而且越来越厉害，反过来救了沙哑男几次，在要塞里是生活的最好的一批人。

    但是孟魂看着他半截身子在地上痛苦的挣扎，并没有什么高兴的感觉，这种高等级新人类在哪里都会得到重视，X市里也不太多。

    哪怕他用自己的能力独善其身，谁也不管孟魂都不会闲的去杀他，可是吃人这件事是孟魂的底线，人要是和畜生一样就没有必要在活下去了。

    果然，在要在最底层，搜索小组发现了大量的人类尸骨，刘伟力等人在看到这些东西的时候都要疯了，要塞的粮食管够，根本不存在饿肚子的情况，可是这些人为了吃肉居然能对同胞痛下杀手。

    孟魂对这样的惨剧已经快有点麻木了，让凌教官他们去处理，只要是吃过人肉的统统不能放过。

    最后结果出来后刘伟力等人大跌眼镜，剩余的人里面，只有一百多人从来也没有吃过，还有三百人是被当成猪来养着，这一百多人一个个瘦的都快没了人样，他们不愿意和那些人同流合污，所以连普通的粮食得到的都很少，要不是那群人还需要养上一些人拿来吃的话，这些人连这点粮食都不会有。

    后续的事情都是刘伟力带着士兵做的，这群人被全部杀光，然后连同那些被他们吃掉的人的尸骨一同焚烧。

    当刘伟力带着一身杀气回来的时候，眼中只剩下了对把人逼成魔鬼的末日的愤恨，他接下来的人生只剩下了消灭丧尸这一种意义，直到他死去的那一天…        

