    远处。

    啖尸丹魔和景荒，一脸吃惊，在远远向着白龙镇的方向观望而来。

    即便他们离得很远，依然可以感受到那种极其可怕的气息，浩瀚汹涌，如同火山一样。

    浓郁的毁灭性气息，即便相隔数十里都让他们有种身躯欲裂的感觉。

    “不可思议，真的是不可思议。”

    啖尸丹魔眼神震撼，露出浓浓的惊骇。

    细细看去，他的两只瞳孔全都化为了一种绿色，显然在动用一门高深的瞳术，在远远的向着白龙镇的方向看去。

    数十里的空间居然也会被他的目力给直接穿透。

    “先生，情况如何了，主公现在怎么了？”

    景荒惊慌的开口。

    “可怕，江帮主的实力简直可怕！”

    啖尸丹魔声音布满骇然，道，“屠神，真的是屠神了！”

    “什么？”

    景荒大吃一惊。

    轰！

    在他们震撼的时候，远处金光汹涌，一道璀璨的光芒在向着这里迅速横冲而来，快如闪电，如同耀眼的流星一样。

    很快！

    江道的身躯便在他们的身前浮现，已经从可怕的天荒弑神状态下退了出来。

    此刻的江道，魁梧、高大，身躯挺拔。

    满头如墨的头发，根根如同镔铁铸就的铁丝一样。

    面孔方正，浓眉大眼。

    皮肤上闪烁着淡淡的古铜色光辉。

    体内气血汹涌，奔腾浩荡。

    整个人如同无形的火山一般！

    不动则已，一动则天崩地裂。

    “主公！”

    景荒脸色一变，连忙开口，迅速迎了过来。

    “江帮主！”

    啖尸丹魔也快速走了过来，脸色震撼，原本的绿色瞳孔居然开始迅速恢复，很快就变得和之前一样。

    江道刚一到来，便是眉头皱起，看向啖尸丹魔，道，“先生的瞳术倒是神妙莫测，在下可从未见过！”

    啖尸丹魔苦笑一声，道，“岂敢岂敢，和江帮主的炽阳魔瞳一比，我这雷光电瞳就不算什么了！”

    “雷光电瞳？”

    江道露出疑惑，倒是头一次听过这个名字。

    “远古时期，天地间共有五大可怕的瞳术，分别是炽阳魔瞳、雷光电瞳、修罗血瞳、白煞鬼童和天魔裂瞳，

    五大瞳术每一个都异常可怕，其中要数威力最大，最难修炼的就是炽阳魔瞳，号称第一逆天瞳术！”

    啖尸丹魔解释起来，道，“而这五大瞳术中，除了炽阳魔瞳是需要修炼的，其他的四种都是由血脉传承而来的，我的祖上就是雷光电瞳的拥有者，只不过传承到我这一代，血脉已经稀薄了许多，雷光电瞳的威力也大大打了折扣，现在的雷光电瞳除了可以用来远视之外，已经再也没有了其他威力！”

    “原来如此！”

    江道开口。

    想不到这天地间除了炽阳魔瞳，还会有另外四种异常可怕的瞳术！

    “先生，如今白龙镇被毁，七位神灵全部惨死我手，这天下间早晚会一片大乱，不知先生接下来打算去哪里，可有什么目标？”

    江道忽然开口，“若是先生没有去处的话，不妨去我那里，暂住一段时间如何？”

    “这…”

    啖尸丹魔心头犹豫起来，迅速思索，开口道，“也好，既然这样，那老朽就叨扰一下江帮主，希望江帮主不要见怪！”

    “哪里的话，在下说不定还有其他事情想找先生帮忙！”

    江道说道。

    “客气客气！”

    啖尸丹魔连忙说道。

    接下来，他们开始动身，向着大业皇朝赶去。

    忽然，江道手掌一翻，出现一个白色玉瓶，将上面的封印统统接触，随手一抛，扔给了啖尸丹魔，开口道，“一点小小意思，不成敬意，希望先生可以喜欢。”

    啖尸丹魔脸色一怔，立刻向着白色玉瓶内看去。

    一看之下，他登时脸色一变，又惊又震，难以置信。

    “江帮主，这…这是神灵的元神？”

    一侧的景荒也直接大吃一惊。

    神灵的元神？

    “不错，之前先生炼制人王丹的时候，我曾经见到天降流星，震动十方，在我赶过去观看之后，却发现一个镇子的人口全部死绝，这些人的血水汇聚到了一起，就形成了这么一个东西，我一时看不惯，便拿下了此物，想来先生应该会感兴趣。”

    江道淡淡的道。

    玉瓶中的存在，无疑就是他遇到的那第一个下届的神灵！

    当初被他打碎了肉体，元神封印在了玉瓶中。

    此刻直接送给了啖尸丹魔，算作人情。

    啖尸丹魔又惊又震，心头汹涌，仔细的观看着玉瓶内的元神，连忙迅速加持了一层封印到玉瓶之中，开口道，“江帮主，你需要老朽做什么，日后尽快开口，老朽能够做到的，一定会全力完成，绝无二话！”

    “先生客气了！”

    江道微微一笑。

    三人开始继续动身。

    以他们的速度，短短一天便横跨了数个大洲。

    两天的时候，大半个大虞天朝都已经从他们的身下度过。

    不过沿途走过，江道他们却能明显感觉到整个天地间弥漫着一股难以言喻的怪异气息，各个除灵人势力之间来回征战，相互火拼。

    单是他们遇到的就出现了好几拨左右！

    甚至，在他们接近大业皇朝边境的时候，再次发现了一个破损的小镇。

    整个镇子方圆数十里毁于一旦，地面开裂，建筑物崩塌。

    所有居民全部化为干尸。

    在整个镇子的最中央则出现了一个巨大的血坑。

    在这血坑的右前方，甚至还有一排细小的血色脚印。

    如此一幕，让江道眼神一眯，寒光迸射。

    又有神灵下界！

    这和他第一次遇到的情况几乎一模一样。

    江道眼神转冷，沿着细小脚印延伸的方向，向着远处看去。

    只见这一排脚印消失的方向，赫然是大业皇朝！

    “找死！”

    他心头冰冷。

    居然有神灵往大业皇朝去了。

    整个大业皇朝以南全都是他的地盘！

    这个神灵前往大业皇朝，有极大的可能会进入南域。

    虽然他已经派了不少高手暗中守护烈焰帮，不过这些所谓的高手，在面对那个神灵时，多半不会使其对手。

    神灵下界虽然丧失了大部分神力，但对付一般的神级七转、八转，还是轻而易举的。

    “走！”

    江道冷声开口。

    就在他们继续向着前方掠出一段距离后，忽然，异变再生。

    轰隆！

    前方，灰雾汹涌！

    浩浩荡荡！

    像是无尽的潮水一样，在迅速喷薄，笼罩住十面八方，铺天盖地，携带着滔天死气，在迅速向着四周横扫而去。

    凡是被灰雾笼罩的区域，不管什么东西，全都开始统统消失。

    连带着光线都在迅速模糊、扭曲。

    似乎连光线都逃脱不掉！

    “那是…死域扩散！”

    啖尸丹魔眼瞳一缩，失声叫道。

