    姜独有些可惜，虎主现在多半的情况，应该是彻底寂灭了。

    但是虎主的储物空间却没有被他拿在手中。

    姜独和无生此时找到了一块陨石，姜独身体有些发软地躺在陨石之上。

    呃，先把无生之魔扔进地球，变成了姜独自己一个人躺在了陨石之上。

    他有些发愁地挠了挠头。

    姜独也答应了这一群装备，帮他们升级，虽然姜独老是说话不算话，但是面对自己人，还是要勉强算话一下的。

    那些界尊境的强者的宝物，倒是也能够把这些装备全部升级，但是下边的系统升级呢？

    之前系统都已经说过，下一次升级，需要一千万界力值。

    其实这个一千万界力值，对于姜独来说，也不算是太过困难。

    就是又有升级装备，又要升级系统有些困难。

    所以先去提升谁？

    姜独轻轻的拍打着镇渊剑。

    “老姜，你想事就想事呗，你光拍我弄七孙哎？”

    姜独的手臂僵硬了一下。

    他的脸上绽放出了笑容。

    “哈哈哈，果然还是镇渊剑是我最贴心的宝贝。”姜独大笑着说道。

    镇渊剑？？？

    “咳，本来在考虑着是先升级一下你们的总老大，还是升级你们这一群家伙，不过镇渊剑竟然不让我拍，我的心情很不爽，所以就先升级你们的总老大了。”

    “等到力量足够，再给你们升级，本来我也是想要先给你们升的，可是，都特么的赖镇渊剑！”

    众多装备瞬间将意念恶狠狠的看向了镇渊剑。

    镇渊剑……

    特么的，这个老姜独阴死拉倒。

    把一众情绪引导至镇渊剑的身上，姜独开始锁定一大片宝物，让系统所吸收。

    大量的界力值疯狂的转化。

    基本上一位界尊境强者，都会拥有数十万的界力值。

    系统界面上的界力值，不停地上涨。

    二百万！

    三百万！

    四百万！

    五百万……

    数字不断的跳动，就好像账户里边的余额。

    最终，界力值的数字，好巧不巧的升到了一千万。

    系统的提示如期而至。

    “叮，界力值达到系统满足条件，是否同意系统进化？”

    姜独深吸了一口气。

    “进化吧！”

    “叮，系统正在进化中，预计时间为十天，请宿主在这十天范围内，尽量苟一下。”

    系统的界面，直接熄灭！

    无尽的光辉，全部汇聚于一点，这一点仿佛是一个蛋一般，此时正在闪烁不定。

    简直就是像是在姜独的脑海之中蹦迪一般。

    让系统开始升级之后。

    姜独摸了摸下巴，估计很快，山海城就会大肆的搜索自己，自己跑到什么地方算是安全呢？

    要不然反狩猎一波？

    姜独犹豫了一下，还是没有这样做。

    指不定对方有什么手段，现在系统也在升级，挨打没有太多的意义。

    眷恋徽章拿了出来。

    姜独开始联系秦苒几人。

    得知她们还在自由的试炼，也没有贸然去找他们。

    而宁雪已经在空间冰洞之中，接受了很长时间的传承。

    女帝那里也不适合去，山海城想要遏制女帝，这是放在明面上的事情。

    自己若是跑过去，那就是把把柄硬生生塞到了山海城的手上，得不偿失。

    那只有一个地方了，那就是真实鸿蒙之界。

    这里是属于躲避混沌的地方，保密性特别强，混沌都无法追查到。

    而山海城，应该不会有这么大的能耐吧？

    不行，还是先咨询一下老师。

    通过眷恋印记，姜独向着老学究发起了通话。

    “怎么了姜独？”老学究苍老的声音从眷恋徽章上响了起来。

    “老师，这段时间，山海城可能会对我进行一次大追捕，我若是藏身与真实鸿蒙之界，是不是山海城也没有办法找到？”姜独问道。

    “大追捕？多大的追捕？”老学究微微有些迷惑。

    一个小姜独，还能怎么招惹到山海城，最多也就是界尊追捕一下吧，以他对姜独的了解，仅仅是界尊追杀，这小家伙应该会想办法如何反杀的。

    “嗯，应该挺大的，我好像一不小心弄死了山海城的一个亚圣。”姜独有些不好意思地说道。

    “哦，不过是弄死一个亚……什么？你杀了一个亚圣？”老学究前一段还比较正常，但是到了后边猛然失声说道。

    姜独点了点头。

    “对啊，一个亚圣，应该已经被彻底抹杀了，但是我的记忆被篡改了，想不起来那个亚圣到底是谁了。”

    而那一边，老学究已经沉寂了下去，并没有立马搭理姜独。

    很快，姜独就感觉到传送的力量从眷恋徽章之上升腾而起。

    没过了多长时间，老学究的身影已经出现在姜独的面前。

    “走走走，先进真实鸿蒙之界！”老学究直接快速的说道。

    姜独就感觉到一股可怕的精神力，在8他的身上快速的扫描着，确信没有任何追踪印记之后，老学究带着姜独直接消失。

    通过动态密码，打开了通往真实鸿蒙之界的大门。

    “老师，你还没有给我说，进入真实鸿蒙之界当真没有问题？”姜独再次问了一下。

    他不想给人添麻烦，因为在姜独看来，真实鸿蒙之界无异于相当于一片净土，若是因为自己进入其中，从而导致这片净土被山海城踏平，姜独绝对会心中有愧的。

    “混沌都无法找到真实鸿蒙之界的位置，一个山海城有什么能耐。”老学究有些不屑地说道。

    很快，两人进入了那片界灵存在的世界。

    两道光芒再次开始扫描着两人。

    “界灵，你记不记得我？”姜独挥了挥手，笑着问道。

    嗯，前往别记得。

    记得的话，姜独还欠界灵一个人情，若是忘记了，那姜独就不欠了。

    美滋滋！

    “当然记得，你还欠我一个人情呢！”界灵声音之中带着一抹笑意说道。

    姜独……

    记性还挺不错的。

    “记得就行，若是需要帮忙的，那就说一声，必定全力以赴！”姜独笑着说道。

    老学究？？

    姜独啥时候无缘无故欠界灵一个人情了？

    “嗯，很快就是需要你的时候了。”界灵说道。

    姜独挑了挑眉头。

    这么快，难道不等我成为能够随意污蔑别人的强者的时候，再利用这个人情吗？

    “行，那我俩先进去了！”

    两人的身影，很快进入了真实鸿蒙之界。

    “你杀了山海城的哪一位亚圣？”老学究神色凝重的问道。

    姜独微微叹了一口气。

    “我的记忆被篡改了，有一个不知名的存在，把关于这个亚圣的一切记忆，全部抹除了。”

    老学究皱了皱眉头。

    “我说，你来确定一下。”

    “山海城的亚圣，共有四……三位……”

    刚开口，老学究便已经和姜独对视了一眼。

    看着对方地眼神，老学究心中一沉。

    他的记忆……同样被篡改了。

    “龙主，朱雀之主，玄武之主！”

    老学究念叨出来这三个人的称谓。

    两人心中都明白了，死的是虎主。

    可是虎主怎么死的，姜独却是一点印象都没有。

    老学究的目光眺望着远方，声音有些沉重的说道：“死了一位亚圣，接下来，山海城恐怕真的会暴怒了。”

    姜独却咧嘴露出了一个笑容。

    “问题不大，我不怕！”

    老学究却并没有因为姜独这句话而放松，反而更加的忧虑。

    “你现在还不知道山海城究竟有多强，不行，必须先把你放在一个任何规则都无法侵蚀的地方，跟着我来！”

    老学究直接抓着姜独，身影瞬间消失不见。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

