    苏菲远远不像覃莹那般镇定，天知道公司花了多少心血培养郑凯，资金方面尚且不论，郑凯作为成立工作室一来第一个力捧的明星，如果失败，对整个工作室来说，绝对是强烈的打击。

    因此最近几天，苏菲随时都在关注事情的发展动态，孙贝贝洗白自己的同时简直是不遗余力地打底郑凯，大有让他不得翻身的架势，随着舆论愈演愈烈，苏菲甚至担心郑凯会被广电封杀，毕竟是涉毒。

    而就在这当下，覃莹居然提出要休年假出去旅行！

    还是跟林申一起！

    苏菲的气闷可想而知。

    偏偏宋大律师没有丝毫眼力见儿，以前一个月大概也就来公寓几次，最近越发频繁了，苏菲几乎每天回家都能看见他，在公司里为了郑凯的事应付一大堆媒体已经快累成狗了，回家还要伺候这位大爷，心累！

    宋清远也很无辜，最近林大公子简直跟变了一个人似的，一天24小时，除了工作时间，几乎全扑在了覃美人身上，宋清远连个人影儿都捞不着，至于沈肖然那个家伙，本来就是个不靠谱的，最近被他妹妹缠得紧，宋清远两个都不想搭理，少了很多余乐节目的他只好有事儿没事儿往苏菲这儿奔了。

    听苏菲说两个人定的地方是斐济，宋清远眉头一皱，给了两个字“庸俗！”带着一股子酸味。

    苏菲就偷偷翻了个白眼，一边给宋大律师削苹果，一边娇嗔地跟大爷抬杠：“那您给想个不庸俗的地儿？”

    宋大爷懒洋洋地将腿搁在苏菲腿上，也懒得跟女人贫，他其实也不是不忙，最近手上好几个商业纠纷案件，委托方更是一个比一个难缠，越到用人的时候越觉得手底下一群人都是饭桶，什么都要自己亲力亲为，再加上家里最近催得紧，一回去就是各种唠叨，于是好像就只剩苏菲这儿能解解乏，到底是觉得难得有苏菲这样知情知趣的人儿吧。

    想到家里的事，半眯着的眼的宋清远额角轻微的抽动了一下，突然睁开眼直愣愣地看着沙发上的苏菲。人家说，灯光下看美人越看越美，宋清远想这老话说得可真不错，炽亮的光线将苏菲小巧的脸衬得莹莹如白玉，她做削苹果这种小事的时候也很认真，专注地好像全世界都只剩下这一件顶顶要紧的事，温柔得仿佛能滴出水来，于是连时间好似都走得突然缓慢了一点，莫名地有一种隽永的味道。

    宋清远深吸一口气，忽然间心里泛起一种陌生的情绪，他居然有些贪念。

    “您这样盯着我看，我差点儿以为您爱上我了呢！”苏菲笑嘻嘻得将削好的苹果用牙签递到宋律师嘴边，她这样没心没肺，于是宋清远内心那股陌生的情绪也瞬间灰飞烟灭，没好气地瞪了她一眼，就势将嘴边的苹果咬下去，又突然掰住她的下巴：“最近很累？戏不是都拍完了吗？”他没有错过她眼下的黑眼圈。

    苏菲躲开他的手，嘴角有一丝嘲讽的弧度：“还不是您的亲梅竹马，孙小姐洗白自个儿的手段可真下作！”

    “谁让你们要去招惹这尊大佛，还不兴人家反击了！倒是你少掺和进去，还搞了一个什么工作室，你倒是相信费玉霆，小心哪天被人啃得连骨头渣都不剩！”

    宋清远这话说得苏菲不大高兴，但也不敢表现在脸上，只好轻描淡写得敷衍他：“那不是闹着玩儿么！”借口起身洗手去了。

    “苏菲，你要那么多钱干嘛？这么多年挣的，还不够花么？投资萧老爷子的电影可不是小事，你别一口想吃成一个大胖子。”偏偏宋清远不依不饶，对她最近的动向也清楚得很。

    “瞧您说的？谁还嫌钱多似的，我苏菲什么都不爱，就爱钱，要是您哪天跟我分手了，也别尽琢磨着给我买钻石，买房，我是个俗人，您开张支票来我就能乐得找不着北。”她打趣儿似地说，伴随着洗手间哗啦啦地水声，洗完手看见镜子里自己的脸，难怪宋清远问她累不累，到底年纪摆在那里，才熬了几天脸上的黑眼圈就遮不住了，索性干脆取了卸妆油开始卸妆。

    一系列动作做下来，苏菲才发觉客厅里诡异的安静，宋清远很久都没有答话，她敷了一张面膜出去，客厅里空空荡荡的，哪里还有人，苏菲正觉得莫名其妙，突然看见茶几上的东西。

    一枚钻戒冷冷得搁在哪里，在空旷的水晶茶几上显得孤零零的，苏菲拿到手上瞧了瞧，钻石够亮也够大，用来做分手礼物再好不过。

    宋清远送她很多东西，股票，项链、耳环，唯独从来不送戒指。苏菲心里门儿清，两个人压根儿不是能互送戒指的关系，她把自己的位置摆很正，所以有时候宋清远带她逛珠宝店她也很有自知之明，不会选戒指这种暧昧的东西。

    她常常想，要是有一天宋清远真的给她买戒指，两个人不是修成正果那大约就是分道扬镳，现在看来，显然是后者。

    真是难为她刚才居然那样没心没肺，倒是借着自己的嘴将宋清远想说的话说出来了，苏菲笑了笑，因为脸上还有面膜，那笑意看起来就格外渗人。

    然后这个几乎红透整个从亚洲的女人蹲下来，把头埋进胳膊里，戒指被紧紧握在手心，钻石的棱角磕得她手心发发红、发疼，她也丝毫不觉，只是觉得冷，这个冬天真是冷得让人发抖，她想。

    覃莹是上飞机前知道消息的，她在机场的vip候车室里翻阅一份娱乐报纸，报纸的编辑大约与苏菲有什么宿怨，居然花了大量篇幅讽刺苏菲，大意便是这个女人苦心经营多年，如今嫁入豪门梦想彻底破灭，再配上几幅宋清远与本地一位名媛出双入对的照片，彻底将最近因为郑凯的事而消瘦不少的苏菲衬托得灰头土脸。

    而报纸的另一面，是孙贝贝即将秘密参加萧导新戏的消息，配上孙贝贝最近的出席某个珠宝新品发布会的照片，珠宝与礼服果然是装饰女人的利器，照片上孙贝贝意气风发，仿佛丝毫没有受到最近涉毒事件的影响。

    覃莹一字不漏的看完，也不知道是个什么滋味，亏得走之前苏菲还列了一大堆单子让她帮她购物，显得兴致勃勃，想来那时便已经与宋清远有异样。她掏出手机就想给苏菲打一个电话，想了想，到底是没有将号码拨出去，只是发了一条短信：“专心准备视镜，郑凯的事情我会解决！”内容丝毫没有提及宋清远半个字。从某种角度来说，覃莹了解苏菲的不比苏菲了解覃莹少，这种时候，这个女人要的应该不是浅薄的安慰吧。

    她刚把消息发出去，抬头便看见林申捧着两杯咖啡大步朝她走来。林申穿了一件burberry当季的呢绒大衣，套一双意大利纯手工棕色男靴，长手长脚，看起来非常悠闲，大约是最近太流行“长腿欧巴”之类的，再加上模样俊美，一路上非常引人注目，甚至有人拿出手机偷偷拍照，误以为是哪位明星。都想知道到底是哪位人物能劳动“明星”地大驾买咖啡，于是视线顺着男主角的长腿移到女主面前，却看见女主角在各色羡慕的目光里并没有接男人的咖啡，反倒将手上的报纸扣到男人怀里，讽刺地说了一句什么，抬脚走了。

    “你们男人都是这样么？不想结婚当初就不要招惹！摆出一副深情款款的样子是给谁看！”覃莹话一说完，正好听见广播里传来登机的消息，抬脚就走了。

    留下林申一脸错愕的愣了半响，等看清报纸的内容，终于明白她为什么突然发脾气，忍不住揉了揉眉心。

    覃莹也知道这是明显的迁怒！

    可是就是控制不住，也压根儿不想控制，一想到还要与他周旋好几天，覃莹就没有办法抑制这种情绪。

    因此一上飞机，覃莹就把眼罩戴上，准备长睡过去，明显不愿意与他多谈的架势。

    林申这次却不愿意再迁就她，居然动手将她的眼罩拿开，俊脸在她眼前放大：“他们俩的关系你难道不知道么，不过是你情我愿、各取所需！至于你说的‘深情款款’，我很高兴，你终于肯正视我对你的感情，如果你故意视而不见，表现的冷心冷肺不过是为了折磨我，那你的目的达到了。而我们接下来应该好好讨论一下这趟旅行的意义，我不觉得你带着这样情绪能够玩得愉快。”

    覃莹冷不防被她拿开眼罩，在还不能适应突如起来的光线下就被他连珠炮般话语轰炸，她不会料到林申会有这样的举动，因此呆了片刻。

    林申目光一瞬不瞬地看着她，显然在等她回答，而他那副样子，仿佛她的答案稍不合他心意，便会立即中断这场旅程。

    覃莹有些后悔方才的故意迁怒，她知道自己此刻在他眼里有多可笑，很有故作矫情的嫌疑，因此有些迥然，却也不肯轻易输了气势，只好绷着脸提醒他：“飞机快起飞了！”

    林申却并不满意这样的回答，挑了挑眉，视线稍低，带了些许压迫。

    覃莹心底恨极，却也知道他不达目的决不罢休的性子，一如他在商场上的手腕，脸色微微涨红，到底是服了软：“我方才不过是迁怒，你不必在意，既然答应同你旅行，我不会想别的。”

    她虽口气生硬，却也已经是极限，林申清楚，也不忍再逼迫她，任她重新戴上眼罩，翻身睡去。

    过了片刻，他拿了薄毯给她盖上，他一接近她，她的身体就开始轻微的瑟缩，显然是装睡，林申也并不戳破，末了依然没有忍住，替她拢了拢长发，吻住了她的唇角。

