    接到邻居赵阿姨的电话的时候，许星辰正准备去酒吧买醉。

    他同居了十年的爱人孙明志好像出轨了,他隐约察觉,却不敢去证实,心里正难受的时候，接到了赵阿姨的电话，多年未曾联系，声音依旧熟悉,赵阿姨说：“你父亲病了，你能不能回来一趟看看他？再回来晚一点，可能就……真的晚了。”

    许星辰已经有十年没有和父亲见过面了，当初为了孙明志出柜，老实本分的许大海接受不了这种惊世骇俗的事,和他就此断绝了父子关系。

    这一断，就是十年。此时此景，可真是讽刺。

    他跑了一路，快回到家的时候才放慢了脚步，喘着气抬头看,老旧的小区，连个路灯都没安，黑漆漆的，唯有几户人家亮着窗户，他在黑暗中穿行,觉得自己这十年过的真失败。

    回到出租屋里头,孙明志正在做晚饭,见他回来就笑着说：“今天回来这么早。”

    许星辰“嗯”了一声，低头换了鞋，看见孙明志，他有瞬间的鼻酸，想告诉他父亲的事，又忍住了，最后只说：“我明天要回老家一趟。”

    “回老家？”孙明志果然很吃惊。

    许星辰“嗯”了一声，说：“邻居赵阿姨说，我爸可能不太好。”

    孙明志沉默了一会，抱了他一下，怀抱依然温暖，带着他熟悉的味道。

    “你要去多久？”

    “不知道。”许星辰弯腰将茶几上的报纸收了，转身进了卧室。

    “等会就开饭了！”孙明志在外头说。

    许星辰在床上坐下，黑暗中坐了很长时间，忽然捂着腹部躺在了床上。孙明志听到他的呻吟，赶紧冲进来看，打开灯，看见许星辰脸色苍白地蜷缩在床上。

    “胃病又犯了？”孙明志去给他拿药，然后给他按了按肚子，许星辰躺在床上发呆。

    “咔！”仇红说。

    沈金台从床上坐起来，坐到监视器后头看了一遍回放。扮演孙明志的演员周赟说：“什么都好，就一点我觉得不真实，金台长的太帅了，有这么帅的对象，还出什么轨。”

    仇红说：“出轨不出轨，和对象好看不好看没啥关系，人性使然。”

    “我更不理解的是为什么不分手。”沈金台说。

    “等你和一个人在一起十年你就知道了。”仇红说。

    “十年，就不光是爱情了，还有亲情了，对方也不是感情出轨，十年的感情不是说断就能断的。”蔡骏在旁边说：“就算分了手，下一个未必就更好，他们俩有感情在，孙明志还是爱许星辰的，这种男人在现实生活里太普遍了。其实现在很多婚姻男女，多多少少都会遇到这种问题，大家基本都会选择睁一只眼闭一只眼就过去了。不是不在意，是向生活妥协了。”

    “如鲠在喉。”沈金台说。

    “要的就是这种如鲠在喉。”仇红说。

    仇红的拍摄手法和他前面合作的几个导演完全不一样，他镜头讲究写实，很多都故意营造一种轻微的晃动感，整个电影无论是布景还是服化道，都尽量营造出一种粗糙的平凡小人物的生活气息，剧情更是琐碎，家常。

    许星辰这个人物也很内敛，寡言，仇红形容他，“极少会哭”。

    是一个很能忍的男人。

    故事开篇就很压抑，人物感情太写实了，沈金台演的也很压抑，导致他出了戏依旧情绪不高。周赟追出来，喊道：“金台！”

    沈金台回过头来，冲着他点了一下头。

    对于这种大明星，周赟还是有些怯的，说：“你是不是对我……有什么意见，你如果有，一定要直接说，我……”

    “没有没有。”沈金台说：“你误会了。”

    他在片场尽量不搭理周赟，是为了培养情绪。戏里头两人的感情已经出现了裂痕，寡言的许星辰不说，只在心里难受。

    “那就好，”周赟笑着说：“那我不打扰你休息了。”

    沈金台笑着上了车，李美兰在车里坐着，说：“看见他，让我想起当初拍东宫的郑思齐。”

    一样的小心翼翼，是新人才会有的局促感。

    不过周赟不是新人了，都三十岁了，一直在娱乐圈没有闯出名堂来。这个选角沈金台非常喜欢，周赟是路人以上的帅哥，有一张很素人的脸，这种琐碎现实的戏，就需要这种贴近普通人的面孔来演才更有感觉。

    “季总约了思齐，说要和你一起吃饭。”

    沈金台说：“在哪？”

    “离咱们住的地方很近。”李美兰说：“好像还有公司其他同事。”

    “那我去一趟吧。”沈金台说：“好久没见思齐了。他不是一直在民国影视城拍戏么？”

    “赶回来参加活动的吧，他刚签了一个代言。”

    郑思齐的代言也很多，和白清泉一样，他形象好。

    上车拿到手机，沈金台才发现郑思齐早早就给他发了信息。

    他和郑思齐同公司，但大家都很忙，见的机会特别少，《当你老了》杀青以后，他们三个一直说要约饭，奈何三个人的时间凑不到一起。

    “好久不见。”沈金台跟郑思齐拥抱了一下，然后又跟季风行握了一下手，季风行搭着他的胳膊，说：“坐吧。”

    这一顿饭聊的基本都是工作上的事，因为都是同公司的人，人又多，吃饭的时候他和郑思齐还发了微博，金台琼瑛的死忠粉很多，好久没有嗑到他们俩的糖了，CP粉们都在狂欢。

    “两个人都比拍东宫的时候更有大明星的气场了，呜呜呜呜，他们什么时候再合作啊，最好合作个现代戏，前世不可追，今生再相见，呜呜呜呜。”

    “他们俩一起从餐厅出来的样子，真的是神仙CP了，虽然最近头花和白月光炒的正热，可他还是和郑思齐更有CP感啊。”

    “我也觉得他们俩更有CP感，你们有没有发现，郑思齐长的有点像阎秋池？”

    “还真是有点像诶。”

    “一直都有人说像啊，只不过郑思齐长的要比阎太子更俊美一点，看着更年轻一点，也和沈金台更搭！”

    “头花CP体质，可金台琼瑛永远是我心头朱砂痣！”

    “好想看他们俩现实里谈恋爱啊啊啊啊啊。”

    沈金台的帖子，怎么可能少得了金粉，如果是以前，在沈金台相关的帖子里看到阎秋池的名字，她们立马“抱走不约”，不过现在她们看到阎秋池的名字，已经不痛不痒了。

    阎秋池倒追沈金台，追了也有几个月了吧，哥哥答应了么？

    没有！

    基本没有什么存在感了，大概率已经出局，她们也不用出马，光郑思齐的粉丝就能撕烂他。

    郑思齐的粉丝叫鲜粉，取的是“见贤思齐”的意思。郑思齐东宫大爆，后来又靠着一部偶像剧吸了很多鸡血学生粉。鲜粉数量不可小觑，她们怎么会允许有人说自家哥哥像谁谁谁，wtf，她们的哥哥独一无二好嘛！

    不过郑思齐被说是小阎太子，也不是一次两次了，搞得他们家思齐哥哥跟个小号一样。这一切都是因为沈金台，可是金粉她们是不敢撕的，沈金台和郑思齐的关系也一直很要好。

    于是她们的炮火就对准了阎秋池。

    随着郑思齐地位的上升，鲜粉们已经听不得哥哥像谁像谁这种话了。有鲜粉做了个数据图，全方位对比了一下阎秋池和郑思齐，为了能让这图出圈，她们还蹭了沈金台的热度，买个热搜，叫“沈金台的CP体质”。

    这热搜买的超高明，完全看不出幕后何方势力，点开以后，白清泉，郑思齐，阎秋池，甚至于UP主们剪辑的比较热门的拉郎配男明星全都榜上有名，不过拉郎配本来就是来凑数的，白清泉也只是来抬个轿，主要都在郑思齐和阎秋池的对比上。

    阎秋池从长相，到年纪，到性格，都被无条件碾压，甚至于他一米九的身高，也被吐槽傻大个，“娱乐圈如果长这个个头肯定红不了”。

    至于年少有为，“拜托我如果是阎铁峰的儿子说不定比他还优秀！站在巨人的肩膀上比别人高半头不是很正常么？”

    不光鲜粉踩他，金台琼瑛CP粉也跟着踩，偶尔还有金粉过来添油加醋。

    “秋池映金台”的CP粉看不过开始反击，金台美璟CP粉立马过来煽风点火。

    沈金台的CP主要就郑思齐，白清泉，阎秋池这三个，不过三家CP地位悬殊，金台琼瑛靠的是现象级国民爆剧起来的，自诩正宫身份，金台美璟原来没名分，后来靠着《当你老了》的情侣身份抬为小妾，至于秋池映金台，金粉和其他两家CP粉都把它归类为蟹脚CP，无名无分，最多算个通房丫头。

    可是大家都不知道，通房丫头阎秋池，借职务之便追星追老婆，把剧组安排在他们阎家自己的酒店里，还包下了整个第22层。

    沈金台和李美兰等人一出电梯，就看见方芸从2202号房出来。

    李美兰低声对沈金台说：“他来了，他来了，他带着糖衣炮弹又来了。”

    方芸看见沈金台，忍住内心激动，跟他们一行人打了招呼：“我来给阎总送文件。”

    沈金台和阎秋池的事，她知道的不多，也不敢多问，只知道《春夜喜雨》全剧组都住在这家酒店里，但是唯独沈金台，和他们老总住同一层。

    已经开始秘密恋爱了么？好兴奋好激动好想知道！忍不住脑补夜深人静时刻，他们老板敲响沈金台房门的戏码。

