    林起已经来到了新商贸附近，但还未靠近，便被眼前的情况惊呆了。

    只见那数不尽的丧尸已经将新商贸全部包围，更有几只舔食者在楼层上窜动着，不断击碎窗户朝里面钻入。

    “里面到底有什么鬼东西？”

    惊讶之余，下意识停住了脚步。

    这种情况下，即便是他进去，恐怕也无法将伊凝救出来，甚至连自己都有可能交代在里面。

    “这里怎么会有这么多丧尸？”

    犹豫了一下，林起还是决定私聊伊凝，问清楚里面的情况。

    “我也不知道，如果你进不来的话，还是不要勉强了，希望你回去后能帮我照顾我儿子，只要等几天，就会有人来接他了。”

    伊凝看着渐渐靠近的那只特殊丧尸，脸色渐渐变得惨白无比。

    此刻她已经看清了那只丧尸的样貌，将近三米的身高，下半身依旧保留着人类的形态，但上半身却发生了强大的变异。

    原本是一个人类的形态轮廓，可因为病毒变异的原因，背部重新生长出了半个身躯，尤其是那一双巨爪。

    右爪的肩膀处，长着一颗巨大的猩红眼球，尖细的瞳孔不断转动，似乎在寻找着自己的猎物。

    而左臂的位置，依稀还能分辨出原本人类的脑袋，不过那颗脑袋已经完全被红色的肌肉挤压在了肩膀上。

    这只丧尸除了这颗脑袋之外，竟然还有另一只狰狞的脑袋！

    双头四臂！

    G型威廉巨大的右爪不断扫开眼前的障碍物，待即将接近伊凝的藏身位置时，外面突然传来一阵剧烈的爆炸声！

    火光飞溅，轰隆声响个不停！

    爆炸燃烧的火焰，竟将附近的黑暗驱散，显出了短暂的光明！

    伊凝怔怔的看着窗外的亮光，眼中突然露出一丝希望来。

    爆炸声依旧在继续，G型丧尸停下脚步，转身看向外面的亮光。

    肩膀处那巨大的眼珠猛然收缩，瞳孔瞬间凝聚成一点。

    这样距离的火光，让它感觉到了一丝不适。

    于是怒吼一声，朝窗前冲了过去！

    林起数了一下新商贸附近的汽车，刚才他已经将附近大部分汽车的油箱都捅破了，而且点燃了汽油后，才造成了一系列的爆炸。

    “希望爆炸声能将附近的丧尸引开吧。”

    念头刚刚升起，便听到玻璃碎裂的声音，只见三楼的一个落地窗突然炸裂，一只身材壮硕的怪异生物破窗而出！

    “这家伙？”

    看到这只怪物的瞬间，林起就有一种莫名的熟悉感！

    因为那颗巨大的眼球，给他的印象实在是太深了！

    再看那名字，没跑了！

    G型丧尸刚一落地，便是一声怒吼，本来被爆炸吸引的糟乱丧尸正毫无头绪的朝声音来源处拥挤，可听到这个叫声后，纷纷停了下来。

    甚至连那些舔食者，都放缓了脚步，扭头朝G型丧尸看去。

    巨大的眼珠不断转动，似乎在观察着周围的一切，可林起早已藏身在掩体之后，即便它眼力再好，也根本看不到。

    “我只能做到这里了，你找机会逃走吧。”

    抽空给伊凝发送了一条信息，林起从腰间摸出仅有的两颗手雷，拉开其中一颗的保险，用力朝G型丧尸身前丢了过去。

    然而不等手雷落地，G型丧尸巨大的眼珠快速转动，已经捕捉到了空中的手雷。

    它的潜意识里，似乎知道手雷这种东西，竟抓起身旁的一只丧尸，朝天空飞来的手雷丢了过去！

    “轰！”

    血肉横飞，弹片激射！

    爆炸声再次让丧尸群骚乱了起来，那些丧尸纷纷怒吼着，再也不顾G型丧尸的命令，疯狂的四下追逐着。

    G型丧尸将举爪横下身前，那颗巨大的眼珠不断转动着，突然悬停在某处。

    狰狞的巨嘴突然裂开一条缝隙，露出残忍的笑容。

    当即大步迈出，速度越跑越快的朝手雷丢来的方向跑去！

    林起暗道不妙，这只G型丧尸有些变态啊，竟然能通过东西投掷的弧度来判断他的位置？

    来不及细想，快速躲开掩体，朝新商贸的停车场跑去。

    刚一离开，之前藏身的墙角瞬间倒塌，一只狰狞的怪物破墙而出！

    G型丧尸无论身高和自身属性，还有恐怖的利爪，都远远不是之前那只夜魔首领可比，而且自身带来的压迫感，远超林起之前遇到的所有丧尸。

    毕竟这家伙可是BOSS级别的强大丧尸！

    虽然敏捷属性不及林起，可强大的力量再加上巨大的身躯，完全能将林起压制住。

    更别说巨爪所化的武器，林起不觉得自己手中的黑直刀能抵得过对方的利爪。

    G型丧尸奔跑的步子极大，而且脚步落地甚至能感觉到轻微的震动感，随着速度越来越快，那巨大的身躯竟然一跃而起，凌空朝林起所在的位置落下！

    “这家伙一跳竟然有十几米远！”

    G型丧尸将自身的敏捷属性发挥的淋漓尽致，尤其是那粗壮变异的双腿，一个助跑跳跃，竟然瞬间拦截到了林起的前方！

    落地时瞬间转身，双脚在地面上滑行了数米远，右手利爪与水泥路摩擦只下，竟生生在地面划出三条深痕！

    林起没有停身，借着冲刺的力道，手中黑直刀猛然挥出！

    G型丧尸刚落地，身形还在歇力，因此这一刀它根本无法全力抵挡！

    双眼瞳孔扩散，这一刻林起根本不敢有一丝的保留！

    一刀砍过，G型丧尸勉强举起左爪抵挡，刚刚滑行抵消落地冲击的身躯再次退后了几步！

    然而还未等这股力道消失，又是一刀砍来！

    起初林起大概只能发挥出自身七成的力量，可随着一刀接一刀的攻击，刀势所带的力量也越发的强大，竟将三米高的G型丧尸砍的不断后退！

    可那肩膀上迅速转动的眼珠，始终盯着那把黑直刀的轨迹，无论多快的攻击，那三只爪子都能抵挡住！

    终于，G型丧尸撞到了一辆汽车上，借着身后的物体稳住身形，将最强的右爪解放了出来！

    “刷！”

    一爪朝上挥出，三道寒芒后发而至！

    但林起脸上却没有丝毫的惊慌，将手中黑直刀一横，右手按在刀刃中央，以刀面挡在身前！

    一股巨力直传而上，但在林起早有准备下，这股巨力根本没能突破他的防御！

    但强大的力道还是将他整个人击飞，凌空飞出数米高！

