 如此状况，让四名打手满是杀意的脸上，多了一份愤怒，“狂妄的家伙，去死吧。”

    “咻，咻！”破

    风声响起，四名黄级巅峰的打手，此刻几乎带着必杀的决心，朝着陈飞猛攻而来。

    而此刻的陈飞，还是一副根本没有将他们放在眼里的模样，目光死死的盯着徐刚，右手顺手拍了出来。

    瞬间，劲风呼啸，大厅之中，好似突的变成了一片令人萧瑟的战场，令人感到一股犀利的杀意和弥漫的寒霜。“

    这，感觉——”四名打手也感觉到了不对劲的地方，眼中闪过一抹迷惑之色。

    不过，他们却说不出这种不对劲来自于何处，只能咬牙，继续朝陈飞发起了猛攻，“杀了他。”眼

    看四人的攻势就要触碰到陈飞的身体了，但就在此时，陈飞右手挥出的气劲，化为一道道凌厉的锋芒，直接朝四名打手握着武器的右臂斩了过来。四

    人根本没察觉到这种攻势，更别说抵挡了。面

    对突然袭来的杀机，他们只能慌乱的用手中的武器进行抵挡。

    但，他们锐利的长剑，此刻在陈飞的气劲攻势之下，脆弱得好似瓷器一般，几乎在触碰的瞬间，啪嗒一下就碎裂开来。然

    后，凌厉的气劲，带着呼啸的风声，直接从四名黄级巅峰打手的右臂上斩过。“

    唰，唰，唰，唰！”四

    道鲜血飞溅出来，四名打手，瞬间倒飞出去，一个个面色惨白，痛苦的倒在地上，哀嚎了起来。

    如此模样，看得徐刚和手下一阵心惊，不由得倒吸了一口凉气。徐

    刚盯着陈飞，声音都微微有些颤抖了，“你，你到底是什么人？”

    他们完全不敢相信，四名黄级巅峰高手，竟然还是败了。而且还是一招就败，甚至败得比刚才那六名黄级后期的打手还要凄惨。要

    知道，这可是黄级巅峰高手，灵龙规则之下，允许的出战的最强者了。

    此时，他们再看陈飞，心中不由得浮现出一抹惊骇之感，“他，他难道是玄级武者？”徐

    刚此刻也目光冰冷的盯着陈飞，道：“你是玄级高手？卫金龙竟然让你这种级别的武者出战，他难道不怕灵龙的惩罚吗？”陈

    飞没有任何的回应，只是冷冷的看着徐刚，步步逼近，道：“我是来杀你的。”

    “你——”徐刚面色一冷，面对一名玄级高手，他心中情不自禁的害怕了起来。

    不过，他毕竟是姚海的表哥，有着南安姚家这样百年大家族在背后撑腰，见到的玄级高手还是不少的。所

    以，一阵本能的惊骇之后，徐刚倒是冷静了下来，看着陈飞，道：“如此年轻，你就达到了玄级境界，算是不错的了。”

    “但如果你今天敢动手，你会后悔的。”徐刚冷声道。

    “不杀你，我才会后悔。”陈飞冷声道，继续逼近。

    徐刚感受到陈飞凌厉色杀意，不由得生出一股愤怒感来，狠狠的瞪着陈飞，厉声喝道：“你真的要动手？到时候，可别后悔啊！”说

    这话的时候，徐刚的手下，都能感受到徐刚强大的气势。

    一时间，他们不由得担心和好奇了起来。

    “那小子可是玄级高手，徐少真的不怕吗？”“

    徐少这么自信，肯定还有底牌的。”

    “可是，那可是玄级高手啊！不是一般人能对付的。”

    “徐少可不是一般人。”…

    ……就

    在一片议论声中，陈飞已经到了徐刚的主坐前不到五米的地方。

    能够感受到陈飞的杀意，徐刚面色一冷，挥手道：“二位，麻烦了。”

    说话间，徐刚身后，无声无息的飘荡出两个人影来。

    这两个人一男一女，三十来岁的模样，全都一副精短打扮，一看就是练武之人。男

    子手持一把虎口大刀，气势凶悍。女子则是手持一柄细剑，凌厉锋利。二

    人刚刚出场，瞬间就让整个大厅内的气势为之一沉，那是一种前所未有的压迫气势。“

    杨刀柳剑二位前辈，那小子不知好歹，麻烦二位了。”徐刚对二人拱了拱手，脸上带着恭敬之意。丝毫不是刚才命令打手的那副态度。

    而此刻，大厅内其他的人，听到徐刚的称呼，脸上不由得露出惊愕之色。

    杨刀柳剑！这

    二位可不是凡人，在武道界，也算是一对颇有名气的武者了。传

    说，在二十多年前，这二人本是一对一起学艺的师兄妹，跟着南方一位刀剑双绝的老牌武者双绝老人学习武艺。

    双绝老人虽然算不上顶尖的高手，但一身左手持刀，右手持剑的刀剑双绝武艺，威力颇为不俗，在玄级武者之中，也算是一方小有名气的高手了。

    这对师兄妹，跟在双绝老人学艺了十多年，达到了黄级巅峰境界，也算是有了一定的实力。于是，双绝老人说没有东西继续教给他们了，于是让他们下山自己闯荡去了。

    结果却没想到，这对师兄妹，却对自己的师父暗藏不满。因

    为，这十多年来，双绝老人传授给他们的不是自己成名的左手持刀、右手持剑的刀剑双绝的武艺。而是让他们一人学一样，男子练习刀法，女子练习剑法。

    本来，二人以为师父只是先让他们学一样，学好了一样之后，再学另一样。结

    果却没想到，十多年过去了，师父根本没有教他们学另一样的打算，甚至要结束教导，让他们下山去了。

    二人一想到自己苦学这么多年，竟然没将双绝老人最厉害的刀剑双绝给学到手，不由得心中暗生不满。于

    是，在下山前，他们向师父提出，想要刀剑双绝的功法秘籍，他们下山后，要自己继续练习。不

    过，双绝老人却拒绝了他们的要求，还说他们二人无法练成刀剑双绝。二

    人最开始就是冲着刀剑双绝而来的，现在学了十多年，双绝老人告诉他们学不会。二人岂会相信，于是继续请求。但

    双绝老人态度坚决，要二人不要惦记着刀剑双绝，练好自己的武艺，就足够行走江湖了。随后，坚决的赶二人离开。 