
与萧烨想象中的完全不同。

眼前这座城镇，竟然颇具现代化风格。

街道铺就青灰色的石砖，每隔百米就有一处环形喷泉花坛。

两侧的店铺装修简约，玻璃橱窗内展示着各种精美的商品。

位于道路边缘的石英路灯，散发着黄白色的光晕。

路边甚至还停着各种不同型号的车辆。

虽然时至夜半，但是灯火通明的街道上，还有不少人。

他们身穿花花绿绿的铠甲，拿着各种刀枪棍棒，和眼前的景象实在不是很协调。

抛开这些风格不说，平溪镇的占地面积，没有之前看到过的那座废弃城镇大。

不过这里几乎都是四五层高的建筑，少见平房。

配套的基础设施也都很齐全。

要说缺什么，那就是少了满街的广告牌和霓虹灯。

它看起来就像是现代化的中世纪城镇。

萧烨望着眼前的一切，在心中暗暗感叹。

之前那几天，一直在地下空间中呆着，对外面的情况始终都不了解。

如今一看，果然错过了不少惊喜。

不只如此，萧烨还从李耳那边了解到。

这座城镇，不，应该说是这个世界的原住民，每家每户都在用一种特殊的能量矿石。

如煤炭一般，使其燃烧便可获得强大的能量。

人们捕获这些能量，用特殊的手段应用于日常生活。

类似于地球人类发明的交流电，但实际应用范围更广，获取也更加简单。

沿着主街走了一段路，李耳指着远处的建筑，解释道：“时间太晚了，城主府的任务大厅已经关门了，咱们只能等明天再过去。”

“那就安排一下住处吧，我们也赶了一天路，亟需休息。”

萧烨没有多说什么，只是淡然回了一句。

“明白，我这就带你们过去！”李耳应声道。

在他的带领下，两人来到一座十几层楼高的公寓门前。

萧烨进入大厅，扫了眼周围的环境，随后调侃道：“这地方看上去还挺高档，没想到你们几个生活质量还不错嘛！”

可李耳等人却全都苦着脸，根本笑不出来。

“我们也没有办法，城内便宜的房间全被租出去了，只剩下这些价位高的地方，大家一起凑了些材料，合住在一间普通的套房里。”

萧烨望着几人简陋的装备，不免在心中叹息一声。

他来到前台，了解租房的价格。

这个世界的交易规则，和系统的交易市场一样，没有货币这一概念。

所有交易都是以物换物的形式。

因此，萧烨现在可以用特定的物品，换取房间的使用权。

他选了一套位于八楼的两室两厅优质套房。

房间内各种生活用品齐全，直接就能拎包入住。

稍稍询问一下，前台的侍应生，便立即给出了交换规则：

十块稀有级材料[蓝钢]，或是等价物品，可以获得一个月的房屋使用权。

萧烨存储空间里有这玩意儿，但是数量不够。

经过巨魔领主一役，他浑身疲累，只想着能早些休息。

所以不愿意打开交易市场，费时费力地去找店铺置换。

他拿出一枚中级源力水晶，直接扔在桌上。

“可以租一个月吗？”

侍应生眼前一亮，立马拿起源力水晶，笑道：“可以，绝对可以！”

随后，他从后面的柜子里，拿出一把带有编号的钥匙，双手奉上。

“这是房门钥匙，您拿好，左拐直走就是电梯！”

嚯，还有电梯。

萧烨默默吐槽一句，随后毫不客气地接过钥匙，按照编号，来到八楼靠南侧的房间。

而李耳安排完一切事宜后，就带着队友，回到自己租住的普通套房中休息。

打开房门。

吊顶的灯具逐级点亮。

干净整洁的房间，映入眼帘。

同样是简约典雅的装修风格。

要说有什么特殊之处，那就是入门玄关位置，有一台嵌入墙里的仪器。

仪器前面有一块带着各种调节按钮的触控屏。

半透明的顶盖玻璃下方，能看到一个凹槽，里面放置着湛蓝色的能量矿石。

而底部的全封闭存储盒中，还有备用的方形矿石块。

就是这玩意儿输出了整个房间的能源？

萧烨凑近仪器，掀起玻璃顶盖。

幽蓝色的光芒，立即照了他一脸。

“嗡嗡”作响的声音，也在房间中响起。

作为21世纪的青年，萧烨对这些东西有着极高的接受程度。

可是秦未央就不同了。

自打她进入城镇后，就对眼前的一切都充满了好奇。

进入房间之后，更是片刻不停地四处查看了起来。

萧烨租用的套房，有主卧和客卧之分。

他分配好房间后，又给秦未央取出几个水晶簇，供她吸收源力。

然后拖着疲惫的身子，进入主卧，直接将整个人摔进柔软的被褥中。

可还没躺多久，意识尚未沉入梦乡，他就听见耳畔传来一阵急促的敲门声。

萧烨还以为出了什么紧急情况，立马从床上跳了起来。

结果打开门之后，却看见穿着单薄内衬的秦未央，正环抱着胳膊，低头站在门边。

“怎么了？”他关切道。

“我，我想洗个澡，但是，不会用……”

她抬手指了指一旁的浴室，小声回应道。

在地下空间中呆了数日，秦未央只觉得整个人都极不舒服，所以想着洗个澡，舒缓一下身心。

可是眼前这些现代化的家具，她全都不会用。

无奈之下，只能求助于眼前这个家伙。

萧烨听罢，忍不住笑了一声。

这个素来心高气傲的姑娘，竟然会败在了这个地方。

感受到秦未央凌厉的目光后，他立即收敛起笑容，领着她进入浴室，手把手教她使用方法。

宽敞的浴室中，放置着一个白色大理石花纹的浴缸。

浴缸前端的水龙头处，装有一个带着液晶屏的扁平盒子。

盒子的尺寸非常小，和手机差不多大。

设定好温度后，只需转动上面的按钮，热水就会源源不断涌出，无需额外花时间加热。

教会秦未央使用方法后，萧烨自觉地退出浴室。

他回到房间，关上房门，再度躺回到床上。

但却没有了睡意。

耳畔响起“哗啦啦”的水声。

莫名好闻的香气，从浴室门缝中溜出，萦绕在整个房间中。

萧烨抓紧了被褥，紧紧闭上双眼。

明天除了去城主府接取任务之外，还要为秦未央选几套合身的衣服。

她现在穿的那套薄纱素衣。

稍稍有些透了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335472"  chaptername="第二十四章：入住公寓">加入书签</a>
</div>
