    安易叹口气。

    她是可以让船上不做肉，可是就算是在船上经受住诱惑，这到了东渡，这些命师也要面临诱惑，到那个时候，如果没有坚强的意志力，这些命师就算是离开莲花岛也不能为自己这一生复仇。

    夜晚，庞大海带着船工们喝酒吃肉唱小曲，玄清十几人坐在船尾听着等着，打坐修行。

    一天两天十分的痛苦，等十天之后，玄清等人倒也习惯了，庞大海等人喝酒的时候他们就喝点清水，偶尔会唱起自己家乡的歌。

    众人唱着家乡的小调，慢慢地越来越惆怅，最后竟然有的人哭起来。

    安易望着这些百岁老人，想想他们一生的遭遇，忍不住轻轻地哼起来：“累累灯火映水缀夜成昼，莫问吾今安否，憩丘林漱泉睡小舟，便笑问投鞭断水岂足断风流，人间何言能谢，出鞘剑长虹枭莽首，去后只求天地抖擞……”

    玄清等人慢慢地安静下来，用心地听着安易的歌曲。

    安易的词曲恢弘大气，鼓舞人心，又英气十足，慢慢地，一个开始跟着唱，两个跟着唱，最后就连红袍军也跟着唱起来。

    一曲罢，玄十七带头哭起来。

    那些命师再也不压抑自己，呜呜地哭起来，将百年的委屈全都释放。

    安易望着他们尽情发泄的模样，也就放下心来。

    百年春来梦悠悠，只有东山再起慰春秋，这一生才会无怨无悔。

    大船在海上航行了二十几天之后，终于看到了那片浓雾。

    浓雾虽大，但是也不是不能穿过，庞大海的航海术加上安易的指南针，还有阿瑶的方向感，大船在迷雾之中航行了一天的时间，终于看到了对岸的海岛。

    “那里就是东渡国？”云之南站在船头，望着那海岛，问了庞大海。

    “看方向是没错的！”庞大海点头。

    “那里就是东渡国！”玄清上前，眸色冷暗，十分肯定地说道，“因为咱们已经感受到那熟悉又让人恨之入骨的气息了！”

    玄十七也上前说道：“的确，这味道咱们永远不会忘，当年，咱们被关在船舱之中，东渡人的身上就是这种味道。”

    云之南耸了耸鼻子，他只闻到海水的味道，哪里有什么别的味道？

    大船朝着那海岸靠过去。

    大船慢慢地靠岸，庞大海从船上带着船工下来，将船靠岸。

    云之南怕又有什么阵法，先行下船，冷九带着红袍军紧跟着。

    海岛上一片寂静，重要的是这里竟然是一片红土，与天边的红色的夕阳连成一片，所有的一切都沐浴在红光之中，很美。

    云之南踩着那红土地，确定没有异样之后，向着安易打了个手势。

    安易这才下船，仔细地看了那红色土壤。

    地理书上说过，红土地是酸性土壤，一般是由于高温多雨，土壤中含铁、铝较多，所以成红色，因为红土含有的有机质很少，土质也比较粘重，所以不太适合作物的耕种。

    安易抬眸望去，果真触目看到的都是山壁，很少有农作物。

