    “太子最近弄出来了个稀罕玩意儿！”

    犹如水晶的玻璃一摆出来，就吸引住了权贵的目光。

    在听到徐永宁说皇帝大臣都用上了这玩意儿后，就心痒痒的想要赶潮流了。

    “玻璃，我听东宫的消息说，是想做一些出来售卖的！”

    “京城那边自然有人占了场地，可南京这里还没开发呢……”徐永宁故意的停顿一下，方才继续说道，“叔叔，你要做这生意不要？”

    嗯？

    徐承宗愣住了。

    还有这好事？

    有个高质量的亲戚就是好，整好活儿都惦记着自己！

    徐承宗心底高兴的冒泡，嘴里还说这么做会不会让太子不高兴——

    即便身处南京，他们对于金台上的天才储君也是有所耳闻的。

    “怕什么？太子早就想这么干了，出发之前他就让我找人帮忙售卖呢！”

    此话一出，更加让人心动。

    能当众说这话，想来徐永宁不是骗人的。

    玻璃产量不高、受京城贵人喜爱、本身也如同水晶精致……这是妥妥的奢侈品啊！

    于是在座之人也不提什么“与民争利”的鬼话了，想着如何通过徐永宁，把玻璃这个能赚大钱的高档货承包下来，让自己为东宫光鲜亮丽的财报尽一份力。

    徐永宁被那群饥渴的商人再次刺激出了鸡皮疙瘩，但还是努力的吊着他们的胃口。

    虽然他的演技很差，口活也远远不及仝寅，但他拿出来了实打实的诱饵——

    在这时候，眼镜其实已经出现了。

    但都是用水晶仔细打磨而成，如果想问拿到一副平平无奇的老花镜，起码要用一匹良马的价格才能换来。

    而在本来就缺少马匹的南方，这个价格有多高可想而知。

    这还只是两个小小镜片的价值。

    根据徐永宁描述的，玻璃可以打磨成很多形状，而且分量也足，用处很多，如果真得到了玻璃的贩卖资格，那银子就能成堆的抬到家里去了。

    所以座下的奸商们都看着徐永宁演戏，并且疯狂配合他的表演。

    赚钱嘛，生意，不寒颤！

    事情知道是怎么一回事，但利益显然最重要。

    但徐永宁之后的话，让他们收起了口水。

    “商税是太子提出来的，结果在你们这边弄的不好，让殿下很不高兴！”

    “我劝你们在座各位，最好表现表现，让太子知道尔等忠心，才放心安排做事。”

    “江南多是小商小贩，我等家中店铺也只是勉强维持日常花销而已……哪里交的起商税呢？”有人委屈的叹气。

    反正这边没有东宫的计算机们登门查账，这种话官员们说的是理直气壮。

    我店面装修的再漂亮再宽敞，那也是个负资产！

    徐永宁就知道有人不会轻易松口。

    毕竟今天同意了朝廷收税，那以后税收范围扩大了，他们是不是还得掏钱？

    官老爷们一家老小那么多人要养，只能努力攒钱了。

    “哼！”

    “想要好处又不肯出成本，你这是活在梦里！”

    徐永宁把玻璃珠子弹着玩，认出了发声的那位，正是背后使唤轿夫纠缠自己的家伙。

    “本国公回去就跟太子说一声，这位老爷清廉朴素，承受不来玻璃的福气，要让别人来！”

    作为伴读，还是被太子亲自挑选入宫的，谁会怀疑徐永宁的口气威力？

    旁边的人同情的看向之前那位，心里却高兴少了一个竞标对手。

    不过小定国公的话的确有理。

    要从东宫那边掏好玩意，总得投入一些成本，让自己简在太子心。

    商税这个口子真的不好开，士大夫们这点眼光还是有的，但考成法可以推一推。

    最好能把跟自己作对的某些人赶下去，然后把功劳记在自己头上，方便升职加薪。

    既官既商的老爷们除了关注赚钱小妙招，也很关心自己仕途的。

    谁让前途等于钱途？

    没有权利家财再多，那就是个普通商人，保不住富贵的。

    官老爷们都记不清自己一路走来，生吃了多少前来孝敬的低贱商户了。

    北京的车马行都能有那么多贵客，南京这边起码要翻上四五倍！

    所以在各自利益的诱惑下，朱见济的敌人为了竞标玻璃售卖权而展开了内斗，向徐永宁充分表明了什么叫做“官僚资本主义的腐朽与落后性”。

    下了舞台的定国公感觉自己背上出了点汗，心想成天表演不是他能干的活。

    只有胖太子那吨位能压住舞台。

    好在成果看上去不错。

    徐永宁相信，在玻璃这个直钩下面，会有不少鱼聚集，到时候在背后给自己添过麻烦的几位，会最先被鱼群挤到最边上，连鱼饵的味儿都闻不到。

    随后，他又把本属于开国功臣，偏偏因为靖难而倒了大霉的落魄勋贵们召集过来，跟人一起叙述祖先的友谊，着重关照了一下宋诚情报上的那几家。

    其中甚至还包括了李文忠那被降为平民的后人！

    在秘密集会之上，徐永宁跟他们感叹了一下土木堡之后勋贵集团的拮据情况，再毫不客气的告诉他们，皇帝跟太子要扶持爵爷们了。

    反正勋贵中多得是不读书的丈育，有时候跟他们玩心眼，那是高看了人家。

    打直球是最能让这群人理解朱见济想法的手段。

    下面坐着的都心动不已。

    靖难之后，他们虽然没有被褫夺爵位，但生活上是真下坠了。

    物流老总李景隆的下场如何，亲眼见证的人基本都还活着呢！

    搞的这群爵爷也心生惶恐。

    特别是正式迁都北京，自己却被留下来后，更让他们担忧是不是皇帝对人没爱了？

    现在有徐永宁这个太子伴读背书，那他说的……应该是真的？

    “我才懒得骗你们！”

    徐永宁喝了几杯酒，脸涨的跟猴屁股似的，“你们是不知道，五军都督府现在空成个什么样子，到处都缺人！”

    “不过也别想着捡漏子！”徐永宁把酒杯一扔，大着舌头说道，“皇帝和太子都喜欢听话机灵点的，你们啥都不干，能找着机会被提拔？”

    “要我说你们也是傻逼，各家名下的生意有多少？交点商税怎么滴了？坐不了轿子就骑马嘛！”

    “钱好？还是权好？”

    “你得了圣心一路青云，还怕缺了那一点钱吗？！”

    说得对，说得对！

    老勋臣们点头赞同。

    要说心眼，他们也有。

    但心眼在事实面前是没有用的。

    眼下的情况就是，他们需要重新向皇家表明忠心，重获恩宠。

    一点钱财，一些麻烦，也的确不算啥。

    就是那些当官的把他们带坏了！

    自己就是看着他们不把商税当回事，这才差点错过了这个大好时机！

    知识分子就知道欺负他们这些老实人！

    徐承宗也发挥起了自己在南京勋贵中的号召力，努力的帮徐永宁摇人。

    朋友，要想办法搞得多多的。

    虽然他们也有自己的利益要维护，但这并不是眼下的主要矛盾。

    朱见济要打击的，是真正掌握了国家权力，并且在这一阶段表现出不服管制的官僚。

