    “咻咻......”

    怀中的花楹轻声发出声音，洛云指挥炎帝侍搬开蜈蚣的头壳，从中取出了一颗碧绿色的晶石，其内有着一缕缕紫色丝线密布。

    那应该是类似于毒囊一般用于储存毒雾的东西，洛云以灵卡将其封印，这是小花楹的“食物”。

    “去拿下那东西吧，你也该提升了。”

    炎帝侍如今对付头目级怪物尚可，但是遇到正统的领主级怪物就有些不够看了。

    得到洛云的命令，炎帝侍一把抓下了那岩壁上的黑莲，直接塞进了自己铠甲的胸腔之内，浑身的魔焰熊熊燃起，可以感受到它的气息在一点点变强。

    “看样子需要一点时间。”

    洛云找了一处干净的地方做下休息，然后开始调动第一命卡中储备的经验值，尽数灌注入“逍遥游”宝盒之中。

    魔化血蜂，血蜂蜂后，还有这碧绿蜈蚣，洛云的经验值已经突破了150万，绝对可以够洛云抽一次卡了。

    经验值注入，宝盒上的进度条却上升的缓步，洛云不惊反喜，需要的经验值越多，证明抽出的灵卡品质越高。

    很快，经验值的消耗就突破了100万，已经超过了抽出花楹与玄霄角色卡那一次。

    将150万经验值吞得干干净净，“逍遥游”宝盒吐出了4张灵卡。

    “很好！”

    洛云一握拳，然后翻开了卡域中的第一张灵卡，卡面上铭刻着一叠书册。

    【名称：琼华铸剑秘术

    等级：lv1

    品质：6星

    类别：封印卡/修仙秘术书籍

    效果：昆仑琼华派信奉九天玄女，素以铸剑秘术为尊，解开封印后将获得记载琼华派传承铸剑之法书籍，书中更记载了大量的注灵蕴灵之术。

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%】

    “居然是铸剑术？”洛云愕然，却又惊喜。

    虽然能自“逍遥游”中抽出各类仙剑魔剑，但是概率毕竟不确定，能让洛云自己学会铸剑自然是非常好。

    而在仙剑世界，人间界最高铸剑水准自然有琼华派的一席之地，望舒羲和这对阴阳双剑便是由他们所铸。

    趁着机会，洛云点开第二张灵卡，卡面上铭刻着一方卷轴，有着淡淡青光缭绕。

    “这是......仙术书？”

    【名称：仙术书·风源

    等级：lv1

    品质：6星

    类别：封印卡/仙术书

    效果：解开封印后将获得风系仙术书，其内蕴含一缕“风”系本源灵力，哪怕是一介普通凡人，也可以通过“风源”习得初级的风系仙术，并不会有任何反噬危险，随着领悟的加深，更可习得书内记载的后续风系仙术。

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%】

    “居然是这个？”洛云吐出一口气，脸上露出了一丝亢奋之色。

    五灵仙术火、水、风、雷、土，玄霄角色卡中有火、水双系仙术，如今又获得“风源”，洛云距离集齐五灵仙术又进了一步。

    要知道，五灵仙术之中可以两两组合，领悟出更强大的双系仙术，这是攻击手段的多样化。

    4张灵卡，前2张便是6星灵卡，虽然只是封印了书籍的灵卡，需要洛云后天学习领悟，但是对于洛云来说却是弥足珍贵。

    “第三张。”洛云振奋精神，再次翻开了一张灵卡，这一次是一张道具卡，而且还是洛云一直心心恋恋的东西。

    【名称：还神丹

    等级：lv10

    品质：3星

    类别：道具卡/丹药

    效果：投入1株10年份还灵草、2枚5年份无香果，1株......注入灵力后，可产出3枚还神丹，由修仙者精心炼制的灵丹，服用后可恢复500点灵力与500点神，该丹药存在抗药性，20小时内多次服用，药效以10%的削减度递减。

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%】

    还神丹，仙剑世界中仅高于鼠儿果的恢复类丹药，有了它，洛云终于有了在没有天地灵气的地方恢复灵力的办法。

    洛云正打算翻开最后一张灵卡，一阵“啪啪啪”的鼓掌声突然在窟室中响起，随后，一道白衣身影走了进来。

    “白戈？！”洛云深吸了一口气，“果然是你。”

    “看样子，我来得很是时候。”白戈笑吟吟的扫了扫处于晋级状态动态不得的炎帝侍，双瞳之中，有着杀意浮现。

    “能够在这个时间点找到这里，这般说来，我之前经历的，果然是你的手笔了。”洛云起身，凝神面对着这个自己至今未曾看透的人。

    “什么手笔？我可不知道，我能找到这里，应该是命运的指引吧！”灵卡光芒闪烁，那杆长枪出现在了他的手上。

    “你在说谎。”洛云直言不讳。

    第一次面对这个“假”白戈的时候，花楹因为等级颇低，洛云没有在战斗中召唤出她，但是这一次，她可一直呆在洛云怀中。

    不过，不知是什么原因，花楹的观心术遭到了某种阻碍，没法清晰的读出这位白戈内心的想法，只能模糊的感应他是否说谎。

    这种情况之前也出现过两次，一次是对流年，一次是与月如雪两女返回红叶镇时，遇到的“真”白戈。

    流年的妨碍是最大的，只有流年情绪起伏大的时候才有感应，而“真”“假”白戈次之，能更进一步的感知到他说话的真假，乃至情绪。

    有趣的是，当初“真”白戈向洛云致歉，他手下的“小七”向黑煞帮泄露了洛云的行踪，花楹却感受到他内心并没有歉意。

    而这位“假白戈”，与“真”白戈对花楹读心的妨碍，是差不多的。

    “说谎，真有趣？你认为我在说谎？”白戈将枪扛在肩上，似乎并不担忧这是洛云拖延时间的战术。

    “这句话倒是真假难辨。”洛云微微一笑，道。

    “之前你说的，我的经历不是你的手笔，你是在说谎，但是后面那一句......你找到我是来自命运的指引，却是真话！”

    “你能读心？原来如此，这就是你的命运之力吗？”这位白戈喃喃着，突然道：“不对，读心更偏向与心魂类技能，而与命运无关。”

    这句话，是真的。

    但是其中透露的信息却令洛云讶异，命运之力？他的身上唯一能和命运扯上一点的关系的，就是无垢泉的未来预示。

    “你一直找我麻烦，就是因为那什么命运之力？”洛云问出了他的疑惑。

    “你到底想要干什么？”

    “干什么？当然是杀你啊！”白戈身上，有着雷电闪烁。

    他手中灵卡一闪，一道庞大的身影便出现在了他的身旁，那赫然是一只巨猿，其身形壮硕，猩红的双目散发着浓浓的煞气。

    一只星级5星的召唤生物。

    “呵，都这个时候了，你也不用再装了，持有命运之力碎片的我们，唯一的关系就是厮杀！”

    “而这一次我们的相遇，命运早已注定，是你死我生！”

    “你应该还不清楚我的命运卡牌是什么吧？”

    招出帮手，全副武装，这位白戈却没有动手，反而一门正经的对着洛云说道。

    洛云平静颔首，他当然知道这个白戈是在故意的想要给他制造压力，他也乐于从他嘴里掏出一点未知的情报。

    “这是我的命运卡牌-事与愿违。”白戈手上出现了一张虚幻的灵卡，其仿佛由白雾凝化，气息不可琢磨。

    “事与愿违，发动这张灵卡之后，事情的发展与持有者的愿望相反，我进入封魔秘境的愿望，自然是希望你收获不足，好让我能轻松的杀掉你。”

    “原来如此。”洛云的疑惑在这一刻直接解开。

    他在林中击杀数只头目级别的怪物，但是最后关头，一项嗜血疯狂的怪物却一反常态的产生了畏惧心理，转身逃跑。

    洛云与炎帝侍追击，将其斩杀，却是遇到了恐怖的魔化血蜂群，原本可以轻松杀死领主怪物的血蜂却被洛云的追魂骨链克制，导致洛云获得大量的经验值。

    而后前往血蜂巢穴，炎帝侍却感应到强化自身力量的奇物黑莲，而路途更是借由血蜂蜂后与巢穴血精凝练出了6星的血魔凝锋。

    一切的收获那般丰盛，都是因为这位白戈动用了所谓的命运卡牌的原因。

    “如果你口中的命运卡牌只能给敌人送好处，那你也不会因为这东西追着我不放，还有后续作用吧！”

    洛云具现出了泣红魄，面对着白戈。

    这一切的场景都是因他而产生的，那么一场战斗绝对不可避免。

    “呵呵，以你的才智，后续作用应该也想到了吧！”白戈反手收回手中那张命运卡牌，继续给洛云增加压力。

    “命运无常，任何玩弄命运的人都将遭到命运的反噬。”

    “我花费了代价拨动命运之线，但是众多好处都被你尽数收下，命运自然也会给我一次机会。”

    “你的那只召唤生物很强，若是晋升5星，大部分同级领主都将不会是它的对手吧，可惜，它现在处于晋升的时刻，动弹不得。”

    “那只蜈蚣的实力也不错吧，杀掉它对你的消耗应该不小，毫无疑问，你现在处于实力的低谷。”

    “这就是命运的安排，结局早已注定，你死我活！”

    “将你的命，交给我吧，孤星！”

