    他的女儿，本来应该是天之骄女，本来应该是从小生活在富足的家庭中，得到最好的教育，吃的穿的用的都是最好的，本来应该过得像个公主一样的！

    但事实上，她却吃尽了苦，受尽了折磨，经历了一切的风雨！

    如果真的像他猜测的那样，那么她还曾经惨死过！

    而江家的这些人，享受着原该是她的东西，现在却还想要排挤她，伤害她！

    是可忍孰不可忍。

    江六少此时心里满是悲愤和心疼。

    是他这个当父亲的没有保护好她，是他以前太过无用了，是他也识人不清，防备不重，让小人陷害了，也让自己的女儿流离失所，过得那么悲惨。

    以后他一定要拿回一切，加倍地对她好，把该给她的都给她！

    “小小......”他又轻叹了一声。

    江筱怔了怔。

    父亲说的这一句话，是不是说明他是猜测到了什么？

    但是，她重生的秘密，就连孟昔年都没有说过。

    别的可能都能让他们知道，但是重活一次这种事情，她真的是有些不敢说出来，怕他们不知道要怎么看她。

    但是，六少如果一直都能够梦到以前，以后他可能也有机会得知真相的。

    江筱犹豫了一下，哑声说道：“......好。”

    聊一聊也许是可以的？

    反正答应了也还没有定下时间什么时候聊。

    等到她真的想清楚了再说吧。

    也许她能够想到一个让他比较能够接受的说法？

    “走吧，我们先回家去。”六少搂着她往外走。

    半夜了。

    夜这样深沉，今天晚上还不知道有多少人不能眠。

    但是他却希望江筱能够回去泡一个热水澡，好好地睡一觉，剩下的事情都交给他来做好了。

    岳扬接到了江六少的命令，亲自进去把人给处理掉了。

    出来之后低声给六少汇报，江筱也听到了。

    “六少，处理好了。”

    “嗯，留下两个人收拾，我们回去。”

    “是。”

    岳扬留下了两个人，自己亲自开车，带着他们回江家。

    车后座是江六少和江筱，罗永生坐在副驾座。

    他也看得出来江筱的情绪很是不好，但是这个时候也不知道要问什么。

    他不由想着，如果是丁海景在这里，可能就没有什么顾忌问出来了吧？即使是不问，他也能够一两句话把江筱的情绪给提了起来。

    不像他，看到这样子的气氛，连说话都不知道说一句什么。

    江筱这个时候其实也不想说话。

    她靠在六少的肩膀上，闭着眼睛，等到了江家，车子一停她立即就睁开了眼睛。

    “爸爸，派出去的人等会儿会回来报告的吧？”

    去江望春家里的人，去逮那个叫什么排骨和马脸的人。

    现在的江家看似平静，但是应该也有很多人这个时候根本睡不着吧？

    还有谁？

    在江家里还有谁是与龙王有关系的？

    龙王到底是谁？

    是不是就在江家里？

    现在望着江家大院的大门，江筱都觉得里面像是潜伏着一只巨大的怪兽。

    这是她的家啊，凭什么要让这些牛鬼蛇神留下？

    江六少拍了拍她的手背，沉声道：“小小，你回房去好好休息，这些都交给我。”

    