    谢文宇带着小厮，任子苼、任里正，四个人谁也没想到，那个老头说要去干活，说完真就给他们晾在这了。

    而且还在外头大声呵道，似是骂给他们听：“癞蛤蟆过年，穷得连毛都没剩一根了，还傻瞧什么热闹，不赶紧做活。”

    任里正之前总偷偷瞟谢文宇的脸色，但是眼下也不管谢文宇在不在场，冲任子苼小声嘀咕说：

    大儿，你就错了，你说那些没用的作甚，你就直接说救济粮给他们送来了，他们收了就得。咱就走，你瞅瞅谢公子这罪遭的，咱得赶紧家去。

    任子苼没被气着呢，谢文宇又被气笑了，他现在比谁都想剁了妹夫的爹。

    都不是一个蠢字能囊括的。

    任子苼：“闭嘴吧，爹。”也耐心全无了。

    头回发现，他爹想事确实不过脑子。

    他为何亲自来，甚至看妻兄这样，也应该是侯府让必须来的。

    他们怕的是这伙逃荒的难民吗？

    要只是普通难民，占了又如何。

    即便官府下文书要严查贪粮之事了，他也不会慌，大不了几车粮食拉过来，就能让这些人的嘴巴闭上。

    而眼下，他和妻兄，又是亲自来又是掉河里，如此荒诞落魄，造成这个模样，怕的是这伙人背后的国公府。

    怎么可能只把粮送来就完。

    他要是的那句话。

    别看救济粮只晚拉来了一日，那也得让这伙人满意，不，准确地说，是得让和国公府告状之人满意。要不然，送来几车粮也白搭。

    不过，任子苼怎么也想不通，一伙难民，是怎么和陆家人认识又能说得上话的。

    ……

    宋福生四口人，是在云中县和童谣镇的交叉口下的牛车。

    员外爷非要用牛车给送到地方，宋福生拒绝说可别麻烦，道不远了，东西背着走就行。要不然送完我们，你们该看不清路，倒是你们云中县，太远。

    员外爷没犟过宋福生。

    员外爷的老妻对钱佩英喊道：“告诉你娘，过几日我就去瞧她。”

    双方拜别。

    宋福生背着钱米寿，钱佩英背着棉花，宋茯苓背着一堆吃喝布料，四口人走了一个多时辰的路，这才走到村口。

    才进了村，四口人就感觉今儿有些不对劲。

    因为一路上，竟然有人时不时和他们打招呼了：

    “才回来呀，干啥去了？”

    “嗳呦，这是从童谣镇回来的吧？可是置办了不少东西，是得多置办置办，你们才来。”

    还有嘴快的人连忙告诉宋福生，说桥断了，眼下得坐木筏子过河。

    且告诉的很是仔细，说任里正之前掉河里了，任里正家大儿子掉河里了，任里正家大儿子的妻兄连同小厮也掉进去了。

    知道他妻兄是谁不？侯府的。反正最后是你们的人救的，好心肠啊你们，这么冷的天。对了，他们掉河是为了去你们那里。

    七嘴八舌告知宋福生的几人，还反过来问宋福生道：“他们去你们那干啥，晓得不？”

    “不晓得，我们这不是才回来。”宋福生眼皮也没眨一下，撒谎道。

    “噢，那快着吧，快着，对岸来筏子接你们了。”

    果然，放眼望去，木筏子上点起火把，正往这面划呢。

    四口人等待木筏过来时，看到河边马车和车夫没意外。

    不过，有两件事很意外。

    宋茯苓说：“桥断了？断的好凑巧。”

    钱佩英说，那今儿个买粮买菜的可遭罪了，他们是怎么运回去的？难道这附近有路？

    宋茯苓没搭茬，过了一会儿又说：“爹，你身后右手边方向，那位老秀才过来了，在看你，我怎么觉得他看你的目光很复杂呢。”

    宋福生头都没回，小声对女儿道：“复杂倒是没事儿。怕就是，别恨我就行。”

    宋茯苓也只嘴唇动，回道：“我们也不知道米寿只挥一挥衣袖，炮轰一片啊，咱们什么都没干，这怎么能怪咱们。”

    米寿扯着钱佩英的手仰头看姐姐，姐姐刚才是在说他吗？

    宋福生说，闺女，这你就不懂了。有些人，当他恨不起害他的人，但是谁要是给他点希望，他倒是能恨得起给他希望的人，甚至更恨。

    而米寿搞这一出，谁也没想到，太出乎意料。

    所以啊，不能联手喽，但愿那位老秀才，别恨错了人。

    “三叔，三婶，胖丫，米寿。”高铁头离老远就开始扯脖子喊。

    划船的王忠玉，也对着岸边宋福生几人挥了挥手。

    “嗳，慢些划。”

    宋福生心里热乎乎的，扶着妻女上了木筏，又抱过米寿坐怀里，发现任家村村民，还三三两两站在那看他们，他挑了挑眉。

    坐上木筏，宋福生第一件事就是问，家里有几个人在等他，你们和他们说过话了没。

    听到大家伙没怎么搭理那几个人，而且好信的还让阿爷给骂了几句后就没停下干活，宋福生点了点头。

    第二件事是问，桥怎么断的？不知道啊，那你们是怎么把菜运回去的？得走俩时辰？

    “三儿，我三儿回来了。”马老太大嗓门喊道。

    四壮和牛掌柜赶紧停下手里活看，看看姑爷小姐好不好，看看宋茯苓和米寿走了一天了好不好。

    “胖丫姐姐回来了，胖丫姐姐回来了。”好多个孩子也一起兴奋地叫唤。

    宋阿爷迎上前，说屋里，里正打头，都在等宋福生家来。

    宋福生点了下头，将烟叶子交给宋阿爷后，才推开了屋门：

    “失礼失礼……”

    谁也不清楚他们在屋里是怎么谈的。

    连宋阿爷都不关心了，因为他在抱着烟叶子悄悄抹泪。太感动了，自个生了好些个儿子，好些个孙子，只有他的福生给他买烟叶子，是最孝顺的娃。

    连宋茯苓也不清楚她爹是怎么谈的。

    只是大方面，宋茯苓和钱佩英能猜到个差不多。

    因为在路上的时候，他们几口人有沟通过。

    自家人才知自家事，对方不知道他们的底细，可他们自个心里有数，压根和小将军就没什么关系，纯属是扯虎皮拉大旗。

    真要遇上什么事了，要是没有米寿偶遇的幸运，他们甚至连人家大门都不知道冲哪开，和人家抱屈也说不着。

    这假的关系吧，它就是发虚。

    所以，他们三口人，外加一直竖着耳朵认真听的米寿，路上商量出的结果就是，没必要结仇。

    一旦任里正要是被竖起典型，被带走了。

    侯府的人跟着丢脸，会不会报复他们不知。

    任里正的大儿子是一定会为他爹出头的，恨他们。

    任里正越惨，任里正的大儿子就会越恨他们。这叫杀人父母。

    甚至村里人也会恨他们。因为任里正犯事了，没人收鸡鸭鹅狗猫，村里人还怎么赚银钱，这叫断人财路。

    杀人父母和断人财路，两面夹击，除非他们这伙人搬离任家村，要不然，只村里几千口人，坏心眼坏他们就够喝一壶的。没有千日防贼的道理。

    所以得出的结论就是，我们只想好好过日子，借着这机会，多要些好处，最好把荒地、粮食，凡是以后需要和村里扯皮的事，趁着这一把全捋清了。以后河那面的人，你们不犯我们，我们也不犯你们。

    谢文宇先走出了茅草屋，随后是任子苼，任里正，然后才是宋福生。

    宋福生示意大伙不要看他们，该干什么就干什么。

    这才对谢文宇和任子苼说：“情况大致就是这样，你们也看到了，就用些房草，实在是担心过段日子，雪给房压塌。”

    任子苼像模像样地点头。一副是啊，不能就这么让你们住，你们这里上有老下有小，得想办法解决。眼下盖房是不可能的，明日从奉天城会运来一些青瓦，盖到房上压一压吧。

    “那桥？”

    任里正此时心里已经有底了，你们不就是想要好处吗？还不敢板着脸，也是一副公事公办的样子说：“明日就召集村里人重新搭。”

    “只搭那窄木板桥不中啊，里正。”

    “呃？怎的？”

    “我们一出去就推车，乡下人嘛，总要置办些东西，窄桥没法过去。”宋福生说完，还看了眼任子苼，又看了眼谢文宇，有些不好意思地笑了笑，“我想着桥常年用，还是要一步到位的好。”

    任里正一咬牙，行，给你们搭个宽的。

    这月份了，他得花多少银钱搭桥？后悔得肠子都要青了。

    宋福生又像是好奇似的忽然问谢天宇，他说谢公子，大户人家盖的阳畦，上面用的是什么油纸？就是那种很大一张，透明的，阳光能照进来，雨水浇也不烂，似是富贵人家在户外盖花棚用的，能否告知在下那纸叫什么，涨涨见识。

    谢文宇说，日我就让随从给你送来些。

    宋福生抱拳，这怎好意思？

    谢文宇心想，还有你不好意思的？你瞅瞅就这么一会儿，你提了多少要求了。

    你最不像话的就是，粮车还没到呢，妹婿才说了句，帮你们领回了救济粮，你就装傻说，每个月都是这些粮？又问，一月一取实属麻烦，能否给齐半年的救济粮？要是给齐了，谁再问话，就没有救济粮的牵扯了，毕竟咱都领完了嘛。

    逼的他妹婿点头。

    还有，宋福生，算你行，聊了半晌也没套出你和陆家到底是什么牵连，你是拿捏住我们会一一认下是吧。

    宋福生也看着谢天宇笑，说，那就谢过谢公子了，心想：是，就拿准你们会一一认下。

    就在这时，粮车也到了。