    天罫一族的历史乃是远古秘辛。

    圣子们无从得知。

    所以，此时此刻，倒是没有一个圣子看出方云这条消息的重要性。

    吉吉国王发言了，不过，他竟然是同情方云：“可怜的云皇，过关了竟然还在任务之中，这是不打算让你休息的吗？这任务，还真是一个巨坑，一般人真是受不了！”

    没错，本身，帝皇之路这任务对修士神念就是一个巨大的考验，如今过关，还不让休息，这是越发的难了。

    其他圣子也很同情方云，在凡人风暴里边给方云鼓劲加油。

    董佳帅察觉到有些不对，在凡人风暴里边嘀咕了一句：“这还真是邪门，不让退出的吗？感觉有些不正常啊，那是不是说，方老大，你这任务，可能一直会连到成就大地皇者？”

    方云心中给董佳帅点了一个赞，这小子，果然够敏锐，这么快就发现了不正常。

    马上，方云回了句：“我想可能还真是这样，我可能会在这大型任务之中，一直连下去，直到成为大地皇者，当然，这可能需要达成一定的条件！”

    方云身边，逐渐汇聚了一群智者。

    很少发言，但过去一直作为莫米吉智囊存在的怪人双子，此时突然说了句：“假如是这样的话，那云皇你就要十分小心了，我猜测，你这任务一旦超过规定时间达不到特定要求的话，可能就会被判定失败，然后，再进天梯，应该就不能继续任务了。”

    方云心中一惊。

    董佳帅大声惊叹：“对了，我说怎么感觉如此怪异，双儿说得正确，我也是这么认为的，方老大，你要小心了，目前情况不明，建议你加快进度，做好防御的同时，均衡发展，我怀疑，这个大型任务的失败判定，并不仅仅是被对手攻克，各种可能都会存在。”

    方云回了句：“收到，你们的建议很好，我知道该怎么做了。”

    戴克马当年也没遇见这种情况，所以，出现这种情况之后，可能会怎么样，方云也无从得知。

    但是，身边同伴这么一分析，方云的思路逐渐清晰起来。

    帝皇之路，对应问天路中的某几个特殊环节，主要锤炼试炼者的神念，方云依稀记得，那几个环节的确是有时间限制，时间一到，锤炼效果自然消失。

    那么，到了这个任务之中，很有可能就变成时间一到，自然失败。

    吉吉国王怪叫一声：“那么，从现在的情况去判断的话，至少，名声值，就是这个任务中的重要一环，方老大，你那馒头的效果还在不？”

    方云看看自己的名声值，然后说道：“还有一定效果，但增速变慢，估计后期不会有太快的增速了。”

    提提寂：“所以，怎么快速提升名声，乃是重中之重，宣传应该是有用工具，大桑帝国多了这么多说书人，我们只需要多添加一些特殊的帝国资料进去，应该就能帮到云皇。”

    董佳帅马上赞同：“嗯，我也是这么认为的，同时，我觉得，方老大还需要两手抓，两手都要硬，提升名声最快的不外乎两种手段，一种是文治，一种是武功，方老大如若能领军出战，大胜大永帝国，那么，毫无疑问，这名声值又能上涨一大截。”

    大永帝国厉兵秣马，成兵边境，跟大桑帝国迟早会有一战。

    情报显示，大永帝国的军力高达五百万，是大桑帝国的两倍多。

    而且，大永帝国连年征战，精锐都是百战之师，战斗力相当强悍。

    当然，大永帝国的兵力，并没有完全集中在大桑帝国边境。

    边境线上，大永帝国的兵力大致在两百多万，分成了五个兵团，驻扎在十座雄城之中，随时有可能跃马攻来。

    方云起家的百万精锐之师，则守在大桑帝国边境，修建了五座要塞，依托要塞防御，让大永帝国大军不能轻易杀过来。

    如若按照帝国之巅的任务思路，方云可以依托防御，训练兵卒，并利用自己的量子秘术，连接更多的呼应级别量子能量体。

    但从同伴们的分析之中，方云明悟，如若按照那种思路，十有八九，这大型任务最终会以失败告终。

    虽然并不确定就一定会是限时任务，但八九不离十。

    方云相当信任同伴们的判断。

    稍稍思考，方云当机立断：“帅哥说得不错，我们两条腿走路，一边抓帝国建设开发，同时抓帝国战斗攻略，我们就按照这两条思路，来做攻略。”

    吉吉国王：“收到，兄弟们，有活干了，我说，***啊，你领一班人，主要帮助云皇搞建设攻略，顺便给云皇炮制几段逸闻传说，胖子，我们几个，去给云皇制定一个战斗攻略……”

    提提寂：“那个，你可以叫我小提，也可以叫我寂寥天主。”

    吉吉国王：“我就叫你***了，怎么的，话说，鸡鸡跟吉吉同音，我们可是哥俩好，别叽叽歪歪了，去干活吧，我看好你，***！”

    提提寂……

    跟吉吉国王这种家伙，那是扯不清楚的！

    提提寂决定不跟他计较，跑去跟方云说道：“云皇，前期规划如今实施得怎么样了，看看大桑帝国进行到了哪一步？我好做进一步规划，木莲嫂子，你辛苦一下，再给云皇写点好史料……”

    这边，提提寂很快进入状态，组织一班人，开始给大桑帝国建设出主意。

    那边，董佳帅和吉吉国王几个也是热火朝天，帮助方云做战斗攻略。

    战斗攻略没出来之前，方云的主要精力在建设这边。

    神念一扫，大桑帝国的版图纳入脑海之中。

    百万呼应量子能量体的感知之下，方云很快就察知了整个帝国的概况：“建设进度不错，棚户区改造基本完成，功能区配套建设正在实施之中，不过，帝国境内可能有些地方出现了特殊情况，有些盗贼汇聚。”

    “厉害啊，云皇”，提提寂感叹一声：“这么快就完成了棚户区改造，实话说，我很好奇云皇你是怎么做到的，我好像看到你很清闲的样子，没想到，建设进度这么快，那么，接下来，应该就是大型功能区的划分了，对了，我把盗贼出现的消息转给了吉吉，让他们体现在战斗攻略之中去……”

    不得不说，圣子组成的智囊团，对方云的任务有着极大的帮助。

    这边，方云处理完帝国政务，刚刚将帝国的大量问题给处理完毕，那边，提提寂和董佳帅已经齐齐把发展攻略和战斗攻略给弄了出来。

    帝国政务，也是这个大型任务中极为特殊的一环，大桑帝国有政务中枢，一般的政务，都是龙崎为首的文官团队在处理。

    但是，基本上，每半个时辰左右，龙崎就会送来一大堆政务，让方云自己去处理。

    这些政务，大多都是大桑帝国之中，事关民生的一些大事。

    比如说，南方常州出现水灾，需要赈灾，龙崎不敢做主，呈给方云。

    还比如说，李小二家里耕牛丢了，遍寻不着，请求云皇做主……因为李小二直接点名求云皇，所以，龙崎也给呈了上来。

    好吧，方云赶紧安排好赈灾事宜，然后，骑着自己的坐骑燎原火，跑去迷雾森林，把李小二那丢失的耕牛给抓了回来。

    没错，这小任务，必须做，而且必须做好，然后，做了，还必须宣传好。

    这是董佳帅给方云的建议。

    帮李小二找回耕牛，方云给玄明木莲说了说这个任务。

    然后，没过几分钟，一个小型云皇故事《找回丢失的耕牛》，又写入了大桑历史。

    说书人：“李小二，一个普普通通的民众；云皇，我们英俊伟大，威严和蔼的帝王，这两个原本毫无交集的两个人，却因为一条耕牛，神奇地联系在了一起……”

