    负四层，一个小型的军械处，避免临时发生事故，所设立的军械仓库，能够武装起百人的装备。

    只是没有人想到，真的会用到。

    这里有着整个负四层所有的士兵，接近九十位的精锐士兵，正在快速的装备着，准备打一场不对称的战争。

    来回不停歇的士兵，涮涮的声音和拉动保险的声音不绝于耳，士兵正在整装待发，急急收拾好装备。

    “这不可能！”

    “楼梯门户用了双层十厘米的复合合金钢铁，总共二十厘米厚的合金钢铁之门，别说他十吨的力量，就算是二十吨的力量，都不可能硬打开的。”

    博里院长老头不置信的道。

    巴帝已经毁坏了电梯，他们上天逃离无门，唯有在楼梯击败巴帝，才能够有一条生路出来。

    博里院长老头更加想要的是窝在负四层，等待地面部队步步推进，堆死巴帝，这样他们不用出去就可以安全渡过这一劫。

    斯莱德把迷彩颜色的挺进者军刀插进自己背后的腰带，一把在81年，才刚刚开始研发完成的沙漠之鹰，这种威力强大的枪械备受他的钟爱。

    把沙漠之鹰和挺进者军刀放好在自己顺手的位置，斯莱德看着面前众多的制式枪械，M9手枪，M16自动步枪，M4卡宾枪，RPG-7火箭筒，MKⅡ手榴弹。

    斯莱德忽然觉得这里的热武器都有可能杀不死巴帝，他眼眸一扫众多枪械而过，在枪械深处，有一把类似日本的武士刀吸引他的注意力。

    心中一动，他便把这把武士刀别在背后。

    同时从枪械仓库中拿出一把M4卡宾枪，塞到博里院长的怀里，冷冷的说道：“博里院长，不管楼梯钢铁合金门户有多么结实，它也只不过能锁实几处地方，我相信巴帝总有办法打开。不信你或者可以龟缩在指挥室，看他如何杀戮负三层的人，来到负四层。”

    博里院长闭嘴不言，心头闪过不妙，下意识的就接过M4卡宾枪。

    但是以自己的枪法，又怎么可能会打得中巴帝，即使是他站定在原地，恐怕自己手都会抖到射不中。

    博里院长老头不相信一直呆在这里，巴帝能够打爆近二十厘米的复合合金钢铁，二十厘米的合金厚钢铁，怎么会是生物能够破开的？

    博里院长老头抱拎着M4卡宾枪，内心措措不安的来到监控指挥室。

    眨眼就见巴帝的身躯仿佛魔鬼一样，如幻影一般闪过监控。

    在负三层巴帝没有什么的留手留存活的想法，在负一层的时候，因为詹妮的存在，才会留几个活到，拖到别人来救搭上她。

    到负三层就完全是一个凶兽了，身影闪动之间，就已经一拳把人打飞，子弹完全追踪不到他的身影。

    整个负三层，不过是一分钟的时间，就已经是尸山血海，研究人员和士兵一个不剩的全死了。

    就算是躲在秘密的地方，也被巴帝根据呼吸声，心跳声揪出来，送上归西。

    看着监控上士兵被巴帝残暴的打飞，拳头打到胸口，压迫到眼珠子都掉了出来，溅到监控上，博里院长老头吓的脸色煞白，双腿酸软。

    当他看到巴帝进入一间化学药品的实验室，然后出来，拎着深黄色液体的试管，砸向自己设计的电子锁，整个电子锁钢铁附近都被腐蚀出一个大洞。

    “这不可能！”博里院长老头眼前一黑，差点昏倒。

    复合合金钢铁连最强烈的腐蚀化学物都没有办法腐蚀，竟然就被巴帝进入化学实验间，制造出来的化学药品腐蚀了他精心设计的电子锁，博里院长老头真是气得一口血都想吐了出来。

    你要是利用软件编程把电子锁打开，博里院长还自愧技不如人，赞叹外星科技不愧是领先地球不知道多少年。

    现在被巴帝这么轻易的用化学药物搞穿一个洞，博里院长心中复杂纠结难言。

    不过在复杂难言的心情，博里院长也知道巴帝这等凶兽是真的要杀死研究，囚禁他的人了。

    怕死之心一旦升起，就会荒不择路的逃命。

    博里院长急急之下，口口念词，转了几圈，跑出指挥室，去到詹妮的实验室，把那一管基因血清先藏了起来。

    然后又把‘密匙’藏在另外的地方，抱着M4卡宾枪，心里仍自慌乱的希望巴帝看见他，会因为自己知道两样东西的下落而放他一条性命。

    …………

    巴帝竖了一下领子，昂挺收缩一下肩膀，衣服像沙子一般摩擦过他的肌肤，迷彩色的军装穿在他身上，显得特别的彪悍，英挺之中带着冷漠。

    深刻的刀疤令他冷漠中又带着残忍和暴虐。

    他在路过这一层换衣间的时候，发现的刚好有适合时候的衣服穿，便换上了一套迷彩军装。

    负三层已经除他之外，没有一个生命。

    他后腰挂着M9手枪，迷彩军刀，腰带还有着几个弹匣，制式的M16自动步枪被他左手拿着。

    腐蚀钢铁的臭味化成轻烟升起，巴帝略为皱了一下眉头，他拥有超级嗅觉，这种比王水更加强烈的腐蚀化学物，让他闻着很不舒服。

    待腐蚀的效果消散了一点，他才踏步上前，手指用力的拉开这个近乎重达十吨的门户。

    别过背后血路上的白大褂科学研究人员和士兵的尸体。沉重的机械扭转声音被他拉开，巴帝步入亮白如昼的楼梯间。

    他淡漠的向下步行着，阶梯被白色胶质铺垫的，步行在上面，有一种踩到软胶的弹性感觉，他身形停顿了一下。

    ‘砰。’

    M16自动步枪的枪口缕缕轻烟冒出，监控冒出火星的‘滋滋’声响，表面的玻璃破碎，掉到胶质铺垫的阶梯上，没有发出任何声响。

    巴帝继续下行。

    转过楼梯中间的休息平台，巴帝眼眸看向复合金锻造的楼梯大门，大门泛着钢铁冷光。

    巴帝的眼睛无情，嘴角却是牵起弧道。

    他站在楼梯平台，就已经听得到，强烈的心跳声传递进入他的耳朵。

    有九十名士兵，在门的另一边持枪等候着他出去。