    方国安兵败之后，就一直躲在九江，原本他期盼的是，马士英上疏为他说话，他可以戴罪立功，继续做他的总兵，而在他重金贿赂之下，马士英也的确是动心了，上疏朝廷，拐着弯为方国安说话，希望朝廷能珍惜将才，准方国安继续戴罪立功。

    不过马士英的奏疏还没有获得朝廷答复，太子的密令就到了，令其拿下方国安。

    得到太子密令，马士英立刻就翻了脸，先令人将金银退回方国安，然后趁方国安不备，一举将其拿下。

    方国安大呼小叫，咒骂马士英，但却也无济于事……

    九江。

    战船之上，朱慈烺终于见到了马士英这个集大奸大恶，大乱大昏，一把好牌耍到烂，弘光朝不到一年就覆灭的最大祸首，但最后却能为大明殉节的矛盾体。

    四方脸，大胡须，绯色官服，普通的相貌，但也有一些威严之气。见到太子时，脸上带着惶恐尊敬之色。

    刘良佐，字明辅，北直隶人，因常骑一匹杂色马，人称花马刘。在南明覆灭，建虏秋风扫落叶，迅捷平定江南的过程中，刘良佐这一位享受大明荣华富贵，原本应该是大明柱石的四镇总兵之一，却屈膝投降建虏，成了建虏的马前卒，从扬州，芜湖，江阴……死在他刀下的忠臣义士不计其数? 其间更数度屠城? 尤其是在扬州，刘良佐几乎是将人性之恶? 发挥到了极点。

    南京的四镇总兵? 高杰，黄得功? 刘泽清，刘良佐四人之中? 高杰和黄得功战死? 刘泽清被建虏解除兵权，只有他刘良佐得以继续领兵，为建虏卖命。也因此，他对大明造成的祸害也最大。

    如果以历史功罪? 遇上刘良佐这样的贰臣? 千刀万剐才是他应该的结局。

    但此时此刻，马士英是大明的凤阳总督，刘良佐是大明的九江总兵，就剿贼来说，两人都还算是中规中矩。只要建虏不到江南? 他们两人想要作乱或者投降，也是没有机会的。

    虽然心中不喜? 但朱慈烺还是以平常心态，接见了马士英和刘良佐二人。

    张献忠放弃武昌? 率军南下的消息，马士英和刘良佐都已经知道了? 马士英请令? 带兵跟随太子殿下西上? 围歼张献忠，以将功赎罪。朱慈烺没有同意，只令马士英守好九江和瑞昌---武昌败后，刘良佐部损失严重，短时期难以恢复战力，加上九江位置重要，为了避免重蹈杨嗣昌精锐尽出，结果被张献忠偷袭老巢的覆辙，此次大战，朱慈烺不打算用马士英和刘良佐，当然了，隐隐可能也是心理膈应的原因。

    “马部堂，你和献贼交战许久，可有良策与我？”最后，朱慈烺微笑问。

    马士英说道：“臣不敢，臣以为，献贼虽然有三十万，但多是乌合之众，只要岳州能够坚守，阻敌前方，我大军于后方痛击，以京营之精锐，殿下之运筹，

    击溃献贼不是问题，”

    朱慈烺心道：“马屁精。”脸上却是笑着颌首：“部堂所说，本宫记下了。”

    砰砰砰砰，这时，脚步踩在甲板上的声音急促，于海上到了二层：“殿下，岳州军报！”

    朱慈烺脸色一变：“快拿来！”

    ……

    岳州。

    城头之上，军旗飘动，军士们在墙垛边肃立，一个全身甲胄的大将，正举着千里眼，向城外的原野，徐徐观望，正是刘肇基---流贼前锋已经到了，人数最少有两万人，且有不少的骑兵，此时正在城外的原野奔驰，往来探查情况，如果照刘肇基的本意，他很有可能会主动出击，夺一个开门红，给流贼来一个下马威，不过想到太子殿下的叮嘱，他还是压住了主动出击的冲动，决定凭城固守，现在在他的身后，城中青壮正将各种守城器械和物资，运上城头，或者是堆积在城墙下面等待使用。

    而在城外，经过数万民夫连续十几天、日夜不停的劳作，已经掘濠三重，间设陷坑、木桩、竹签，京营精锐和岳州守军间步其中，将城外贯通南北的狭长平原，变成了一道难以逾越的天堑。

    岳州北面的长江江面上，临时组建的岳州水军已经封锁住了整个江面，西面是洞庭湖以及湘江，敌人如果来攻，只能打东面和南面，就岳州城防来说，在京营一万兵马赶到，又撤回咸宁四地的守军之后，整个城防和防守实力，得到了极大的加强，偏沅巡抚李乾德已经从最初的惴惴不安，渐渐安定下来，但刘肇基却依然不敢掉以轻心，不止是流贼人数众多，将近三十四万，壕沟战术，或可以大量杀伤流贼，但如果流贼不顾一切，用血肉填充壕沟，壕沟也未必能坚守到最后，那一来，就需要是面对面的直接砍杀了。刘肇基对自己部下的战力，充满信心，但对岳州兵以及李乾德的偏沅兵，却不能完全放心。

    另一个好消息，经过详细拷问和重金悬赏，岳州知府王章从逃入城中的数万逃难百姓中，成功甄别出了一百多个混入其间，想要为内应的流贼，全部收押在牢，这一来，等于是消除了城中的隐患。

    流贼，尤其是张献忠惯常使用内应开城之术，派部下假装为逃难的百姓，混入城中，等张献忠杀到城下时，他们在城中制造混乱，并寻机打开城门，很多原本能够坚守的州府郡县，就是这么被流贼攻破的。而最近的例子就是武昌。

    因此，如何在收拢难民的同时，甄别出混在其间的流贼奸细，一直是各地官员头疼的一个大问题。

    岳州地位关键，张献忠既然决定攻打岳州，那么他一定会提前派遣奸细进入岳州，不但探取城中情报，也是为攻城的内应。如何甄别，成为岳州知府王章必须面对的一个难题。

    于是，刘肇基照太子所说，向王章提了几个建议。

    第一，登记难民身份籍贯，老弱和青壮分开，免的青壮裹挟老弱。

    第二，再将青壮难民中有家属和没家属的分开，有家属的青壮，十人编为一队，五队编为一甲，各任命队长和甲长，承担后勤和修建城防的各种工作。十人小队中，实行连坐制，彼此相互监视，但有流贼奸细，其他人没有发现或者隐瞒，队中十人，皆以奸细论处。

    同样的，如果一队骚动，其他队没有制止，整个甲，也都会受到牵连。

    第三，对于剩下的、没有家属的青壮难民，实行重点甄别，严密监视，固定区域居住，不得乱跑，违者以奸细论处。

    观察一段时间之后，选出其中的老实者，将他们分批分次的安置到各个队中，以一队三人为上限，就算他们是奸细，但在其他十人的监视下，短时间也难以掀起什么风浪。

    有嫌疑者，则继续关押。

    第四，发动群众，宣传流贼之害和奸细的可恶，让百姓们提高警惕。同时重金悬赏，但有发现流贼奸细者，赏银五两，流贼奸细幡然醒悟，愿意归顺朝廷，指证同伙者，赏银二十两。

    几管齐下，可以最大可能的消除流贼奸细。

    王章听完，说了一个“善”字，照着执行，果然成效不错，成功的挖出了一百多个混入城中，想要作乱的流贼。

    但坏消息也是有的，从咸宁等四地撤退的百姓，一部分腿脚慢的，被流贼追上，携带的粮食辎重都为流贼所得。

    而粮草问题，正是刘肇基心中最大的隐忧。到今日为止，城中存粮不到十日，虽然因为紧邻长江和湘江。不怕流贼围城，粮草随时都可以通过水路运到城中，但怕就怕，上游荆州以及南面的长沙府无粮可运。一旦没有粮草，兵马再多，城防再坚固，也是无用……

    同一时间，城下的原野中，一个流贼年轻将领，正立马旗下，远远观望岳州城。

    岳州城头旗帜不多，军士看起来也稀疏，乍一看，城中守军好像并不多，但城外东面原野里的壕沟，却让他心惊。少小被张献忠收为义子，十年的戎马做战，马踏南北，他见过的城防和官军守备有很多，但却没有一城，像今日岳州这样，硬生生地将城外的原野，挖成了一道道的沟堑，他能想象到，一旦战事打响，那一道道壕沟将会吞噬很多义军的性命……

    “城里有消息传出吗？”李定国问。

    “没。”

    李定国眉头皱着更深，照岳州城防看，岳州官员和守将早有准备，事先派出去的内应，怕是难有作为。

    “梁大勋！”李定国转头喊。

    “在！”

    一骑跃马而出。

    “你回去禀报我义父，就说岳州城防坚固，急切怕是难下，我义军上策，应该还是避实就虚，利用水军，打通水路，从长江直入湘江，绕开岳州城，直取长沙，如果义父非取岳州不可，也要做好万全的准备，我说的话，你都记下了吗？”李定国道。

    “记下了。”

    “那快去！”

    “是。”梁大勋拨转马头，带了几个人，急急回后方禀报。

    李定国转头再望向岳州，对左右说道：“岳州接纳了咸宁等四地的百姓，城中粮草必然缺乏，官军如果要运粮，一定是要通过水路，告诉弟兄们都休息，选一些精通水性的兄弟，明日凌晨，随我突袭，占据城陵矶，将长江边上的官军船只给我烧个一干二净！”

    “是。”

    ……

    长沙。

    吉王府。

    长沙知府刘熙柞、推官蔡道宪，此时正跪在吉王府的前院中。

    从清晨到现在，两人已经跪了一个时辰了，但吉王却迟迟不见他们，吉王府的大太监也几次来看，劝他们两人离开，但刘熙柞和蔡道宪却是不肯离开。

    刘熙柞道：“岳州现在已经几近断粮，没有粮食，岳州必然不保。一旦岳州不保，门户顿开，我长沙又拿什么去抵抗几十万的流贼？到时，吉王能独与此曹保富贵乎？”

    蔡道宪更是高声：“拿不到粮食，下官二人今日就只能跪死在这里了！”

    虽然太子在扬州在筹集到了大批的钱粮，但扬州距离长沙遥远，短期之内，那些钱粮是难以运到长沙的。因此，长沙官员只能自己想办法，以渡过眼前的危局。而长沙城中，最富有的就是吉王了，除了吉王，他两人找不到其他的募粮处。

    大太监跺脚：“王爷已经答应给五千石。你们为什么还要苦苦相逼？”

    “五千石杯水车薪，最少得两万石！”刘熙柞道。

    “你们这是何苦呢？”大太监叹口气，又离开了。

    后堂。

    书生模样的吉王生气得踱步：“他们两人干什么，是要逼死本王吗？”

    大太监躬身，不敢回答。

    吉王踱了很久，终于颓然的倒在椅子里，叹道：“罢了罢了，算他们厉害，给他们就是了。”

    “可两万石需要很多银子啊，咱库里可一下就被搬空了……”大太监道。

    “那又怎样？”

    吉王叹道：“这两人虽然顽固，但说的倒也不错，岳州如果真丢了，咱吉王府也好不了……”

    前院。

    听到吉王同意给银买粮，刘熙柞和蔡道宪都快哭了，两人再拜，刘熙柞道：“王爷深明大义，上至陛下，下至百官，必将人人称颂王爷的仁德！”

    ……

    黄昏。

    粮船都已经装好，蔡道宪亲自压粮，对刘熙柞说道：“请大人放心，下官必亲手将粮食交到李抚台的手中，但有任何失误，下官就绝不回来见你和长沙父老！”

    蔡道宪，字元白，晋江人。崇祯十年进士。初授大理推官，后补长沙推官，。流贼攻克岳州，往长沙汹汹而来之际，时知府堵胤锡入觐未返，长沙人心惶惶，蔡道宪先后劝诫偏沅巡抚李乾德和湖广巡抚王聚奎，但不为二人所听，流贼逼近长沙，城中官员拥着吉王逃散，只有蔡道宪独自拒守，后城破，张献忠诱之以重利，不屈，大骂张献忠，被张献忠凌迟处死。

    时年29岁，卒谥忠烈。

    ……

    岳州。

    “杀！”

    凌晨时分，城陵矶附近忽然杀声四起，流贼忽然向城陵矶渡口发起攻击，城陵矶渡口就在岳州城北十里之处，现在是岳州水军的第二道防线，第一道防线乃是更前面的道人矶和白螺矶，流贼忽然出现在城陵矶，向驻守岸边的明军发动猛攻……

