    随着羽林卫来到德馨苑，被告之说怀庆刚练剑结束，正在沐浴，让许七安在外头等候。

    嘿，是听说我要来，故意沐浴洗澡的么.......许七安心里口嗨。

    于是在德馨苑外头等了两刻钟，穿着浅黄色的宫裙的小宫女，迈过门槛出来，柔柔道：“许大人，殿下有请。”

    进入雅苑，在会客的前厅见到了洗白白的怀庆，她清丽绝美的脸蛋挂着两抹红晕，双眸烨烨生辉。

    多了几分女人的娇媚，少了些高贵冷艳。

    有种玉美人活过来的感觉。

    这样才有女人味嘛，一dayday的冷艳高贵，端着公主的架子不放，一点都不可爱.......许七安抱拳：

    “卑职见过殿下。”

    怀庆让宫女奉上茶水，声音清冷悦耳：“许大人何事找本宫。”

    “卑职的堂弟中了会元，但他出身云鹿书院，卑职担忧他的前程。”许七安诚恳的请教：

    “不知殿下有没什么良策？”

    自己想不通的事，请教聪明人是最好的选择，要学会合理的利用一切工具人。如果长公主没有主意，他就去问魏渊。

    怀庆眸光闪烁，抿了一口茶水，她立刻明白了许七安的意思。这是不想让许辞旧打上“阉党”的烙印。

    狡兔三窟，聪明人永远不会把筹码全押在一处。

    许宁宴虽是武夫，却聪明绝顶.........怀庆笑了笑：“你去过青州，对那里了解多少？”

    “吏治清明，紫阳居士把青州治理的井井有条......”

    说到这里，许七安忽然明白怀庆的意思，青州而今是紫阳居士的一言堂，有他坐镇青州，如果云鹿书院的学子赴青州任职，绝对可以大展拳脚，不被打压。

    “青州就是云鹿书院为儒家学子们开辟的净土。”长公主没卖关子。

    这......我就这么一个世代单传的弟弟，舍不得他去青州啊。弟行千里哥担忧！

    许七安吐出一口气：“卑职明白了。”

    算了，先让二郎留任京城，后续再想办法。或许，他自己就能找到靠山呢。

    “对了，不知道殿下对话本、小说有没有兴趣？”许七安图穷匕见。

    “本宫向来不看那些东西。”

    怀庆公主高傲的语气，就仿佛一位女博士说：网文小说？呵，我从不看那种玩意！

    “卑职找到一本好书，殿下闲来无事可以看看.......哦，千万要帮卑职保密。”许七安从怀里摸出《霸道女君爱上我》，放在案上。

    怀庆都没看，只是礼节性的颔首。

    送走许七安后，她刚想吩咐宫女把小说收起来，自行处理，目光扫过封面时，眸子忽然顿住。

    霸道女君爱上我.......女君？！

    竟然是如此大逆不道的书名........怀庆顿时来了兴趣，索性手头无事，看几眼也无妨。

    于是她重新坐下，放开这本名字大逆不道的小说。

    故事讲的是一个误入魔界的书生，他才华横溢，满腹经纶。但魔界的居民要吃书生，架起油锅准备炸他。

    这时候女君出现了，女君是魔界唯一的读书人，拥有超高的智慧和文化。她救了书生，将他养在自己的后宫，两人吟诗作对，谈古论今。

    过程中，女君充分展现了自己的霸道冷酷的作风，但她心里很在乎那个书生，只是不懂得表现，最喜欢说的口头禅是：男人，你在玩火。

    怀庆从来没见过这么有意思的小说，它没有任何深度可言，更学不到知识，与她爱看的那些晦涩古籍宛如云泥之别。

    可是，不知道为什么，明明只是生活中一些琐碎的小事，无聊的对话，却仿佛有特殊的魔力。

    让怀庆忍不住想看女君的各种.......人前显圣？！

    对，就是人前显圣。

    把男人踩在脚下，把男人养在后宫，用霸道和冷酷的态度对待男人，但就算是这样冷酷的女君，内心也有柔情。

    而那书生，对女君千依百顺，处处为她着想。还会因为女君和魔界将军们喝酒而生气、吃醋。

    不知不觉，黄昏了，她竟然看了两个多时辰。

    怀庆又发现这本小说的一个优点，它，它不需要动脑子。

    有趣就完了。

    爽完之后，怀庆忽然涌起了恼怒的情绪，我都干了什么？

    这么一本没营养没知识的书，我竟然看了两个时辰？！这和浪费生命有什么区别，怎么能把时间和精力浪费在这种毫无营养的东西上。

    她为此产生了深深的罪恶感。

    “一本闲书罢了......”

    怀庆不屑的把书丢在一旁，起身离开会客厅，几分钟后，她又折返回来，把书藏在袖子里带走了。

    绝不是为了夜里睡觉时再回顾一遍，而是这书不能被其他人看见，便如那些闺中秘本一样，见不得光。

    ..........

    同一时间，韶音苑，临安沉浸在《情天大圣》里不可自拔。

    “原，原来男欢女爱是这么一回事.......啊啊啊，狗奴才怎么可以给本宫看这种东西。”

    临安躺在床上打滚，面红耳赤，看到紫霞仙子和龙傲天滚床单的5000字内容，她一边嚷嚷着：讨厌讨厌。

    一边逐字逐句的看完，顺带脑补出了画面。

    然后她感觉自己身子滚烫，双腿时不时的摩擦一下，圆润的脸蛋红的像熟透的苹果，桃花眸子本就妩媚，蒙上一层水雾后，越显得媚眼如丝，勾人的很。

    不过男欢女爱之事故事的点缀，故事的内核是紫霞仙子和龙傲天的爱情故事。

    前面三分之二都是高甜的恋爱，后面三分之一就是刀子。

    看到龙傲天被拨皮抽骨，打入轮回永世为畜，而紫霞仙子则永远囚禁在广寒宫，临安就发现枕头湿了。

    她抽着鼻子，气恼道：“下面怎么没了？狗奴才，下面怎么没了。”

    愤愤不平的骂完，她招呼宫女进来，说：“本宫要沐浴，准备热水。”

    “？”

    宫女诧异道：“马上用膳了，这个点儿沐浴？”

    裱裱忽然恼羞成怒：“让你去就去。”

    很快，热水烧好，宫女调好水温后，服侍临安沐浴。

    她白花花的胴体泡在水里，水面漂浮花瓣，露出圆润瘦削的玉肩，一对精致的锁骨。

    “你们说，我身边的侍卫里，哪个最英俊，最有才华，最有趣，对本宫最忠心耿耿？”临安忽然问道。

    “都挺忠心的呀，至于有趣和才华，奴婢也不知道。不过，如果不是侍卫的话，奴婢心里就有人选啦。”

    “是谁！”裱裱立刻问。

    “是许大人呀，许大人模样俊俏，有才华又有趣，经常逗殿下您开心。他虽然不是侍卫，却是您招揽的心腹，而且不是读书人，是打更人，勉强也算侍卫吧。”

    临安咬着唇，轻轻拨动花瓣，花瓣散开，她看见荡漾的水波里，模糊的映出自己的脸，容貌娇美，脸蛋酡红，似乎有些害羞。

    ...........

    皇城，王府！

    首辅王贞文的书房，金红色的夕阳从格子窗外照射进来，年过五旬的王首辅批完折子，把它们通通扫到角落。

    然而铺开一张宣纸，压上镇纸，提笔书写........这时，王大小姐捧着一碗枸杞参汤进来。

    王首辅没理会，趁着一股意气养在胸膛，落笔书写。

    金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。

    ........

    行路难，行路难，多歧路，今安在。

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    王小姐把参汤放下，凑过来一看，久久无法挪开视线，喃喃道：“爹，您写出一首传世名作。

    “您这首诗问世，必定满朝震惊。”

    作为一个女文青，鉴赏能力还是有的。王大小姐被这首诗里的气概折服。

    王首辅摇头，端起参茶喝了一口，舒畅的吐息：“这可不是我写的，是那位新任会元写的。你今日不是去过贡院么，没见到？

    “据说是一表人才，罕见的美男子。”

    “女儿没见到，女儿就是瞎凑热闹而已。”王大小姐矢口否认，目光频频望向桌面。

    “当年把诗词重新搬上科举，为师是花了一番心血的，阻力重重啊。”

    王首辅指头点在纸张，笃笃作用，笑容畅快：“而今出了这么一首佳作，为父扬眉吐气了，也算对得起天下读书人，对得起先辈，没让诗词瑰宝彻底没落。”

    杏榜出来后，许新年的这首《行路难》在阅卷官们传扬出去，闻者击节叫好，热血沸腾。

    再过几天的酝酿，这首诗就会传遍京城，广为传唱。

    “听说那位会元是云鹿书院的学子呢。”王大小姐“不经意”的说道。

    王首辅沉吟片刻，感慨道：“可惜了。”

    朝廷文官排斥云鹿书院的读书人，他作为首辅，文官表率，在这方面是不容退步的。

    许新年越有才华，王首辅越警惕，越不会用他。

    “爹！”

    王小姐一边帮忙收拾折子，一边说道：“女儿想在府上举办文会，邀请京中有名的士子参加，得以您的名义召集。”

    文会发起人必定是德高望重之辈，王大小姐没这个资格。不过，她在府上举办过许多次文会，都是以王首辅的名义召集的。

    春闱刚过，举办一次文会，合情合理。

    王首辅颔首道：“好。”

    ...........

    清云山，云鹿书院。

    夕阳的余晖中，官道上，一骑飞奔而来，扬起尘埃漫漫。

    马匹在山脚停下，穿着儒衫的学子跃下马背，手里拿着一份名单，飞快的奔向山顶。

    “喜报喜报.......”

    他一边高呼，一边狂奔，很快进入书院。

    沿途不断有学子闻声出来查看，出口询问，报信的学子一概不理，直奔大儒张慎的书屋。

    听闻动静的张慎早已等待在书屋外，脸色镇定的看着报信学子。

    “读书人要有静气，大喜大悲都不能动摇心志。”

    提点了一句后，张慎露出笑容：“看你神色，想来这批参加春闱的学子，都中贡士了。”

    “先生，何止是中贡士。”报信的学子兴奋的高呼：“许辞旧中了会元。”

    张慎以为自己听错了，沉声道：“会元？！”

    报信学子用力点头，“这是杏榜提名的书院学子名单，许辞旧确实是会元，千真万确。”

    张慎激动的夺过名单，上面写着本次参加春闱的书院学子的名字，以及排名。

    最前头的是许辞旧，第一名，会元。

    张慎看着名单，半天，突然“嗷唠”一嗓子，吼道：“院长、陈泰、李慕白......我学生中会元了，我学生中会元了。”

    报信的学子目瞪口呆。

    很快，院子赵守，以及两位大儒被惊动了，以吹牛逼大法，无视距离，出现在张慎的书屋外。

    头发花白，邋里邋遢的院长赵守，率先问道：“当真？那位学子中了会元？”

    “许辞旧！”

    张慎自豪道。

    赵守皱着眉头，想了想，恍然道：“是那个吵架没输过的学子？”

    “........这说明他口才无双。”张慎说。

    “恭喜恭喜！”

    李慕白和陈泰既高兴，又酸溜溜的。

    云鹿书院的学子中了会元，自然是高兴的，书院里每一位先生都会高兴，甚至手舞足蹈，大醉一场。

    但不妨碍他们酸溜溜，因为许辞旧是张慎的学生。

    院长赵守皱眉道：“按理说，不应该是会元啊，辞旧做了什么文章？”

    以往年会试的情况，这一届肯定存在舞弊，许辞旧是云鹿书院的学子，作弊没他的份儿。

    可要是说全靠实力，似乎有些牵强。

    张慎收敛了喜色，“嗯”了一声：“辞旧的策问经义都是上上之选，但要说惊才绝艳，还差了些。”

    但不是惊才绝艳的话，又如何让三位主管官中，至少两位力挺他？

    刚才听到学子报信，他自己都怀疑听错了。

    李慕白见报信的学子还在，招招手，唤他过来，问道：“京城那边还有什么消息？”

    原本只是随口一问，没想到报信学子立刻点头，“有的，学生抄录杏榜后，也觉得许辞旧的会元有些不同寻常，便请一位阅卷官吃了一顿。

    “‘饭钱’十五两，正要找书院报销呢。”

    几位大儒颔首，云鹿书院培养出来的学子，办事能力都是极强的，更不是迂腐刻板之辈。

    报信学子说完，又从怀里摸出一张纸，道：“听那位大人说，许辞旧第三场作了一首诗，深受东阁大学士赞誉。其他考官也很服气，再加上他前两场考试成绩极好，这才成了会元。”

    诗？

    几位大儒面面相觑。

    .........

    PS：先更后改。

