    长孙家乃是关陇第一门阀，对待元畏这样的“帮闲”自然不会吝啬于钱财的赏赐，但是门阀之中规矩森严，办什么样的事拿什么样的钱，这是绝对不能够胡乱逾越的，无规矩何以成方圆?

    “通融”一下，出手便是千贯的“谢礼”，很显然这个“通融”绝不是寻常意义上的“通融”……

    元畏沉吟不语。

    没人不喜欢钱财，尤其似他这等家族败落的世家子弟，做梦都想赚取钱财、加官进爵，毕竟身后尚有众多亲眷、族人需要赡养，更有家族荣光需要恢复。

    但他也更知道“钱难赚、屎难吃”的道理，没有人会无缘无故的施舍，长孙汉口中看似寻常的一句“通融”，其背后所蕴含的意义，极有可能便是一次极大的风险。

    毕竟，若是没有极大之风险，长孙家凭什么给予这般丰厚的奖励？

    长孙汉见到元畏沉吟不语，倒也并不催促，笑容依旧温润，好整以暇道：“元校尉出身关陇，投靠长孙家，咱们的利益是一致的。对长孙家有利的事情，必然也对元校尉有利，这一点毋庸置疑。当然，在下也明白此事明显违背军令，绝不会强人所难，更何况今日冒昧登门，实乃在下私自为之，家中并不知晓。明天日落之前，还请元校尉给一个答复，若是不成，在下只当今日没来过，断不会通知家中。无论如何，必不让元校尉难做。”

    这人性格也很好，做事说话令人如沐春风，浑然不见那等世家门阀咄咄逼人之气势。

    但元畏却明白，这番话并非给他宽心，而是故意警告他。

    明面上，此事只是长孙汉一人之所为，无论闹到哪里，都与长孙家无关，将长孙家开脱得干干净净。然则实际上，却是在告诉元畏，这件事若是办不好，长孙家必然不肯罢休……

    放眼大唐，一旦被长孙家忌恨上，休说官路仕途了，便是善终怕是都难。

    功勋盖世、简在帝心的房俊尚且要遭受长孙家的一再打压，甚至屡次派出死士欲将其暗杀掉……

    心中权衡许久，元畏才喟然叹道：“长孙家于我有大恩，我非是那等忘恩负义之辈。明日乃是我当值，负责西城之戒备，足下可在黎明之前自我之防区出城。但最好轻装简从，只带着一些价值高的货殖出城，否则车马喧嚣一旦被别人得知，我这项上人头不保倒还次要，以薛司马的秉性，怕是会将长孙家的货殖一把火全给烧了。”

    长孙汉抚掌大笑道：“元校尉当真情深意重！你这般顾念旧情之人，在下交定了。待到这次事情办妥，吾定然与校尉好生喝上几杯。况且此事对吾大有好处，届时免不了当面酬谢。”

    岂止是对他大有好处？他身负重任，却不成想薛仁贵反应太过迅疾，且雷厉风行谁的人情也不卖，阿拉伯人尚在数百里之外便悍然封城，所有人一律不得继续向西。

    这顿时将他困在城中。

    眼瞅着阿拉伯人越来越近，大战一触即发，可将他给愁坏了，焦头烂额好几天，迫不得已才冒险前来寻元畏……

    一顿软硬兼施，好在元畏是个聪明人，结果尚可。

    元畏摇头道：“这件事风险太大，一旦被别人察觉之后举报给薛司马，在下登时人头不保，所以，务必小心在意，注意保密。”

    长孙汉颔首，深以为然。

    他没有蠢到说什么“关陇世家岂能任凭一个小小的司马放肆”那样的话语，即便他说了，元畏也不会信。

    薛仁贵乃是军方冉冉升起的将星，被军中多位大佬一致看好，其本身更是房俊的嫡系，与关陇贵族天然的立场对立。且此人性格刚硬，谁的人情也不卖，当真被他得知自己急于出城之事，必然不肯干休。

    自己生死事小，但是家中交待的任务无法完成，那可就百死莫赎……

    “元校尉放心，在下知晓轻重。如此，在下便先行告辞，待到明日晚间，再派人前来与元校尉接洽。”

    长孙汉当即起身。

    既然在元畏面前将事情说得那么严重，那自然要准备一大批价值贵重的货殖，否则必然给元畏所一心，陡增变数。

    元畏也起身，拱手道：“慢走，恕不远送。”

    长孙汉颔首道：“不必不必。”

    转身走出正堂。

    元畏站了一会儿，听到外头脚步声渐渐远去，这才坐了下来，自己斟了一杯酒一口喝干，吁了口气，摇头叹息。

    长孙汉找上自己，明显有些走投无路的感觉，否则何以在这等时候依旧谋求出城？

    至于他口中所言唯恐耽搁了买卖给长孙家造成损失没法交代，元畏是半句都不信的。

    阿拉伯人是自己要来的，封城的军令是薛仁贵下的，就算再有天大的损失，任凭长孙无忌如何霸道，又岂能怪罪到长孙汉头上去？

    很显然，长孙汉亟待出城，乃是别有所图。

    再联想到长孙濬死的时候是跟一群阿拉伯人混在一起，长孙淹甚至要借他之手将长孙濬除掉……便是再蠢的人，也能够看出长孙家与阿拉伯人之见有着某种见不得人的联系。

    问题非常严重。

    元畏阴沉着脸，思虑着此事的后果。

    他固然依附于长孙家，那是希望得到长孙家的资源，在仕途、家业之上对自己有所帮助，却不代表他可以为了长孙家去打生打死。

    身为唐人，在这个当口私底下联络阿拉伯人，无论如何都该被归于“通敌叛国”的那一档。

    即便不考虑什么“忠君爱国”的标榜，一旦事情最终败露，长孙家只需推出长孙汉这么一个替死鬼即可，而自己就要倒大霉。

    “通敌叛国”的罪名，最起码也得夷三族……

    可是若将这个消息通秉给薛仁贵，坏了长孙家的大事，长孙家又岂能饶了自己？

    权衡良久，左右为难。

    似乎自己一下子就掉进了一个满是尖刺的陷坑，无论待在坑底，亦或是努力向上攀爬，都不可避免的遍体鳞伤……

    “娘咧！”

    元畏愤然骂了一句，将酒杯狠狠的投掷在地上。

    白瓷的酒杯摔在地板上，发出一声闷响，继而四分五裂，变成一地碎片。

    “你们不让老子好过，老子也不让你们舒坦！”

    元畏脸上满是狠戾之色，起身换上一套衣裳，取过披风系好，大步走出正堂，让仆人牵来战马，结果马缰之后翻身上马，狠狠一鞭子抽在战马身上，战马“希律律”一声长嘶，四蹄奔腾，冲出家门，直接来到位于城中的衙署。

    到了衙署门口，元畏方才勒住马缰，从马背上跳下来，目光阴沉的看着衙署敞开的正门，不少当值的校尉出出进进，行色匆匆。

    犹豫半晌，元畏方才一咬牙，大步走进衙署，直奔薛仁贵的值房。

    *****

    随着大食军队日趋逼近，作为西域边陲重镇的碎叶城内气氛也愈发凝肃，处处箭拔弩张，大战一触即发。

    连续多日，城内商贾押送着各自的货殖出城向着东北方向的轮台城躲避战火，道路之上车马辚辚，百姓商贾络绎不绝。

    自然，也有一些根基深厚的商贾对安西军下达的撤退军令不以为然，迟迟不愿将货殖撤离，因为那就意味着今年大半年的买卖都要暂停，损失的钱财不可计数。

    这些人家平素多与大食国有所往来，彼此皆是商业上的伙伴，自认凭借这一点完全可以避免遭遇大食军队的掳掠。

    而安西军悍然下达了“不将货殖撤走，就是通匪资敌”的命令，到时候若是不将货殖撤走便尽数烧毁，使得这些背靠着世家门阀的商贾怨声载道，一连几日都在衙署门前聚集，意欲面见薛仁贵，使其收回命令。

    夜幕低垂，喧嚣了一整天的碎叶城渐渐安静下来。

    元畏顶盔贯甲，手摁腰刀，一脸凝重的站在西城城门之上……

