        李香君的伤疤，并没有全好。

        可是，按照目前恢复的情况来看，最多再涂一次，明天就能完全好了。

        尽管之前对夏青薇的药方很有信心，也对董慕柳夸下海口，可是现在亲眼见证这百消花泥的神奇之处，还是忍不住大吃一惊。

        “香君姐，这样的话，今天再涂一次，应该就差不多了，全好了。”刘长青高兴的说道，蹲在她面前，手指再那伤疤的地方轻轻揉着；可那是李香君的大腿啊，还是偏向内侧的地方，她马上浑身轻颤，嘴唇哆嗦，这时不知道哪里来的勇气，伸手按在刘长青的后脑勺上，轻轻一按。

        顿时，无限的旖旎，充斥房间。

        刘长青脑子一阵懵，血液彻底被点燃，伸手抱住李香君的后尾……

        “啪——”

        李香君颤抖着，把灯给关了。

        眼看就要成就好事，谁知道刚刚到要紧关头，刘长青口袋里的手机响了起来；刘长青想要不理会，继续自己的攻城大战，但那铃声好像跟他耗上了一样，响了一遍又一遍，就是不停歇。

        李香君道：“先接吧，说不准有急事呢！”

        刘长青无奈，拿出那只苹果6的手机一看，是个陌生号码，可当他按下接听键的时候，听到的是村长苗晓曼的声音，这个时候他才想起来，他这个手机是刚刚白天嫂子董慕柳送的，里面还没有保存任何的电话号码……之前董慕柳自己的那些，全都被她清空了，所以苗晓曼的号码也没有存。

        苗晓曼在电话里叫了一声刘长青。

        刘长青马上气不顺的说道：“村长，我现在正有事呢，你让那冰块女等着，有这么着急催人的吗？我哪能天天跟她蹭一块，她是闲人，我很忙的。”

        换了谁在这种时候被打扰了好事，都会不耐烦的。

        结果那头立即传来一个怒气勃发的声音：“你叫我什么？”

        不是白玉还有谁？

        刘长青吓的一哆嗦，直接把电话给掐了。

        李香君问道：“长青，村长找你？是不是有事啊？”

        刘长青道：“没什么事。”

        可话刚说完，手机又响了，还是苗晓曼的。

        刘长青本能不想接，但最后还是接了，这时苗晓曼急急说道：“长青，你先别挂，出事情了，你家五婶刚刚摔了一跤，现在说动不了了，村里现在就你一个会医的，你赶紧过去看看，我也正在路上。”

        “啊？好，好的。”

        刘长青挂上电话，对李香君说道，“香君姐，是真有事情，我五婶摔跤了，现在说动不了，我得去看看。”

        李香君赶紧收拾被他差点扯烂的连衣裙，道：“那你赶紧去吧，别耽搁正事。”

        “可我舍不得你啊！”

        “下次……下次还有机会的。”

        “行，我先去看看，说不准很快就回来了。”刘长青道，都已经吃到嘴里的肉，飞了实在太可惜。

        “我就不跟你去了，我去说不清。”

        “嗯！”

        刘长青随后赶紧溜出门去，灯都没开。

        只是走路的时候明显感觉裤子不太对劲，一摸才发现前庭大开，蛟龙出水。

        刘长青的五婶，属于隔一辈的远亲了，是他爷爷的兄弟的儿媳妇，真名叫什么，刘长青都不知道，倒是知道她有个女儿在外面读书，名叫刘芳芳，读的好像还是医学类的，具体是什么不太清楚。

        还没到五婶家，刘长青就看见了苗晓曼和白玉。

        白玉对刚才刘长青叫她冰块女，显然还没消气，一见到他直接就冲过来，一把抓住他的衣服：“你刚才叫我什么，我可全记着，过了今晚再跟你算账。”

        刘长青感受她手上的力量，暗暗心惊，嘴里小声说道：“真要跟我算账？你这么凶巴巴的，我晚上可不敢再陪睡了。”

        “你……”

        苗晓曼赶紧过来，道：“长青，快跟我进去，你五婶躺着不能动，一动就说痛，120已经打了，可是医院的人刚才说只有一辆救护车，今天还坏掉了，救护人员正在过来，可是怎么也要一个小时才能到。”

        “要一个小时这么久啊？”刘长青惊讶道。

        “值班医生从家里赶过来……”

        这个时候，刘长青也进了门。

        果然看到五婶直挺挺的躺在地上，眼泪汪汪，一动不动，边上围了好些个人，大家七嘴八舌，听了几句才知道，五婶是爬到凳子上收衣服，结果凳子不稳，摔了下来，摔到了腰……现在她动都不能动，稍微一动就喊疼，别人也不敢随便动她。

        “二狗子，二狗子来了！”

        “小神医来了，这下芳芳妈有救了……二狗子，快看看芳芳妈，她现在跟个活死人一样，不能动了。”

        “什么活死人，荷花嫂子，你别乱说。”

        摔到了老腰，一动都不能动，这种情况，刘长青现在还真搞不定，只好说：“这恐怕是摔断腰了，具体情况怎么样，得拍个片子才能知道，现在千万不能动，五婶，你放松心情，不要紧张，医院的人马上就到了。”

        五婶身子虽然不能动，嘴巴还是能说话的，然后就一个劲的念叨：“早知道，我就换个凳子了，换个凳子多好啊，这个凳子本来就不牢靠，这可怎么办啊？要是骨头断了，我是不是要瘫了啊？”

        她男人刘志义，也是一个劲搓手。

        这时，刘长青还是悄悄用手指敲了几下手链，这是他最近跟夏青薇预定的暗号，三长两短，她就会现身出来。

        夏青薇一现身，蹲下去看了看，又通过刘长青的口，问了几个问题……比如腰部痛的感觉，有没有浑身发热，等等，最后对刘长青说道：“这种情况，十之八九是骨折了，按照以前的情况，没有别的办法，无非是躺着静养，贴狗屁膏药，配合针灸，但是我看最近的医学书上说，手术应该可以恢复。”

        说完，她又飘到五婶身前，似乎想到了什么。

        一只芊芊玉手伸出，按到了五婶的肚子上，下一刻，她整只手都消失，再然后，整个人……不，整个鬼影都不见了，正在刘长青惊讶之际，她很快又跳出来，很是惊喜的说道：“我知道了，我现在知道了，她的骨头没断，但是腰椎脱节了，只要矫正一下，就能恢复。”

        刘长青小声道：“啊——，你怎么知道的？刚才，你怎么突然消失了？”

        夏青薇很是惊喜，道：“我本来也不知道，但我刚才忽然想到的，我现在不是人，既然可以钻进书里看书，就想试试能不能钻进身体里看伤势，结果真的可以……小弟，我现在教你怎么操作，但是你一定要听我的，不能出错。”

