    萧安心情激动不已，猴急不可耐的宽衣解带。

    摁住破空就要行男女之欢。

    破空本来就长得俊秀，看着下面被压着的破空，使萧安血脉喷张。

    破空安静的咬着牙，把手悄然的摸向发簪。

    身为昔日同僚自然对他的死穴了如指掌。

    瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    “去死吧你！”

    闪电出手，猛的扎在了萧安后脖颈死穴。

    这支发簪也是破空身上唯一的一把仙器了，是偷偷从她母亲暮雪仙帝那里取来的。

    其锋利无比，猛刺破世间万物。

    噗呲一声，整根发簪连根没入了萧安的后颈死穴。

    萧安吃痛，瞪大一双眼珠子就要嘶吼。

    破空急忙用手捂住他的嘴巴，反身把萧安摁倒在地。

    她乌灵的眼眸，倏地笼上层嗜血的寒意，仿若魔神降世一般。

    拔出银钗。

    噗嗤、噗嗤……

    快速连续捅刺。

    “混蛋，竟然敢上我，下地狱吧你！”

    其实在被萧安刚发现破空是女儿身的时候，破空就动了杀念。

    因为只有死人才会真正的守口如瓶。

    到后来萧安要逼迫破空行苟且之事，更坚定了破空对萧安的必杀之心。

    连刺十多下后，萧安挣扎的身体终于没了动静。

    瞪着一双恐惧的双眼死不瞑目。

    杀掉萧安，破空毫不犹豫的把萧安的储物戒指撸了下来。

    身份敏感，且现在没有修为。

    破空想了下后，悄然的离开了此地。

    这时候她谁也不愿意相信了。

    修真界勾心斗角、尔虞吾诈的，就好比动了歪心思的萧安。

    她敢相信的也就自己的母亲。

    有了萧安的储物戒指，用里面的通讯玉简就可以联系到老妈。

    一路不敢停歇的东躲西藏，躲进一处幽暗的山洞。

    两道柳眉向眉心一挤，脸上痛苦地抽搐着，就像心口被捅了一刀似的。

    心里越想越是觉得委屈，抑制不住心头的悲伤，眼泪连续不断地流下来。

    曾经仙界的天之骄子，就因为摊上个这破差事给搞得人不人鬼不鬼。

    那么新的问题又来了。

    他现在没有仙力连破开萧安禁制的能力都没有。

    “去死，你们都该死！！！”

    破空抡起石块狠狠地在储物戒指上砸。

    企图能砸碎好取出里面的通讯玉简。

    不过也仅是撒撒气，储物戒指由精钢淬火炼制，怎么可能用普通的石头砸开。

    发泄过后终于气喘吁吁冷静的安静了下来。

    寻思找谁帮忙破解开。

    悲催的是天大地大竟然想不到可以寻求帮她的人。

    都不可信，都有威胁，感觉这个世界一片灰暗。

    “呜～我的命好苦啊！”

    破空无力的躺倒在山洞里。

    最近发生的事情太多了，精神被折磨的太累。

    不知不觉间倒头昏睡了过去。

    ……

    另一边。

    萧瑟把分散在勾星大陆各处的真仙联络到了一块。

    想要回去复命的时候却发现破空又不见了。

    这可把人急死。

    众仙在树林中一番寻找都没找到破空的身影，只发现了倒在血泊中的萧安。

    见到这个噩耗，萧瑟如同五雷轰顶，他一下子僵在那里，脸上的肌肉痛苦地抽搐着。

    “是谁，谁杀了我弟弟！”

    “萧老大，以属下推测应该是李常春干的。”

    有善于侦测的好心仙人，根据天时地利推测，给出认为靠谱的答复。

    “嗯？”萧瑟凝眉：“何以见得？”

    好心仙人指着周围环境解释道：

    “首先萧安遇害的地方在隐藏的密林深处，此地极为隐蔽，非常适合暗杀；

    其次破空兄也被劫走，而未被杀害；

    从人性角度分析，在勾星大陆跟破空兄有渊源的李常春就存在重大嫌疑；

    再者，能不惊动我们，且能这么干净利落解决掉破空与萧安的人……

    除了李常春还能有谁？”

    好有道理。

    众仙均佩服的对好心仙人竖起大拇指称赞。

    当然也有人质疑：“请问有没有可能是破空把萧安杀了，然后自己跑掉了呢？”

    “绝对不可能。”好心仙人果断排斥：“因为破空没有任何理由去杀萧安，再说咱们是来营救破空的，所以破空只会心存感激，不可能有半分自相残杀的歹心。”

    经过分析排除，那么此时定然由好心仙人分析无误。

    “李常春我要你好看！”

    萧瑟拳头捏的咯嘣响，

    一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    好心仙人劝说道：“萧老大切莫冲昏了头脑；那李常春身旁有神兽护着，我等很难对其怎样，就算气势汹汹的去了不过也是自找苦吃么。”

    “那应该怎么办呢。”萧瑟忧愁的甩手：“上头给的是死任务，况且我弟都被他杀了，此仇不报非君子！”

    好心仙人眉宇间顿时笼着一层愁云。

    捏着下巴陷入深思。

    萧安死不死的不关他屁事。

    可是五天内把破空带不回去就事大了。

    君无戏言，赢帝一怒可是真敢杀真仙的。

    “这样吧咱们给李常春来个声东击西，让他顾此失彼，从而做到逼迫他交人的效果。”好心仙人露出新鲜的笑容。

    “仙兄此话怎讲？”萧瑟疑问。

    好心仙人嘴角上扬。

    “据情报显示，李常春的春满楼大本营其实在天魔顶；而他估计是因为仇家多所以躲在王城天狗身边；所以，我们连夜去打天魔顶，逼迫李常春服软。”

    “可是，天狗是活的，如果李常春领着天狗过来我们岂不是一样受制。”

    “补充一下，咱们兵分三路，分五十人去打天魔顶足矣、其他人分四十人去春风王城蹲守、剩余九人做游击，负责打探李常春的行踪轨迹。

    哼哼，李常春再厉害也不会分身术吧，我看他能照顾来哪边，所以到头来我们必然是胜利的一方。”

    “仙兄好策略，那就依你说的来办，咱们打他个落花流水！”萧瑟拍手叫好。

    时间紧，任务重，兵贵神速。

    事不宜迟，众仙人分成了三队。

    萧瑟等五十名真仙高手气势汹汹的往天魔顶奔了去；

    好心仙人等四十名真仙高手去春风王城附近蹲点；

    其他九名真仙负责在王城与天魔顶之间打探消息，随机应变。

