    “白夭啊，过来。”星辰大帝朝着白夭挥挥手，白夭拉着卞沉渊一起走了过来。

    “我既然身体好了，那就不再留在你那里了，我还有更重要的事情要完成，所以也是时候道别了。”星辰大帝声音都缓和了许多，他在胸前的衣襟里掏了掏，掏出了一本“王之秘籍”。

    “老师，你要走了？”白夭微微皱眉，走得这么急吗，他身体不才刚恢复吗？

    星辰大帝将手中书本放在了白夭的手中，轻笑说道：“当然要走了，你的空间里面虽好，却始终不是我的天地，外面更广阔的世界，才是我的归宿。”

    他也是舍不得这个刚认识的学生啊，这么做虽然会有些不称职，但是他已经想这天想好久了。他还有他自己的事情要去完成，多年前没算完的账，他总不能放着不管吧。

    “这本秘籍就送给你了，里面记载了我大部分适合你的绝学，我早些时候让南宫棋写下来的，你可以拿着琢磨琢磨，还有三十六星辰诀也记在里面了，希望下一次见到你，可以让我见到不一样的你。”星辰大帝难得抬手摸了摸白夭的头，抬头看了一眼山顶，他要不要去跟那个老家伙道别呢？

    “老师......”白夭看了一眼手中的秘籍，虽然这个名字有点让她想吐槽，但是星辰大帝的心意却是让她有些许感动。

    “老师若是真的决心要走，我也不挽留。但是一日为师，终身为师，请老师受学生一拜。”白夭诚恳地跪了下来，朝着星辰大帝磕头一拜，像是她刚开始拜他为老师一样。

    “好。”星辰大帝欣慰地笑了，能有这样的学生，也不枉他将所有的宝贝都送给她了。现在他身上没有多少值钱的玩意，只有一些白夭给的丹药与他珍藏的老底，但是这些已经足够了。

    白夭跪拜完，星辰大帝又拎起了公公，说道：“我去跟那老家伙打一声招呼就走了，你们自己看着上去，白夭，照顾好自己，再会。”

    “我一定会照顾好自己的，老师你也要小心点才是，再会。”白夭招招手，星辰大帝爽朗一笑，就和公公就消失在空中，化作一抹流星奔向了山顶，又很快朝着天际奔去，消失在远方。

    星辰大帝的身上背负了许多使命，从一开始白夭就知道留不住他。他的心太大了，肯定不愿意拘泥于她这小小的空间中。

    不过这样也好，人各有追求，远方大概就是他的追求吧，希望未来还能听见星辰大帝平安的消息。

    白夭看着手中王之秘籍，这熟悉的字迹，还真是南宫棋写的。想来他在写下这名字的时候，内心一定很煎熬吧。

    不过白夭现在没有这么多的时间去看书，她转身来到了卞沉渊身边，看着他逐渐红润的脸色，心中松了一口气，说道：“我们去山顶吧，去见天道行者。”

    “天道行者？那还是算了，我去你空间里休息吧。”卞沉渊扯出了一丝僵硬的笑容，听到天道行者这个名字，他就觉得瘆得慌。

    “你和天道行者有过节？好像有点怕他？”白夭探究地上下打量，竟然还有让这家伙表现出害怕的人，这两人之间一定有什么不为人知的秘密。

    “其实也没什么，我小时候拔过他的胡子，剃过他的头发，可能是这个原因他一直看我不爽吧。”卞沉渊耸肩，他们现在还是不要见面比较好，不然他怕这老头一个惊吓，直接嗝屁了，那他罪过就大了。

    白夭听他这样说，只好将他带进了空间里休息，还嘱咐他一定要好好养伤，不要乱动。

    安排好了所有，白夭就飞向了天宫顶端。

    天色渐暗，望着漫天的星辰，还有眼前简朴的几座房子，白夭的心开始逐渐宁静下来。

    正好，她趁这段时间好好沉淀一下，前段时间提升了一大截修为，现在也正好进行巩固。

    炼丹方面，她还想做更多的研究，虽然这里没有任何关于炼丹的东西，不过她还有鬼谷和鬼谷的藏书楼。

    至于去沸城令家寻找风灵珠的事情，她再缓一缓。

    接下来接近一个月的时间，白夭都留在了天宫，每日进行的都是枯燥的生活，但是她也没抱怨一声，每天做着自己应该做的功课。

    这段时间，她的炼丹也进步了不少，在桃颜和毛球的帮助下，晋升了一个等级，现在为残地境五层。

    尤其是冥想，白夭发现了冥想带给她的诸多好处。她能在炼丹的时候，凭借冥想状态让自己集中精神，这让她感觉发现了一片新世界，最后炼制出来的丹药似乎都有所不同。

    不过变化得十分细微，她说不准改变了哪里，但是往好的方向改变的，这让她越发勤快地冥想起来。

    等到她什么时候能在战斗中也维持冥想状态，她就可以走了。白夭心中默想着之前天道行者说过的话，也尝试了很多次，但没一次能成功的。

    这天，远处的天空忽然飘来了几片祥云，天道行者坐在屋顶，望着远处的祥云飞来，眨了眨眼，又看了一眼下方正在炼丹的白夭，它们来找她做什么？

    很快，所有人都发现了天空的异常，似乎有几条龙盘旋在那几片祥云中，白夭心中一个咯噔，莫名觉得，它们是来找她的。

    那片祥云从天边飞到了天宫，在上方盘旋不断，而隐约还能看见几条龙的身影。

    巨大的威压降下，但是却全被天道行者给挡了下来。

    看样子对方来者不善。

    这时候，一只白龙从祥云后探出了头，锐利的目光盯在了白夭身上，扬声道：“人类，快交出我的孩儿！”

    它的声音回荡在天地间，传来了好几道回声。

    “白夭，你偷龙了？”白芍疑惑地问道，要是没偷龙的话，龙族为什么要这么突然地来到这边，让白夭交出它孩儿？

    “我没偷，我只是契约了一只，不过契约已经形成，我又无法与它分割，况且还不知道那只是不是它的孩子。”白夭说道，当时她是与小白契约了，上面那条龙说的，可能就是小白。

