    这也看出来，眼前狗熊是真的厉害，不然白虎也不会如此的没自信。

    “可是，我们就这么走了，真的好吗？”

    “而且如果要绕道过去的话，可能要绕很远的路。”

    “这沙漠中环境复杂，是能想到不会遇上其他比狗熊还强大的灵兽。”

    林阳感叹一声。

    “林，林阳，你看。”苏羽柔好像看到什么一样，急忙晃着林阳的胳膊。

    林阳抬头看去。

    这不看没事，一看直接吓了一跳。

    因为此时的狗熊正将林阳和苏羽柔几人当成了它的下一次攻击目标。

    这让林阳几人心中感到极为无语。

    这白虎什么情况，这里这么多人，怎么偏偏就盯上自己了呢。

    然此时狗熊已经盯上了他们，又能怎么样呢，应付呗。

    “林阳，快跑。”杜邵红急忙大喊一声。

    就在这时，狗熊也发动了攻击。

    它一个飞扑，照着林阳快速而来。

    林阳不敢大意，急忙将苏羽柔推开，自己也朝着一旁躲去。

    狗熊基本上是贴着林阳和苏羽柔的衣服擦过去的。

    真的太凶险了。

    吼！

    见攻击失败，狗熊更加显得愤怒。

    它再次发起攻击，只不过，这一次它的目标不是林阳，而是苏羽柔。

    “坏了！”林阳心中大惊。

    然此时的狗熊已经扑出。

    “快放白虎！”焦急的林阳大声呼喊。

    然此时的苏羽柔已经被吓傻，完全忘了白虎这回事。

    或者说，就算把白虎放出来又怎么样。

    要知道白虎也不是这狗熊的对手。

    她只是下意识的快速后退。

    然而，就在她后退出十几米的时候，刚刚扑倒苏羽柔面前的狗熊却突然停住。

    而后果断一个转身离开了苏羽柔身边。

    就好像是感到非常害怕一般。

    这就让林阳等人疑惑了，这怎么回事。

    难不成，是苏羽柔兽戒中的白虎起到了作用？

    “还好，还好。”苏羽柔捂着胸口庆幸着嘀咕一句。

    “啊！”片刻之后，苏羽柔突然尖叫一声。

    林阳急忙瞪大眼睛看去，这才发现，苏羽柔的身体正在缓慢下陷。

    这一刻他算是彻底的明白了。

    刚刚狗熊突然离开，可不是因为苏羽柔兽戒中的白虎。

    而是因为苏羽柔所在的地方，乃是流沙。

    看样子，这狗熊或者说是灵兽，也非常惧怕这流沙。

    此时林阳来不及多想，第一反应便是奋不顾身的扑过去一把抓住苏羽柔的手。

    他想把苏羽柔拉上来，但他发现，不管自己怎么用力都没用。

    甚至他调集了浑身真气，也一样没用。

    苏羽柔还在下陷，完全没有一点作用。

    “快放开！”苏羽柔心中焦急，对林阳大喊。

    二人近在咫尺，林阳能够非常清晰的看到，此时苏羽柔眼神中的绝望。

    同样苏羽柔也看到，林阳眼神中充斥着的焦急与不甘。

    几天前他刚刚失去了孙岳几十人，也是因为这流沙。

    现在，是自己的老婆，是如今林阳在世唯一最重要的人。

    他不想再失去，所以，他并没有防守的打算。

    “林阳，快放开，不然你也完了！”

    见此情况，李江等人也急忙呼喊。

    然此时的狗熊并没有给他们喘息的机会，再次冲向人群开始猎杀。

    “林阳，放开啊。”

    “我苏羽柔不后悔做你老婆，下辈子。”

    “别废话。”不等苏羽柔说完话，林阳直接红着眼睛呵斥住了她。

    “下辈子的事下辈子再说，我就要这辈子。”

    此时的林阳，简直对这片沙漠充满了无尽的恨意。

    活了这么大，他恨过很多人，却还是头一次对这沙漠，对满地的黄沙。

    充满滔天的恨意。

    如果再给他一次机会，他一定会调集龙国所有的飞机大炮。

    将这片沙漠轰的稀巴烂。

    但是没用，此时的林阳已经没有了机会。

    此时他放开手一样可以生还，但他不会那么做。

    要死，那就一起吧。

    苏羽柔彻底的放松了身体，任由流沙吞没着自己，还有眼前的林阳。

    这一刻，她心中从未有过的满足。

    这个十几年前头一次相见便注定终身的人，从来没有让她失望过。

    二人双双闭上眼睛，渐渐的，流沙已经彻底的吞没了他们的整个人。

    地面上，众人还在与狗熊酣战，伤亡还在持续增加。

    在林阳和苏羽柔彻底消失在沙漠中的一刻，杜邵红彻底变得疯狂。

    林阳，自己亲姐姐的儿子。

    只要看到林阳，便能感受到自己姐姐的影子。

    可现在，林阳也没了，这让她忽然觉得自己好像又一次失去了亲姐姐一样。

    她不顾生死，主动扑向狗熊。

    她心中有气，要发泄，那就用眼前的狗熊吧。

    “特奶奶的，该死的狗熊。”

    “青乾莽，出！”同时，忘影也在这一刻放出了青乾莽。

    然而，狗熊实力强悍。

    杜邵红与蟒蛇刚刚只是靠近，便直接被飞来的狗熊打飞出去。

    堪比天王级高手实力的狗熊这一掌，顿时让杜邵红和蟒蛇身受重伤。

    “邵红，别打了，快走！”

    见势头不对，李江急忙拉着杜邵红离开。

    “简利锋，你要不想让你们云剑门的人都死在这里就赶快撤。”

    听得呼喊声，简利锋牙关紧咬。

    “撤！”最后，还是下令带着所有人开始撤退。

    就像李江说的一样，再打下去，所有人都得死在狗熊手中。

    这狗熊可不是他们能抗衡的，还是赶快撤吧。

    远处沙丘之上，上古八大家族中的七家联盟数百人的队伍。

    此时正看着前面四处奔逃的云剑门等人。

    刚刚的所有事情他们都看在眼里。

    那凶猛的狗熊，那血腥惨烈的场面，让在场所有人无比惊叹。

    此时几乎每一个人心中都在庆幸。

    庆幸当初做出了跟随云剑门的决定，不然的话，如果他们自己走。

    遇上这种强大的灵兽，凭借他们的实力，只有思路一条。

    现在，前面的所有一切，都有云剑门帮他们抗下了。

    而他们，只需要老老实实在后面跟着就是了。

    “哼，真是死有余辜！”看到落入流沙中的林阳和苏羽柔。

    妘家妘曼红得意的冷哼一声。

