    卧室里，大概是天气冷的原因，开完班会，莫惊春抱着妹妹从教室回来的路上摇摇晃晃，小家伙直接在外套里晃睡着了。

    本来莫惊春还准备喊醒妹妹，起来洗澡再睡觉的，结果晃了几下小家伙，一点反应也没有，再加上天气确实有点冷，莫惊春就放弃了给妹妹洗澡的想法。

    从卫生间出来，穿上了秋衣秋裤的莫惊春拿着半湿半干的洗脸毛巾搓干头发。

    莫惊春坐在床头刚打了个喷嚏，就听到放在桌子上的手机震动了一下，同时伴随着qq独有的消息提示音。

    左手拿着毛巾继续擦头发，莫惊春右手拿起手机查看qq消息，对于莫惊春这种一天也收不到几个消息的人来说，就算平时没有消息，也会经常打开各种聊天软件查看，总是在期待点什么。

    看到群里班长@全体成员发布的消息，莫惊春左手正在擦头发的手顿时停了下来，莫惊春想了一会儿后，摇了摇头，将手机重新放回到了桌子上。

    莫惊春可以肯定，只要写了申请书，那8个名额里，绝对会有莫惊春的名字。

    就申请助学金所需要的条件来说，没有人比莫惊春更贴合了，从客观上来说，只要莫惊春写了助学金申请书，无论是班上的同学，还是老师，没有人会说什么，也不会反对，至少，表面上是这样的。

    若不然，其他拿到名额的人怕是难以服众。

    不过莫惊春并不准备申请助学金，至于申请书，那就更不会写了。

    这也是莫惊春为何大概看了一下消息后，就退出了群聊天界面，将手机重新放到了桌子上。

    此时，刚开完小班会的李娜等人，还不知道被他们心里默认将那1个特困助学金名额投给莫惊春的本人，从始至终，根本就没想过要申请。

    莫惊春可不是怕被别人看不起，这么久了，天天都带着一个婴儿去上课，只要不是智力残疾，都能看得出来有特殊原因，稍微推测一下，也能猜到莫惊春的父母双方可能都不在了。

    至于是父母离异的情况，几乎不可能！因为莫惊春都考上京大了，代表着未来前途一片光明，有哪个家长离异后，不愿意继续培养，更何况，还有一个走路都还不会的小家伙。

    当然，21软件班，所有学生，除了莫惊春还被埋在鼓里，大家都知道莫惊春的家庭情况。

    父母双亡，兄妹相依为命。

    莫惊春之所以不想申请，原因有二。

    第一，短时间内，甚至可以说在大学毕业前，他并不缺钱。

    第二，也是莫惊春放弃申请的最主要原因，这笔助学金补贴无论多少，只要这钱拿到手了，对他来说，更多的是一种束缚。

    因为，只要家里有个小家伙，有的时候就避免不了所谓的可能高消费。

    就像糖果每天都要喝的奶粉，莫惊春会贪便宜去买便宜的吗？不可能的。

    同样一种婴儿奶粉，如果一家卖的比平时便宜，另一家比平时贵，莫惊春绝对会去买卖的贵的那一家。

    就算是成了冤大头，莫惊春也买得心安。

    相比于贫困生助学金补贴，莫惊春更愿意凭实力去争国家奖学金8000元，那个拿的才让人毫无顾虑。

    男生女生宿舍里，收到群通知的他们，不少人已经摩拳擦掌，脑海里在构思该怎么写了。

    甚至已经有人在思考这笔钱到手后，计划怎么花了。

    卧室内，莫惊春关掉了所有灯，只留了一盏台灯。

    头发还没有完全干，莫惊春坐在床头，手里拿着离散数学正在自学，厚厚的一本离散数学，莫惊春已经自学到了课本的三分之二，按照现有的进度，加上后面的内容越来越难，莫惊春估计大概还需要两周，就能全部自学完，到时候自学完，再重新从头到尾看几遍，基本上就差不多能够掌握了。

    当然，如果需要深入研究，别说是一个月自学完离散数学这本书了，就算给莫惊春时间，研究个十年八年的也不够。

    看了一个小时的样子，莫惊春摸了摸头发，已经彻底干了。

    放下书本，莫惊春小心翼翼的掀开被子去卫生间上了一趟厕所，回到卧室后，莫惊春关上了卧室里最后的一盏灯，侧身对着妹妹糖果闭眼睡觉。

    莫惊春觉得他完全没有必要设置手机铃声闹钟了，每次在手机闹钟快要响起的前一两分钟，莫惊春就会被妹妹糖果捣鼓醒。

    不过莫惊春也只是醒来的一瞬间想想，正要是关闭了手机闹钟，莫惊春可不敢。

    谁知道“糖果”牌闹钟会不会有哪天因为天气的原因不准时，要是被“糖果”牌闹钟坑了，找谁说理去。

    总不能上课迟到的时候，被老师询问原因，到时候说“我妹妹没有喊我起床”吧。

    和往常一样，莫惊春穿好衣服后，抱出被窝里的妹妹，准备给妹妹穿衣服。

    结果……小家伙小嘴一瘪，两只大眼睛挤出了几滴眼泪。

    “哇呜呜～”

    往床上一放，小家伙自己又爬进了被窝。

    要不是京城的冬天会供暖，莫惊春都不敢想象，到了冬天，小家伙该怎么起床离开温度舒服的被窝了。

    不起床就不起床吧，反正今天也是周六，外面更是下大雨，窗户全都关着在，都能听到外面稀里哗啦的下雨声。

    半个多小时后，也不知道是莫惊春给糖果洗了脸起到了作用，还是因为到了喝奶奶的时候，小家伙饿了，在客厅里，莫惊春就听到小不点儿躺在被窝里喊“锅锅”。

    等莫惊春听到声音走到卧室里的时候，让莫惊春哭笑不得的是，妹妹糖果在看到他进来后，自己从被窝里爬了出来。

    帮妹妹放在大腿上穿衣服的时候，手机来了一条短信，莫惊春看都懒得看，不用看，大概率是运营商的短信，要么就是各种软件发来的广告短信。

    很多明明说回复“T”就可以取消，但你要是认真了，你就输了。

    将奶瓶递给妹妹自己抱着后，莫惊春才无聊的解锁查看手机。

    只是让莫惊春没有想到的是，短信居然是学校驿站的，是外公让大舅寄的快递，糖果专属手工制作版磨牙棒到了。

