
　　龙辰没说什么，他知道自己该怎么做，只要他在提升，无论他去到哪里，灵曦都逃不出他的手掌心。

　　“走吧。”灵曦的气息已经消失了，取而代之的是热血沸腾，和灵曦缠绵了半年的时间之后，又回到了之此前热血的厮杀生活，这也是龙辰的一部分。

　　灵曦的这次到来，更教会了龙辰一个道理，那就是唯有实力，才是维护自己尊严的唯一途径，其他都是放屁，更不能指望运气能起到什么作用。

　　“炼虚妖龙，还有五大剑主之一……”龙辰知道，这或许就是他要对付的最终的对手了。目标已经不再像是从前那么遥远。

　　前方的圣武宫，就在龙辰脚下。

　　“真武帝域当中，有着上百座这样的圣武宫，而每一座圣武宫都有真正通往真武帝宫的通道，每一座圣武宫当中，大致有数百万的真武帝宫外门弟子，在为了进入内门而努力着，而真正的真武帝宫，拥有上亿的弟子。”

　　龙辰倒吸一口冷气，果然不愧为龙祭大陆最巅峰的势力，代表武道巅峰的存在，真正的武学圣地，连他弟子，都足足有一万人，而且从幽冥府和东皇宫的实力推断来看的话，这真武帝宫，估计不到神武境，都不能进去吧。

　　实际上，不说在真武帝宫，就是在外门的圣武宫当中，要找到天武境的武者，也非常难。

　　九龙经龙辰暂时还不能修炼，不过至少进入真武帝宫，龙辰是没有问题的，他现在神武境第二重的神元，因为神奇的体质，有着上万倍的整幅，再加上弑神剑阵，赤血天荒，他的真实的战斗力，已经逼近了当初幽冥军统帅冥帝高岩的层次，也就是神武境第五重，渡过噬火劫的武者。

　　而且，当初和楚天歌对战的时候，龙辰留下了他的手臂，把那截断肢扔给苏小蝶的时候，龙辰还曾经取下了楚天歌的纳戒，楚天歌是个小心的人，真正的重宝他没有带给身上，不过除了接近两万的神晶之后，龙辰还得到了另外两样好东西，和弑神剑阵一样，都是六品神技。

　　其中第一样，就是楚天歌一开始使用，用来困住龙辰的太白剑狱，没有神武境第六重以上的攻击力，很难毁灭这太白剑狱。而第二种的作用更大，那就是神通战技，不灭剑体。只要龙辰使用的是剑法，那么这不灭剑体就能够施展出同等程度的剑法，不灭剑体的恐怕龙辰当初可是侵身领教过的，就好像同时面对两个人一样。

　　在这半年的时间当中，龙辰没有仔细修炼，但是以他的悟性，一法通万法通，这两大战技已经领悟得差不多了。

　　刚刚进入真武帝宫，肯定是从最底层混起来的，最底层的敌人实力不过就神武境第一重到第四重吧，对付他们龙辰没什么压力，三大六品神技已经完全足够，甚至叶家的杀劫，都足够他对付对手了。

　　潜伏在真武帝宫当中，提升自己，挖掘出九龙经的使用，才是龙辰的目的，九龙经那是比三大六品神技恐怖得多的战技。

　　战意在龙辰心中逐渐燃烧。

　　朝着脚下那巍峨浩瀚的圣武宫，龙辰大步走了上去，新一轮的挑战燃烧，迎接他的又是什么呢？

　　………………

　　在龙辰走进圣武宫的时候，在遥远的数百里外，雪白长裙的少女悬浮在半空当中，长裙飘飘，在她的肩膀上，一只九彩蝴蝶在翩翩飞舞着。

　　“灵曦姐姐，我们就这样走吗？”九狱幻蝶问道。

　　“嗯，在他的身边，会分散他的注意力，耽搁他的修炼。”灵曦咬着粉嫩的嘴唇，心中有再多的不舍，她也不得不为自己的男人而考虑。

　　“那我们接下去去哪里呢？肯定是不能回去的，那个人还在剑魂帝宫呢。”九狱幻蝶有些气恼。

　　“去哪里？我们到处转转吧，然后回来看看他，只要远远看他一眼，我就很满足了。”想起自己的男人，灵曦的嘴角流露出了自豪的笑容。

　　“都怪你啦，用那什么裂魂大法，把那个人给搞出来，虽然她能暂时充当一下你，和我感觉她怪怪的，不是个好东西。连灵曦剑都给她拿去了，她要是穿帮了，帝宫的人还不是得把你抓回去。”

　　灵曦脸上并没有后悔的神情，她说道：“只有这样，我才能从帝宫出来呢。如果她真能够当好这个角色，我当然是感谢她了。别想太多了，随波逐流，随意而安吧。我现在唯一能做的事情，一是等待，二呢，我也要好好提升自己，不能连那个人都不如……”

　　九狱幻蝶心里还不是很舒服。天籁小说网

　　“为了一个辰哥哥，这样值得吗？”

　　不明白爱情的它，是永远都不会懂的。

　　…………………………

　　龙辰开始了自己新的一个起点。

　　灵曦身上有许多的秘密，等待着他强大之后再去挖掘。

　　前方，就是圣武宫那高大五十米的恢宏大门，虽然叫做宫，其实是一座巨大的城池，建造在这十万的大山之上，恍如一座天上降下的宫殿。一眼望去，前方只有城墙，至于城内的建筑，都已经隐藏在了云雾当中。

　　圣武宫，在无尽的群山当中，远离俗世，就算是神武境的武者要翻越到这里来，找到这里也很困难，所以一般来到这里的人，都是一心追求武道的人。

　　在圣武宫的门口，有着一群守卫的武者，大概才十几人左右吧，就这十几人守护着，给龙辰的感觉，好像圣武宫当中，空荡荡的，没有什么犹豫，龙辰走了过去。

　　十几个人，很快就注意到了龙辰，不过也只是稍微瞥了一下，等龙辰靠近的时候，其中有一个人拿出一张羊皮纸，说道：“把你的信息，登记在这张纸上，再经过一个小考验，你就可以进入圣武宫，成为真武帝宫弟子的候选人了。”

　　那说话的人，实力是神武境第二重，其他人的实力也都在神武境第二重左右，在众位包围当中，有一名神武境第二重圆满境界的武者坐在躺椅上，服装和其他人稍微不同。修为也这里面最强悍的。

　　龙辰没说什么，把自己的姓名，出身，境界，年龄等等的信息都填在了那羊皮纸上，列得很详细。

　　“你才二十三岁呢？”旁边站着一个男子，在看着龙辰填写。

　　“对。”龙辰继续填写，没有回头。

　　忽然之间，那男子二话不说，使了一个颜色，顿时间是个神武境第二重的武者朝着龙辰围杀而来，一瞬间差不多是个人同时出手吧，那站在龙辰身后的男子，一拳朝着龙辰的后腰捣来，出手十分狠辣。

　　龙辰早就察觉到了他的小动作，他没有转身，那拿着笔的手迅速的朝着身后而去，速度奇快无比，在对方正要出拳的时候，龙辰将手中的笔甩到天上去，下一刻他的手掌已经握住了对方的手掌。

　　神武境第二重的存在，一拳竟然被龙辰握住了，动弹不得。

　　那人大惊，只要奋力抽回，龙辰一脚踹在他的小腹上，将他直接踹飞了出去，没等众人惊骇呢，其他围过来的人，每人身上都挨了一脚，倒飞了出去，龙辰没有使多大的力量，所以他们很快能站起来。

　　这时候，龙辰接过了他刚才扔到上空的笔，干净利落，一手拿纸，一手执笔，龙辰问道：“还需要赐教吗？”

　　那被他击中的人，面面相觑，龙辰的速度太快了，他们根本看不清楚龙辰的动作。

　　那位坐在躺椅上的男子，睁开了眼睛，震惊的看着龙辰，良久他才呼出一口气，道：“修炼了很强的炼体战技，速度一流，从现在开始，你就是圣武宫的一员了，我是公孙图。是来自帝宫的真武使者之一，你的表现很不错，希望在帝宫能看到你的身影。”

　　年龄才二十三岁，但是却已经是神武境第二重，也算是个少年小天才，而且战斗力不凡，这样的人稍加磨练，进入真武帝宫并不是问题，只要经过圣武宫当中，驻守的真武使者的考核就行了。

　　所以，公孙图很干脆让龙辰通过，顺便可以多交一个朋友。

　　“多谢了。”龙辰拱拱手，继续把手中的信息填满，然后把羊皮纸交到公孙图手中，公孙图一看，笑道：“龙辰，名字不错。进去圣武宫要小心行事，这里面有两位前辈大能在管理真武帝宫招收弟子的事情，想要进真武帝宫，还要过他们那一关。圣武宫当中，可有数百万人被他们拦在外面呢。”

　　“两位前辈？”龙辰留了一个心眼，然后他告别了公孙图，轻而易举就走进了圣武宫，果然，拥有实力在任何的地方都会得到尊重。

　　打开圣武宫的大门，龙辰走进了这恢宏的城池当中，以他的实力，圣武宫注定只是其中一个小插曲，真武帝宫才是他真正所向，不过龙辰倒是对公孙图说的两位前辈有些关系。

　　圣武宫当中，大大小小，一共有上千万的房间，每个人都有自己修炼之地，为了进入真正的真武帝宫而努力。

　　在正中央宽达数百米的街道上，龙辰走了数里路，然后他疑惑了，为什么这偌大的圣武宫，目前为止一个人，一点声息都没有遇上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1060章 圣武宫免费阅读。https://xs.23sk.com 