    云黛却只是笑。

    她想起来，当初在东宫小厨房的时候，红豆对她也是口嫌体直的。

    最后，她问起了靳岚。

    “你跟靳岚之间呢？”

    “还是那样。”提到靳岚，红豆的神情就淡淡的。

    云黛知道，她对靳岚，始终有芥蒂。

    这不是凭借着时间就能消除的。

    哪怕是做了夫妻，也怀了孕。她始终对靳岚有些冷漠。

    红豆受到自己母亲悲惨下场的的影响，对于拥有三妻四妾的男人，都深恶痛绝。

    尤其是，靳岚还娶了一对平妻。

    平妻这种事，虽然并不违背律法和道德。但在红豆心里，却被钉上了耻辱柱，永远也不可能被放下来。

    人家都说结发妻子，这平妻，又算是个什么东西？

    红豆从骨子里感到不屑和嘲讽。

    但她并不打算反抗和表现出什么。

    反正……

    无非就是过一辈子。

    她是打定了主意的，因此也就并不觉得难过。即便方喜妹紧跟着她怀孕，她也丝毫都不在意。

    对于怀孕这件事，她也并不感到喜悦，反而觉得是一种负担。

    因此，她也就没有递信到宫里，告诉皇后娘娘。

    她就待在这里陪着云黛说话，直到赵元璟回来。

    赵元璟心里惦记着云黛，过去跟秦王道了贺，吃了杯酒后，就回来了。

    谁知一进门，他就看见云黛正笑容满面的，与红豆相对而坐，两个人对着一桌子的点心，大吃大嚼。

    虽觉好笑，但他的心也放了下来。

    看她这样，显然是不再头痛难受了。

    “皇上，这么快回来了？”云黛站起身。

    红豆跪下行礼。

    “都免礼。”赵元璟扫了眼红豆，“刚才朕听靳岚说，你怀孕了？”

    “回皇上，奴婢是怀孕了。”红豆平静的回答。

    赵元璟本是随口一问，听见她的语气，不免又朝她多看了几眼，说道：“你身子不适，就早些去寻靳岚，让他送你回府。”

    “奴婢谢谢皇上体恤。”红豆虽然不舍得云黛，但皇命不可违，也就行了礼出去了。

    云黛道：“皇上为何撵红豆走？”

    “朕嫌她碍事。”赵元璟坐到她身边，捧着她的脸，“给朕看一看。确定头一点也不疼了？”

    “真的是真的，一点也不疼。”云黛说道，“皇上继续去吃酒吧。”

    “既然你好了，要不要也去恭贺一杯？”赵元璟笑着问。

    云黛看他一眼，笑道：“行啊。”

    “你真去？”

    “那还能有假。我会欺君吗？”云黛笑着站起身，“皇上陪妾身一起吧。”

    “这是自然。”

    赵元璟也就站起身，牵着她出去。

    她虽然乐得清闲，但她这次病的蹊跷，说是旧疾复发，但总归要到众人面前露一面，去给秦王和秦王妃道一声贺。

    帝后同时回到宴席上，众人只得放下酒杯，再次跪下行礼。

    所有人，都看见了跟在皇帝身边，神采奕奕，笑容柔和的皇后娘娘。

    哪里有半点病态。

    不少人心里的最后一丝疑虑，也消失不见。

    赵纾虽然站在众人最面前，但没有上前来问候。

