    看着舒晓云脸上痛苦失望的表情，我心里一阵暗爽，感觉自己多年的怨气终于有了一个合理的发泄口。抬头就是扬眉吐气的畅快，脸上的笑容都有点不由自主。

    等舒晓云离开，领导很纳闷：“有这么开心吗？”

    我得意的摇头晃脑：“开心的不要不要的。”

    黎堂峰大概永远也不会理解当初的舒晓云给我幼小的心灵造成了多大的创伤，导致我现在都对柔弱派的女性有一种本能的反感。

    没办法，人都是有趋利避害的本能，我也不例外。

    接二连三在这类女性手里栽跟头，我多少要学点乖。

    说起这段过往，要论我对黎堂峰半点怨气没有那是骗人的。可事实就是事实，现在领导表现也可圈可点，我再抓着过去的一点事情不放，反而显得我柳溶月做人斤斤计较不大气。

    于是，我很有风度的给黎堂峰倒满了一杯果汁：“你一会已经想好给我买什么了吗？手链？钻戒？还是玉器呀！”

    没怎么逛过珠宝行的女性是天真匮乏的，她们的想象力就沉浸在那忽闪忽闪的珠宝上，我也一样。

    黎堂峰无奈的笑了：“随你喜欢，买多少都可以。”

    看看，这就是土豪的风范了，我喜欢。

    我立马喜笑颜开：“好呀，那我要最大的那一个钻戒。”

    这两句对话正好被过来送账单的舒晓云听了个清清楚楚，原本就脸色不好的她，这下更加是摇摇欲坠的惨白。

    她死死咬住下唇，一双眸子里透着清亮的泪意，老实说舒晓云的本事还是从前那一套，只可惜黎堂峰早已不是过去的他了。

    再次被无视后，舒晓云终于没有再露面，我们算是享受了一个相对清净的午餐。

    吃了饭，马不停蹄的就去珠宝行挑选首饰。

    按照领导的意思，他是想找一家可以高端定制的珠宝店，然后给我专门设计一套钻戒、项链以及手链。

    既然黎堂峰想要奢侈一把，我才不会装作贤妻良母似的要求省钱。

    我两只眼睛放光，抱着黎堂峰的胳膊就是一阵的点头。领导有钞票，我也难得有这么正大光明的机会可以让他给我花如此多的钱，焉有拒绝的道理！

    我们在最高档的珠宝店里仔仔细细挑选了将近一个小时，终于定下了两款限量还有一款制定，这些首饰约好在一个月内交付。

    黎堂峰付了定金，我拿着珠宝店给我签好的合约单，笑得合不拢嘴。

    正要回去的时候，领导突然扳过我的身子，他的额头抵着我的：“一会回去了不准跟那个男的多接触，知道吗？”

    男的？我有点莫名其妙。

    “谁呀？”不懂就问是良好的习惯，我眨眨眼睛脱口而出。

    黎堂峰抿紧双唇，语气半带威胁：“你说呢？”

    领导说的是蓝戈！我立马警觉起来。

    “嗯，我知道，他来拿了点心就没事了，我怎么可能跟他多接触。”我信誓旦旦的保证，但心里却莫名的不安。

    回到店里，我还在想自己这一路走来和蓝戈的点点滴滴。

    把所有事情前因后果都串联起来，我突然意识到，原来我和蓝戈其实走的要比一般人近，甚至许伶俐都不如我。

    这份亲近并不是表现在相处的时间上，而是各自的态度上。

    蓝戈对我向来不客气，但这份不客气里总是隐隐约约有种别样的妥协。而我似乎也是如此，某种意义上来说，我是把蓝戈当成了自己的弟弟。

    一个比我小几岁的小鲜肉嘛，我怎么可能对他还有其他的想法？

    但蓝戈后来的那句表白惊醒了我，或许他并不是和我想的一样……

    这么久以来，可能领导一直看在眼里记在心中，但是顾及我店里的事情和我的感受，他始终没有说出口。直到今天，他和小鲜肉第一次正面交锋，这才向我发出了某种提点。

    想到这里，我连连自责，真是自己忽略了太多！

    我摇摇头，将脑海里的杂念摒除，开始静下心来做蓝戈要的点心。满满的六份，我做了差不多三小时的时间，终于大功告成。

    将六份甜点分别装进三个包装盒里，又用手提袋仔细的包好，做完这一切我才将工作服脱掉、口罩摘下，长长的舒了一口气。

    我告诉柳母，等蓝戈来了就把这些给他。

    柳母点头，随意的问了句：“那你呢？”

    我理了理头发：“我啊，今天要早退。”

    没错，作为好好老板的我，在连续两日旷工之后，今天又开始了早退的生涯。店里的员工和学徒居然见怪不怪了，想想也是，现在已经很少有老板亲自坐镇，在店里从早上守到打烊。

    早退的我兴高采烈，赶回家里还帮着小王阿姨做了晚餐。

    大概真的是心有灵犀，黎堂峰今天回来的也很早，他看着我在餐厅忙活着，脸上的表情温柔的好似能化开一般。

    “准备吃饭。”我热情的招呼着，看着领导那双满意的眼睛，心口好似小鹿乱撞。

    一顿晚餐刚刚吃完，门铃声就倔强的响起，那是秦妈来了！

    陈叔有些迟疑的看了看我和黎堂峰：“需要请她进门吗？”

    黎堂峰优雅的用餐巾擦了擦嘴角：“请她进来吧。陈叔，把她请到书房。”

    我忙不迭的起身：“我也要去。”

    最后，在我的坚持下，黎堂峰终于同意我也跟着一起。在书房里，我、黎堂峰还有秦妈面对面坐了下来。

    秦妈是一个人独自前来，她面色深沉，看不出什么情绪的波动。这么看来，秦妈要比之前激动的样子改进很多。

    本来嘛，情绪波动太过激烈并不利于谈事情。

    一杯香喷喷的果茶端了上来，还有几碟消食可口的点心，我自认我们家待客之道可要比秦妈母子有礼貌多了。

    我乖乖的坐在黎堂峰身边，身体忍不住朝他靠了靠，仿佛这样才能更有安全感。

    黎堂峰语气冷淡：“有什么事您就直接说吧。”

    秦妈重重的哼了一声：“什么事？难道你黎总还不知道吗？你老婆做的事情已经丢人丢到家了，我不相信你不知道！”

    得，我收回刚才表扬秦妈有进步的话，这女人换汤不换药，开场白还是这样。

    黎堂峰连眉头都没蹙一下：“哦，我老婆做了什么丢人的事情，要劳烦您一个阿姨特地跑到我家里说教呢？”

    这话里的讽刺意味极浓，听得我都忍不住有些好笑，忍了半天总算是面不改色的依旧端坐着。

    秦妈还是哼了哼：“你自己说，你老婆和我丈夫到底是什么关系？为什么我丈夫要把那么多的财产给她一个小姑娘？上次他冲过去救她的时候我就怀疑了，现在又搞这么一出！”

    秦妈越说越气愤，声音也越来越提高，隐隐约约透着尖锐。

    我刚想开口，黎堂峰的大手却在我的手背上轻抚了两下，示意我不用说话。

    我有些憋闷的闭紧了嘴巴，只能老老实实继续当一个听众。

    领导不慌不忙：“嗯，我也怀疑。”

    秦妈听到这话，脸上了然的一笑，还冲我使了一个‘你完了’的眼神：“你怀疑就好，别最后被个女人骗的团团转。你也不是个普通人，在我们平城那是排的上号的人物，犯不着啊！”

    黎堂峰点点头：“确实。”

    秦妈越发得意：“就是嘛！”

    我实在看不懂黎堂峰葫芦里卖的是什么药，狐疑的朝他频频侧目，可惜这厮根本没有和我眼神交汇的打算，他连脸都不朝我这个方向转的！

    黎堂峰笑了：“我之前就想问问你们夫妻，为什么要对我老婆这么好？是看上我老婆年轻漂亮又有活力吗？我老婆虽好，但我也不喜欢被别的男人这么献殷勤。老实说，这让我很不爽。”

    我愣住了，再看对面的秦妈更是惊讶的嘴巴都合不拢，整张脸跟下巴脱臼似的拉长了不少。

    黎堂峰又说：“既然您今天找上门，那我们就得好好谈一谈。还请阿姨回去对自己的丈夫多加约束，那点给的财产，我就当是给我们的精神损失了。这下大家都不相欠，这样最好了。”

    他说着，还端起那只精美的胖胖的茶杯朝已经目瞪口呆的秦妈举了举示意，随后慢慢的尝了一口：“真是好茶。”

    我在一旁已经快要憋出内伤了，领导真不愧是领导，三言两语已经把楼歪的不成样子。

    看秦妈现在的表现，估计她一时半会也没办法把楼给正过来。

    实在是敌人太过脸皮厚，自己又是个战五渣啊！

    秦妈半天才反应过来，气愤的有些磕磕巴巴：“你、你你怎么可能这么说呢？我们家老秦为什么要给你老婆献殷勤？你这话说出去不是个笑话吗？！”

    黎堂峰的语气骤然一凛：“那你说说我老婆又为什么要勾搭你老公呢？”

    他弯起嘴角看了我一眼，那眼神里无端是宠溺：“一个年轻有为的漂亮妹子和一个年过半百的父辈，到底是谁贪图谁，谁想占谁便宜，这还不是一目了然的事情吗？”

    “你！”

