
　　听着萧逸风的话，美女的脸色变了变，另外一只手再次挥动。

　　手指间夹着一抹刀片再次朝着萧逸风的脖子上划了过去，不过依旧是被萧逸风轻松的给抓住了。

　　随后萧逸风一个翻身，将这位美女给压倒在身下，双手猛地发力，让其手臂一阵发麻，手指间的武器掉在了床上。

　　“放开我！”

　　美女冷哼一声，体内一股强大的力量涌动着，化劲巅峰的实力爆发出来，想要将萧逸风给震开。

　　只是萧逸风身上同样爆发出一股磅礴的力量将其死死的压制着，让其动弹不得。

　　“不错，年纪轻轻就有如此实力，看来你在血魂组织的地位不低吧，说说美女你叫什么吧？”

　　“要不杀了我，要不放了我。”

　　美女一脸强硬的说着，眼神中闪烁着冷光。

　　“哟，还挺傲气的啊，不过我喜欢，哥可是花了几百块带着你来开房，如果我什么都不做的话，是不是有点浪费钱了，要不我们把没有干完的事情继续完成吧。”

　　“胸挺不错的，看看是不是真材实料！”

　　萧逸风瞥了一眼美女那傲人的山峰，一只手在上面狠狠一捏。

　　当即美女俏脸一红，情不自禁的发出一声嘤咛声，眼中充斥着浓浓的羞涩和愤怒的神色盯着萧逸风。

　　“你……”

　　“嗯，是真胸，不知道其他地方是不是真的，看来需要一一检查！”

　　萧逸风嘴角露出了一抹邪邪的笑容，眼眸绽放着邪恶的光芒，一双手就准备给面前的这位美女杀手来一个全身检查。

　　顿时这位美女脸色连连变化，眸子盯着萧逸风，闪烁着冷芒道：“你敢动我的话，血魂是不会放过你的。”

　　“是么，看来你在血魂的地位不低啊，不过反正你们血魂也是要杀我的，放不放过我有什么区别，今天这个开房钱是绝对不能浪费的。”

　　萧逸风邪笑一声，就将这位美女杀手的身子全方位的检查了一遍，证明这身材的确是一级棒，比之叶雅馨她们的完全不差，完全是凹凸有致，手感十足。

　　而萧逸风说着检查，其实就是将这位美女杀手的全身都给摸了个精光，让后者羞愧难耐，连脖子都是一片通红。

　　这位美女杀手被萧逸风摸得更是身体一阵酥麻瘙痒，口中不时的发出声音，听得让人难以自控。

　　“美女，身材不错啊，发育的很好，很完美！”萧逸风淡淡的说着。

　　眼前的这位美女杀手眼中流露出复杂的光芒看着萧逸风，有杀意，有羞涩，更带着几分的享受。

　　“哦，对了，还有一个地方没有检查！”

　　萧逸风突然说了一句，猛地在这位美女杀手性感的红唇上亲了一下，感受着其嘴唇的湿滑柔软，那美女杀手顿时眼睛瞪得大大的。

　　亲吻了片刻，萧逸风才将其松开，十分无耻的舔了舔嘴唇，道：

　　“不错，不错，既然如此，那我就先走了，美女，欢迎你下次继续来杀我，到那时我们还可以更加深入的探讨一下人生哲理。”

　　萧逸风无耻一笑，立刻将其松开了，晃悠悠的就走了出去。

　　这位美女杀手被萧逸风这么一番挑逗，已经是浑身酥麻无比，眼神中流露出浓浓的羞涩，口中默默念叨：“我记住你了！”

　　而在萧逸风和这位美女杀手纠缠在一起的时候，三娘酒吧，三道有些另类的身影走了进来。

　　这三人都是女子，看起来三十来岁，容颜却是犹如二十来岁的女子一般精致秀丽。

　　三人皆是身穿白色素袍，头发上缠着一丝发带，最为重要的是手中还握着一把长剑，就像是从古代走出来的侠女。

　　这三位另类的女人一出现在这酒吧之中，就吸引了众多酒吧客人的关注，尤其是不少男性的注意。

　　“哟，美女，你们这是从那个剧组来的么，还是在玩角色扮演啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个有些醉意的男子走到了这三个身穿白色素袍的女子面前轻笑着。

　　“让开！”

　　为首的一个女子沉声喝道，一股逼人的气势释放开来，当即这个男子就被震飞出去，砸在了那吧台之上，这一幕惊呆了全场。

　　“今天酒吧有点事情，暂停营业，请各位下次再来吧！”

　　这时姬三娘的声音响彻整个酒吧，酒吧内的灯光全部亮了起来，音乐也全部都停了。

　　酒吧内的众人回想着刚才一幕，再看了看着这三个不太正常的女人，一时间纷纷离开了这里。

　　很快整个酒吧内就变得空荡荡的起来了，姬三娘穿着一身黑色丝纱长裙，妩媚妖娆的走了出来，面带笑容的看着这三位身穿白色素袍，手持长剑的女子。

　　“没有想到这么长的时间，还是被你们找到了，看来我师父还真是对我念念不忘啊！”

　　姬三娘嘴角露出了一抹妩媚的笑容。

　　“姬如雪，你擅自修炼天音斋禁典魔音诀，违背天音斋祖训，又打伤众多门中弟子叛出天音斋，已经犯下大罪，今天我三人奉斋主之命，前来带你回天音斋接受惩戒！”

　　三个女子中为首的白色素袍女子面色清冷，散发着一股强大的气场。

　　“想要抓我回天音斋，就凭你们几个？”

　　姬三娘嘴角露出了一抹妩媚的笑容。

　　而这姬如雪才是姬三娘真实的姓名，姬三娘只不过是她来到天海的一个化名。

　　“上！”

　　三人齐刷刷的喝道，刹那间三股庞大的气势爆发开来，三人手中的长剑皆已出鞘，三道璀璨的剑芒激射而出。

　　姬三娘身子一闪，其身后的吧台轰隆一声，彻底爆碎开来，那恐怖的剑芒让人震撼。

　　三人挥舞着手中的长剑，身姿曼妙的朝着姬三娘冲去，浑身涌动着可怕的真气波动，显然三人都是凝气境的高手。

　　真气配合着精妙绝伦的剑法，使得三人的攻击力强悍之极，三人都是凝气境中期的实力，联手之下就算是凝气境后期的高手都足以对抗。

　　姬三娘身子如鬼魅一般不断闪躲着，将三人的攻击全部避让开来，这却让整个酒吧都遭殃了。

　　酒吧内的一切设施全部被剑气轰碎开来，变成一堆废墟。

　　  PS:pk期间，希望大家继续支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第238章 检查免费阅读。https://xs.23sk.com 