    第38章信鸽被人动了手脚

    老管家这才抽咽着说道：

    “少爷莫急，家里没事。”

    端木晔闻言，长松一口气。随后又一边扶起老管家，一边有些不满的嘀咕，“没事儿你老刚才又摇头又点头？”

    老管家颤颤巍巍站起，“老奴是见到少爷还活着，一时激动。”

    端木晔……

    “老管家，你一人来的清河县？”

    母亲怎么会放心让已经花甲的老管家只身来清河县？

    老管家摇头，躬着身上前，压低声音对端木晔说道，“老奴还带了左武营中的一百精锐前来，现下左武营那一百精锐正由李清李校尉领着在嵘山剿匪。”

    嵘山就是端木晔之前被山匪伏击的地方。

    端木晔一脸不可思议的看着他，“谁的主意？”

    他问得没头没尾，但老管家却是听懂了，只见他直起身子站好，脑袋微微低垂，“是侯爷的主意。”

    端木晔……他就知道！

    等等——

    他向老管家求证问道，“所以，陆济的飞鸽传书我爹早就收到了？”

    不然她不会命李清率一百左武营精锐来嵘山剿匪。

    老管家默默点头。

    端木晔抬起右手盖在自己额头上，“他可真是我亲爹！”

    明明自己的儿子还在等着救命，他得到消息的第一时间不是立即派人赶来清河县救子，反而是去左武营挑选精锐去嵘山剿灭山匪！

    他这几日还在纳闷陆济传信回皇城那么久，侯府怎么一点消息都没有！

    老管家试图替威远侯说好话，“侯爷也是相信陈神医的医术，他定会尽全力救治少爷。所以才……”

    端木晔没好气的打断他，“所以才一点要不顾及自己儿子的死活。”

    老管家笑呵呵地说道，“少爷误会侯爷了，侯爷在得知医治少爷需要用灵芝为药引后，把皇城所有医馆的灵芝都买下，并让老奴给你带来了。”

    说完，老管家就把斜挂在肩上的包袱取下打开，几株黑白灵芝就这样出现在众人眼前。

    “这三株白灵芝是侯爷派人跑遍各个医馆买来的，这株黑灵芝是侯爷腆着老脸去宁王府上求的。侯爷对少爷的拳拳父爱，日月可鉴呐。”

    虽然这些灵芝都不及那株紫灵芝，但端木晔还是被老管家的话给触动了。

    他爹还是爱他的，尽管他的爱来迟了。

    可他面上还是嘴硬道，“陆济信中没说，灵芝需三日之内送到方能救我命吗？这都多少日了？”

    “啊？”老管家一脸震惊，“传回来的纸条上没说明啊！”

    这次换端木晔和陆济惊了，端木晔看向陆济。陆济急道，“属下明明写了少爷重伤，急需灵芝救命！”

    老管家皱眉问，“你确定你是这样写的？”

    陆济郑重点头，“属下确定！”

    老管家听了，布满沟壑的脸上一脸凝重。因为，侯爷给他看过陆济飞鸽传回来的小纸条，上面写着——嵘山遇匪，少爷受伤，需灵芝做药引。

    虽只有几字之差，但其中意义却大不相同。

    若不是少爷刚才那么一提，兴许任何人都不会发现纸条的问题。

    “少爷，陆济传回来的信鸽怕是被人动过手脚。”

    端木晔已经猜到了，“府上的信鸽平时都由谁负责训练？”

    老管家：“柳姨娘的一个远方亲戚，叫孔七。老奴回去便去查一查他。”

    端木晔颔首，叮嘱，“暗查，先别打草惊蛇。”

    “老奴明白。”

    晚上，月上梢头，祁玉坐在床上，看着从空间里拿出来的几种能快速生肌的药剂，一时有些犯难。

    “我先前在圆顶山的时候干嘛要说是药膏啊！现在我该怎么把这些液体药剂弄成膏状？”她烦躁地抱住自己的脑袋，“啊——我当时该直接说是药液就好了嘛！”

    过了一会儿，她又放下双手，自言自语道，“不行，我如果说是药液，他们肯定会起疑。因为陆济知道我们母子是‘逃难’来的陆家村，药液又哪里经得起一路的颠簸流离？只能说是药膏。”

    说到此，她一脸苦相地用双手撑着下巴，“可我现在该怎么把药剂变成药膏呢？唉——”

    叩叩叩——

    敲门声在这时响起，芸娘的声音隔着门板传来，“玉儿，怎么还没睡？”

    “啊？哦，我马上就睡了。”祁玉赶忙把所有药剂都收进空间，呼的一声吹灭放在床头旁的油灯，躺下，再拉开被子盖好。

    “娘，我要睡了，你也回去睡吧。”

    “嗯，早点睡。”

    “知道啦。”

    等到确定芸娘已经回自己屋，祁玉直接把被子拉过头顶，然后翻身拱起一个帐篷，再从空间里拿出手电筒跟药剂，继续研究。

    第二天早晨，芸娘把早饭做好后来敲祁玉的房门。

    “玉儿，粥在锅里温着，我去一趟城里。”

    屋里没动静，就在芸娘要转身离开的时候，祁玉顶着两只熊猫眼打开了房门，“娘，我跟你一起去。”

    芸娘被她这副模样吓了一跳，“玉儿，你的眼睛怎么了？”

    祁玉随意找了个借口，“昨晚做噩梦了，没睡好。”

    芸娘立即心疼道，“那你再回屋里睡会儿，娘就是去城里买点果树苗，很快就回来。”

    祁玉坚持，“我跟你一起去。娘你等我一会儿，我很快就好。”

    她也要去城里的药铺看看，有没有狗皮膏药卖。

    最后，母女俩一起去了城里。

    到了城里，芸娘要去西市挑选果树苗，祁玉便借机进了西市的一家药铺。

    她只进去一会儿就出来了，芸娘都还没挑选好果树苗。

    后来，在祁玉的参与下，芸娘买了几株桃树苗，几株梨树苗，几株批把树苗，和几株柑橘树苗。花了差不多五百文，也就是半两银子。

    母女俩一人背着一背篓果树苗，一人牵着毛驴，有说有笑的正往北走，一个小男孩突然出现在她们面前。

    “祁玉姐姐？是祁玉姐姐吗？”

    看着面前双眼无焦距的俊俏小男孩，祁玉有些惊讶：

    “连炤？你怎么在这儿？还有，你怎么认出我的？”

    连炤腼腆一笑，并晃了晃手里的酒壶，“我出来给师父打酒。之所以能认出祁玉姐姐，是因为我记得祁玉姐姐身上的气味。”

    (本章完)

