    199年5月24号，在魔都的浦东新区中，一场热闹到极点的竣工仪式正在举行着。

    这个仪式确实非常的热闹，首先魔都人民本身就对这个影视城充满了期待，毕竟这是从93年就开始规划，足足过了六年的时间才完全建成的的项目。

    在这六年的时间里面，孩子都从小学升到初中甚至是高中了，魔都人民的平均工资，也从500块，涨到了1500块了。

    而最近几天，各种新闻媒体都在疯狂的报道魔都影视城的新闻，尤其是《三国演义》电影版的新闻，那更是铺天盖地的，毕竟这是华夏第1部单片投资超过1亿美元的电影，自然受到了全体国民的极度关注。

    别的不说，光是里面的饰演宫女的演员，穿着一身漏胸的襦裙，都会瞬间成为全国最大的新闻热点。

    更别说等到了五月份，各种庆祝活动接踵而至，尤其是在前三天的时候，魔都影视城还和ZF联手搞了一个花车巡游，足足弄了24辆花车，布置成了华夏古代24个著名典故的场景，在整个魔都街道上面招摇过市的，自然将所有市民们的情绪都炒热了起来。

    而5月24号当天，魔都影视城更是宣布要在晚上举办庆祝竣工晚会，而且号称是对标一致公认，最为难搞春晚的节目水平。

    等到了晚会当天，节目水平有没有春晚的水平暂且两说，但是来到现场的嘉宾和明星，确实让所有收看直播的观众们目瞪口呆。

    首先是演员，那个时候的华夏人还是非常作兴四大天王的，认为四大天王就是演员的巅峰。唯一能够和四大天王相提并论的，也就只有双周一成了。

    而今天，这七个人全部来到了竣工晚会的现场，就连一致公认最为难搞，谁的面子也不给，几乎不参加任何综艺节目的周星星? 都出现在了现场。

    历史上这7个人同时露面的场景还没有过，所以这是第一次七人同时出现。

    毕竟天底下除了贾老板之外? 再也没有谁有这么大的面子了。

    别的不说，就说现在贾老板的大千娱乐，控制了全华夏几乎一半的娱乐资源，同时还连通着好莱坞的资源，更是手握无数票房奇迹。

    最重要的是? 无论是港港还是华夏? 贾老板一句话，就能够让任何人? 哪怕是刘德华这个级别的存在被彻底封杀，一部电影也别想拍? 拍了也别想上映，甚至连批号都拿不到。

    虽说贾老板不一定会干这么霸道的事情，但谁会为了一个晚会而打了贾老板的面子? 没看到就连周星星这样的人? 也乖乖的来了吗？

    再说了? 还有不少人觉得? 自己有可能得到金龙奖的，虽然大部分金龙奖的奖项应该和自己没有关系? 但是最佳华夏电影奖什么的? 自己总是有机会的！

    这七个人是所有明星嘉宾里面最大牌的? 但其实也就7个座位罢了。

    整个晚会现场? 足足有300个给明星嘉宾的座位? 而这些座位上面，此时已经全部坐满了人了。

    不客气的说? 娱乐圈70%的大腕明星都来了，而剩下30%没来的，那都是贾老板没有邀请的。

    事实上反倒是那30%没来的人郁闷坏了? 难道自己在贾老板的眼中，比不上另外70%不成？

    那为什么不把所有大腕都请过来呢？

    因为只有300个座位能够安排给这些明星们? 现场总共是800个座位，另外还有500个座位，都是导演，编剧，制作人，或者是影视公司老板等等人物们的，这些人平日里面不出名，但他们才是影视圈真正的主宰者。

    再说了，影视城做生意，那自然是做这些人的生意，明星们能有什么权利决定在哪里拍摄，要不是贾老板还需要他们表演节目，他们来参加晚会的资格都没有。

    是的没错，这些明星们来参加晚会的主要任务，其实就是来表演节目的。

    在给这些明星们发来邀请的时候，大千的工作人员非常随意的说了一句“贾先生希望您可以准备一个节目，在台上表演一下！”

    “不用正儿八经的排练，表演一个自己擅长的，观众们喜欢看的节目就行！”

    工作人员的这句话，瞬间就让很多明星们想要发飙了。

    有些明星无所谓，反正在综艺或者晚会上表演节目是经常发生的事情，上台唱个歌跳个舞什么的就行了，没啥大不了的。

    但是对于有些明星，比如四大天王和双周一成这样的明星来说，他们能够露面那就是天大的面子，还指望他们表演节目，简直是玩笑。

    最重要的是，大千你付表演费吗？

    “当然，如果不愿意也没关系！”那个工作人员随机又道“这就像一个联欢会一样，贾先生到时候也会上台表演一下节目的！”

    “什么，贾先生也会表演节目！”这些明星们震惊了。

    “嗯，贾先生亲口说的，这就是一个开心的事情！”工作人员骄傲的说道“我们的晚会总共也就是四个小时的时间，所以我们只打算邀请38位明星嘉宾来表演节目，如果您不愿意表演，请尽快告诉我一声，我好去邀请其他人！”

    得，感情这个这个表演还不是一般人可以表演的。

    这些明星们转念一想，如果贾老板也上台表演的话，那他们岂不是和贾老板坐在一个位置上了？

    这是天大的惊喜呀，只要能够登台，那获得的荣誉，恐怕比春晚还要高的多呀，这是在圈子里面的地位体现呀！

    毕竟全国能够和贾老板一起表演的人就那么38个，这是多么巨大的荣耀呀！

    所以当晚会正式开始之后，收看电视直播的观众们，看到了很多他们平日里想都不敢想的节目。

    比如率先登场的就是某裤子，他拉着某光头优，居然一起上台说相声。

    嗯，虽然只邀请38个明星登台，但不意味着这些明星只能一个人上台，愿意的话，还可以拉着好朋友上台表演多人节目的嘛，这样岂不是卖了个天大的面子！

