    

    
“皇上。”叶勉闻言脸上满是震惊之色，他妹妹可是国公府嫡女啊，叶国公府虽然无权无势，只是有个国公的虚爵，但叶国公府盛名在外，皇帝让他的妹妹做侍妾，这是在折辱叶国公府啊。

    
他最近虽然对妹妹叶蒹葭有诸多不满，但也不想她进宫给太子做侍妾。

    
“皇上，臣的妹妹……”叶勉也是饱读诗书之人，但此时也有些词穷了。

    
他很想说，妹妹已经许了人家，一女不二嫁，羽灵城安家也是世家大族，太子再尊贵，也没有和臣子抢女人的道理。

    
可方才皇帝问他妹妹是否对太子倾心时，他并没有否认，现在就不能说妹妹有婚约了，不然便是欺君之罪。

    
“臣谢皇上隆恩，只是……叶家先祖叶圣公在世时曾立下家规，告诫后世子孙，男不得入仕为官，女不得入宫为妃，臣不敢做不敬祖先之人，还请皇上收回成命。”叶勉一边磕头，一边说道。

    
“原来叶家竟有这样的祖训，你们之前唆使那些朝臣，废了太子妃时，可记得你叶家先祖曾告诫你们，不得参与朝中之事？太子妃的废立，不仅是孤的家事，也是国事，叶家既然在插手国事了，便代表你们已经不再依照先祖之言行事了，既是如此，叶家之女为何不能入宫？”齐宥冷笑着说道。

    
叶勉听了之后哑口无言。

    
不用脑子想也知道，太子这是在故意针对他们，针对叶家，准确的说，是在故意针对他的妹妹叶蒹葭。

    
直觉告诉他，自家妹妹给太子做了侍妾以后，绝对会很惨。

    
“父皇既已下了旨意，此事便这么定了，若叶家觉得，你们家的嫡女给孤做侍妾太委屈了，也可以不把人送进宫来。”齐宥淡淡的说道。

    
满朝文武，此事没有一个人敢站出来说半个字。

    
哪怕许多文臣觉得齐宥这么做太折辱叶家了，却不敢开口。

    
上次不少人提议换了太子妃，就是想让叶珍珍给叶蒹葭让位，结果人家太子殿下不仅护着太子妃，还只让叶蒹葭做个侍妾，他们再敢多言，那岂不是告诉众人，他们上回提议废太子妃，就是为了叶家？

    
他们可是大康王朝的臣子，不是叶家的臣子，没有人敢在这个风口浪尖上惹怒皇帝和太子。

    
叶勉闻言满心都是苦涩，只得道：“臣的妹妹能入东宫，是她的造化，多谢太子殿下。”

    
他也想硬气一些，维护叶家两千多年来的清誉和尊严，可这回是他们叶家人有错在先，是他们先坏了规矩，他现在实在没脸狡辩什么。

    
倘若父亲和妹妹没有犯错，也不会让叶家落到如今这个地步。

    
“叶国公这次无法奉诏进京觐见，可见病得不轻啊。”皇帝淡淡的说道。

    
“是。”叶勉连忙颔首道：“回皇上的话，家父这次的确病的很重，无法下榻，他老人家也盼着能进宫拜见陛下，给陛下请安，只可惜父亲身子骨太弱，无法向皇上请安，只能由臣代之。”

    
事到如今，他只能这么说了。

    
他也不想诅咒自己的父亲，说他卧榻不能起身，可他不这么说，便是欺君之罪了。

    
可笑父亲还觉得，他身为叶家这一代的家主，奉诏进宫有损叶家威名，没想到皇上根本没有把他们叶家放在眼里，不然怎么可能让叶家嫡女给太子做侍妾？

    
他们久居羽灵城，在那里为所欲为惯了，有些自视过高了。

    
“叶家是传承两千多年的世家大族，是我大康王朝第一家族。”皇帝说着，脸上露出了笑容。

    
叶勉却觉得心里有些戚戚然。

    
所有人都说，叶家是天下第一家族，就连叶家人也是这么认为的，其实……这对皇家来说，也是一种冒犯。

    
只有皇族，才能被称为天下第一大族。

    
皇帝这会子故意这么说，可见心里是不痛快的。

    
还不等叶勉回话，皇帝又道：“偌大的家族，自然需要处理许多事儿，你父亲既已年迈，又疾病缠身无法下榻，可见难以处理族中诸事了。”

    
“回皇上的话，有族老们襄助，父亲暂时还能处理族中事物。”叶勉硬着头皮说道，只觉得冷汗都下来了。

    
皇上这是想做什么？

    
“从今日起，你继任叶国公爵位吧，也让你父亲好好修养，养好了身子，才能长命百岁，你这个做儿子的，要孝顺，要懂得替父分忧。”皇帝笑道。

    
叶勉听了后呆住了。

    
皇上让他继任叶国公之位，那就是让父亲退位了。

    
叶家的国公之位是世袭罔替的。

    
每一代家主继位，都是由老家主上折子进宫定下来的，没有一人是皇帝直接替换的。

    
皇上这么做，是在打他父亲的脸，他这个儿子当然也面上无光。

    
可……他能拒绝吗？

    
此时的叶勉，根本不敢推辞。

    
因为他的父亲“卧榻不起”啊。

    
“臣遵旨。”叶勉躬身说道。

    
事已成定局，他叶家从此以后不再是高高在上的家族了。

    
他们“落下神坛”了。

    
叶勉不禁下定了决心，等他回到羽灵城以后，一定要好好整顿叶家，遵循先祖的祖训行事。

    
有了这次的教训，想来叶家人也不敢乱来了。

    
散朝之后，齐宥又想去找叶珍珍了，可一想到还有许多奏折没有处理完，他便忍了忍。

    
他不能亲自过去，也得派人去瞧瞧才是。

    
当然了，还让人送了不少果子过去。

    
叶珍珍那边自然是不缺这些东西的，可齐宥就是想给。

    
再说了，这件事办成了，总得派人和珍珍说一声。

    
叶珍珍得知这个消息时，已经是下午了。

    
她正陪着皇后和惜贵妃打叶子牌，因为三缺一，皇后身边的云茜姑姑便来凑了个数。

    
“让叶家的嫡女做侍妾，宥儿这招可真损。”皇后忍不住笑了起来。

    
叶家不是自命清高，认为自己是天下第一家族吗？

    
他们还敢在朝中大事上指手画脚，得到教训了吧？

    
真是活该！

    
反正皇后觉得大快人心。

    
惜贵妃挥手，示意屋里的奴才们都退了下去。

    
她起身朝着皇后跪了下去，行了大礼：“臣妾多谢皇后娘娘护着珍珍。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->