    楚枫并起双手食指与中指，交叉为十字形结印。

    影分身术！

    “砰——”

    两团白色烟雾炸开，从中浮现出两个与他一般无二的身影。

    而除却两个影分身之外，楚枫还以剑气留形之术造就了四个化身。

    楚枫与五个“假身”同时攻击六道佩恩，剩下的影分身则飞掠到自来也身前，背着他撤离战场。

    “哧哧——”

    远空更有两道豪芒横贯长空，迸发炽烈剑气，向地狱道忍者迸射而去。

    飞虹与草薙剑威势惊天，大有撕裂天幕之意，散发着凌天绝地的峥嵘剑意。一旦被其命中，地狱道忍者绝无幸存之理。

    可惜暗中操纵一切的长门，绝不可能眼睁睁看着这一切的发生。

    那挡在地狱道身前的胖子忍者，便是六道佩恩中的“最强之盾”。

    饿鬼道。

    胖子忍者早已弯曲双膝沉下重心，进入警戒备战姿态。眼见双剑来袭，当即便奋力按下双掌。

    “轰轰——”

    在震耳欲聋的巨响声中，飞虹与草薙剑撞上他身前撑起的无形护盾之上，炽烈剑气竟在瞬间化为虚无，被吸收一空！

    双剑威能锐减，竟在铿锵声中呼啸着化作光轮被震飞出去。

    封术吸印，轮回眼的能力之一！

    在原剧情中，他使用此招便吸收过自来也的仙法·五右门卫、超大玉螺旋丸、火遁·大炎弹，以及众多木叶上忍的忍术，鸣人的风遁·螺旋手里剑……

    “哧！”

    楚枫的两具化身反手向后虚握，双剑便宛如被无形的力量所牵引，飞入他们手中，攻向六道佩恩。

    “没用的，你根本突破不了饿鬼道的防线。”地狱道忍者冷冷开口，傲然屹立饿鬼道在身后，“无论任何攻击都只是徒劳。”

    楚枫心头冷笑一声，并未给予任何回应。

    趁着饿鬼道忍者吸收一轮攻击的间隙，他的本体已然如雷霆般奔袭到近前。

    “好机会！”暗中操纵一切的长门眼前一亮，蓦然操纵着饿鬼道忍者，双手如铁钳般死死卡住他的双肩。

    楚枫能够清晰感受到，自身的内力正在迅速抽离，被直接吸入到了饿鬼道体内！

    这个怪物般的傀儡忍者当真宛如饿鬼一般，只是贪婪吞噬的却并非食物，而是别人体内的能量。

    又是轮回眼的能力之一，查克拉吞噬！

    此招通过接触他人身体，能将对方的查克拉吸入自己体内，以供自身使用。

    但此术与封术吸印不同，吸来的查克拉会对自身有增益或减益效果。

    在原剧情中，饿鬼道便是吸取了鸣人体内的仙术查克拉，直接导致自身蛙石化，让六道佩恩失去了最强之盾……

    毕竟仙术查克拉，明显并非饿鬼道自身所能掌握的力量——就连自来也都无法完美掌控这种力量，以致于进入仙人模式后活像个蛤蟆，更何况是饿鬼道忍者？

    倘若饿鬼道未曾这般弄巧成拙，恐怕鸣人还真没法打破六道佩恩近乎无解的防御！

    而楚枫在明知饿鬼道拥有【查克拉吞噬】这项能力后，还直冲冲地往他脸上怼，自然有他的道理所在。

    饿鬼道可谓贪婪万分，一瞬便猛抽了楚枫将近两成的内力入体。

    可就在这一刹。

    “这不是查克拉！这是什么？！”潜藏暗处的长门骇然失声，刹那变了脸色。

    饿鬼道所抽取的能量，自然并非火影忍者世界的“查克拉”，而是这个世界并不具备的内力。

    并且融合了《三分归元气》、《华光心法》、《万剑归宗》等内功心法的特质。

    “轰隆——”

    饿鬼道丹田发出阵阵雷音，强劲的内力与查卡拉发生剧烈能量冲突，让他气机紊乱至极，无法施展任何忍术！

    “轰！”

    楚枫趁机挣脱束缚，一掌狠狠拍在他的面门，让其整个脑壳都如西瓜般炸开了。

    “万象天引！”天道弥彦眸光一冷，刹那隔空按掌虚握，仿佛要将什么东西攥入掌心。

    楚枫顿觉被沛然莫御的恐怖力量所牵引，整个人“嗖”的一下倒飞出去，几乎瞬间便被抓取到了他近前！

    万象天引，依旧是轮回眼的忍术之一！

    毋庸置疑，天道弥彦是想阻止楚枫攻击并摧毁地狱道，并给地狱道创造复活最强之盾饿鬼道的机会。

    可楚枫何许人也，又岂能让他得逞？

    “死！”他厉喝出声，三勾玉写轮眼中杀意凛冽冰寒，对身后的天道不管不顾，刹时间就是一发三元归一拍出。

    就算硬抗一轮攻势，也必须强杀地狱道。否则便是前功尽弃，死去的饿鬼道会再次出现在自己眼前！

    正是这种近乎耍赖一般的恐怖能力，才让本就强大无比的六道佩恩，更加有了几分无敌的色彩。

    “轰！”

    就在地狱道将要复活饿鬼道的瞬间，携裹雨水的三元归一已然袭来，将他炸成了漫天破碎的残片。插满浑身的黑色铁棒，也在瞬间化成无数铁渣子。

    开战不过短短片刻，六道佩恩已在楚枫手下折损两员！

    而创下如此壮举的楚枫，也为自身激进无比的打法付出了代价。

    “轰——”

    修罗道忍者的头颅如花瓣般打开，从中露出炮管，直接以一发激光炮命中楚枫，直接将他给炸飞了。

    原剧情中此招曾一炮重创六尾人柱力羽高，毁灭了木叶的部分房屋，杀伤力相当锐猛。

    不仅如此，楚枫还硬抗了一发通灵兽“地狱蟹”的水遁·泡沫乱波。

    天道弥彦更是补了一发神罗天征，给铁棍和泡沫乱波加持了极其恐怖的冲击力与穿透力，全部轰在了楚枫身上！

    “轰！”

    楚枫倒飞出去百多米远，撞毁沿途的一切事物。

    他一个向后单手翻落地，双脚轰然踩出一个深坑，并向后滑出很长一段距离。

    在剧烈的摩擦之下鞋底都快被磨穿了，楚枫才得以用半蹲的姿态稳住身形。

    体表的幻形战甲正如潮水般退却，在一道流光中隐没，被收入空间戒指。

    他的口鼻正在溢血，胸腹更是一片猩红，几根铁棒已深深贯穿胸背。

    而在楚枫身前，便是一群畜生道忍者召唤出的凶残怪物，以及四个仿若神明般身穿黑底红云大氅的孤冷身影。

    可就在长门震惊的目光注视之下，楚枫竟缓缓站直了身躯。

    透着一股昂扬不灭的战意，宛如铮铮然的一柄仙剑出鞘，剑意直冲霄汉！

