    李豫想先把叶小天给打发走。

    叶小天一听这个，笑道：“考虑什么的，当然没有问题啊，李帮主随便考虑，只要三天后给我答案就行了，只要李帮主答应，以后花城明处我掌控，暗处就全是李帮主你的势力了，我们可以井水不犯河水嘛，李帮主好好考虑。”

    说完这个，叶小天也没有在这里多做停留，带着他的人就直接离开了。

    而就在叶小天离开后，赵坏从后面走了出来。

    “李帮主，你莫非是要跟叶小天联手，然后对付我飞刀帮吗？”

    李豫嘴角露出一丝浅笑，道：“赵帮主说那里话，我若是要跟叶小天联手对付你们飞刀帮，那我在叶小天还在这里的时候，就把你给出卖了，你觉得你现在还能站着这里跟我说话吗？”

    赵坏一听，还真是这个理啊。

    如果李豫有灭掉飞刀帮取而代之的意思的话，那他可能真的会被出卖，会被叶小天直接扣押的，那叶小天刚直接杀了王员外，那直接杀他，可就越发的没有什么压力了吧？

    毕竟，那王员外的证据还不算特别的准确，可他们飞刀帮做的那些事情，任何一件都能够很快得到证实吧。

    “哎呀，李老弟别生气嘛，我这也是糊涂了，你可千万别在意，别在意啊，我们还是要联手才行的，不然成为叶小天的傀儡，那有什么意思啊。”

    赵坏连忙解释挽救，李豫浅浅一笑，道：“赵帮主，想让我跟你联手，也不是不行，不过你总得让我心甘情愿去做才行吧，你看叶小天，就诚意很足嘛，不知道赵帮主的诚意在什么地方？”

    他们这样的人做[八一中文网 www.x81zw.cn]事，都是讲究利益的。

    在叶小天没有找他李豫之前，他们面临的情况是一样的，李豫自然不好要什么诚意，但如今有了叶小天的到来，那他李豫也就有了索要诚意的资本。

    赵坏是个聪明人，自然很快就意识到了这样的转变。

    之前是他们两人面临危险，但现在，只要李豫愿意，恐怕就只有他赵坏面临风险了。

    此时的赵坏可以说是把叶小天给恨的入骨了的，可面对这种情况，他能有什么好的办法？

    他看着李豫，道：“不知道李帮主想要什么诚意，说出来听听。”

    “叶小天说的，是你们飞刀帮所有的势力，当然，我并非是那种狮子大开口的人，只要给我一半你们飞刀帮现在所拥有的势力就行了，只要你愿意给，我立马就可以跟你联手，灭掉叶小天，怎么样？”

    不管是那个选择，对李豫来说都是有利有弊的。

    如果选择跟叶小天联手，他虽然得到的势力很多，但随之而来的，就是失去相对应的一些自由，这并不是他特别喜欢看到的事情。

    而若是跟飞刀帮的赵坏合作，他虽然得到的势力和地盘会少一些，但他可以很自由啊，以后整个花城就都是他们的天下了，他们可以谁的命令都不听，他们就是这里的土皇帝。

    赵坏思虑了一下，道：“一半飞刀帮的势力，好，可以，我可以给，不过希望李帮主能够尽快虽我出兵，灭掉叶小天。”

    “放心，只要我掌控了你给的一半势力，我自然会帮你对付叶小天的。”

    两个人显然还在勾心斗角。

    他们都是不见兔子不撒鹰的主，只是口头承诺，自然是没有什么用的，他们都不信。

    赵坏看出这点之后，便心知不拿出一半的势力给李豫，这个李豫是绝对不会跟自己联手的了。

    “好，那就这样说定了，三天之内，我飞刀帮肯定会划出一半势力，归你们渔船帮所有。”

    说完这些之后，赵坏也就没有在这里继续停留，很快便离开了渔船帮。

    而就在赵坏离开渔船帮，坐上马车之后，他的眼神之中，突然露出了一股杀意来。

    “帮主，事情谈的不顺利？”

    马车上，坐着一名半百男子，男子身材偏瘦，是飞刀帮的副帮主，同时也是赵坏的军师，赵坏点点头，把情况跟这个叫郑跃的军师说了一下。

    郑跃听完之后，神色微动，道：“这个李豫真是太可恶了，他这简直就是坐地起价，他真以为我们飞刀帮灭了之后，叶小天会放过他们渔船帮，可笑，真是可笑啊。”

    赵坏点点头：“唇亡齿寒啊，那李豫虽是渔夫出身，但也并非不明白这个道理，只是那个叶小天太厉害了，只简单的几句话，就把那李豫给迷惑住了，当然，也许那个李豫并没有被迷惑住，但他就是想通过这件事情，来占我们飞刀帮的便宜，而我们飞刀帮面对这种情况，却根本没有什么选择，老郑啊，你有什么好的办法没有？”

    郑跃思虑了片刻，眼神之中露出了一些杀意来。

    “帮主，现如今这种情况，办法只有两个，第一，就是同意那个李豫说的，送他一半我们飞刀帮的势力，只是那些势力都是我们辛辛苦苦打下来的，若是就这样拱手让人，实在是让人觉得不甘心。”

    赵坏点点头，他也是有些不甘心的。

    “那你说的第二个办法呢？”

    “第二个办法，自然就要相对冒险一些了，那就是想办法杀掉李豫，然后掌控渔船帮的势力，我们双方的势力合并之后，我们并非没有跟叶小天一战的实力啊。”

    赵坏想了想，道：“你说的这个第二个办法，倒是极好，只是想杀李豫，怕也不是一件容易的事情吧？”

    “自然不是一件容易的事情，但只要我们运作的当，也并非没有可能啊。”

    赵坏点点头：“好，那我们先回帮内吧，然后商量一下，如何杀掉那个李豫，而且还能够掌控住李豫的兵马。”

    两个人这样说完之后，便急匆匆的离开了。

    而就在他们离开后，都督府这边，叶小天已经得知了李豫和赵坏之间的事情了。

    “驸马真是厉害，这么快就达到了挑拨离间的目的啊，如今那个赵坏，怕是要想办法弄死李豫了啊，驸马，接下来我们怎么办？”

    叶小天去渔船帮，就是想要挑拨李豫和赵坏两人之间的关系，如此，不管他们谁动手，对他叶小天来说，都是有帮助的。

    “李豫自然是不能死的，不然我们的计划还怎么进行下去啊？”

    “是，我明白该怎么做了。”

    

