    布鲁斯觉得有些脑子转不过来，合着另外两个盒子竟然会在夏墨这里。

    “你......你已经预料到这个了吗？”

    “不，只是单纯的想要吸收能量，然后引来的一个人而已。”

    夏墨笑了笑，莱克卢瑟能够弄出类魔对于他而言这就是意外之喜，因为这证明了他应该是唤醒了母盒。

    或者说，是母盒主动响应了他，这的确是一件好事。

    因为这样的话，荒原狼这个达克赛德的忠诚打工仔应该也差不多接收到信息了。

    “那么我们.......”

    “轰”

    布鲁斯话音刚刚落下，忽然农场外边就传来了响动，夏墨房门被人粗暴推开，克拉克焦急模样顿时映入三人眼帘。

    “墨，路易斯被抓了，我需要你的帮助。”

    当收到路易斯被抓的消息时，克拉克就动用了自己的超级视力和超级听力寻找过路易斯踪迹。

    不过他的能力早已经被莱克卢瑟知晓，自然不可能的一点防范都没有，因此哪怕是他找了一圈，也是半点线索都没有。

    对方不仅是抓了路易斯，更是要求他拿着蝙蝠侠的人头来换，赤裸裸的威逼。

    若是只有克拉克一人，那么这一次只怕他要就范了。

    但是现在他的朋友可不少，尤其是夏墨。

    外人看来，夏墨或许厉害，但是比起超人也就是相差不多。

    然而只有克拉克自己才知道，他和这个大佬的差距到底有多大。

    自己不敢保证救出路易斯·莱恩，但是夏墨这个大佬的手段一定可以，因此二话不说他就来找人了。

    人间清醒克拉克√

    克拉克当着三人的面说出被威胁的事实，一旁的布鲁斯韦恩脸色顿时更冷了。

    “我说，你干脆把布鲁斯带过去得了。”

    布鲁斯：？？？

    人话否？

    克拉克这才注意到房间里另一个男人身上，穿着的竟然是蝙蝠战衣，这人是蝙蝠侠。

    “抓走路易斯·莱恩一定是莱克卢瑟，他是为了报复。”

    自己前脚刚刚破坏了卢瑟集团的公司，后脚莱克卢瑟就用了手段让超人来弄死他，这边不是报复才怪。

    而且，布鲁斯忽然想起，就算是未来没有改变的时候，好像也是自己抢走了莱克卢瑟的氪石，这才引来莱克卢瑟绑架超人母亲玛莎的事情。

    “罪魁祸首”好像都是自己，这就微妙了。

    布鲁斯·韦恩有些心虚，于是说道：“我们必须阻止莱克卢瑟。”

    “也好，那就一起过去吧，我感觉今晚会十分不平静。”

    夏墨没被拒绝，空间之力向着四人包裹过去，身形一晃，就消失在了原地。

    卢瑟大厦的顶层，四人的身形忽然出现在上面。

    莱克卢瑟正在眺望黑夜，被四人突然出现的身形吓了一跳，但是很快他就笑了起来。

    “哈哈哈，让我看看都是谁，神、神奇女侠、超人还有哥谭镇的警官先生蝙蝠侠，可是真的让我意外。”

    克拉克冷声道：“莱克卢瑟，交出的路易斯。”

    “交出路易斯·莱恩么，很简单，喏蝙蝠侠不就在你的旁边吗，用它脑袋来换，活的可不行。”

    面对四人，莱克卢瑟丝毫没有任何胆怯的神色，相反还有一点兴奋。

    凡人直面神灵，举起了自己的屠刀，这是何等的史诗故事。

    “莱克卢瑟！”

    布鲁斯上前一把拎住莱克卢瑟的衣领，将他举了起来，伸到大厦边缘之外。

    “不要担心，路易斯·莱恩很安全，就连我也不知道被关到了那里，十二点烟花之前，她都很安全。”

    肆无忌惮，真正的是肆无忌惮，只要路易斯·莱恩没找到，他就不会死。

    “是挺安全的，你看人不就是在这么？”

    然而就在这个时候，夏墨的声音打断了莱克卢瑟的笑声，路易斯莱恩竟然已经处出现在了他的身边。

    “克拉克！”

    路易斯心有余悸地和克拉克抱在一起，那一边的莱克卢瑟却是蒙了，保险手段没了。

    布鲁斯一把把他丢到了天台上，冷冷看着莱克卢瑟。

    “看来你的手段没有了。”

    莱克卢瑟长发有些凌乱，他脸色阴沉下来，露出一个危险的笑容。

    “那可不一定，真的恶魔还没有降临呢。”

    他悄然按下了隐藏在衣袖中的一个按钮，骤然整个卢瑟大厦的点灯忽闪忽灭，以卢瑟大厦为中心，整个大都会的电力疯狂的流失，完完全全向着大厦汇聚过来。

    布鲁斯韦恩他们神色一变，但是下一刻忽然巨大撞击声传了过来，大厦都好像是震了三震。

    “混蛋，你做了什么？”

    “哈哈哈，神灵来自天上，而我只是释放了恶魔。”

    莱克卢瑟是个聪明的凡人，母盒一开始的回应，他的觉得惊喜，但是随着研究的深入，他发现自己原来是在深渊边上起舞。

    但是这又有什么大不了的，比起这些人间之神的统治地球，再招来一些恶魔又有什么大不了的呢？

    布鲁斯韦恩正想着继续的逼问莱克卢瑟，然而这时候天台之外，忽然两个巨大的身形悬浮在那边。

    “类魔！”

    “轰”

    维克多和塞拉斯两个怪物刚刚看到夏墨几人一样，二话不说，通红的眼睛一量，顿时手臂机械结构一变，向着夏墨集火而来。

    两道光束凝聚一处，虽然纤细，但是其中蕴含的力量，丝毫不比小型核弹差。

    “冲着我来的吗？”

    夏墨指尖一点，能量护盾横栏在众人和两个机械怪物之间。

    光束和护盾撞在一起，爆发出剧烈的光芒，照亮了整个的大都会的黑夜。

    “墨，帮我照顾好路易斯，我来对付他们。”

    “我也一起上。”

    克拉克和戴安娜直接请战，两人一起冲出去，速度极快，一左一右挑好了对手，狠狠的就是一击打了过去。

    戴安娜拥有凤凰之力飞行能力可不差，因此空中作战倒也不是问题。

    当然，这里还有一个不会飞。

    “阿尔弗雷德，帮我把飞机调过来。”

    感受到夏墨和路易斯的眼光，布鲁斯有些尴尬，飞机没带过来，空战他可没份，怪尴尬的。

    那感觉就好像是所有神兽都会飞，唯独固拉多不会一样。

    “喏，给你这个。”

    夏墨将一个手环丢给布鲁斯，他接过手环，顿时手环光芒一般，身形开始被变形元素覆盖。

    很快一个身高五米的单兵机甲出现在天台之上。

    “谢了。”

    布鲁斯说了一声谢谢，然后纵身一跃，加入了空中的战局。

