    顾望跟贺清桓对视着,腰软了一半下去，他硬着头皮，在明知无法在逃过的情况下,依旧小声的拒绝,“我还小。”

    话音刚落,贺清桓的手落在顾望的肩上，轻轻一推，顾望倒在地毯上,耳边伴随着贺清桓的势在必得。

    “不小了。”

    根本就没给顾望拒绝的机会,贺清桓的吻铺天盖地的落了下来，贺清桓这个人，向来如柳絮如春日青藤,他想让人觉得舒服,对方便真的无法拒绝。

    顾望很瘦，又白,不是骨架子一身皮的瘦,腰身有漂亮的人鱼线，后背的蝴蝶骨在白色衬衣下若隐若现,白也不是苍白的白,是比苍白更加摄人心魄的雪似的白。

    身下的地毯是深灰色的，单就衬着脖颈，就能迷了人的心神。

    顾望的手肘被压住,眼尾被洇红了一大片。

    贺清桓不疾不徐，人在他手里,任他享用。

    衬衣的扣子被解开了两颗，随着顾望一呼一吸，锁骨的形状伸展变化得极为漂亮,虽然在这之前贺清桓也喜欢动手动脚，但向来都是点到为止，有些时候也会把男孩子逗弄得哭出来，但只要没做到最后一步，所有的行为都还勉强可以被接受。

    现在不行。

    顾望眼前有些眩晕，视野里是天花板上的吊灯和墙壁上的刻画，他知道，今天是糊弄不过去了。

    贺清桓拿下顾望挡在额前的手，吻落在眼皮上。

    ......

    最后一次，真的最后一次，顾望晕过去了。

    直接昏睡了过去。

    说的最后一句话是，“贺清桓你去死吧。”

    顾望嘴向来就硬，怎么都不肯认输的家伙，这两年更是被贺清桓惯得无法无天，看着自己的小朋友热烈桀骜的不可一世的模样，是自己养出来的，实实在在的满足了贺清桓心里那点儿见不得光的欲望。

    贺清桓抱着人清理了干净，看着窝在被子里，微微皱着眉，眉眼间都是委屈的人，贺清桓拨开顾望挡在额前的碎发，轻声道，“做个好梦。”

    -

    A大开学典礼跟军训中间会放假一周，这一周大都是给新生们熟悉校园环境和新室友的时间，但到顾望这里，就是暗无天日的七天。

    贺清桓考虑到了顾望的身体是第一次，后边几天都没有动他，但仅仅也只是没有做到最后一步，他浑身上下被舔咬了个遍，被按着跨坐在对方身上，用手帮对方。

    顾望失神的想，或许答应一起住的那一刻，就错了。

    妈的错得离谱。

    A大和附近大学城的人都还不知道这些，他们甚至还不知道贺清桓这个人，仅仅知道一个姓贺的，至于全名和这个人跟顾望的关系，他们一无所知。

    不过他们都还挺好奇顾望是不是单身，那天跟他一起的那个戴鸭舌帽的男生又是谁？

    这些自然都会揭晓。

    军训动员大会那天，上去讲话的不是顾望，下边盼月亮盼星星似的一群人，没能听到预想中的那个男生的名字，大失所望，心思顿时都飞到了不知道哪里去。

    他们漫不经心的看着走上台的那个男生。

    只一眼，就被吸引住了。

    绕着阶梯而上，贺清桓穿着合身的迷彩服，宽肩窄腰，长腿能毫不费力的一步三个台阶，他站在那里，旁边一群忙前忙后的学长学姐顿时失去了全部的色彩。

    ！！！！！

    这又是谁？今年A大是踩了什么狗屎运？

    这么帅为什么之前开学典礼没出现？

    众人心中激动又疑惑，完全忘记了他们还在不久之前吐槽过一个姓贺的学霸，甚至扬言喝干学校后边湖里的水。

    “大家好，很荣幸能够站在这里，我是来自经管学院的贺清桓，很抱歉没能参加入学典礼......”

    音箱里的声音朗润温和，语调平缓，但台上男生眉眼间的凌厉和锋芒是挡都没法挡住的，清冷孤傲得如同山巅上那层常年不会融化的积雪。

    跟之前在入学典礼上讲话的顾望完全不一样。

    [所以这就是那位贺姓学霸？]

    [请之前说过这一位绝对丑陋不丑就喝干湖水的同学站出来！]

    [今年的新生也太太太太太太幸福了吧，为什么我们那一届没有这么高质量的男孩子？！！！！]

    [姐姐不介意年下的，姐姐怎样都可以。]

    [有人有这两位的联系方式么，有么有么？]

    [没有，很多人去问，都没有，他们班同学都不知道，说顾望就只在宿舍露了个面，后边连学校都没来过。]

    [你们傻了吗？顾望肯定不会住校的啊，富二代都是在旁边小区买个房子当宿舍的。]

    [又是一个我不懂的富豪世界。]

    [我跟你们不一样，你们都喜欢顾望，我喜欢今天军训讲话这个，感觉像狐狸又像狼狗啊。]

    [但贺清桓感觉很难接触啊，他看人眼神冷冰冰的，跟他说话语气一点都不一样。]

    [只能功夫深，铁杵磨成针。]

    [啊，我不想把铁杵磨成针啊！]

    [楼上这又是在搞什么hs？]

    顾望跟贺清桓不是一个学院，不在一个连队，连场地，都隔了老远。

    顾望人缘与生俱来的好，长得就是一副我朋友很多一起玩啊的模样，男生女生都乐意跟他凑一起玩儿。

    上午站完了军姿，同一个连队的几个男生围坐在顾望的旁边，顾望手里是他们刚买给他的汽水。

    “不知道你爱喝什么，就这个了。”

    顾望晃了晃手里的易拉罐，“谢谢了。”

    他眼神往贺清桓所在的连队瞟，贺清桓很高，是最后一排的最后一个，又被教练直接敲定了班长，他站在那里，隔壁提前休息的几个连队，很多人的眼神都有意无意的往贺清桓身上看。

    顾望眯了眯眸子。

    旁边李浩撞了撞顾望的肩膀，问道，“你跟隔壁经管那哥们认识？”

    顾望想了想，说道，“我们一个高中的。”

    “哇哦~”周围几个竖着耳朵听的人一齐起哄，他们动静大，隔壁几个连队都看了过来，连正在站军姿的贺清桓他们连队里也有好几个人朝这边看，都挺喜欢看热闹，还以为又有什么新鲜八卦。

    贺清桓不看还好，一看过来，看见的正好是男孩子被一群人围在中间，众星捧月般的，耀眼且夺目。

    贺清桓收回视线，站得笔直，眸子沉静如水。

    “那你们认识吗？”

    顾望挑眉，“一个高中肯定认识啊。”

    李浩酸得明显，“那肯定很多人追你们，我高中也有个帅比，大家都去追他了，我兄弟告诉我上了大学就好了，结果我上了大学还一下子碰见了俩，嘤，这日子什么时候是个头？”

    顾望捏着易拉罐在手里转了一圈，慢悠悠说道，“没什么人追我们。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “谦虚了兄弟。”

    周围稀稀拉拉的有人玩笑道，都不相信顾望和贺清桓没什么人追。

    “真的，”顾望正经了些神色，“从高二开始，就没什么人追我们了。”

    “为什么是从高二开始？”有人不解的问，围着的一堆人表情也是同样的疑惑，高二怎么了，高二大家难道就都不好色了吗？

    顾望笑了，懒洋洋说道，“因为我们在一起了啊。”

    “我跟他高二就在一起了。”

    顾望指了指隔壁那个连队，“嗯，就是经管今天在军训动员大会上讲话那哥们。”

    ！！！！！

    ！！

    ！

    “......”

    周围陷入了寂静无声的状态数秒钟，李浩手里的汽水被他一个不小心捏得喷了出来，他呐呐惊叹，“我了个大去！”

    顾望笑得张扬，不远处的贺清桓还不知道这些。

    有女生明显不信，因为顾望长了一副我骗你玩的漫不经心的模样，“不是吧，那我看你们都没怎么说话。”

    “对啊对啊。”

    纯粹是自我欺骗了。

    顾望没回答她们，不需要回答。

    休息时间有一个小时，顾望靠在跑道旁边的铁丝网上，低头在手机上跟沈诏和宋之言聊天，大学差不多都是那几天开学，沈诏刚入学，每天都有吐槽的地方。

    他报的国内的音乐学院，大二再出国。

    刚聊完，面前的太阳被人挡住。

    顾望看向来人身后所属的连队已经解散了，问道，“休息了？”

    贺清桓摘下帽子，眼神乌沉沉的看着顾望，伸手抬起了顾望的下巴，伸手捻了捻，在顾望不明所以的表情下，垂首直接吻了上去。

    众目睽睽之下，

    热烈，光明正大，明目张胆。

    不远处梧桐树叶翻动得哗啦啦作响，都遮掩不住顾望心脏跳动的声音，他的唇齿被贺清桓一一舔过，对方松开他，唇上水光潋滟。

    “对不起，擅自公开了我们的关系。”贺清桓低声说道。

    顾望摇了摇头，“不算擅自。”

    “我已经跟他们说了。”

    顾望指了指贺清桓，又指了指自己，“我跟他们说，你是我对象，我们从高二开始就在一起了。”

    “现在都知道了，你是我的人。”

    顾望笑得肆无忌惮，眉眼间尽是少年的意气风发，他被贺清桓宠着，他就永远是那个恣意潇洒的少年。

    贺清桓揉了揉顾望的头发，笑了笑，“嗯，我是你的人。”

    周遭的喧嚣已经远去，如灯如诗的年华里，少年再次相遇，一切都变了，一切都没变，我爱你，我更加爱你。

