    “可恶...”

    棕色长发的女人被宇智波辰的这句话气的脸色微微一白，随后咬了咬牙。

    “不要太小看水影了，宇智波辰！”

    他们两个也算是旧识很早之前就认识。

    随后，照美冥身形向着宇智波辰再一次冲了过来，但是却与表面的愤怒不同，照美冥的内心十分的冷静。

    “居然可以吸收忍术...”

    “这就是轮回眼的能力么？”

    照美冥的内心微微有一些震惊，同时还有一些低沉。

    面对复活出来的历代强者，五大国联军几乎看不到任何胜利的曙光。

    但是…还必须要拼尽全力。

    现在联军把所有的希望都压在了宇智波止水奇袭部队上，希望他们可以找到秽土转生的施术者，完成斩首行动，终结秽土转生的忍者。

    这样忍者联军才会扭转战局。

    “必须要坚持下去。”

    长的很漂亮的女人咬了咬牙，随后双手结印。

    “水遁——”

    “水龙弹！”

    昂~

    一条盘桓的巨大水龙向着宇智波辰的方向飞去，毕竟是五代目水影，水遁忍术的规模很惊人。

    “不是告诉你了么，照美冥。”

    宇智波辰看到照美冥此举，眉头微微一蹙。

    “轮回眼可以吸收忍术，你这不过只是徒劳之功。”

    “不过...”

    旋即，宇智波辰的眉头舒展开了。

    “罢了。”

    “既然如此，那就陪你玩一玩吧。”

    随后宇智波辰单手在胸前结印，时间过去了太久，再加上后来的战斗方式方法发生了改变，或许忍界上已经有太多人忘记了宇智波辰同样也是一位‘忍术博士’。

    “土遁——”

    “土龙弹！”

    水克火，而土克水。

    宇智波辰天生全属性之躯可以完美使用五种常规遁术，不需要再进行查克拉属性变化，所有的基础遁术全部都是信手捏来。

    不是作为火影就专精于火遁忍术。

    一颗巨大的土龙头从地面之下探出，张开嘴吐出了土球向着照美冥的方向飞射而去。

    轰——

    土龙弹和水龙撞击在了一起，爆发出来了巨大的轰鸣声，由岩石和土壤组成的土龙弹被水龙撞碎了一部分。

    而剩下的几颗则是变成了泥泞的泥球，继续向着照美冥的方向撞了过去。

    土遁忍术克制水遁忍术的原因正是如此，土石坚硬而且可以吸收水分。

    “嘁…”

    看到此景，照美冥微微咬了咬牙，然后闪身跳开，躲开了土龙弹的轰击。

    轰轰...

    土龙弹撞击在了地面上，瞬间在身后正在冲上来的忍者联军中犁出来了一条血肉之路，顿时一片惨叫之声。

    …

    “开！”

    猿飞日斩须发皆炸，白发飘舞。

    轰——

    手中轮着沉重的金刚如意棒，暴力的左劈右砍在树界降临中硬生生砸出来了一条大道。

    随即一摆手对着后方的联军忍者大声吼道。

    “所有人，离开此地！！”

    猿飞日斩命令所有的联军忍者散开，不要参与到他们这些人的战斗中。

    因为这是古往今来地表之上最强影级的大战，猿飞日斩纵然是已经活了七十多年，死后又重生但此刻也忍不住热血沸腾，战意弥天。

    能够和这些忍者交手是自己的荣幸，老头子状态回归，仿若一下子回到了三十岁时最鼎盛的时候。

    地表最强的影级大战阵容豪华到让人咋舌。

    这里汇聚了从初代到现在的六代，历代火影的内战，互相捉对厮杀，各显神通。

    双方分列阵营打的天翻地覆，还有雷影父子，水影，土影等等...

    卡卡西等精英上忍们也只能在这里打打下手这样子。

    这场战斗不是他们这些联军忍者能够插手的，甚至连辅助的功效都没有，甚至还会拖了后腿，只能去和白绝们厮杀。

    轰隆隆——

    大地在震颤，铺天盖地的联军忍者奔跑，然后和白绝大军撞击在了一起。

    而白绝大军中的众多秽土转生忍者又和联军中的上忍交手了。

    “灼遁——”

    “过蒸杀——”

    叶仓操控着三颗火球在联军忍者中横冲直撞，带走了一片哀嚎，随后微微站住了脚步望向了远方宇智波辰的战场。

    那边才是真正的诸神之战。

    轰隆隆——

    携裹着滚滚黑烟的飞火流星，电闪雷鸣。

    吼——

    尾兽咆哮，神态狰狞。

    神明之像双拳重重锤在了地面上，大地龟裂，一望无尽的森林拔地而起。

    那一片天空都变得阴沉了下来，其中隐约藏着雷鸣。

    真正打得昏天黑地。

    “辰...”

    “这究竟想要做什么？”

    叶仓黑白分明的眼眸中带着一抹担忧，对于宇智波辰的目的，一起在幽冥净土居住了数年的叶仓略微知道了一些，但也并不全面。

    所以才有了她临别前的那一句话。

    “我会支持你的任何决定。”

    “但你必须清楚你在做什么。”

    “宇智波辰。”

    ...

    “还有...儿子去了哪里？”

    叶仓左右转了转头，她不断的杀戮同时也在不断地找寻着自己儿子的身影。

    她想要见他一面，然而可惜的是叶仓走了很久，杀了很久，杀到了手软都还没有找到自己和宇智波辰的骨肉。

    “不会...出了什么事情了吧...”

    叶仓的内心微微有一些发紧，每一个做母亲的都会担心自己儿子的安危，哪怕是叶仓这样潇洒豁达的女子。

    她很清楚这一场战争有多么的危险，到处都是他们这样秽土转生的亡魂。

    ...

    而在远方。

    此刻已经到了下午时分，和远方的激战不同，这里显得格外的寂静，看不到远方的战场，听不到爆炸的轰鸣还有刀刀入肉的厮杀之声。

    那里是人间炼狱，这里就是挽救生命的天堂。

    这里是医疗忍者营地。

    宇智波佐纪和小樱在上午时已经为星野收敛了身体。

    “封印——”

    由一名受伤的封印班忍者代劳，使用封印忍术把宇智波星野的身体保存在了封印中，这是现在联军对于实力强大的忍者特殊的殡葬方式。

    防止他们被秽土转生。

    “谢谢。”

    佐纪睁着一双猩红的双目向着封印班忍者道谢。

    而封印班的忍者被这一双眼眸锁定微微打了个哆嗦，脸色更加惨白了几分。

    然后赶忙摆了摆手表示不需要道谢。

