
　　温峤憨厚笑道：“一百多年了吧？”

　　苏云怅然：“一百多年了。遥想当年，道兄你出山第一个去见的便是我，你到了历阳府，说要见我，便倒头大睡。我通天阁的士子在你身上钻来钻去，研究你身上的旧神符文，你也浑不在意，任由他们研究。”

　　温峤想了想，疑惑道：“有这回事？我忘记了。”

　　苏云笑道：“你是一个忘性大的旧神，很多事情你都记不住，于是便刻在历阳府的墙壁上。壁画你是一绝。你的脾气也好，通天阁的人都很喜欢你，可以说是你把通天阁的旧神符文研究引领入门。我们还从你的身上了解了旧神的肉身构造。你还曾经交给我山海经，让我按照山海经去寻隐居在第七仙界的各尊旧神圣王。最为关键的是，你还曾经险些因为帝廷而死。”

　　温峤想了起来，瓮声瓮气道：“你说的是长生帝君偷袭我一事？这厮，差点把我打杀了！”

　　苏云叹道：“若非董奉神王研究过你的肉身，你多半便死了。之后你主持雷池，我义父杀长生帝君，也是你帮的忙。帝廷打造雷池，若是没有你的历阳府和纯阳雷池，真的无法办到。你这样的朋友，天下少有，非但帝廷，就连第七仙界的芸芸众生，都会感激你的作为。”

　　温峤道：“我们是朋友，我做这些事情是应该的。”

　　苏云脸色黯然，道：“但是你也向我传递了许多错误的信息，比如帝绝是靠残杀第一仙人，夺取第一仙人的气运才活到第七仙界。再比如说帝混沌是暴君，帝倏是昏君，帝绝是邪帝，也都是你灌输给我的。这些大是大非上的问题，道兄显然错得很离谱。”

　　温峤不解道：“难道帝混沌不是暴君，帝绝不是邪帝，帝倏不是昏君？”

　　苏云依旧背对着他，道：“自然不对。别的不说，只说帝绝，你曾经依附帝绝经历了几个仙界，你应该能看得出他身上是否第一仙人的气运。毕竟，你能看得出我身上的华盖气运，自然也能看出他的气运。”

　　温峤道：“帝绝杀了原九州、玉延昭等第一仙人，这还能有假？”

　　苏云道：“但帝绝从未夺过他们的气运。每次帝绝都是先天之井来使自己活到下一个仙界。要印证这一点其实不难，只需要询问神魔二帝即可。神魔二帝每次刚刚出生便被他镇压囚禁，先天之井便归帝绝所有。帝绝用井中的先天一炁来治疗身上的劫灰病，从而可以再活一世。帝心也可以印证这一点。因此他无需夺取第一仙人的气运。”

　　温峤赧然：“看来是我误会了他。不过世人都称他为邪帝，我也不能免俗。”

　　苏云道：“帝绝对其他旧神并不好，惟独对你极为器重，你主宰历阳府之后，他便从未让你挪窝。他如此器重你，你却说他是邪帝。”

　　温峤更加羞愧，道：“我忘性比较大，大约忘记了。听你这么一说，我的确是错怪了他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云黯然道：“你是我最好的朋友之一，我从未交过像你这样纯粹的朋友。莹莹也很喜欢你，她如果知道你是帝忽之脑的话，她肯定会哭很久。”

　　温峤呆了呆：“我是帝忽之脑？”

　　苏云道：“是的，你便是帝忽之脑，你的脑袋里除了有帝忽的脑子之外，还有半个帝倏之脑。并且，万化焚仙炉也在你的头脑之中，镇住帝倏之脑。”

　　温峤难以置信，失声道：“云天帝，陛下，你莫开玩笑！”

　　苏云还是背对着他，有些痛惜，轻声道：“我也不想开玩笑，但我回到过去，去过第一仙界，我在雷池见到过帝忽。但我并未见过你。第一仙界结束后，第二仙界，我也没有寻到你，直到帝忽从世间消失，我才见到你。我见到你时，你便已经掌握雷池。”

　　温峤怒不可遏，双肩火山喷薄而出：“苏圣皇，我把你当成朋友，你怀疑我是帝忽？你给我转过身来，直面我！”

　　苏云依旧不曾转身，自顾自道：“你告诉我，历阳府是你的伴生至宝，我一直深信不疑。但倘若历阳府是你的伴生至宝，纯阳雷池又是怎么回事？纯阳雷池明明是一处福地，明明是雷池洞天中的福地，它怎么会在你的伴生至宝之中？”

　　温峤想了想，道：“我虽然不记得纯阳雷池是怎么来的了，但伴生至宝乃是先天之物，其中有纯阳雷池也不值得大惊小怪。你就是凭这个怀疑我？”

　　苏云叹了口气：“当然不止于此。你还记得吗？仙界都是有七十二洞天的。”

　　温峤点了点头。

　　苏云道：“但我发现仙界其实只有七十一洞天。去过第八仙界的人便会发现这一点。第八仙界，其实并无雷池洞天。也就是说雷池洞天其实独立在各个仙界之外，从前七朝仙界的雷池，都是同一个雷池。它应该太古时代那个仙界的碎片。它的确是帝忽的属地。帝忽将它带到第一仙界中来，因此帝忽是雷池的主人。”

　　温峤僵住。

　　苏云继续道：“帝忽被帝混沌誉为最强肉身，他的肉身是纯阳肉身，刚猛无比。而你也是纯阳旧神，精通纯阳之道。旧神都是帝混沌从混沌海登陆时的混沌水珠，混着帝混沌的大道而生，因此不可能出现两尊拥有一样大道的旧神。”

　　温峤坐了下来，苦苦思索，摇头道：“你不能就这样冤枉我，我绝非帝忽……咱们何时去帝廷？我有些想念莹莹那个丫头了。我还想左松岩那个小家伙了，对了，还有我的历阳府！你记得吗？我担心你无法炼成雷池，把历阳府送给你！咱们是好朋友！”

　　苏云也背对着他坐了下来，道：“是的，咱们是好朋友，我不能就这样冤枉你……你对劫运之道最是了解，最是精深，对于雷池的一切，你都无师自通。百里渎不得不用你来锻造明堂雷池，也不得不留你性命来掌握明堂雷池。”

　　温峤兴奋道：“这就是他不得不让我活命的原因！因为我有用，所以我才能活到现在！”

　　苏云有些伤心，道：“但是百里渎曾经去过帝廷，查看帝廷雷池的锻造情况。他还指点了柴初晞该如何炼制帝廷雷池。他和你一样精通雷池的构造和劫运之道纯阳之道。他并不需要你来锻造雷池，也不需要你来催动雷池洞天。”

　　温峤惶恐的摇了摇头：“他一定是在我炼制雷池的过程中，将我的道法神通学了去！他是帝忽，他聪明得很！”

　　苏云叹了口气，道：“你知道我们在这里等了这么久，为何帝倏真身始终不曾追上来吗？”

　　他不能温峤回答，径自道：“这是因为我当时施展了一招混沌神通，隔断了你和帝倏真身的联系。你无论怎么观想，都无法突破混沌。然后我拼着受伤，一路疾驰，将你带走，远离帝倏。我要验证一下我的猜测。”

　　温峤有些不懂：“怎么验证？”

　　苏云道：“倘若帝倏之脑在混沌神通的后面，帝倏真身突破那道神通，便会很快追来。倘若帝倏之脑没有在帝倏真身的旁边，而是在我旁边，那么帝倏真身便无法短时间内追上我。我们停下来很久了，帝倏真身始终没有追来。”

　　他心中很痛。

　　温峤勃然大怒，站起身来，声音如雷滚滚：“你就是怀疑我是帝忽对不对？你背对着我，是让我偷袭你，印证你的想法对不对？阁主！姓苏的！我不是帝忽，你的所有猜测都是你的臆测！你给我站身来，给我转过身来！”

　　苏云闭上眼睛，坐在那里一动不动。

　　温峤悲恸欲绝，万念俱灰，瞥了高悬的玄铁钟一眼，愤然道：“你是不是一定要我把自己的脑袋打开给你看，你才甘心？好！我这就成全你！”

　　他低头大步向玄铁钟奔去，打算以自己的脑袋撞击玄铁钟，以这个势头，他势必撞得脑壳四分五裂！

　　苏云的手抽搐了一下，猛地睁开眼睛。

　　然而，没有钟声传来。

　　温峤巨大的脑袋停在玄铁钟前，只差一毫便撞在钟上。

　　他的头低下，脸朝向地面，脸上的悲愤突然化作了笑容。

　　他笑得很开心，先是无声的笑，但随着笑容的绽放，笑声便从无到有，并且越来越大。

　　“……呵呵哈哈哈哈！”

　　温峤双手扶着玄铁钟，猛然仰起头来，放声大笑。

　　他的双肩，火山不再喷涌怒火，而是滚滚的黑烟，如同两个巨大的烟囱。

　　“我化作温峤以来，从未被人识破过！帝绝不成，天后不成，仲金陵不成，原九州也不成。没想到却在你这里栽了跟头。”

　　他直起身来，双手牢牢控制玄铁钟，滔滔的先天一炁涌入钟内，争夺玄铁钟的掌控权。

　　“夜路走多了，难免掉进阴沟里。”

　　他持续发力，抢占玄铁钟更多的空间烙印自己的符文，感慨道：“你能识破我，很了不起。我原本想一直成为你的朋友，陪伴在你的身边，看着你与我争斗，渐渐败落，你身边的人逐一败亡，逐一凋零，最终只剩下我一个。那时我再告诉你，我也是帝忽，你该会是何等惊讶，何等惶恐，何等崩溃，何等自责？”

　　“呼——”

　　温峤抱起玄铁钟，向苏云狠狠砸来，喝道：“那该是多么有趣的一件事，该是多么伟大的成就？”

　　“咣——”

　　玄铁钟猛然爆发，恐怖的波动将温峤双手炸开，苏云长身而起，一指点在玄铁钟上，顿时将温峤的所有烙印统统抹杀！

　　他奔行途中不断祭炼，已经将玄铁钟祭炼了不知多少遍，夺回玄铁钟掌控权轻而易举！

　　“我玩弄了原三顾，玩弄了玉延昭，玩弄了帝绝！”

　　温峤大脑突然变得炽烈起来，雷霆攒动，正是帝倏之脑爆发，以纯粹的灵力轰击苏云的脑海，声音隆隆滚动：“我将帝绝从一代明君逼成了昏君，逼成了邪帝！我夺取了他的一切，炮制了他的结局！他的所有子嗣，后人，被我杀得一干二净，血脉半点不存！他甚至不知道敌人是我！这是何等的成就感！”

　　他的灵力百倍于苏云，灵力刺入苏云的大脑，本以为会将苏云控制，不料苏云却像是没有大脑一样，让他的灵力无从着手！

　　温峤心中一惊，苏云这一指已经将玄铁大钟祭起，大钟荡来！

　　温峤张口，万化焚仙炉飞出，绽放恐怖无边的力量和威能，试图将苏云的性灵从体内扯出！

　　然而，没有半点作用！

　　只听当的一声巨响，焚仙炉与玄铁钟撞在一起，焚仙炉咯吱一声，被生生压扁！

　　温峤纵身跃起，踩在玄铁钟上，向苏云一拳轰来。

　　苏云奋力挥拳，一大一小两只拳头碰撞，温峤怒吼一声，纯阳之身啪啪炸开。

　　苏云吐血，挥手重重拍在玄铁钟上，大钟当当作响，向远处飞去。

　　苏云嘭的一声炸开，化作一缕先天之气消散。

　　温峤的纯阳之身不断崩塌，连忙撒腿狂奔，向明堂洞天疯狂跑去。

　　他一边奔跑，身躯一边坍塌瓦解，脸色惊恐万分。

　　这一击，他击碎了苏云，苏云的先天一炁也击碎了他。

　　他必须在这一击威能完全摧毁他之前，寻到帝倏真身！

　　前方，帝倏真身也在发足狂奔，向这边跑来，双方越来越近！

　　温峤猛然纵身跃起，身体哗啦啦崩塌，溃散之势已经延伸到脖子，下巴，嘴巴，眼睛，即将把他的大脑吞噬！

　　帝倏真身大吼，猛地探手抓出，延伸千百里，扣住温峤的脑袋，将大脑生生提出，向自己的头颅中放下！

　　被压扁的万化焚仙炉也自摇摇晃晃飞来，镇住险些失控的帝倏之脑。

　　帝倏真身这才长舒一口气。

　　帝廷。

　　钟声震荡，追上天师晏子期的阵图，最终玄铁钟飞临苏云的头顶。

　　苏云睁开眼睛，苏醒过来。

　　莹莹连忙问道：“救出大个子峤了吗？”

　　苏云脸色黯然，摇了摇头，涩声道：“温峤道兄为了救我，不幸遇害了……”

　　莹莹呆了呆，突然嚎啕大哭，怎么也哄不好。

　　过了良久，她才从悲伤中回过神来，故作坚强，向苏云道：“士子，我知道大个子是你的好朋友，你心里比我还要难过。你不要悲伤了，我也不会再哭了。”

　　苏云默默点头，又看到她偷偷抹了几次眼泪。

　　————两天三个大章，算是补上昨天的章节了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百零四章攻心(大章！)免费阅读。https://xs.23sk.com 