    柳乘风的目光立刻凝刻在那五座小型电子观想机，与逼仄破旧的环境相比，这五座电子观想机却银光闪闪，轮廓分明，霓虹彩灯成一体螺旋的结构分布在观想机的每个机电元件上，将它点缀的如同修仙宝贝一样绚丽。

    此时，五座电子观想机上分别站着一个人，脑后链接着神经软针，双眼紧闭，似在魂游太虚。

    可目光锐利的柳乘风却发现他们脑后的脑机接口浮肿、拱脓，肌肉神经早已坏死，显然是过度使用脑机的肌肉病症。

    这五个人都不是赛博修真者，只是最普通不过的数据流民。

    他还是第一次见到数据流民在使用电子观想机，难道他们不怕天道反噬？

    这就相当于将蚂蚁的神经链接进人类的大脑里，蚂蚁的小脑仁顷刻之间会爆成浆浆。

    “什么意思？”他十分不解。

    “呵呵，上师，您知道的，您这样的大人物求索天道是很辛苦的，所以这种苦活、累活就可以交给我们这些下贱的流民来做，您只需要支付很简单的报酬就行，一小时10太岁币，物美价廉，童叟无欺。”

    “您只需要花费很小的代价就可以拷贝走一位数据流民的问道经验，不知您是否感兴趣，我们可以提供从4岁到150岁不等的人材服务，当然价格上也有差异，但可以谈。”

    “出卖大脑…出卖算力…”柳乘风倒吸一口凉气。

    “原来还可以这样修道，哈哈…”苏眼前一亮，纤指敲打着自己的螓首，若有所思。

    “代价是什么？”柳乘风更关心这个，他毕竟拥有与赛博世界格格不入的三观，属实无法接受这种事情。

    这种事就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    老头子却以为他嫌价格高，当即拍着胸脯解释起来：“一位道行深厚的练气士是可以拥有数量不等的乩童，这些乩童也算是练气士的道产，受练气士的庇佑，自然也要无偿地奉献自己的浅薄算力。”

    换句话说，这事还能免费。

    “鸡童？”

    “乩童。”老头在电子观想机自带的全息键盘上敲出两个文字。

    柳乘风立刻想到一种江湖骗术叫‘扶乩’，这是一种占卜算命的民间方术，扶乩者往往扮演被神明附身的角色，与神灵沟通，预测吉凶。

    不过谁若真信了，那就是侮辱自己的智商。

    “乩童分阴媒和阳媒，但佛、道两教从来没有承认过乩童，也不允许教内弟子进行扶乩。”苏突然插话，声音异常清冷。

    她是有经验教训的。

    封神之战时，自己也曾在枕边告诉过纣王自己是女娲娘娘的乩童，甚至还吹嘘过能请下女娲神旨，拯救商汤江山，可结果呢，只不过是为了篡取纣王的信任而已。

    柳乘风算是听明白了，有赛博修真者在数据流民中跳大神，自称为神，然后豢养数据流民为乩童，骗取他们的虔诚，榨取他们的算力。

    “他们是谁的乩童？”

    见这五个人半死不活的样子，估计脑浆都快被榨干了。

    小九说的片面，不仅仅是这个城市在吃人，赛博修真者也在吃人。

    “清风道长。”老头语调提高，显然将他当成了救命稻草，期望柳乘风卖点面子，饶了他。

    “呵呵，你有个好女婿啊。”柳乘风嗤笑不已。

    “是…是…不知上师的门下有多少乩童？”

    “我可是个大善人，一个也没有。”柳乘风实话实说。

    老头的脸上露出深深怀疑，这些练气士平日碰面，都在比拼门下乩童的数量，怎么可能有练气士的门下没有乩童。

    难道他不行？

    “筑基图在哪？”柳乘风又想伸脚去踹了，老子时间很宝贵的。

    “就在这五位乩童的脑子里。”

    “老东西，你玩我呐。”柳乘风真的伸脚了，轻轻点了一下，止痒。

    老头被脚劲一点，坐在了电子观想机上，老脸上流露出求生的欲望。

    “真的在他们五位乩童的脑子里，那张筑基图是他们请降的神旨，清风道长一直勒令他们必须参破玄机，将筑基图呈上去。”

    “扶乩请神？”

    苏身形一动，脚下虚晃，人已出现在了柳乘风的身边，一双妙目浮现鼓浪态的数字流，从眼中挣脱出来，立刻分裂成五股光束，点在五个人的眉心位置。

    她身后的人列计算机如佛光一样大显出来，普照之下，半空中浮现一幕幕全息影像，而组构全息影像的数码点全部由五人的眉心冒出。

    三分之一是男女、男男、女女、人畜、人机肢体纠缠的记忆回响，三分之一是狂嗑药剂，决战街头的人生画面，三分之一是沉溺电子极乐，醉生梦死的赛博幻象。

    这是聚点成像的光学科技，能够将人脑中的生物电信号强势转码成光学数码，再堆积起来放映出来。

    事实上还是利用了人列计算机在处理数据资源上的乾坤能力。

    可这画面不堪入目，颠覆人的想象。

    纵然是看尽浮华的苏，也不免暗暗皱眉。

    柳乘风的感受更为强烈，五个不同的人，却拥有完全相同的人生，就像是同一生产线上出产的产品一样。

    吸溜，他抹掉嘴角不争气的眼泪。

    心中暗道，人类没救了，彻底完了。

    老头彻底没了脾气，瑟瑟发抖地看着苏，显然苏表现的气场直通铁亭天花板，已经成功抢镜。

    “找到筑基图没？”柳乘风一脸期盼。

    苏摇了摇头，准备撤掉人列计算机。

    “等等，让我看看。”

    柳乘风目光一转，使出数字解构的能力，抛开那些日常摩擦、醉生梦死的不堪画面，只剩下最枯燥的数字结构。

    但也仅仅是这些枯燥的数字结构，让他大为惊讶。

    “咦…”

    他在视界弹窗里进行了一番简单操作，拨开那些1/0数字流，他竟然从数字结构中找到了几条断裂的阴/阳数字串。

    将这几条阴/阳数字串输入人列计算机后，甲子键位自动运转，一阵绞索齿轮的咔咔声后，输出了断断续续的几个文字。

    “中心广场…筑基…武道…斗母…什么玩意儿…”

    老子太难了。

    柳乘风那复杂的五官演示了朴素的智商，只能说他道行尚浅，无法参破其中的玄机。

    但是……

    筑基两个字在他的视界弹窗上占据了绝对C位，靓的深沉。

    他立刻命令灵童拷贝了这些数据，回去好好研究一下，这个谜题收割机，他是当定了。

    “收了神通吧，免得吓到老人家。”

    苏当即撤了人列计算机，疑惑不解地看着他。

    他比了个OK的手势，然后走到老头的面前，目光充满玩味。

