    找到了海总管，刘危安才算弄清楚魔古山如今的规矩，石屋的住宿条件不变，只是价格下降一倍，至于其他没有石屋的人，魔古山只是提供他们一个下线的机会，1金币一个晚上，虽然很贵，但是魔古山方圆百里都没有了其他村长，玩家也只能认了。

    也有人冒险在魔古山外下线，但是上线的时候就要小心了，小心的不说魔兽，而是仇家，一不留神被人蹲点了，那就倒霉了，一刀下去，人头飞起，血溅三尺，躺床一月。

    花钱消灾。

    草市，刘危安一去就看见一个空位，赶紧占了，把东西摆出来之后，才听见旁边的人窃窃私语。

    “这个人是谁啊，黑面神的位置都敢占，不怕死啊。”

    “估计是新来的，不知道规矩，要不要提醒一下？”

    “找死啊，不见黑面神过来了，被他看见了还以为你们是一伙的呢！”

    “可惜了。”

    ……

    黑面神？刘危安淡淡地笑了一下，又拿出了几件装备，把接近两个平米的摊位摆放的慢慢的。

    “杂——”黑面神大步流星冲过来，看见自己的摊位被人占了，远远的就开始骂人了，刚刚说了一个字，突然脖子被人掐住了一般，立刻没了声音，因为他看见了占据他位置的人的脸。

    “原来是刘公子！”黑面神露出谦卑讨好的笑容，他的身材比刘危安高半个头，此刻却矮着身子说话。

    “这个位置是你的？”刘危安问道。

    “不是，草市的位置是谁先来就是谁的，不买也不租，所以不算我的。”黑面神赶紧摇头。他可是见识过刘危安的心狠手辣，杀气人来，毫不客气的，关键是他和九指神厨关系很好。

    “不是你的就给我走远一点，不要耽误我做生意。”刘危安淡淡地道。

    “是，是，是！”黑面神忙不迭钻入人群，眨眼消失不见。

    周围的人看的目瞪口呆，凶神恶煞的黑面神，什么时候这么好说话了，从前他就是魔古山的一把，在高手不出面的情况下，他横冲直撞就从来没怕过谁，听说之前挂了一次，之后在后山得到奇异，实力大进，更是除了黄金级高手以外，谁都不放在眼里，怎么会对这个陌生的青年如此畏惧呢？

    众人看刘危安的目光变了，不过，当他们的目光落在摊位上的时候，目光再次发生变化，这一次，连脸色都发生了变化，呼吸迅速浓重起来。

    黑铁器、青铜器白银器，还有黄金器，我的天哪，草市上竟然出现了黄金器，这个人失心疯了吗，黄金器竟然也拿出来交易？

    武器难得，好的武器装备更是难得，白银器都是玩家争相抢夺的好东西，到手之后轻易不会转让，黄金级就更不用说了，除了黄金级高手，其他人根本没有机会得到。但是现在他们看见了，不止一件，整整三件。

    太吓人了！

    整个草市都被惊动了，以刘危安为中心，消息飓风般传递出去，然后便看见人群潮水般涌了过来，挡都挡不住，吓得刘危安附近的几个玩家感觉把自己的摊位给收起来，唯恐被人浑水摸鱼了，耽搁了生意，却帮个屁都不敢放。

    “这件青铜器怎么卖？”

    “这把刀是什么价格？”

    “我要这件黄金器了，谁都别和我抢！”

    ……

    刘危安嘴角溢出一缕笑意，看着里三层外三层的玩家，要的就是这个效果，否则怎么能够卖出好价钱呢。

    “诸位，不要急，不要推，东西在这里，跑不了。”

    随着他的话音传递出去，人群慢慢安静下来，但是也是内三层的安静，外三层的人始终想钻进来，却挤不开人群，急的满头大汗。

    “我的装备，只交换等价值的力量种子和秘笈，其他的一概不要。”刘危安的条件说出来之后，立刻有不少人露出失望的表情。

    力量种子还好说一点，秘籍几乎没几个人有，重点是就算是有，也没人舍得拿出来交易，装备和秘笈根本不是一个等级的物品，装备随着等级的提高会淘汰，秘笈不一样，随着时间的推移，修为只会越来越高。

    也有人毫不迟疑拿出了力量种子开始交换，才交换了三件青铜器，突然一道刺耳的声音响起。

    “我有秘笈，我需要换你这里所有的装备。”

    刘危安看见一个穿着高级装备的年轻玩家从人群之中挤了进来，气势汹汹，而被挤压的玩家敢怒不敢言，显然认识此人。

    “苏家的公子哥来了，又拿着半部秘笈招摇撞骗了。”边上有人小声说了一句。

    刘危安还未听到更多的信息，变看见年轻玩家拿出一本秘笈砸在自己的脚下，大刺刺道：“再不给我一万金币，这本秘笈就是你的了。”

    “我可以看一下吗？”刘危安并不在意公子哥的无礼，他是做生意的，又不是来交朋友。

    “给你十秒钟，我很忙的，别婆婆妈妈的。”公子哥不耐烦道，眼睛盯着三件黄金器，眼睛放光。

    刘危安捡起秘笈一看，心头顿时一跳。

    《大草木经》，翻开第二页，只有简单的注解：操控世间植物为己用，借用自然之力，成就无上大道。

    又是世间植物，又是自然之力，又是无上大道，看得人精神一震，热血上涌，十分的高大上。

    第二页之后的内容看不见，证明这本秘笈没被人学过，游戏里面的秘笈都很神奇，但凡被人学了里面的内容之后，要么直接消失，要么化为废纸，没有第三种可能。所以，在游戏里面，基本上不会出现复制和假的秘笈的可能，那种秘笈的波动是做不了假的。但是不知为何，刘危安从周围的玩家的眼中看见了一种叫怜悯的东西。

    功聚双耳，细微的声音从四面八方汇聚，立刻听见有人在窃窃私语，声音很小，但是他听得清清楚楚。

    “这个玩家倒霉了。”

    “何出此言，难道秘笈是假的？”

    “秘笈是真的，但是学不了。”

    “既然秘笈是真的，为毛学不了？”

    “你进入游戏时间比较短，很多事情不清楚，游戏里面，有些秘笈人人都可以学，没有半点限制，但是有些秘笈，只有特殊的体质才能学习，比如太阳体、寒冰体、毒人体这些百年难以的体质，《大草木经》对应的就是特殊体质，如果不是相对于的体质，是学不了的。”

    “原来如此，我说苏家也是一个大家族，不至于沦落到卖秘籍的程度，原来是自己学不了。”

    “不仅仅如此，这《大草木经》只是残卷，一起出现的有两卷，苏国文就抢到上半卷，下半卷被其他人抢走了。”

    “原来不完整啊，谁那么大的胆子，敢在苏国文的手上抢东西，虎口夺食，不怕被追杀吗？听说这个苏国文的脾气可不好。”

    “魔古山藏龙卧虎之辈，不知道多少，可不是人人都怕苏国文的，苏家的招牌固然不小，但是区区一个苏国文还扛不起，不过，他也借着《大草木经》设坑，骗了不少人。”

    “怎么骗的？”

    ……

    “喂喂喂，十秒钟已经过了，你这个人要不要交易，傻乎乎的看着干什么？”苏国文不耐烦喝道。

    “怎么交易？”刘危安回过神来，把《大草木经》放下。

    “这些东西都给我，外加10000金币。”苏国文狮子大开口。

    “两件黄金期，外加剩下的装备，换《大草木经》。”刘危安把从柳相砚手上夺走的黄金剑拿出来。

    “我靠，你脑袋被门夹了吧，就这点破铜烂铁就想换我的《大草木经》，你看清楚这可是决定秘笈。”苏国文大怒。

    “如果是完整的《大草木经》，价值连城，我这些东西，自然连一个零头都值不上，但是很可惜，这里只有半部《大草木经》，是残卷。”刘危安平静地道。

    “半部也是价值连城。”苏国文脸色一变，底气没那么足了。

    “拿是你的认为，我认为只值得这些东西。”刘危安道。

    “不行，这些东西交易，我太亏了，我让点步，8000金币，加上这些东西。”苏国文道。

    刘危安突然变脸，不耐烦道：“爱换就换，不换滚蛋。”

    场面突然就静下来了，众人吃惊地看着刘危安，这人莫不是疯了，难道他不知道苏国文是谁？竟然敢让苏国文滚蛋，有些胆小的人已经开始后退了。

    “你-说-什-么？”苏国文一字一顿，脸色早就成了青的。

    “要么交易，要么滚蛋。”刘危安突然又平静下来了，“记得，过了这个村就没这个店了，草市上，有这么多装备的仅此一家，如果我今天卖完了，你以后想交换这么多装备都没机会了。”

    “我交易。”苏国文的脸色一变再变，最后化为浓浓的不甘，眼中不时流露出杀机，让周围的人阵阵寒冷。

    “早这样说不就得了，浪费我这么多时间。”刘危安抓起《大草木经》，转身就走，至于地上的装备，就不管了，这些东西，现在属于苏国文了。

    苏国文差点气炸了，如果不是魔古山不允许动手，他几乎忍不住追上去一刀把刘危安的脑袋砍下来。

    <!--over-->

