    轰隆隆！

    当萧晨踏上祭天之台的最顶端之时，原本的虚空浓郁的氤氲紫气中，那幻化而出的远古巨龙，神凰蛮荒凶兽，如潮水般的退去，就像是从来没有生过一般。

    这一刻，他感觉到神识无比的清明，整座祭天之台，与他的身躯瞬间连成一片，心神意志更是有些诡异向着虚空中游荡，覆盖在方圆数千里大地。

    就像是，再这数千里莽荒山林的区域中，他就是至高无上的神一般。

    “这就是属于我古元部落的疆土，这就是我萧晨的领地！”

    突兀的，萧晨的脑海中闪过一丝明悟，此刻他脑海中所感应到的一切，就是如今他古元部落的实际掌控的大荒疆土，登临祭天台的这一刻，在天地气运的加持下，整个部族的大势全部凝聚与自己一人身上。

    而刚刚登临祭天之台，经受住了人族族群气运的考验，向着人族族群证明了，自己能够承载起族群赋予的气运，汇聚整座部族凝聚的大势。

    而接下来就是要祭祀族群昭告上苍，族群气运显化，降下氤氲紫气，与整个部族的大势融合在一起，说白了就是古元部落在族群气运那里，获得一席之地。

    而古元部落的接下来的要做的就是，在气运降临之时，尽可能多的将人族族群反哺的气运，留在自己部族之中，这就是祀王鼎的作用了。

    大荒之中，每一座运族的建立，都代表着整个人族族群的实力增加，人族运道的昌隆，人族气运就会增加，反过来人族气运将反哺运族，让运族气运昌盛，蓬勃展，来增强整个人族的实力，两者本就是相辅相成的关系。

    登上天台的这一刹那，可以说族群就已经认可了，古元部落有资格铸就运族，统领方圆数万里大荒之地！

    原本在萧晨身躯之上，不断的闪过的那一抹意志，也突兀的如潮水般退去，但是萧晨却是感觉到，那种凌驾于天地之上的心神意志却是没有消失，而是依然在注视着自己。

    倏而，萧晨似乎有所感应，抬眼望向了虚空深处，在哪里似乎有着电闪雷鸣，浓郁到极致的紫色氤氲不断的剧烈翻滚，一股股无形的波动不断的激荡而出，他能感觉到，那股退去的意志正在虚空中盘旋。

    这股威压苍茫恢弘，整个古元部落所有的人，甚至是整个方圆数千里的莽荒大地，所有的生灵，都不由自主的被这股威压彻底的压服，以一股敬畏的神色看向祭天台所在的位置。

    不知何时，原本部落上空那数丈粗细的紫色气运精柱，出现在了萧晨的头顶上方，浓郁的紫气宛若天柱，高耸如云，瑞气腾腾。

    萧晨深吸一口气，原本身躯之上所爆的磅爆的气势，却是收敛一空，重新化为了普通人一般，在无尽的紫气氤氲中，若隐若现，宛若仙神一般。

    他立在祭天台的最顶端的中央位置，在他的身后就会使巨大的祀王鼎，闪耀着不朽铜辉，望着下方的族人，向着祭台之下的大长老示意。

    得到萧晨的示意，大长老躬身领命，神色的庄重的跨步而上祭台，当然他是没有资格到达祭台的顶端，不过是来到了第四级的高台之上，变止住了脚步。

    黑色的祭袍庄重肃穆，再一次向着萧晨行礼，得到萧晨的点头示意，铁文面向祭台之下，深吸一口气，大声颂道“人族先祖逐百族，始有莽荒人界大地，代代人族先烈热血洒春秋，碧血流干染青天，方有我人族血裔子孙代代传承不绝，今有我古元战部欲继承先辈之遗愿，春秋存义，铸就万世不朽之基业，护族民于水火，望历代人族先烈庇佑，古元战部当岁岁为祭祀，年年供祭品”

    “燃血香，祭先贤！”

    苍凉的号角声不断的响起，祭天台五级，除了第五级台阶之上，每一级台阶之上，都有着九口巨大的铜鼎，此刻这些巨大的铜鼎之中，升满了粘稠晶莹的溶液，散着浓郁的香气，这是用百兽血肉添加无数的香料药草，在烈焰中熬制九天九夜，方才提取出的兽血香，只为祭祀祖先之用。

    轰！

    下一刻，三十六口巨大的铜鼎中血焰冲天而起，浓郁的香气顿时弥漫在整个山城之中，这香气温润好不刺鼻，没有一丝的血腥之气掺杂。

    “启禀族长大人，兽血香已燃，祭祀可以开始！”

    兽血香不断的燃烧，卷起阵阵香烟，不断的在空中飘逸，听到大长老的声音，祭天之台上，萧晨眸中青光闪耀，随即再一次点了点头，示意大长老的继续主持祭祀。

    “迎祭品，祭族群！”

    轰隆隆！

    大地震动，山城的一处角落，传来阵阵杂乱的脚步之声，十数个巨大的铁笼被战车牵引着，向着祭台的方向走去。

    “那还是什么！”

    “快看，那是二星凶兽碧眼青狮，据说体内含有远古莽荒凶兽烈焰狮王的血脉，这等实力强大的凶兽，放在我等部族之中，足以当做镇族凶兽，如今竟然抓来作为祭品”

    “二星碧眼青狮算什么，那看后边那大一号的铁笼中的白纹虎，那可是含有荒古神兽白虎的血脉，不一样是被抓来，当做了祭品！”

    “还有那二星凶兽金蹄白象，二星凶兽紫鳞金晶兽，那可是含有远古巨龙血脉的龙兽啊，竟然抓来的当做的祭品，真是暴殄天物，这等凶兽足如果收服，都是能够成为堪比人族重楼境武者的存在，足以成为镇压部族的底蕴，竟然这般用来当做祭品！”

    “古元部落的好大的手笔，这祭祀所用凶兽，竟然全都是二星凶兽”

    战车牵引着巨大的铁笼不断的向着祭台的方向前进，顿时再惹得整个观礼台上的众多武者，一片震惊，望着巨大铁笼中的凶兽，眼眸之中充满了贪欲。

    “吼吼吼！”

    巨大的铁笼之中，不断的有着凶兽在咆哮，巨大的嘶鸣声之中，夹杂着不甘与哀鸣，似乎知道了知道了自己接下来的命运。(未完待续。)