    第141章 妖族退兵，黄龙封神（求订阅，求订阅）

    在敖玥率领龙族回归海底后，负伤的帝俊也飞了回来，看着太一，再看了看那冷漠地望着自己的元始，深呼了一口气，随即下令撤军，返回天庭。

    没有办法，现在的他，打不过元始，即使和太一联手也没有胜算，只能先忍一忍了，等自己打败了巫族，证得至尊大道，届时或许可以引来鸿蒙紫气，等自己成圣了，再找元始好好清算一下这笔账。

    圣人帝俊+周天星斗大阵，吊打元始总没有问题吧？

    想着，帝俊对太一喊道：“太一，我们回去了！”

    听到帝俊的喊话，太一回头看了眼他，见他虽然负伤，但并没有大碍，想到之前敖玥劝自己不要和圣人动手，要自己多多保重，太一闭上了眼睛，几秒后，松开拳头，点了点头，道：“是，大兄。”

    随即，兄弟俩一起率领妖兵妖将离开。

    至于元始，兄弟俩都没有再给他行礼，而是直接走人。

    你这般欺辱我们，即使我们敌不过你，只能暂时咽下这口恶气，但给你行礼……算了吧，谁爱行谁行去，反正我们是不会再给你行了。

    看到帝俊和太一直接领着妖兵妖将回去，并未给自己行礼，元始皱了皱眉。

    他并不是有意欺辱他们兄弟，但他讲究顺天应命，天意如何，他就如何去做，帝俊想要违抗天意，所以适才自己才对他小惩大戒，而且也并未真的将他镇压在麒麟崖下万年，自己如此宽宏，他们居然如此无礼，目无尊卑，当真是不知好歹，难怪天道有意，要让他们兄弟……

    “罢了！”想到天道的用意，元始摇了摇头，决定姑且原谅这兄弟俩一次，毕竟……他们将来要付出的代价已经够大了，自己再给他们加上一点也没有意思。

    盯着他们离开，在他们都撤走了以后，元始身上神光一闪，也和载着自己的熊战一起离开了这里，返回到清微天。

    ……

    与此同时，另一边，北海上空。

    一头大胖熊坐在一朵祥云上，手里拿着面镜子，看到帝俊和太一已经率领妖兵妖将尽数离开了东海，整头熊狠狠地松了口气。

    要说这天帝帝俊，也当真是够狠的，东皇护法，这在天庭里算最顶尖的职位了吧，敖玥有这等身份都差点被他灭族，可见为了气运，为了未来决战时的胜利，他是什么都不顾了。

    不过……

    “元始天尊居然真的去帮龙族了，这是为什么呢，他是圣人，这么做对他有什么好处？”滚滚接着想到，揉了揉自己的太阳穴，还是想不明白。

    什么，为了黄龙？

    不可能，尽管经过之前的交流，自己也认出了那条黄龙的身份，但……元始会为了他去救龙族？

    怎么想都不现实。

    不可否认，元始天尊极其护短，但他也没护短到这种程度吧，况且黄龙还没有成为他的弟子呢，所以这里面一定还有别的原因，莫非真像他说的那样是天意，他算到了龙族未来要做一件有利于洪荒的大事，所以才肯过去相助？

    滚滚在心里想到，然后，摇了摇头，心道：“算了，不管什么理由，反正从结果来看，对我滚滚大神有益，这就够了！”

    随即，收起照天镜，就要躺在云上睡觉，这时，突然一道龙吟声响起，一条黄龙飞了过来。

    “嗡~”神光一闪，万丈大小的神龙化作先天道体的模样出现在了滚滚的身旁，对着它作揖一礼，恭敬道：“小龙拜见大神！”

    “嗯，你回来了，事情办得不错。”滚滚对黄龙点了点头，看着他说道。

    “大神已经知道了？圣人答应，说……”

    “圣人已经去了东海，妖族也退兵了，你们龙族虽然损失不小，但未伤到元气，放心吧。”不等黄龙把话说完，滚滚就打断了他的话，对他说道。

    听到滚滚这么说，黄龙顿时一喜，妖族已经退兵了？太好了，这可真是太好了！

    当即，黄龙转过身子，对着清微天的方向郑重一礼，感激道：“拜谢圣人大恩。”

    接着，又转身再次给滚滚行了一礼，说道：“多谢大神指点之恩。”

    “不必客气了，你……嗯？”滚滚正想请他离开，说自己要睡觉了，忽然，看着面前的黄龙，心里产生了一个想法。

    它现在不再是以前的赋闲食铁兽了，它现在是地皇后土娘娘亲封的灵山山神和阴阳正神，除了可以享受大地气运，让自己的修炼速度大大提高外，也有很多事情要做，在妖族进犯龙族前，它正想要挑选一些副神来帮自己分担百分之九十九的压力，但一时间没有合适的人选，这个黄龙……

    虽说是十二金仙之耻，元始座下的三无真人，但……到底也是未来的十二金仙之一啊！

    能拜入通天的门下，这没什么了不起的，毕竟他来者不拒，但能拜入元始门下，这个黄龙，必有其过人之处，或许……

    想着，滚滚坐直了一点身子，咳嗽了几声，对他一脸正色地说道：“黄龙啊。”

    “小龙在。”

    “我和你们太子的关系，你应该知道的吧？”滚滚对黄龙问道。

    “小龙有所耳闻，大神和太子殿下乃是好友，当年大神和殿下共同向天道立誓，将两族气运相连的誓言，小龙也曾有幸听到。”黄龙恭敬地应道，说着，将身子弯地更低了。

    “是啊，我们两族的气运是相连的，所以，从某方面来说，我们是自己人，你说是吧？”

    “是，大神说的是。”

    “好，既然是自己人，我这里有一桩机缘，现在就决定赐予你了。”滚滚爽快地笑道。

    “机缘？”听到滚滚的话，黄龙眼前一亮，顿时大喜，也不问是什么机缘，立刻就给滚滚跪了下来，叩首道：“小龙拜谢大神。”

    “嗯。”滚滚面露笑意地点了点头，然后对他说道：“我，咳咳，吾奉地皇之命，执掌灵山与大地阴阳之事，然大地之事何其重要，需多方合力，共同襄助于吾才是。故，黄龙，吾封你为中土龙使，辅佐吾完成地皇之命，匡正阴阳！”

    “大地神祗！”听到滚滚的话，黄龙大喜，他只是北海龙族一个长老的儿子，修为不过太乙初期，将来熬资历，熬个几十万年，甚至几百万年，估计也就只能混到他父亲那个位置，如今，祖熊大神居然封自己为大地神祗，辅佐它匡正阴阳之事，这当真是大机缘啊！

    我黄龙，一定要把握住这场机缘，好好做事，将来出龙头地，受封上神！

    想着，黄龙连忙对滚滚激动道：“小龙，不，小神领命，拜谢神尊！”

    “砰！”说着，黄龙给滚滚重重地磕了一下。

    ?  ?PS：收到编辑大大的消息，本书28号有个大推荐，所以到时候老梦会爆更的，也请各位亲爱的读者大大们，多多支持，多投点票，谢谢了。

    ?      感谢‘你媞我今生的眷恋’1666书币打赏，感谢‘晴天’100书币打赏，感谢‘人生何处无芳草’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

