    没过多久，苍元力竭了。

    陈立无视了圣星卫瑶求饶的话语，一刀斩下，将苍元的半边身子劈开。

    “伟大的摩罗河主师尊一定会为我报仇的！！该死的土著，你们的星球将会彻底灭亡！你们的文明将被抹除，永远消失在这个宇宙之中！”

    苍元发出最后的咆哮，宣泄着心中的怨恨。

    对此，陈立表示“您开心就好”，然后再补一刀，将敌人的脑袋一分为二。

    超凡生命的再生能力可不包含大脑重组，这一下就足够要了苍元的命了。

    为了保险起见，陈立还发散意志力，将周围的空间封锁，防止苍元像他的族祖苍寻一样，以意志形态活下来。

    不过……

    他显然是多虑了，苍元的意志力只能算是普通，根本不具备脱离身体还长期存活的能力。

    现在，蓝星地表仅剩下最后一个外星异族了。

    陈立看向圣星卫瑶的方向。

    那边战斗已经停止了，后者拼尽全力，仍然没能摆脱陈劫的牵制，似乎已经绝望。

    她没有像苍元一样歇斯底里的拼杀，只是静静站在一栋因战斗而破损严重的大楼顶上，看着四周死去的同伴，保持着沉默。

    陈立捡起苍元的刀，略一查看，发现质量比自己的混合中子战刀战刀还要好一些。

    他没贪心，直接把武器丢给儿子陈平。

    淡淡说了句：“杀。”

    下达了必杀令。

    接过新武器的陈平和阿棍等人一拥而上，准备将最后一个异族乱刀砍死。

    没想到，这时候陈劫忽然说道：“要不先留着她吧。”

    众人闻言动作一顿。

    “什么意思？”陈立问道。

    陈劫就站在圣星卫瑶对面的那栋楼楼顶，两人相隔不过几十米，以超凡极限的速度，眨眼便可碰撞。

    她单手托腮，想了想，解释道：“我隐约记得，那段时间似乎真的有一件珍贵的至宝出现。既然是她族中的宝物，或许可以给我们一些帮助。”

    她所说的“那段时间”，指的是“旧时间线”下的某一个时段。

    按照原来的时间线发展，陈立前往深空发掘北天玉星留下的藏宝图，回来之后蓝星已经被罗贝族摧毁得很严重。

    而且罗贝族的入侵者还跑掉了，他连报仇都没办法，只能在废墟上重建家园。

    在这种情况下，他未来的很长时间都会处在奋发图强努力修练的状态，不参与宇宙中的一些大事件。

    而现在他杀了苍元等人，有了空闲时间，自然不会和旧时间线一样。

    陈劫想到了旧时间线的“不久后”会出现一件至宝，将其与圣星卫瑶口中的宝藏联系起来，这才有了这样的提议。

    陈立对于陈劫已经有了一些了解，知道女儿开口定然不是空穴来风。

    略一犹豫之后，便同意道：“既然你说可以，那就试一试吧。不过这个女人很危险，可不能就这样留着她。”

    圣星卫瑶的实力应该是在苍元之上的，单打独斗除非是陈立本体出手，否则很难战胜她。

    陈劫刚才所做的，也只是牵制为主，没办法正面将其击败。

    “我有办法。”陈劫说道。

    她从自己的空间压缩器里面取出一套物件，纵身一跃，来到圣星卫瑶的那栋楼顶，用通用语说道：“晶族女人，我们决定留你一命，条件是你要全力配合我们寻找那件至宝。”

    “可以，我愿意配合。”圣星卫瑶答应得很干脆，简直不像是刚才还打得你死我活的冤仇人。

    她看了一眼陈劫手中的东西，蹙眉道：“你还有附加条件是么？”

    “没错。”陈劫抛了抛手中的东西。

    那是一个黑色的项圈，不知道是用什么金属制成，完全不反光，而且还连着一条细细的链子，跟某种特殊道具有点像。

    陈立看到这东西，不由自主就想歪了。

    但楼顶上的两女神色却很镇定，仿佛只看到了普普通通的东西一样。

    “这是之前我跟衡元业讨来的几件东西之一，戴上去就能压制住你的意志力和部分体能，专门用来囚困无敌超凡以上的强者。”陈劫解释了一下。

    圣星卫瑶听说过老天尊的本名，一下子明白了，蓝星根本不是什么土著星球，而是掌控者极其看重，不惜赠出多件宝物的传承星球。

    她心下微微一叹，看了一眼底下那些死状凄惨的同门。

    低声道：“希望你们可以信守承诺，在得到至宝以后，放我自由。”

    语罢，她竟是自己走向了陈劫，将那个项圈拿了起来，往自己修长的脖子上戴了上去。

    陈立一时看得傻眼。

    这个异族的脑回路似乎有些奇怪。

     她好像很容易相信别人，又好像是很明白局势，知道自己怎么做才能活下来。

    显而易见，她对陈立等人是存在敌意和戒备之心的。

    只是眼下这种情况，她逃也逃不了，打又打不过，唯一能做的就是苟且求生，顺从指令。

    陈立看到她的举动，第一反应是觉得这个异族女子很听话，留着似乎也没什么危险。

    但很快他就意识到，这或许正是圣星卫瑶想要营造的假象！

    超越超凡极限的强者，怎么可能会是傻白甜？

    她定然是知道自己的处境，故意装出一副人畜无害的样子，甚至主动戴上枷锁，来博取陈立等人心底的同情和怜悯。

    一旦有机会的话，她随时可能会反扑！

    不得不说，她的计划很有效，陈立差一点就上当了。

    好在陈某人现在成熟了，已经对美女完全免疫，就算是外星异族美女，亲自戴上项圈和狗链子跪着求饶，他也不会有半点的怜惜。

    陈立感应了一下圣星卫瑶的气息。

    戴上掌控者赐予的项圈之后，她的气息一下子衰弱到连中级形态都不如的程度，只有9阶左右的样子。

    意志力也完全被压制在体内，可以清清楚楚的感应出她的实力了。

    陈立略一检查，便知道圣星卫瑶的肉身体魄大约是135倍细胞密度，其实没有苍元那么强。

    只是因为意志接近了半步掌控者，举止更加神秘，才显得特别厉害。

    摸清了对方的底细，他对自己人说了句：“收拾战场，把这群异族的空间压缩器都收集起来，看看有没有什么宝贝。劫儿，你给她搜身，宝图先拿下。”

    而后，便回到苍元的身边开始收拾战利品。

    圣星卫瑶带着项圈，细长的链子垂落下来，被她自己拿在手里。

    陈劫嘴角微微勾起，露出若有若无的坏笑，旋即走上前去，伸手摸了摸圣星卫瑶水晶一般的脸，又拍了拍她的臀，打趣道：“你资质不错，可以留在我家当女奴。”

    “……”

    对于她的羞辱，圣星卫瑶表现得很平静，回道：“只要能活，怎样都行。”

    “哟，看不出来，心智还挺坚定。”这一下，反倒让陈劫有点刮目相看了。

    圣星卫瑶不卑不亢，看了一眼天空，“当明天来临时，今天的一切都会成为过往。而强者的过往，是不重要的。”

    言下之意，只要她能活下去，她必将成为强者。今日所受的屈辱，都有机会能够报复。

    “是这个道理。”

    陈劫点了点头，对她的话表示认同，然后语气一转，又道：“不过强者之上还有更强者，我怕到时候你看见我爹的风采之后，自己不想走，可怜巴巴的求着想留在我家当奴隶。”

    “……”

    圣星卫瑶没有回话。

    对此唯一的反应，就是用眼神表示不屑。

    

