
夜色阑珊，世外桃源里的天空似乎都比别的地方看起来让人更加的心里纯净。从饭桌上下来，夜清歌回到房间里，整个人沉默不语，这让北慕释不知道到底该说什么好，可是他既然已经做了这样的决定，那么夜清歌一定也可以原谅他的。

夜清歌站在窗子边上，她现在已经养成了这样的习惯，每一次想不清楚事情的时候，就抬头看看天空，仿佛天上有她想要的答案。每一次似乎这样，夜清歌就能够彻底的静下心来，许多没有相同的事情，一瞬间就已经开窍了一样，什么都想通了。

北慕释从身后环住夜清歌，他的女人在想什么他怎么会不知道，一定是在想着，为什么当初他做了这样的决定却没有告诉她，说实话，就连北慕释自己也不知道，为什么当时要瞒着夜清歌，可能是那个时候，还没有到今天这个地步吧！

“你是不是在怪我骗了你。”北慕释用的是肯定的语气，而不是疑问句，因为他太了解夜清歌了，夜清歌是一个心思敏感的人，所以夜清歌一定会介意这件事情。

“我当初真的是有苦衷的，并不是故意不告诉你，只不过还没有到机会。本来现在也不是最好的时机，只不过我们约定好不再瞒着彼此，所以我才会告诉你。”

“所以你就骗我？”夜清歌的心里已经尽量的为北慕释开脱了，可是她实在是过不了自己心里的那一关，她最讨厌别人骗自己，哪怕是一个善意的谎言，也不允许可偏偏那个人是她深爱的北慕释，所以她只能生生闷气，把这件事情愉快的忘记。

北慕释知道夜清歌并非是那种小肚鸡肠的女人，只不过最讨厌被欺骗，而且是被自己最重要的人欺骗，多少心里有些不舒服。就好像当初他被夜清歌欺骗了一样，他的心里也是很介意的，只不过是他不忍心去责怪夜清歌，毕竟夜清歌受了太多的委屈，首先那三鞭子皮肉之苦就让人难以承受。

“丫头，我们两个扯平好不好？我不去责怪你之前欺骗我的事情，你也不要介意，我骗了你的事。我们之间重新开始，以后我们谁都不要骗谁好不好？”

北慕释的语气几乎是带一点点哀求，因为那个人是他的女人，因为那个人是夜清歌，所以北慕释愿意低声下气一次，愿意放下自己的尊严，不过这一次就够了，因为生命里再也承受不起如此沉重的爱情。

能够让北慕释服软绝对不会是什么简单的事情，夜清歌觉得自己说要是再这样无理取闹下去，说不定就真的会失去些什么，被人欺骗了又怎么样？最起码这个人欺骗的出发点是好的，就像是她当初也欺骗了北慕释不是么？那她有什么资格去责怪北慕释这么不通情达理。

“我愿意和你重新开始，我也同意我们以后谁都不要骗谁。”

夜清歌说要这句话以后，明显的还是有些犹豫了，因为她还有一件事情欺骗了北慕释，而且至今都没有说出真相，不是她不说，而是这一次她真的不知道该怎么告诉北慕释。

夜清歌向来不擅长在北慕释的面前做任何的伪装，稍微有一点儿情绪，就会被北慕释察觉。

北慕释看的出来，夜清歌应该还有什么事情瞒着自己没有说出来，夜清歌是一个有故事的女人，他不会去逼夜清歌，但是他会等，等到夜清歌想要对他全盘托出的时候，他在慢慢的聆听属于夜清歌一个人的故事。

北慕释不问，夜清歌反而不好意思不说了，她知道北慕释的所有事情，可是北慕释对自己的来历确实一无所知。这是一场不公平的爱情，夜清歌自嘲，并不是她不愿意把自己的事情说给北慕释听，而是真的无从说起，那些荒诞的事实，现在就算是自己回想起了，也觉得不可思议。更何况是把这样天方夜谭的事情讲给北慕释听呢。

“阿释，你相不相信我，很多事情我真的没有办法告诉你，尽管我很想告诉你。”

“我相信你。我相信你不是故意骗我的，但是下一次如果还有这样挨打的事情，一定要提前告诉我一声，你都不知道打你的时候我有多疼？”

北慕释说得一点儿都不假，为了让这场戏演得更加逼真一点，为了能够让那个假的凤琉璃相信他和夜清歌是真的反目成仇，他几乎是真正的打下去的，鞭子的的确确是抽在夜清歌的身上，可是他的心在滴血，却没有人知道。

北慕释褪下夜清歌的衣衫，光洁的后背全身伤痕，这都是出自他的手，这可能会成为一辈子都抹不去的印记。

“还疼么？”北慕释的语气里透着浓浓的关心，灼热的手指触摸在夜清歌后背上的伤口上，产生了一系列的电光感应。

夜清歌沉默不语，这些伤口已经不疼了，不过刚开始打的时候确实差点要了她的命，这个破身体也不知道是怎么了，稍微一点疼痛都受不住，更何况是那么疼的刑罚呢。

“刚开始打的时候特别疼，差点要了我的命，不过现在已经好多了。我当初之所以不跟你商量是因为让这场戏变得更加的让人相信，如果我们提前串通好了，你还会对我痛下杀手吗？”

“我当然不会，我哪里舍得。现在我后悔的肠子都要青了，其实明明有很多破绽一直都在我的眼前，只不过我一直告诉自己不要相信，我第一次见你的时候就觉得你是丫头，可是我没有办法说服自己，又加上你没有主动坦白，所以我才一直忽略了。”

北慕释一想到当初第一次见到夜清歌的时候，总是会有一种夜清歌就是丫头的感觉，现在看来，他当初的感觉就是对的，只不过他并没有跟着他的感觉走。

后来他和夜清歌之间经历了那么多的事情，一块儿跳崖，一块走进黄帝陵墓，一块儿皇帝陵墓出来，又一起去了风月，一起去了木月，他对夜清歌是越来越喜欢，看着夜清歌也是越来越顺眼了。

北慕释一直都在自己的内心煎熬着，因为他说过要和丫头执手到老，可是却在半路喜欢上了夜清歌，很多时候他都不知道该怎么面对这两个女人。

现在好了，事情已经变得真相大白了，他从来都没有做过对不起丫头的事情，他答应过的承诺也一直在履行，因为夜清歌就是丫头，就是他喜欢到不能再喜欢的丫头，不管容貌有什么铺天盖地的变化，到最后他还是会喜欢上丫头。

神秘的百花宫里面，彼岸双手握紧，指关节开始泛白，随手端起的茶杯被握成碎片，眼睛里泛出血红的光。居然让她逃走了，再一次的从他手里逃走了。

“你是说那贱女人成功的逃走了？”语气不慌不忙，不急不燥，可是熟悉彼岸的人都知道，这时候的南宫城才是最危险的。

“属下没用，让她逃走了！”底下的人说话都开始颤抖。

“确实没用，我百花宫不需要无用之人，”说完，身旁的人就飞快的解决了底下跪着的人。

彼岸转身走进了密室，望着蔷薇的画像发起了呆，这间密室里的墙上全是蔷薇的画像，小时候的，长大了的，全是蔷薇过往的点点滴滴。

“蔷薇，这一次我是不是真的失去你了，我宁愿你死在我手里，也不愿意你还活着，你可知道我有多爱你？可是，我也恨你，如果不是你，我不会活在爱与恨的煎熬中，不会如此痛苦，不会失去疼我的娘亲，不会被人瞧不起，我到今天这个地步，全是你逼的！”彼岸发了疯一样撕扯墙上的画像，可是实在太多了，根本就撕不掉，就像是蔷薇在她脑子里永远消除不掉一样。彼岸停了下来，看着满地的碎片，忽然很心疼，是真的很心疼，当牡丹抱着蔷薇的那一刻起，她就知道此生他失去了什么，彼岸缓缓的蹲在地上，拾起了那些碎片，放在心口的位置，哭的像个孩子。

蔷薇被人送了回来，到了盛世皇朝，蔷薇基本上就算是安全了，因为彼岸不会在盛世皇朝胡来的。

蔷薇还处在昏迷状态里，总是做着一些不着边际的噩梦，额头烫的都快要烧着了，夕颜都不知道到底还怎么办才好，抬头看了看四楼，也只有心想事成的人可以救蔷薇一命了吧。

夕颜走到四楼的房间门口，刚要敲门，门就好像预感到她会来一样，直接自己开了，夜无欢在里边，手里拿着夜清歌给他留下的药，他都不知道夜清歌是怎么知道会有人来找他帮忙的，他真的很佩服夜清歌这个女人，做什么事情都是早就想好了的，这让夜无欢的占卜术都觉得自愧不如。

夕颜没有任何犹豫，走进心想事成的房间里，既然夜无欢已经知道她要来，那么夜无欢肯定知道她是来干嘛的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221983"  chaptername="第一百四十四章  喜欢你">加入书签</a>
</div>
