    此符文方一出现，就自发地吸纳心脉的精血能量，并融入一丝异能银焰。符文从模糊虚幻，渐渐呈现清晰真实；当庞大的血气和异能源力被大量吸收后，身体发出空乏虚弱的警告。于是，陈风被惊醒了，惊诧之际，他连服三份银魂药剂和两份星源之力，运功炼化后，才将亏损的血气和异能源力补充回来。

    这枚银色符文并非盘踞心脏中不动，而是随着血液流动，开始周而复始地在身体各种流窜。如此的变化，陈风感到自己身体各处细胞中散发着一丝原始的渴望，渴望更多的能量补充。

    乖乖地，才观想凝聚一枚符文，就要此效果。如果像紫色碑文那样，密密麻麻的银色符文诞生，自己该用多少资源去填这个无底洞！

    细思片刻，陈风只好先将这个问题抛之脑后。千里之行始于足下，问题一个个解决，方才探查了时间沙漏，发现不知不觉中，已经过了二天时间。闭关冥想二天，才凝聚出第一枚符文，那如星河般的神秘符文，该苦修多久？

    其实，陈风想多了！他不知道的是，这件紫色未知碑文的秘密，即便已经成为圣者的古离，也没能参悟透！

    收拾一番，陈风离开万化炉。收集屏蔽镜像阵，看到凯雅背对着陈风，正在聚精会神阅读大厅中央照壁上的一段功法。感应到陈风出关，凯雅转身露出温柔的微笑，说道：“原本担心你会闭关很久，还好你两天就出关了”。

    “你的身体恢复的怎么样了？”，陈风目光拂过对方已经红润的脸颊，关切问道。经过禁锢之牢的一段历程，两个无形中产生一段情愫。两人默契地没有点破，但也没有抗拒对方；微妙的心境，仿佛水到渠成。

    “用了一些家族里携带出来的珍贵药剂，再加上你先前给我服用的神秘药剂，已经好了差不多了。剩下一些细微暗伤，需要时间慢慢调理”，凯雅缓缓走来，给陈风一个放心眼神。

    “对了，你怎么来到启兰星了？”，陈风注视着眼前的佳人，感觉到气氛比较异样，随即转移话题问道。

    “还能为什么？不就是来找你嘛！谁知道，你这个滑头藏起来，根本找不到”，凯雅横了陈风一眼，恼怒地说着。这种神态，大异于凯雅在常人面前那种英气果决。

    陈风尴尬地摸了摸自己下巴，说道：“我捅了马蜂窝，能不跑么？我是有家回不来，熟人不能见”。说完，陈风异样地打量着凯雅，内心藏着一丝疑问。说起来，凯雅也是寻找自己的势力之一。

    说起正事，凯雅顿时正色起来，说道：”你伪装藏起来是对的。不单我在找你，很多势力也在找你！已知道的势力里，除了姬家、洛兰联邦军方、千羽星系的金家，还有几方暗藏的势力”。

    “这个游戏世界的利益太令人眼红的，初步分析调查，凡是在游戏里能够晋级二级的玩家，都成了各方势力的展览对象。如果有人能证明自己拥有三阶的实力，就连各国军方和人族大联盟百强的势力都视为座上宾，拉拢培养“。

    ”至于你，已经成了明里暗里的头号搜寻目标！吓到了吧？大联盟的核心光网虽然无法锁定你的具体位置，但你所在的大致星域位置可以推算出来。至于直接找到启兰星的几方势力，恐怕是顺着你的大联盟银行记录查找到的；你可别忘了，你做了几次交易，人家用炼晶转账给你！“。凯雅说完，带着几分担忧。

    ”那么，你呢？你不会想把抓回金雷家族吧？“，陈风抱着双臂，束在胸前微笑着问道。

    凯雅瞪了陈风一眼，才说道：“原本想亲自登门，先下手为强，给自己找一个有潜力的供奉。没想到...”。两人原本就在游戏里相知相识，互相援手，互相赏识。加上这段时间的生死相伴，关系就更复杂了。

    .....

    “对了，你将那紫色碑文里的魂力投影全部看完了么？古离大师留下了珍贵的血脉规则之路，却没有在其中讲述任何锻炼战体的法门”，陈风尴尬地摸了摸自己的短须，提出自己的疑惑。

    凯雅闻言，指着刚才正在参详的照壁说道：“锻炼身体的法门，倒是有，那里八面玉质照壁就有描述。不过，对这八众法门，是古离大师针对数种特殊的体质传授指点的。普通的人，不能盲目按图索骥，否则，没有特殊血脉基因会适得其反“。

    ”普通人族，只有两种道路可选：其一，选一门循序渐进的法门，走常规的异能进化路线；这种人能真正走上巅峰强者，成就圣位的寥寥无几“。

    ”其二，机缘巧合之下，获得谋者强大生灵的血脉，特别是星兽的血脉；如果找到融合炼化的法门，能让人很快成就强者之路。就人族大联盟的圣者至尊而言，走第二种血脉融合之道的，反而是占多数”。

    陈风点了点头，重新回过八面照壁前，两人一起研读起来。如此边观摩，边交谈，两人感叹古离大师的伟大造诣同时，也旁征博引了其他知识做作证解释。

    两人境界相仿，都是七级异能者，对异能之道的理解在同一层次上。凯雅的优势是出生自大财阀，见闻广博；陈风的优势是，他在游戏世界的境界已经独领风骚，对仙道文明的体悟，远超过同阶异能者。

    所谓一法通，万法明；任凭道路曲折荆棘密布，终究是殊途同归，追求力量的挣脱。

    不知道，是不是智者所见略同的缘故，古离大师在这八门作为参考的战体法门介绍之后，盖棺定论地指出：吾辈修炼脱凡，虽说有万般妙法，但一切依赖外力之道，可用而不可凭藉！万宗归元，唯有自身的肉体骨血，是逆天者根基所在。

    这段的阐述，他陈风过去似懂非懂，似明未明的感悟，此刻完全贯通连接起来，让陈风有种醍醐灌顶的通明！

    不错啊！《开界归元圣典》在开篇立意，强调肉身法体是修炼的根基！在游戏世界，各种依靠元素之力的手段，在失去对应元素环境的世界了，就完全废了。唯一始终贯穿全程的，是自己法体和神魂修炼境界！

