    锦衣巷的那处宅子，是陆离买的第一处房产，而且很大可能上，还会是他在这个世界，第一个真正意义上的家。

    作为一个独自穿越到异世的流浪客，拥有一个属于自己的家，是一件十分拥有吸引力的事情。

    “我要去看看。”

    陆离心中涌起了一股冲动。

    他快速的将眼前的饭食吃完，然后趁着天还没黑，找到了陈昌笃，还有他的夫人，提出了自己准备搬到宅子去住的打算。

    陈昌笃倒也能够理解陆离的心情，因此只是笑着调侃了两句，并没有多做挽留。

    反正陆离并不是离开信阳，而是从他的后院搬到了自己家中，依旧在城内，相见之机会还有的是。

    辞别了陈昌笃，陆离回到自己在县衙的别院，将房内的一些衣物还有银钱收好，就背着一个包裹出了县衙。

    此时是傍晚。

    街上没有几个人，偶有几个行人，也是脚步匆匆的往各自家中赶去。

    现在是饭点，城内忙活了一天的居民们都肚子饿了，开始想念香喷喷的饭菜。

    陆离走的很欢快，脚步有一跳一跳的，心情极为愉悦。

    他饶有兴致地欣赏着黄昏时候的城内美景，只觉得一切都是那么的让人赏心悦目。

    不知不觉中，陆离就到了城南。

    此时天已黑了。

    月色升起，皎白的银光洒落大地。

    两侧的房屋内，星星点点的亮着灯火，偶尔有窃窃私语声从房内传出。

    一阵冷风吹过，陆离缩了缩身子。

    虽然已开始了修行，但他才出入门径，实力低微，还做不到寒暑不侵。

    感受着这股寒意，他不由加快了脚步。

    前面就是城隍庙了。

    沿着城隍庙前的广场边缘过去，便是挨着城墙角的锦衣巷，马上就要到家了。

    经过广场边的时候，陆离习惯性的朝着广场瞥去。

    “咦，这么晚了还有人来城隍庙？”

    视线中有两道模糊的人影，漆黑的夜色看不太真切，此时正从城隍庙门口走出。

    “等等，从城隍庙里面出来。”

    陆离脚步微微一滞，终于反应了过来。

    天黑夜凉，城隍庙又是鬼神之地，这大晚上的有人从里面出来，想想就觉得不正常。

    陆离原本扑通跳个不停的心脏，瞬间停止了跳动，提到了嗓子眼。

    但他脸上没有表露出来，身体除了刚刚的微微停滞之外，依旧如常的朝前走去。

    只是在走动的时候，体内法力微微运转，流通到双眼之内，不动声色之间，已施展出了法眼之术。

    法眼，一种瞳术，施展之后能够辨别一些气，看到常人无法看到之物。

    陆离的头颅不时的朝着两边看去，没有任何规律，完全是胡乱的乱看，看上去就跟一个寻常赶路的人没两样。

    只是他视线的余光，每次都偏向了那两道已来到了广场，并且准备前往街道上的人影。

    “这两个人果然有问题。”

    仔细辨别之后，陆离果真从两个人影身上看出了端倪。

    对面两人身影有些虚浮，脚尖着地，走路之时竟然不动双脚，而是飘着的。

    再看他们的装束。

    穿着一身皂衣，看上去像是衙门公差，手中还提着镣铐和锁链，像是准备去抓谁。

    但陆离分明能够看出，这二人身上的皂衣制式，与信阳县衙那班子公差完全不同，根本就不是同一个体系的。

    在大夏天下，尤其是如今还算是盛世的情况下，敢不顾朝廷制度，穿着其他体制下的皂衣，如此肆无忌惮的走在城内街上。

    除了反贼便是鬼。

    但眼下天下太平，也没听陈昌笃说哪里闹了反贼。

    倒是这两人走路是飘着的，又从城隍庙出来，这种诡异的场面，是鬼无疑了。

    “这难道是那个吕城隍手下的阴差？”陆离心里面升起一个念头，想到了曾化名吕道人的信阳城隍。

    不过唯一无法确认的，那就是阴差出来，到底是自己运气倒霉，还是这种是惯例，他们只是出来巡街而已。

    就是像信阳县衙，白日里也会派出几队差役，在街面上巡逻，震慑不法。

    阳世的衙门这么做，这些阴间的衙门也有这种制度，倒也不稀奇。

    只是对于自己的运气，陆离是向来没有自信的。

    但是不管如何，他都已经决定，还是早点离开这个是非之地好。

    于是收回目光，也不在四处乱看，提高了脚下的步伐，嘴中嘟囔几句：“啊嘁，这鬼天气，大晚上的这么冷，冻死了。”

    说完，就小跑着向锦衣巷的方向赶去。

    城隍广场上。

    两个阴差也注意到了陆离这个夜间的行人。

    “这人有些面生，你见过吗？”

    “没见过，不过这也正常。今天是节日，又是庙会，有些外来的人进城很正常。”

    “也是，看他去的方向是锦衣巷，那里住的都是一些外地的客商，或许是进城做生意的吧。”

    “没问题，我刚刚已经看过了，对方阳火茂盛，是个活人无疑。”

    “嗯，走吧，先去街上巡一圈，看看有没有什么邪祟。”

    “好，最近城外又有妖物作祟，已经害死了好几条人命了，这些妖邪，真是猖狂至极。”

    “唉，没办法，城隍大人能够护住信阳县城，还有下面的乡镇，就已经不错了，外面荒野没有人烟，咱们人手又不够，也管不了那么多。”

    “说的也是，那些留宿荒野的人既然敢睡在外面，也说明他们有了准备，出了事情也只能自认倒霉。”

    “行了行了，别说那么多了，你我一人一边，往两处方向去巡查，这样速度快些，也能早点交了差事。”

    两个阴差一边飘着，一边不断的闲聊。

    他们说的话顺着风，飘到了陆离的耳中，听得他心里面一阵心惊。

    虽然阴差说的都是鬼话，但陆离修行道法，自生玄异。

    并且他还有意在耳边注入了法力，能够听到一些常人无法听到之音，鬼话正在其中。

    只是两个阴差的闲谈，其中暴露的信息，实在是让他心里面生起了惊涛骇浪。

    “城外竟然又有鬼怪作祟！”

