    第2997章  冷漠拒绝她   

    可是她根本一点希望也没有给他，就拒绝了他，还转身就用自己的肉体去勾引父亲。

    

    这样的女人，他又如何会回心转意？

    

    白樱落听到龙千澈的话，还以为他被她说动了！   

    她忙点头，“是的，真的是这个原因。

    如果国师同意让我们在一起，我一定不会拒绝你的。”

    

    说着，她眼里闪过一丝冷意。

    

    国师绝对不会让她嫁给龙千澈，所以她才敢这么说。

    

    龙千澈看着白樱落，一眼便将她给看穿。

    

    他冷声道：“可惜，已经晚了！现在就算你愿意嫁给我，我也不会娶你！”

    

    白樱落不敢置信地看着龙千澈，“公子，我不相信你会这么对我。

    前几天你才说要娶我，结果一转眼你就变了，到底发生什么事了？”

    

    龙千澈冷笑，“发生什么事情，你不知道么？

    既然你已经拒绝了我，那从今以后，你我就再无关系，你也不要再来找我。”

    

    “不，公子，难道你还在怪我？

    就因为我不答应你的求婚，你就对我如此冷漠？

    还故意对云若月好来气我，你告诉我，其实你还喜欢我的，对不对？”

    白樱落激动道。

    

    龙千澈是满眼的讽刺，“人最重要的是要有自知之明，我以后和你再无瓜葛，我也不会再娶你，希望你不要再说这些无谓的话。”

    

    “不会的，你根本不是三心二意的人，我们这么多年的感情，不会说变就变的。

    我知道你还是喜欢我的，一定是，对不对？”

    白樱落失魂落魄地摇着头。

    

    “话我已经说到这里，你爱信不信。

    龙三，送客！”

    龙千澈说完，便转过身去，不再看白樱落。

    

    随后，龙三便走进来，沉声道：“白小姐，请吧！”

    

    白樱落抬头一看，便看到龙千澈那十分冷漠的背影。

    

    她怕再说下去会惹他发火，只好吸了吸鼻子，柔声道：“好，公子，那我先不打扰你，等你心情好一点，我再来看你。”

    

    说着，她抹着眼泪，楚楚可怜地走出房间。

    

    等走出房间后，小雨急忙迎了过来，“小姐，怎么样，你和公子和好了吗？”

    

    白樱落木然地摇着头，“没有，我们不仅没有和好，关系还变得更差。

    他像变了一个人似的，对我十分冷漠。

    他还说，他和我以后再无关系，他也不会再娶我，叫我不要再来找他。”

    

    小雨脑子“轰”的一声炸开，“小姐，我不信，你们之前的感情明明那么好，不可能一下子变成这样。

    公子这人一向心高气傲，说不定他还在怪你拒绝他一事，你想一下，他是什么样的人物，岂能被你拒绝？

    所以他现在仍在生气，也很正常。”

    

    听到这话，白樱落坚定地点头，“对！我也不相信他那么快就会变心，我对自己有自信，我相信他还是喜欢我的。

    现在只有等他慢慢消气，我再来找他吧！”

    

    小雨道：“嗯，暂时也只能如此了！”

    

    白樱落说着，便朝清影院的方向走去。

    

    经小雨那么一劝，她顿时对自己充满了自信。

    

    从小龙千澈就喜欢她，对她百般呵护，千般关怀。

    

    只要她稍微朝他撒撒娇，他就会把世上最好的东西给她送来，她相信他还是爱她的。

    

    只是因为得不到她，他才会恼羞成怒，对她这么冷漠。

    

    他为了气她，甚至不惜故意对云若月好，想引起她的注意。

    

    他这一招虽然幼稚，但不得不说，的确引起了她的注意，激发出她的好胜心来。

    

    虽然她心里并没有多喜欢他，但现在也想将他夺回来。

    

    他以前这么疼她，她相信只要她肯对他示好，过不了多久，他仍然会像以前那样宠她。

    

    -   

    西厢房   

    云若月正坐在里面看书时，佩儿高兴地走了进来，“小姐，库房里新到了一批料子，公子知道你没带几件衣裳来，叫我陪你去库房挑布料。

    咱们快去挑几匹好料子，我好给你做新衣裳。”

    

    云若月看了身上的衣裳一眼，道：“谢谢你佩儿，不过不用了，我有衣裳的。”

    

    “怎么能不用呢？

    小姐，你身上这件衣裳是有些旧了！咱们去多挑几块好料子，我给你多做几件新衣裳，省得白小姐和她的丫鬟们总是瞧不起你。”

    佩儿一想起白樱落主仆的嘴脸，就很生气。

    

    “佩儿，你别生气，咱们不需要她们瞧得起。

    说来，我也只有一套换洗衣裳，也该添几件衣裳，那我们去吧！”

    云若月道。

    

    看到佩儿对自己如此关心，她也不好拒绝，便答应了下来。

    

    就这样，佩儿带着云若月，朝国师府的库房走去。

    

    很快，两人便到了那库房门口。

    

    远远的，掌管库房的周管事见状，忙道：“云小姐，你来了！你来得正好，库房里才来了一批好料子，公子特地要我给你留着，让你第一个挑选。”

    

    佩儿笑道：“小姐，公子对你可真好，快，咱们进去挑布料吧！”

    

    “好，周管事，谢谢你。”

    云若月道。

    

    “这是我应该做的，小姐，请。”

    周管事说着，便亲自在前面领路。

    

    云若月便和佩儿跟了进去。

    

    等云若月走进库房没多久，白樱落和小雨、荷香也收到消息赶了过来。

    

    她们才走到库房门口时，便看到副管事老李守在那里。

    

    小雨忙道：“李管事，听说库房来了一批新料子？”

    

    李管事忙道：“是的，是才来的，周管事已经带着云小姐进去挑了！白小姐，你快进去挑吧！”

    

    白樱落听到这话，是一脸的深黑，“李管事，你说什么？

    云若月已经进去挑了？”

    

    “是啊，怎么了白小姐？”

    李管事是一脸的疑惑。

    

    小雨脸色扭曲，生气道：“李管事，你们是怎么做事的？

    这平时来了好东西，都是我们家小姐第一个挑的，今天你们怎么不派去通知我们小姐，反而先放云若月进去？”

    

    “就是，要不是我们听人说了，还不知道这个消息。

    李管事，我家小姐可是国师大人的义女，连娇姨娘都排在她后面，你们怎么能让那个乡下丫头越过她前面去？”

    荷香尖酸道。

    

    

