    这些天黎吧啦天天来烦周轩，他都有点忍不下去了。

    这种行为对许弋这样什么都不懂的乖孩子还能有效果，但对周轩这种经历过大学宿舍“洗礼”的成年人来说还真不算什么。

    今天周轩放学回家后，吃饭休息了会。

    正打算去学校上晚自习，脑海里照常在思考如果遇到某些特殊情况会怎么办。而且因为黎吧啦的热情追求，李珥都开始慢慢疏远他了。最近都不跟他打招呼，连最喜欢的日常讨论难题环节都不找他了。

    刚顺着一道小径台阶往下走，突然在转角处蹿出来个黎吧啦。

    黎吧啦上身里面穿着白色小背心，外面套着件红色的露肩宽松短袖。下面穿着一条没过膝的白色裙子。扎了个单麻花辫，打扮得简单清纯很有邻家姑娘的味道。

    她脸上露出异常灿烂的笑容，大大方方的跟周轩打招呼。

    “嗨！”

    周轩愣愣的望着黎吧啦，觉得她也真的是个人才。

    不光能唱歌、手也蛮灵巧的。人美的像一朵花似的，脸上还能违心的露出这么开心的笑容出来。

    着实算是狠人……

    但能征服这样的女生，心里确实会很有成就感。

    黎吧啦到是有点急，娇嗔着说道。

    “哎，你说话啊。”

    周轩看着黎吧啦俏丽的脸蛋，终于开口了。

    “你找我什么事吗？”

    黎吧啦笑着点点头。

    “我找你当然有事，我先问你一个问题。”

    周轩大概猜到她想问什么，但还是配合演了下去。

    “什么问题？”

    黎吧啦凑近看着周轩的脸，眼睛一眨一眨的盯着问道。

    “你有没有女朋友？”

    周轩感受到黎吧啦温热的气息扑打在脸上，但还是故作镇定的摇摇头回答道。

    “没有。”

    说实话哪怕他知道一切真相，但是被黎吧啦这么近距离凑在一起时，心里确实会有点紧张。

    黎吧啦脸上立刻露出开心的笑容，自话自说的介绍道。

    “那你现在有了，我叫黎吧啦，黎明的黎，吧啦吧啦的那个吧啦。你要是不答应的话，我就每天晚上到你家楼下唱情歌。”

    说完就直接调气唱起了歌来。

    “MIMIMI，MAMAMA……”

    旁边经过的路人都用奇怪的眼神看着他们俩，这让周轩也有些无语。毕竟大街上不是说话的地方，假装无奈的说道。

    “好啦，别要再开玩笑了好不好？”

    没人的地方才是他的主场，有人的地方还是要伪装一下的。

    黎吧啦听到周轩的话停了下来，摇摇头笑着说道。

    “这不是开玩笑，不过你要我不唱了也可以。你陪我去海边走走，我有话跟你说。”

    说话就直接拉着周轩的手，跑向了海边沙滩。

    周轩当然是半推半就顺从了黎吧啦，不然他要是不想走谁能拉的动。

    两人到了宽阔的海岸边，沙滩上根本看不到人影。

    黎吧啦踩在柔软的沙滩上看着宽阔的大海，心情的确是愉快了很多。脱掉了脚上的黑色帆布鞋，光着脚就跑向了海边。开心的玩了起海水，随手还朝周轩泼水

    “唔，哈哈哈。”

    周轩用手挡了下海水说道。

    “现在你可以说了。”

    黎吧啦感受着海水的冰冷，忍不住兴奋的尖叫了一声。

    “啊！哈哈哈……”

    她笑着就跑到了周轩身边，两人身子几乎挨在了一起。

    黎吧啦想用手指摸下周轩的下巴，结果被周轩灵敏躲过。她略微有些不高兴的退了一步，撅着嘴说道。

    “你猜。”

    周轩嘴角露出一抹玩味笑容说道。

    “你猜我猜不猜？”

    黎吧啦脸上又重新露出笑容，眼里仿佛出现了点别样神采。

    “弟弟，你好像有点调皮啊。”

    周轩笑着摇摇头，双手插在裤兜里望着海平面轻声说道。

    “我可不是什么小弟弟，你到底想说什么。”

    黎吧啦觉得周轩似乎跟她想象的乖学生有点不一样，但她还是没有改变计划。脸上继续露出发自内心的灿烂笑容，指着周轩趾高气昂的说道。

    “我只是想告诉你，不管你愿不愿意，从今天开始我就是你的女朋友了。”

    周轩听到这话没什么反应，转过头来接着一脸淡然望着黎吧啦。如果黎吧啦要是真的是这么想，或许他还会有点心理波动。但是黎吧啦终究只是被张漾利用，所以才会来跟他表白。

    黎吧啦皱起眉头，撅着嘴假装生气的说道。

    “哼，怎么不高兴吗？有我这么漂亮的女朋友。”

    周轩笑了笑没回答，双眼注视着黎吧啦反问道。

    “我也有几个问题，想要问问你。”

    黎吧啦当然不怕周轩问，她昂首挺胸满脸得意的说道。

    “什么问题，你问吧。不过等你问完，就必须要承认我是你的女朋友。”

    周轩想调戏一下黎吧啦，所以特意想了几个比较刁钻的问题。

    “那天晚上球赛，我看到你跟黑人在一块，你们是什么关系？”

    黎吧啦听到这个问题，脸上的笑容都瞬间僵住了。随后又立刻指着周轩大笑起来，边笑边对解释道。

    “哈哈哈，难道你是在吃醋嘛。放心，我们只是普通朋友，他连我的手指头都没有碰过。”

    周轩心里暗乐，行啊，这样都能圆过来，反应能力挺不错了。

    他接着问道。

    “那你为什么会喜欢上我？就像你说的，你长的这么漂亮怎么会无缘无故喜欢上我？我们以前都不认识，别说是一见钟情。”

    黎吧啦露出一脸花痴样，仿佛像是一枚小迷妹。双手紧握放在胸前，眼里透露出异彩说道。

    “对！就是一见钟情！那晚我感觉你特别帅，很有魅力，非常吸引我，所以就情不自禁的喜欢上你了。”

    周轩反而有些招架不住，陷入了无语。

    “嗯……”

    脸皮真的太厚了。

    黎吧啦歪着头望着周轩问道。

    “怎么，你不喜欢我吗？”

    周轩望着黎吧啦摇摇头，半真半假的说道。

    “喜欢不喜欢谈不上，只能说不讨厌吧。我们才刚认识不久，相互之间还不熟悉。”

    黎吧啦微微一愣，随后又笑着说道。

    “不熟悉？那我们熟悉熟悉就好啦。”

    她直接向前一步紧贴周轩，这下两人是真的紧紧挨在了一起。

    黎吧啦感受着周轩的鼻息，用极具诱惑的语气柔声说道。

    “你想熟悉我哪？”

