    “怎么，你才给老子多久没回来，现在连你老子长什么样子已经都不知道了？”

    老陆甩了陆子平一眼。

    连理会他都没理会，回头，看着陆小雪，态度已经是一百八十度的转变。

    脸上满是慈祥的笑意：“小雪……你可终于回来了，快，快给爸看看，瘦了没……”

    “爸！”

    陆小雪高兴的跑了上来。

    扑的就抱着老陆……

    撒娇着：“爸，我都胖了三斤了，老爸，你怎么瘦了？你看，叫你不抽烟你不信，你又抽烟……”

    “呵呵，不抽了，不抽了！”

    老陆呵呵笑着，将嘴里的烟扔掉。

    一副我真的不抽烟的样子。

    倒是听到说陆小雪胖了，满是高兴：“胖了好，胖了好，就担心你瘦了，你老妈可天天念叨着你呢！”

    说着……

    看向了陆子平：“还愣着做什么，赶紧将行礼搬进来，将车靠边……没看到这里你堂弟在晒茶叶吗？”

    陆子平：……

    看着被陆小雪抱着胳膊的老陆。

    陆子平酸了！

    我也是儿子，凭什么这样待遇。

    不过……

    “堂弟？陆毅？他今年不也才22吗？怎么搞成这样子了，我这一看，差点都没认出来了……”

    这就是你将他当成你老子的解释？

    老陆冷笑的看着陆子平。

    那边陆毅也走了过来，想要招呼着……只是，没想到他还没招呼到，陈平安却先到了！

    跑到了陆子平的脚下，围着他，不断的跳着，尾巴摇得都要刮出龙卷风了起来！

    哈喇子嘴巴，吐着舌头，眼睛里全都是对陆子平还有陆小雪的想念！

    是的……

    这是一只土狗！

    不过名字叫做陈平安……

    当初这个名字还是陆子平取的！

    至于为什么？

    这个没有原因的，要是原因那就是他的一个同学叫做陈平安……

    “陈平安！”

    陆子平笑了起来，蹲下去，去抓陈平安！

    陈平安直接顺势就往地上躺，露出白花花的肚子就往陆子平的手上蹭。

    就好像一个娇羞的姑娘一样。

    对着陆子平花枝招颤着：死鬼，赶紧的~~

    “子平哥，你回来了啊，远远的看着你差点都认不出来了，陈平安在那边吃屎……结果你一回来，它拍得比什么都快……你可比屎香多了！”

    陆子平嘴角抽搐着。

    默默的收回自己的手。

    陈平安舔得正欢，突然没了手，倍感失落！

    看着面前这是被太阳晒得比黑炭还还黑的堂弟。

    在一听到这话，陆子平有种想要将他一脚踹死的冲动……

    “你还没女朋友吧小毅？”

    陆毅抓着脑袋，有些不好意思了起来：“嗯，还没……”

    “你没女朋友是有原因的！”

    比屎还香？

    你特么的才比屎还香！

    “好像是哦，对了，嫂子呢？子平哥你也没女朋友吗？”

    陆子平：？？？

    “哼！”

    那边老陆听到了这话……

    冷哼了一声、

    对着小雪道：“走，我们回家！”

    连去看陆子平也没有，倒是留下了一句根本没有刻意减缓音调的话：“23岁了，连一个女朋友也没，老子怎么就生了这样的一个废物……”

    陆子平：……

    看着面前的陆毅，呵呵笑着。

    陆毅抓着脑袋。

    怎么好像自己，说错话了？

    “还愣着做什么，帮忙搬东西！”

    车是进不来了！

    道路被这货给挡着了！

    距离自己家还有一段距离，他不帮搬，等着自己搬啊！

    陆毅连忙帮忙。

    这一次回来陆子平带回来了一些礼物，有陈阿姨送的高桥松饼，还有一些就是魔都的特产！

    陆子平也没办法……

    老家这里长辈多，你回来了，总要去人家家里坐下的，喝喝茶，聊聊天，然后呢……

    陆子平觉得，自己现在都出来社会了，空手上门又不好意思！

    再说……

    老家现在就老爸老妈在……

    平时自己和小妹在外面，就这两个老头在。

    什么事情也总会麻烦上老家的人了！

    所以呢……

    送点礼，到时候真要麻烦了人家，人家也不好推脱！

    拿人手短，吃人嘴软。

    这个真理不管在什么世界，这都是通用的！

    “咦，子平哥……这是雷克萨斯啊？新车？这得多少钱啊？”

    “几十万吧！”

    “可以啊子平哥，赚了这么多钱了啊！”

    陆子平也没解释……

    和陆毅搬着东西朝着家里去，老陆和陆小雪走在前面，远远的，到了家里……

    老陆就喊着：“婆娘，小雪回来了……”

    “爸，还有我………”

    陆子平在后面喊着。

    老陆看了一眼，又对着里面喊着：“陈平安的兄弟也回来了……”

    陆小雪笑的咯咯了起来。

    “哈哈，老哥，你和陈平安现在是兄弟了，哈哈啊……”

    陆毅憋着脸。

    想笑……

    被陆子平狠狠瞪着回去了！

    余女士正在厨房忙着，早上一大早的起来，她就和老陆去了镇上，买了鱼，预定了土猪肉，排骨，还杀了一只老母鸡……

    现在还在忙着……

    一听到老陆的话，从厨房走出来，看到陆小雪，眼里就满是高兴和欣喜、。

    “小雪，你可回来了，想死妈了！”

    “老妈，我可想死你了！”

    陆小雪抱着余女士，MUA~的一声，在她脸上亲了一口！

    陆子平认输了！

    在撒娇这一件事情上，果然，自己比不上小妹……

    不过刷存在感这事情陆子平也是懂的。

    他露出献媚的笑容。

    让自己一副很乖的样子……

    “妈，我也回来了……”

    余女士转头。

    看到了陆子平……

    又看了一眼他的身后……

    许久……

    叹了口气、

    “哦，你回来了啊，回来了就好！”

    说着……

    转头对着陆小雪满是慈祥和温柔：“小雪啊，你快给妈看看……我的丫头，你这瘦了吧？”

    “妈，我没瘦了，胖了！”

    “在妈的眼里你就瘦了，学校辛苦吧？伙食是不是很难吃……真是可怜了我的女儿了……”

    陆子平：……

    看着自己身上大包小包。

    在看着面前被呵护，处处备受关心的小妹。

    陆子平鼻子有些酸了！

    在看着地上的陈平安……

    他这眼泪终于还是流下来了……

    他想，他现在家里的地位，马上，即将，这陈平安都要超过自己了……

