    第1150章 帅也有区别

    安夏看了眼四周，目光微凉。

    整个大厅每一个出口都有人把守，禁止任何人离开，她这会儿提前离开去看看田心媛也会被挡。

    有罗中看着，应该问题不大。

    夏国国警的能力，安夏向来放心。

    前世虽然没有与夏国国警有过来往，但从其他国家多多少少听说过。

    据说，夏国的国警严谨到让人头皮发麻。

    而这种严谨安夏在穆沉渊他们身上也有见过。

    总感觉，他们的严谨好像与生俱来，一代传一代，很难超越他们。

    台上，风度翩翩的费唯烨再次出现。

    又听到童小观“哇哦”的声音。

    这家也是一个比较喜欢欣赏各类帅哥的女生。

    费唯烨四十出头，成熟、帅气、儒雅，谈吐优雅又相当了内涵，的确能够轻而易举让小姑娘们迷上。

    “真帅，真正的帅大叔。”

    她小声说着，眼里冒着小星星。

    安夏没有理会，也没有提醒她别沉迷。

    因为很清楚童小观不会迷恋。

    她只会见一个，爱一个。

    前段时间说常繁不错，后来又在学校看到几个不错的，马上转移对象。

    对了，她还说过天枢不错。

    现在又说费唯烨是个帅大叔，仅仅只是嘴里说说而已。

    田心媛的话，就不一样了。

    她要是真迷了，那是真迷上，不可自拔的迷上。

    阿西措与童小观一起坐着，闻言，红着脸很拘紧的提醒，“小声点，有人听到了。”

    “谁听到了？我够小声说了，除非那人一直盯着我说话，才有可能听到。”说着，童小观寻找是谁偷听她说话。

    阿西措暗间朝左前方一桌指了指。

    她都不敢去看。

    童小观也没有那个胆子直接看过去，飞快瞄了一眼后，呼吸一窒，马上收回视线。

    这位，咳咳咳，不就是之前和大哥说话的帅帅的外国人么。

    小小的偏首，侧到安夏耳边说话，“大哥，那个帅哥外国人正盯着我们。”

    安夏一直看着台上说话的费唯烨，淡道：“别管他。”

    温西尔，从晚会开始到现在，时不时便看过来。

    又没有认出她，也不知道他看什么看。

    “他好像在偷听我们说话。”童小观用轻到连不见嘴唇动的声音轻轻说着，“我刚才说上面的费少是帅大叔，我感觉到他眼里有杀气。”

    安夏终于睇了童小观一眼，笑了，“你还能看到杀气？杀到你身上了？伤了你？”

    “那倒没有，就是眼神有些瘆人。”

    童小观嘴里说着，脸上倒没有太多害怕。

    今晚虽然过得跌宕起伏，但好歹后面没有出问题，田心媛也好好在房间里休息，童小观一直绷着的小心脏总算放松许多。

    小心脏放松，胆子自然又回了。

    但也仅限在安夏面前胆子大。

    让她四处大大咧咧的，天不怕地不怕的，那还是不敢。

    也不敢瞪温西尔。

    帅是帅，但她还是喜欢东方面孔的帅。

    安夏一听，勾嘴，笑意加深，“瘆人？你不觉得他长得很帅吗？”

    温西尔的帅气，帅到被星探跟踪，想要探他拍电影。

    就连角色都给他选好：精灵王子。

    那个时候的温西尔比较削瘦，五官还稍显青涩，经常被什么电影公司啊，模特公司盯上。

    直到他们国家的女王举办一次皇室舞会，世人才知道，原来这是一位伯爵。

    (本章完)

