    靖州城，路上车水马龙，行人摩肩接踵，好不热闹。

    在乌行云的印象里，七年前的这里，远没有现在这么繁华。但是从两旁的建筑，还有一些熟悉的商铺，还是找到了旧时的痕迹。

    很快，他出了城，来到城外一座山上。

    他手里提着一个篮子，里面装着一些香纸烛。往记忆中的位置走去。

    不一会，他就发现了一条石梯，一步步往上，原本荒芜的山头，完全大变样了，明显被修整过。

    乌行云心中猜到了什么，嘴角浮起一丝冷笑。

    很快，他就到了一座坟前。

    只是，这里跟他离开之时，已经完全不同，坟重新修过，完全按照王侯的规格来修的。

    墓碑上写着，靖海王之妻，张氏之墓。

    这里正是他母亲的坟墓。

    “什么人？”

    突然，有人发现了他，一声大喝，随即，声音又变得激动起来，“大……大少爷！真的是你吗？”

    乌行云转头望去，认出那位老者，有些惊喜地说道，“金伯？你怎么会在这里？”

    金伯，是王府里的一位园丁，可以说是自小看着他长大。他母亲对这位老人很尊敬，因为他曾救过她的性命。

    “大少爷，你总算是回来了。”金伯有些激动，紧紧握住他的手，不愿放开。

    七年未见，两人自有许多话要说。

    乌行云先行祭拜过母亲后，便到了不远处一座茅屋中。

    乌行云吃惊地问道，“金伯，你就住在这里？”

    老人说道，“我无儿无女，一把老骨头了，也不想麻烦别人，便在这里搭了座茅屋，给夫人守墓。”

    “金伯……”

    “大少爷，有一件事，我必须告诉你。”

    金伯神情严肃了下来，“其实，这些年，你都误会王爷了。”

    ……

    春桃回到王妃寝宫的时候，心里纠结到了极点。

    她不敢告诉顾阳真相，又不也拒绝他递话的要求。

    万一她拒绝了，顾公子直接跑去找夫人怎么办？那样更难收拾。

    她真的是左右为难，不知该如何是好。

    幸好，这一整天，王妃都待在剑阁里，直到天快黑时，才走出来。

    春桃心中纠结，竟然没发现王妃手上拿着的，不是平时最喜爱的星玉剑，换了另外一把剑。

    一直到用膳的时候，她失神之下，竟将一个碗给摔了，这可是从来没有过的事。

    依旧沉浸在《灵犀剑法》的玄妙中的裴倩兰，终于发现她有些不妥，奇道，“春桃，你今天是怎么了？”

    “没……没什么。”

    裴倩兰一看她这个样子，便知道肯定有事，将碗放下，“说吧，什么事？”

    “是……王爷回来了，我高兴……”

    “撒谎！”

    春桃见瞒不过去了，只得坦白，“是……是顾公子……”

    裴倩兰急道，“他怎么了？”

    “他……他想约夫人见面……”

    裴倩兰猛然怔住了。

    过了一会，春桃见她一直没有反应，小心翼翼地提醒道，“王爷已经回府了。”

    良久后，裴倩兰才幽幽地说道，“我知道了。”

    春桃看她这个样子，心里也跟着难过，却毫无办法。

    只能说，造化弄人。

    ……

    另一边，世子寝宫。

    靖海王进去，已经大半天了。

    其余人就守在门外，焦急地等待着。

    突然，一名侍女过来，莫飞燕认出是自家侍女，见她在使眼色，知道一定是有什么重要的事，便走了出去。

    侍女在她耳边耳语了几句，莫飞燕眼睛一亮，“竟有此事？”

    “千真万确。”

    “好，让人盯紧了……”

    莫飞燕非常兴奋，很快做出了安排。

    不一会，她回到寝室门外，耐心地等待着机会。

    ……

    夜幕降临。

    用过晚膳之后，裴倩兰便回了房间，让人不要打扰。

    不久后，春桃突然意识到有些不妥，走到门口敲了敲门，“夫人？”

    叫了几声，无人应答。

    坏了！

    春桃心里咯噔一下，便知要糟。

    夫人还是悄悄去赴约了，连她都瞒着。

    这夜黑风高，孤男寡女，干柴烈火……

    真要发生点什么事，那后果不堪设想。

    要是王爷不在，也就罢了，还能想办法遮掩过去。

    现在却是在王爷的眼皮底下……

    疯了，都疯了！

    春桃心急如焚，却又不敢声张。

    她猛地一跺脚，找了个借口，让人在这里盯着。然后急忙往外面赶去，她现在只希望夫人能悬崖勒马。要不然，既害了自己，又害了顾公子，就连王爷，也要颜面尽失。

    “夫人，你可要把持住啊……”

    ……

    靖海王府外，一条巷子里，有一座空置的宅院。

    顾阳也不知道这座院子的主人是谁，反正暂时借用一下，相信房子的主人也不会在意。

    他背着手站在院子里，望着天空中的那轮明月，思索着下一步的计划。

    问题的根源，还是在钱上。

    他对钱财的需求越来越大，动辄就要几百万两，能出得起这么多钱的人和势力，已经很少了。

    除非，使用一些极端的手端，若是把靖州城所有富商的家都给抄了，那就什么问题都解决了。

    可惜啊，就算他能狠下这个心，靖海王也肯定不会答应。

    再说，城里还有一位剑圣呢。短时间内，他是肯定打不过的。

    这条路行不通。

    至于别的地方，暂时就别想了。出了靖州，沈家的家主就要来找他麻烦了。

    他不由感叹，“唉，赚钱越来越难了。”

    看来，还是得发挥一下在地球学到的科学知识……

    顾阳正想着，就见一道身影从外面飘了进来，那飘逸的身姿，美不胜收，有如月下的仙女一般。

    来人正是裴倩兰，她脸上蒙着一层面纱，穿了一件轻薄的嫩绿色长裙，落地后，她将面纱摘下，露出那张毫无瑕疵的脸。

    她的眼眸中，闪动着一丝忐忑的光芒，更是增添几分动人的味道。

    顾阳自从出了连山后，身边就没缺过美女，红颜榜上的绝色已经见过了好几位，苏青芷和徐若梅更是天天在眼前晃悠。审美的阈值已经被拉高了。

    此时，见到眼前的女人，心脏也不由得加快了几分。

    她跟苏青芷她们不一样的地方，就是身上那股成熟女人特有的风韵吧。

    她应该比青芷她们要大几岁吧，起码有二十几了。

    顾阳突然闪过一个念头，这个年纪，不会已经嫁人了吧？

    这时，裴倩兰开口问道，“公子深夜相约，有何要事？”

    “哦。”

    顾阳收起思绪，问起正事，“我有事想问你。”

    裴倩兰心下一松，隐隐中又有些失望，心情复杂难言，“什么事？”

    “当年，乌行云为何要离家出走？你知道其中的内情吗？”

    裴倩兰脸色当即变了。

    她何止知道。

    可以说，正是因为她，才会导致乌行云与王爷决裂。

    顾阳一看她的反应，心想，难道跟她有关？

    他正要开口，突然眉头一皱。

    就见一道人影从墙上翻过来，正是春桃，见两人都站在院中，衣衫也都完整，心下一松，还好及时赶到。

    她说道，“小姐，该回去了，世子已经醒了，您得去看看。”

    她是在刚才出来的时候，听人说世子已经醒了，心里更着急了。世子昏迷了这么多天，终于清醒过来，王妃却没有第一时间过去看望，很容易引人怀疑。

    就在这时，嗖嗖几声，数道人影从墙上翻跃进来。

    为首的，是一名女子，脸上带着人脏俱获的得意，大声说道，“王妃，不知你偷偷摸摸地来到这里，所为何事？咦，原来顾公子也在啊。”

    到了后面，她似乎才发现顾阳的存在，“震惊”地说道，“你们两个……你们……难道是在幽会？”

    她的声音很大，远远传了开去。分明是要将事情闹大。

    春桃的脸色刷的一下白了，变得毫无血色，心中又惊恐，又是懊悔。她已经猜到，莫飞燕她们，必然是跟踪着她过来的。

    这下完了！

    PS：第二更求月票。

