    微佑带着女婿况瞻和侄儿微诤，还有周管家骑马，微琅、焦氏带着微环、微飏和石磐，共三辆车，加上各家的婆子丫头共三辆车，随从护卫们各自骑马，加上驮着行李的叫驴骡子和看护的马夫们，迤逦近百人，浩浩荡荡上了路。

    才出了京城不远，焦氏就嚷嚷头疼：“环儿去你姐姐车上坐着去！我要躺一躺。”

    微环只得换了地方待。

    正好微琅一个坐车无聊，正琢磨是叫微环还是叫微飏过来陪自己，自家妹子就嘟嘟囔囔爬了上来，顿时笑开了：“我正想你呢，你就来了。”

    “阿娘说头疼，嫌我吵。坐马车不腰疼，头疼，真是的。”微环抱怨，“本来还说我必不用来的，结果忽然就变成必须来了。”

    “你不来，祭祖这一辈举香的时候，底下站着的就只有二房的两个了。爹怎么甘心？”微琅笑着安抚她。

    微环哼道：“不是还有大姐姐？”

    “我已经是外嫁女，只能观礼。”微琅有些伤感，“咱们家自从搬到京城，唯有二叔娶新妇和生长子时，他们回去过。

    “咱们大房竟从未回去过一趟。你和阿芥的名字都还没来得及上族谱。这一趟你若再不来，又是二房家的两个，怕是族里也会说话。

    “太原城富庶得很。咱们回去办完了事儿，马上就送你到太原城里玩。好不好？”

    微环想了想，不情不愿地点了点头，又粘着微琅：“姐，我可想你了。娘糊涂，我在家里都没个可以说话的人。”

    “你不是说跟三妹妹的关系缓和了许多？”

    “缓和，又不是要好。再说，人家多忙啊……”

    “她不是被禁足了整整三个月？我听说还多？上回去侯府，说是她头一天放出来呢！”

    “哼！不为了要回去祭祖，二婶才不会放她呢！每天都在闯祸的死丫头……”

    “不许那么说你妹妹。”

    姐妹们一路闲聊。

    微飏这边，石磐从帘子缝里往外看，瞧见微环换地方，又瞧见一个婆子上了焦氏的马车，笑了笑：“您猜的一点儿都不错。”

    “再远两天罢。”微飏懒懒地只觉得浑身不舒服，“姑姑，明儿个叫我哥哥上马车来坐着，咱们去骑马罢？”

    石磐认真思考了一下，问她：“嘉定侯世子会不会训斥小娘子？”

    “我觉得不会。”微飏也认真的回答，“我换男装，顺便把陛下赐的金刀挂上。我就不信这群人谁不怕死——被我整死。”

    石磐正色点头：“那好。明儿个咱们去跑马。”然后撩车帘出去，“我去跟你们家大郎君和世子打声招呼。”

    顺便还叫了翠缥和翠微过来服侍。

    微飏愕然。

    姑姑这就是名正言顺地出去跑马了！？先？不带自己？

    奸诈！

    好气！

    翠缥看着微飏恶狠狠地咬、嚼带来的绿豆饼，不由噗嗤一声笑出来：“您想去就去呗，谁敢说什么呢？”

    “不行。至少今儿不行。会被大姐姐骂。”微飏撇撇嘴。

    这一行人里，她唯一有点儿惧意的，还真是只有微琅一个人。

    ——这大约是唯一一个，虽然什么都不知道，但还是对她有一定“管辖权”的、一定程度上“为了她好”的人。

    微佑在马上慢慢往前晃，一边跟难得一见的女婿端一端岳父大人的架子，颇为怡然自得。

    微诤却不停地往后回头。

    “小郎在看什么？”周管家慈祥地笑着问。

    微诤愣愣地答：“阿芥居然一整天没闹事儿，我觉得不正常。周爷爷，您今儿瞧见她了么？”

    “您是怕她惹事儿，还是盼着她惹事儿？”周管家反问，多少有点儿没好气。

    在周管家眼里，阿芥小娘子一直都是家里最懂事的小主子，比眼前这位说话气死人不偿命的小郎可爱多了——多出去一万多倍！

    果然，微诤发愁地摸摸鼻子：“盼着。

    “早出事儿早完事儿。不然你老得提心吊胆，不知道她什么时候开搞。毕竟她一闹就小不了。”

    周管家头一扭，问身边的随从前边可有什么情况。

    老人家在用自己的后脑勺对微诤明确表达不满！

    根本没注意到这一点的微诤不放心地再远远看看妹妹的马车，长叹。

    临出门，林氏悄悄把他拉到一边，细细叮嘱：“你妹妹做事从没随手的，这回回老家祭祖，也是她随口提起，你父亲才起了心。

    “这一路上，你可好生看着她些。遇事多跟周管家商议，他老人家毕竟见多识广，这条路又比你们都熟。

    “还有啊，这是在路上、外头，不比在京城、家里，有陛下和你舅舅给阿芥撑腰。

    “万一有事，你一定要拉住了她，实在不行打晕了丢给尚仪姑姑都行。可不能帮着她胡闹！”

    母亲的叮咛显然是因为早就知道了些什么。

    却没有提前告诉他！

    微诤又生气有发愁——早说啊！早说他好早做准备！

    六合在旁看着他，又转头去看弦儿：“小郎这是……”

    “跟自己较劲呢。别管。过会儿他就又能把自己宽慰好了。”弦儿根本就不当回事。

    第一天平平安安地过去了。

    大家都倒头就睡。

    第二天，第三天。

    终于到了第三天午后，微佑令人传话下去：“今晚歇在安邑，大家辛苦着，走快些。”

    “安邑？那可还远着呢。得入夜才能到了吧？大伯，我看伯娘和姐姐妹妹们都累了，不如今天就宿在永乐……”

    微诤一句话还没说完，便被沉下脸来的微佑骂道：“你当这一趟是吃喝玩乐呢？咱们是回乡祭祖！你有学业，我们姑爷有差事，睁开眼哪不是事儿？就想着玩！”

    微诤鼓着嘴，刚要抗辩，弦儿从后头马上站起来，小声说了一句：“小娘子让您闭嘴！”

    得。

    就是今儿。

    就是那儿了，安邑。

    微诤长长地呼了口气出来，也不知道是叹气，也不知道是松了口气。

    “怎么是安邑？”石磐有些想不通。

    微飏令翠缥把她的头发再绑紧一点，一会儿骑马省得颠散了，一边笑道：“因为过了安邑，就该往北拐了。”

