    “俺是奉几位尊者的命令，来请赵小友你去盘古殿走一遭的。”

    刑天咧开大嘴笑道。

    一旁的夏红看着大笑的刑天，不由缩了缩脖子。

    这个凶汉，吓死人了。

    赵朗看着刑天用手写出的“天”字神文，眼神不由一凝，轻声问道：“找到了？”

    刑天点了点头。

    “几位尊者就是这个意思。还请赵小友……”

    不等刑天说完，赵朗点了点头。

    十二祖巫已经找到了幽冥界，但仍在这时候派刑天来寻自己，想必是有大事要发生，让自己帮忙出出主意。

    “大巫不必多说，公明随你前去便是。”

    说完，他嘱咐夏红，好好看家，若是有人来访，就说自己出门访友去了，并给了夏红一张通讯玉符。

    如果昆仑有什么大事发生，一定要及时通知自己。

    交代完一应事项，赵朗这才和邢天一起，离开昆仑山，向着不周山的方向飞去。

    “完了，老爷跟着这凶人出去，肯定要出事的。不过，老爷修为这么高，一定能够逢凶化吉。”

    看着自家老爷和那位凶人消失在天边，夏红脑中那是天人交战，最终还是决定对自家老爷抱有一点点信心。

    …………

    这边厢，赵朗和刑天身化疾光，朝不周山疾飞而去。

    忽然间，赵朗心神一动，扭头向着远方望去。

    只见数百里外的天穹之上，乌云压顶，电闪雷鸣，暴雨倾盆。

    “刑天大巫，你在此处稍待，贫道去去就来！”

    和刑天打了个招呼，赵朗转身向着自己心神所感应的方向飞去。

    “一只大妖渡劫而已，有什么好看的？”

    刑天抬眼看了看天穹，撇了撇嘴。

    要不是尊者们嘱咐自己，一定要把赵朗好商好量的“请”过来，自己早就把赵朗这小子拽到尊者们的面前了。

    刑天的心思，赵朗并不知道，就算知道了也不在意。

    如今的他，早已被自己看到的景象吸引住了心神。

    一声惊雷过后，一道蜿蜒的闪电撕开漆黑的天穹，照亮了大片山林。

    只见山间的一处凹谷之中，一只三丈有余的吊睛白额黑虎正仰天咆哮，只是这黑虎神情略微有些萎靡，浑身更是焦痕累累，显然是在雷劫中受了不轻的伤势。

    “我道如何，却是如此！你这黑虎，却是与贫道有缘！”

    见那黑虎在漫天雷电之中渐渐支撑不住，最终昏迷过去，赵朗顿时哈哈一笑，祭出虚无宝盒，将那漫天劫云尽数收入盒中。

    顿时，云消雨散，天空重归明媚。

    大股大股灵气自虚空中涌出，将那黑虎包裹在其中。

    在天地灵气的滋润下，黑虎身上的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合。

    灰黑色的旧疤脱落，取而代之的，则是新生的浅红色皮肉，一缕缕黑蓝色的虎毛重新长出，将黑虎身体上下全部覆盖。

    当黑虎从昏迷之中醒了过来，张开双眼，首先映入眼帘的，却是一位身穿青白玉袍的道人。

    “嗷呜！”

    感受到对方的亲近之意，再加上自己昏迷之前最后看到的场景，黑虎一双大眼中流露出一丝人性化的感激，朝着那道人连连点头，口中呜咽着，似乎是在表达自己的谢意。

    “贫道乃上清圣人门下三弟子，截教外门大师兄赵公明，今日恰从此地经过，忽然心有所感，掐指一算，却是你这黑虎在渡天劫。你我有缘，贫道便出手救下了你。不知你可愿意作贫道的坐骑？”

    听到对方这一番话，黑虎的眼神一亮。

    上清圣人和截教的鼎鼎大名，哪怕他还没化形之前，就已经听说过了。

    虽然上清圣人已经有了坐骑，但成为截教弟子的坐骑似乎也不错？听这道人的口气，似乎还是什么三弟子，什么外门大师兄，跟着他，或许能够有机会聆听圣人讲道。

    再加上，对方对自己有着救命之恩。

    自己虽然是个野妖，但也知道有恩必还，有仇必报的道理。

    一念至此，黑虎俯下身躯，朝着赵朗点了点头。

    “既然你同意，那贫道就给你起个名字如何？”

    黑虎闻言，那硕大的虎头点得更加频繁了。

    “你我相见，便是有缘。你的本体为黑虎，黑者，玄也；虎者，山君也，就叫玄山吧，你看如何？”

    “玄山……玄山……”

    黑虎喃喃自语，一双眸子也是越来越亮。

    “多谢老爷赐名！”

    黑虎有了名字，不由兴奋的仰天长啸。下一刻，一个壮硕彪悍的身影出现在赵朗面前。

    着一身深蓝劲装，顶一头寸长黑发，面容粗豪，眉心向上半寸处有一淡淡“王”字，似乎在提醒他人自己的身份，脸颊两侧各有三道爪痕，更显狂野彪悍。

    洪荒之中，妖兽想要化形，除了要经历化形天劫之外，还需要有人愿意给自己起一个名字方能化形成功。

    这就是原时空之中那些妖怪要讨口封的原因。

    “多谢老爷，玄山愿随老爷执鞭随镫，鞍前马后，以报老爷大恩大德！”

    “既如此，走吧！”

    玄山闻言，就地一滚，再次变为黑虎模样。

    赵朗也不客气，把缚龙索化为缰绳，往玄山脖子上一套，跨于虎背之上，往玄山头上轻轻一拍。

    玄山顿时会意，四爪腾起风云，摇头晃尾，向着刑天的方向飞奔而去。

    距离刑天还有数十里远，感受到不远处传来的强悍气息，玄山心中畏惧，速度不自觉的就降了下来。

    看到一头黑虎载着赵朗慢悠悠的朝自己飞来，刑天撇了撇嘴。

    “却不想赵小友你这一趟，竟然找了个代步的坐骑。”

    赵朗哈哈一笑。

    “贫道也是心有所感，算得这虎与贫道有缘，这才收了他当坐骑。”

    黑虎啊，可是财神标配好不好？

    “老老实实跟着你家老爷，若是不听话，休怪本巫把你宰了煲汤喝！”

    刑天大眼一瞪，对着黑虎低声威胁道。

    黑虎吓得缩了缩脖子，浑身虎毛都炸了起来，急忙把头点得如同拨浪鼓一般。

    赵朗无语的一捂额头。

    这是贫道收的黑虎诶，就算他不听话，宰了喝汤不也应该是自己吗，怎么成了刑天你这个憨货了？

