    （一会改）

    昂——

    一声巨响从远方发出。

    巨大的吼声不断从四面八方传来，麦格芬脚下的平台像是经历了地震一般，震颤摇晃着……

    这个囚笼一般的地狱战场。居然在这一刻一下停滞了下来。

    活尸们浑身发颤地待在原地。

    傲罗，麻瓜士兵们也在短短的一两秒内，被那后面那个街道中……不断接近的庞大黑影所震惊。

    那个巨大的活尸怪物几乎占据了整个街道。

    有十来层楼那么高，几乎是普通的巨型活尸的两倍还多，海格那原本壮硕的体格稍微一比简直就像是哈士奇对比犀牛大象一般……

    那怪物每靠近一步，整个地面都在微微颤动。

    （一会改）

    那巨大无比的脚每次抬起踩下……挡在它面前的活尸群都化为了肉泥或者你被踢飞的石子一样……

    随着它在黑暗中一步步踏过来，那庞大的身影越发清晰和巨大。

    几乎压得在场的巫师和麻瓜们都喘不过气来。

    “啊，天啊——”有许多麻瓜平民躲藏在麦格芬他们后面，哭泣着，恐惧地尖叫着。

    “快，别让那东西接近……”

    “不然即使杀死他，这个怪物也会压塌整个平台的。”斯克林杰对着众人大吼道。

    “【昏迷咒】【索命咒】不管用……用火焰或者爆炸类型的魔咒……”有傲罗提醒道。

    “部长，那边也有……快看……”

    麦格芬转过身子，抬头看去另一面的街道上，一个蜥蜴形状的怪物飞速朝着这片袭来。

    超巨型活尸不只一个。

    最后一个街道巷口也同样出现了一个体积相等的家伙，

    它的模样类似于章鱼一样，那漫天飞舞的触手……支撑着那个软塌塌，像是蝙蝠与海生生物混合体一样的怪物，缓缓向着这边移动。

    “完了，我们完了……”

    ——砰！

    一些麻瓜士兵甚至直接吞枪自杀了。

    周围的空气好像是冻结了，麦格芬喘不过气来，胸膛里的空气如同凝固一样无法呼吸抽动。

    那怪物还未到来，那种远超一般巨人的压迫性感，就几乎要击溃了平台上人们的心智了。

    斯克林杰倒是大喝一声，惊醒了众人。

    “不想死的，都快点动起来……”

    他挥动魔杖对着那个蜥蜴状的活尸怪物，

    一股黑色的烈焰从他魔杖尖端喷涌而出……

    那些火像是有生命有意识一般，吞噬着街道上所有活尸，不断成长变形着，它变成了野兽，蜘蛛……当然，最大体积的火焰怪物，还是一头黑色的火龙……

    这东西很快在斯克林杰的指挥下，肆意生长着，变成了一个巨大的怪物。

    那扑面而来的热量，烤的平台上所有人们的头发吱吱作响，烤地他们的皮肤干裂，嘴唇黏黏糊糊占在一起，

    铁栅栏几乎烫得无法触碰……

    黑色火潮差点不断回卷着，差点吞噬了平台上的他们这些人。

    就这还是斯克林杰竭力控制的结果。

    他挥动魔杖，硬逼着那些厉火聚成一团，变成那个巨大火龙形象的一部分。

    然后扑向了那个超巨大的蜥蜴类活尸。

    那两怪物撕打着，翻滚着……扭作一团，从那边的街道上……传来那可怕的轰响与撞击声。

    火焰和血肉被分散地到处倒是，整个街道几乎沦为这两个怪物的末日战场。

    几乎三分之一的活尸潮算是暂时被阻隔住了。

    但是另外两个超大型的活尸，还是在急速靠近他们这里。

    “阿不思……”斯克林杰喘着气低吼一声。

    麦格芬这才发觉邓布利多直到这时还没真正出手过一次，他好像是在保留魔力似的，想要用来对付伏地魔。

    可是现在已经轮不得他留手了。

    邓布利多挥舞着老魔杖，

    那条街道上面的地面隆隆作响，猛然……像是被硬生生扳开一样，

    那个满是触手类似于章鱼的怪物……它脚下的地面瞬间裂开了。

    它一下陷入其中，

    那怪物挣扎着，攀爬着，不断嘶吼。

    但地面合拢的速度远远超乎想象。

    只是短短两三秒，那些碎石与泥土就像是有了生命一样，瞬间生长覆盖住了整个怪物的表面，从它嘴里，眼珠中侵蚀着……从各个方向硬生生挤压着这个怪物。

    就像是握着一颗橘子，死命往手心攥一样。

    ——轰！

    整个怪物一下爆开，血浆，肉块，还有白骨渣子碎片……朝着四面八方喷溅而出。

    邓布利多急速喘息两下，他给斯克林杰，还有其他傲罗挥了挥手，示意最后一个怪物只能他们来对付了。

    好在比起那个蜥蜴，还有章鱼类的两个怪物，那个超巨型的巨人看起来比较好对付一点。

    不过，对于普通的巫师来说也是够呛的。

    有傲罗想要模仿斯克林杰那样，同样施展厉火来烧死这个怪物。

    但他们所施展出来的厉火，最多只能烧死那些三四层楼高的巨型活尸，根本无法蔓延过那些尸群，去攻击那个二三十多米的超巨型活尸。

    而且他们根本不能允许那个巨型活尸过来，

    不然的话，一旦这东西在这个平台周围倒下，即使巫师能够想办法幸存下来，但依靠着平台活下来的麻瓜们肯定无法在这股尸潮中幸免的。

    “我们得过去！”这时，小天狼星从平台的另一个方向走过来了，他阴沉着瞅着那个活尸肯定地说道。

    “怎么过去！”海格气喘吁吁地说道，他一把将自己沾满血污和肉块的……那根路灯状的长棍，一把扔下了平台下方，走了过来。

    是啊?

    怎么过去——

    在这些巫师和麻瓜面前的……不只有那个巨大的活尸，还有无穷无尽的尸潮……

    受到那个巨大活尸的刺激，那些尸潮中的活尸更加疯狂了，

    它们急速飞奔着，向着这个平台疯狂地涌袭过来，

    一波一波，众人甚至连这都有点没法对付。

    这时，邓布利多从上方的平台，落到了麦格芬他们身边，缓缓解释地说，“……那东西其实是有其弱点的。”

    “……它们归根到底还是伏地魔在这个世界的锚点，是黑魔王在现世魔力的体现……它最初开始的时候，只是由一只小小的埃及食脑虫，加上黑魔法诅咒仪式异变而成的。”

    “你们只要能够找到这个节点的那个灰色甲虫，那个巨型丧尸就会无法容纳那自身庞大的提醒和魔力存在的。”

    说着，邓布利多目光灼灼的盯向了麦格芬。

    “——我？”

    他就这样瞅了麦格芬半天，最后……麦格芬他还是没法当做看不见，只能疑惑地开口问。

    “嗯，没错！运用你的魔杖，你的天赋……阿尔伯特你能够感觉到不属于这个世界的气息的。你能够找到那个锚点……找到那个食脑甲虫的。”

    肏！

    麦格芬看了看眼前那‘漫山遍野，人山人海’的画面，不由喉结上下滚动，连连的吞咽了几大口水。

    ‘我就知道这老蜜蜂……在这等着自己呢！’

    麦格芬心中连连暗骂。

    虽说先前他已经和海格他们已经执行过一次引诱尸群的任务了，但是那次还没有形成这样大规模的尸潮群体。

    如果他现在就这样下去，简直就是：

    茅坑里插吸管——往死（si）里作啊。

    可是眼前这个即将到来巨型丧尸，又必须有人处理……

    麦格芬狐疑的看着眼前这个老蜜蜂，心中满是疑惑——

    这老家伙真的没法再使用一个魔咒了吗？总感觉他啊是在坑自己啊。

    “我……”

    “好就这样！我们得靠的多近？教授……”海格立刻大声回应道。

    “尽量接近那个巨型活尸，到时候阿尔伯特就能够明白一切了！”邓布利多说。

    “等等……”

    麦格芬急忙叫着，挣扎着。

    但海格一把就拽住麦格芬，直接和一旁的小天狼星，还有几个傲罗一同跳了下去。

    我特么……

    这些家伙啥时候商量好的。

    “滑道平平！”

    小天狼星将魔杖指向脚下，那一层层堆积的尸骸突然变成了某种平滑，软乎乎的斜道，

    麦格芬，布莱克，几个傲罗……甚至是海格也一下安全落到了上面，并且立刻向下冲去……

    向着那些正对面冲过来的尸群，反冲了过去。

    速度飞快，根本无法刹住。

    “啊啊啊啊——”

    这特么简直是自杀啊！

    麦格芬无奈的只能鼓起全身魔力，挥手将前方所有的活尸一起扬到天空之上。

    以免发和这些怪物发生什么‘不愉快’的正面接触。

    但由于这些活尸附有微弱的奇异魔力，麦格芬强行无杖施法所消耗的魔力很是庞大。

    他不可能这样接连施法下去。

    于是在几人来到了街道上方，勉强算是刹住脚步之后。

    他立刻就将那些活尸，扔向了前面的尸群当中。

    而这时那些傲罗，和小天狼星的魔咒也恰好从魔杖尖端射了出来。

    “粘液群群！”

    一个个圆滚滚，身上满是粘液，和绒毛的球状物从小天狼星魔杖中喷了出来、

    这东西稍微一碰撞，就会急速分裂……一分二，二分四，不多一会就布满了整个尸群当中。

    活尸们被相互黏连在一起，越挣扎越粘的紧，

    看上去它们变成了一滩黏糊糊，煮糊了面条一样了。

    “走！这个咒语只能持续五六分钟左右……”小天狼星布莱克急忙喊道。

    他一下凭空踏上了傲罗变出了透明浮空桥，带头朝着那个巨型丧尸来袭的方向，飞速奔袭而去。

    这家伙的心中好像没有一点恐惧似的。

    “别，别拉……海格，我自己来！”

    麦格芬连忙叫道。

    到了这时候，麦格芬他也不得不接受邓布利多这老坑货的提议了。

    不过，要他和这些莽到天的家伙，就这么在尸群的头顶上来一场‘狂奔突袭’的生死时速，那还是敬谢不敏了。

    还是把自己的生命掌握在自己手里为好。

    麦格芬好不容易挣脱海格的‘好意’之后，

    就轻巧鼓动魔力围绕自身周围，驱使着他自己直接飞上天空，俯身跟随着狂奔的小天狼星后面，朝着那个巨型活尸前进着。

    很快，他们就来到了这个巨大怪物的脚下。

    轰！

    ——砰！

    它每落下一次脚步，麦格芬几人的耳边就像是在打雷一般，鼓膜被震得连连发响。

    那坚硬的柏油路地面，就像是热过的巧克力一样，轻而易举地就被踩下一个个深邃的脚印。

    楼房如同瓦楞纸糊的一般，一撞就塌落下来。

    就连一直急切的想要结束这一切的小天狼星看见这个家伙，都愣在了原地。

    那家伙比想象的还要大，比刚刚被终结了的其他两个超巨型异类活尸还大。

    大的离谱到了极点。

    任何魔咒对于这东西来说，只能是骚痒痒一般。

    这么一个庞然大物，对于他们来说……根本无从下手。

    就连邓布利多和斯克林杰刚刚使用的那个厉火和变形类的魔咒，估计都起不了太大的作用。

    “阿尔伯特！快……按照邓布利多说的做……”布莱克疾呼道。

    这巨型活尸好像是看见了海格那与众不同的身形，感到有趣，或者想要塞塞牙缝……于是，再发出一声古怪的嘶吼声后，那个巨大无比的拳头朝着他们这里落下来。

    “快跑！”后面的傲罗大吼一声。

    他们立刻挥动魔杖，可惜就如同刚刚所说的那样，

    在这样的体型面前，除非是那种超脱一般规格的魔咒，不然根本没啥卵用。

    而【索命咒】是不能杀死一个实体的。

    虽然看起来巨型活尸的动作很慢，但是对于这些体型微小的人来说，每动作一下的距离……简直大到离谱。

    就像……

    ——轰！

    当那只大拳头带着无可匹敌的压力，猛然杵了下来的时候，

    麦格芬他们只能纷纷提前躲闪，不然根本来不及避开。

    但即使这样，那些地面喷溅的石块，还是雨点般的落在了几人身上，

    这这之后，这个巨型活尸更兴奋了，连连残酷而流畅的挥动他的大拳头……朝着麦格芬他们挥舞下来，

    他们甚至根本来不及做多余的动作，只能不断闪避着。

    蛋啊！

    这到底感应什么啊！

