    ;

    当一个人的思想和整个社会开始脱节的时候，麻烦就会接踵而来，落后于社会的这种人一般都被认为是傻子，领先于社会的这些人呢，我们一般都称呼他们为圣人，或者疯子。..

    云烨自认没有资格被大家当成圣人，当然了，被人家当成疯子也不是一件有趣的事情，所以这些年他在努力的扩大自己的思想圈子，只有当一大批人的智慧都明显的高于其他人的时候，这时候多出来自己这样一个异类也就不奇怪了。..

    最喜欢做的事情就是放一把火，然后扭身就跑，最后躲在人群里和大家一起讨论火势的大小，说不定还要讨论一下如何灭火。把自己暴露在光天化ri之下嚣张的宣布火是自己放的，这种人一般下场都不太好，比如商鞅，比如晁错，一个被车裂，一个被腰斩，连累全家倒霉，放火的人最后落个自然死亡的，好像就只有一个王安石，当然，张居正也是，只是他死之后，全家老少就倒了楣，老母亲都被活活饿死。

    所以云烨打定了主意自己光放火，不管结果，从这几年的效果看，貌似不错，大唐人的吸收融合能力是如此的惊人，龟兹的音乐我喜欢，沙漠的歌舞我喜欢，只要是好的东西大唐人都喜欢，换了一张外皮之后，就成了自己的，敢说不是的，都被李二砍头了。

    云烨喜欢这个霸气绝伦的时代，所以他对李二的统治持欢迎态度，顺从也罢，拍马也好，这是他自己从心里对于一个强者的尊敬，不是每个人都适合做强者。云烨自己就绝对做不了，上辈子最羡慕的就是官二代，接过父亲去世得早，没能达成这个愿望，来到了大唐，鬼使神差的成为了官一代。他就只想着让家族延绵下去，一点都不介意一千五百年后这片土地的主人任然姓李。..

    从小到大就没有搞清楚过什么是政治，只看到主席台上的人换了一茬又一茬，懵懂的认为政治就是权利的交接，至于怎么交接的，完全不知道，只是看着台面上一个个笑逐颜开的样子，善良的认为他们都很高兴。

    贺天殇现在没事干就喜欢到云家讨杯茶喝，虽然云烨送给了他足够喝一年的茶叶。他也没有改变这个习惯，好像从上回的遭遇过后，他就自认为是云烨的朋友了，要茶喝的时候还不空手，每回都要带些小礼物，要嘛是一包不值钱的点心，要么是一只才被扭断脖子的野兔，云烨认为这是一个好习惯。必须发扬光大，不像虬髯客来到家里总是嚷嚷着要喝酒。喝完酒就会说一些莫名其妙的话，最后总是需要云家的车马送他回李靖的府上。

    “上回听云侯所说的骨牌道理，在下回去思虑了良久，发现大大的有理啊，引起事端的总是一些微小的小事，可是为了掩盖这些小事情。我们就不得不做一些更大的事情来吸引别人的注意力，问题是小事端总是存在，我们总有遮不住的时候，所以，杀人。犯罪就会层出不穷，不知云侯有没有良策让这些小事端被解决在萌芽里？”

    “没有可能，粉饰太平和文过饰非，是我们的天xing，总想着小事情总会被遮掩过去，谁知道却总是失败，越是聪明人就越是想取巧，一遍又一遍的向老天展示自己的愚蠢，这就是我们被称之为人的原因和我们必须拜祖先或者佛祖，或者神灵的原因之所在。”

    “受教了，只是您的玉佩到现在为止已经有超过五十人为之丧命，不知云侯如何看待？”贺天殇拱着手求教。

    “贼骨头想偷东西，谁有办法，这可要怪你这个维持地方治安的捕快了，没有吧事件消灭在最初，是你的失职啊。”

    说完之后两人相视大笑，贺天殇笑着说：“为何下官总有一种云侯在看笑话的感觉，您的家人，从最初的着急到找回单鹰之后，您家里就立刻恢复了平静无波的生活，无论是谁都要夸赞一声云侯不为外物所滞的高人风范，下官或许是多心了。”

    “没多心，你的看法很准，我就是在看猴戏，满长安的勋贵人家都在给我表演，我为何不看，玉佩在我手里的时间最长，但是我没有解开他的智慧，或许其他人有办法吧，解不开里面的奥妙，那块玉佩对我来说就是一块玉牌，家里虽然是小门小户的，但是一个玉佩还真没放在眼里，所以啊，我可以坐在城楼观风景，人无yu则刚，我不指望长生不老，只希望把这辈子舒舒坦坦的过去就好，长生梦还是让其他人去做吧。”

    贺天殇重重的点点头，伸出大拇指夸赞一下云烨博大的胸怀，旁边的虬髯客微微的撇撇嘴，自己才交给云烨另外一面玉牌，也不见他淡泊名利的不接受。

    “丁彦平固然厉害，但是少了一条腿，就让他的身手打了一个大大的折扣，在百十个好手的围追堵截之下，愣是把玉佩带到了河北，您知道他是怎么死的吗？”贺天殇故作神秘的低声对云烨说。

    “还能怎么死，最狠不过碎尸万段而已，还能如何？”云烨知道丁彦平死定了，从他拿到玉佩的那一刻就死定了，所以云烨根本就不去过问。

    “丁彦平在临死的时候硬是把玉佩吞进了肚子，那个玉佩足足有半个巴掌大，也不知道他是如何吞下去的，可是吞下去又如何，还不是被人家破开肚皮从胃里取走了玉佩，尸体在荒山野岭之地喂了猛兽，可怜一代豪雄，起了一时的贪念，落得个似无葬身之地的下场。现在这枚玉佩又落在了河北的一伙响马手里，依在下来看，这伙响马的末ri已经到了。”

    贺天殇把身子靠在椅子背上，喝口茶，吃一块蛋糕，舒服的呻吟一声然后对云烨说：“这种点心从来没见过，不知道云侯能否惠赐一些，让在下带回家给老母，幼子尝尝。”

    “恬不知耻啊，你都拿了三回了，现在又问，我说不许，你会不拿吗？还总是打着老母和孩子的借口，让人看不起。”

    贺天殇从容的把桌子上的蛋糕小心的放进自己带来的食盒里，又把一碟子兰陵特制的nǎi糖也倒了进去，这才扣上盖子，对云烨说：“下官从来没有拿人家东西的习惯，唯恐有朝一ri，人家求到头上不好拒绝，你家就算了，我就算是拿了再多，也没关系，到时候该拒绝的还是拒绝，用不着良心不安，家母脾胃不好，每餐饭食都吃的很少，只有这样点心最是合胃口，你说我为何不拿？”

    “哦？既然是伯母身体不好，自然应该多拿些，这些已经凉了，我吩咐厨房再做些新鲜的，老人家的身体需要好好调养才是。”

    听到云烨提到母亲，贺天殇站了起来，恭恭敬敬的谢过，然后对埋头饮酒的虬髯客说：“和尚，我听说你懂得化外的语言是也不是？”

    虬髯客嘿嘿笑着咕哝了几句谁都听不懂的怪话，然后自己放声大笑，貌似得意。

    “这家伙在骂你。“云烨趴在桌子上对贺天殇说。

    “您是如何知道的，难道您也懂这些话？“贺天殇很奇怪。

    “不懂，但是我和师傅在一起的时候，有些番子很讨厌，我就用大唐的话骂他，还是笑着骂，样子和这个和尚的表情很像。“

    贺天殇摇摇头说：“被他骂一两句不要紧，只要他真的懂，就好，拜火教也就罢了，这些人还算是虔诚的信徒，摩尼教就不同了，这些人总想着要打破旧的秩序，建立新的秩序，这样下去，迟早就会对大唐的稳定不利，所以需要消灭在萌芽中，我刚才问你的话就是这个意思，我手持陛下令箭，怎能容忍这些暴徒在我国为非作歹。”

    对于贺天殇这种忠于职守，却又懂得变通的人，晕烨非常的欣赏，伸出拇指夸赞一声，两个人一起看醉眼朦胧的和尚。

    “不就是去杀人么，老子会害怕？这就去，云小子那天念得诗句不错，朝出西门去，暮提人头归，好句子，比那些腐儒们做的诗中听多了，咱这就去杀个痛快。”

    虬髯客留在长安有志难伸，做什么事情都缩手缩脚的，唯恐给李靖带来麻烦，通过这些天的了解，他很清楚李靖的处境，想要出走，李靖难得见他，死命的不同意，红拂这时候又在发病，他只好留在长安，整ri来云家谋求一醉，恰似猛虎卧荒丘，如今听到贺天殇邀请他一起去杀人，哪有不应允的道理。

    送走了两个要去杀人的人，云烨回到后院就看到希帕蒂亚正在和辛月两个人坐在屋檐下喝茶，对于茶这种饮料，希帕蒂亚极度喜欢，尤其是云烨加了茉莉花的那种茶叶，不知道从辛月哪里混走了多少。

    见到云烨过来，举举自己的茶杯就算是打过招呼了，她今天是受了辛月的邀请，一起去长安看最新的戏剧的，现在只不过是在消磨午后的闲暇时光。

    没工夫理这个女人，云烨瞅瞅大丫的绣楼，决定去教训一下单鹰，这个混蛋窝在大丫的绣楼里三天都没出来了。(未完待续。)

    ps：四节求票，请投孑与一票，非常的需要您的支持，谢谢，非常感谢。