

    沈婠漾开一抹笑，挽住贺淮的手。

    两人直接乘电梯下到负一层，金属门打开的瞬间，震耳欲聋的音乐声劈头盖脸袭来。

    相较于山庄大门的古朴和前台的金碧辉煌，这个地下酒吧又是另一种风格：靡丽而颓废，混乱且激狂。

    贺淮牵着她的手绕过舞池，饶是他一直护着，沈婠也被沉浸在狂欢中的人撞了不少次。

    “别怕，你第一次来可能不习惯，多待一会儿就好了！”

    由于音响太大，贺淮只能凑近说话，乍一看，两人姿态相当亲密。

    沈婠自己倒觉得没什么，毕竟，上辈子她跟贺淮的关系还算不错，这人虽然皮了一点，偶尔小坏，但原则性的错误却从没犯过，可能是成长环境简单，养成了“人傻钱多”的性格，比起宋凛的道貌岸然及秦泽言的拖泥带水，沈婠反倒更欣赏贺淮这一款。

    “阿谦，看不出来你这个妹妹还挺有本事。”宋凛摇晃着手里的高脚杯，兴味盎然。

    沈谦垂下眼睑，许是灯光太暗，就连坐在身旁的宋凛都无法分辨他此时此刻的情绪。

    很快，贺淮带着沈婠来到卡座。

    “泽言，挪一下。”

    秦泽言十分好说话地给两人腾出位置，在这之后贺淮瞬间开启“体贴周到”模式，一会儿问沈婠要不要喝水，一会儿又问她饿不饿，那叫一个殷勤。

    宋凛看得直发笑，秦泽言一脸无奈，这小子又开始撩骚……

    而沈谦打从沈婠出现在之后，就一直没有开口说话，大家都以为他喝多了，并不觉得奇怪。

    只有宋凛，勾起一抹诡异又危险的笑。

    “……我不渴，”沈婠简直服了贺淮，“真不用。”

    “你跟我客气什么？要是不喜欢果汁儿，还有啤酒、雪碧、可乐什么的，就是要牛奶都能给你弄来。”

    沈婠还是摇头。

    来这种地方，她已经习惯性保持警惕，饮料和吃食能不沾就不沾，谁知道里面加了什么？她不会拿自己开玩笑。

    贺淮没看破她的防备，一心以为她只是胆小不敢提要求，殊不知这一幕叫宋凛那双世故老辣的眼睛看了个清清楚楚，明明白白。

    谨慎至此，她在担心什么？或者说，她在防谁？

    “婠婠，”宋凛突然叫她的名字，“这样称呼没问题吧？我们都随你哥叫。”

    沈婠抬眼看他。

    男人被那双清凌凌的黑眸惊艳到，微微怔愣，都说“灯下看美人”，许是光线太暗，抑或她身上这条小黑裙太显腰身，宋凛破天荒认可了贺淮的审美，不说其他，单看那双眼睛，就比他见过的任何一个女人都干净。

    但是越干净的东西，就越让人想玷污。

    一个私生女，凭什么拥有这样一双不谙世事的眼睛？

    “既然阿淮说的那些你都不喜欢，那……尝尝这支帕图斯？”一边说话，一边动手斟酒，然后，亲自递到沈婠面前。

    “抱歉，我不会。”

    “什么事都有第一次，慢慢就会了。”

    “喝酒伤身，我不想会。”沈婠依然没接，那双眼睛直勾勾盯着宋凛。

    气氛开始趋向尴尬。

    贺淮跳出来解围：“我还没尝过呢，先给我，先给我……”说着要去接宋凛手里的高脚杯。

    后者轻轻一让，避开了，眼里的神色也骤然冷峻：“抢什么？瓶子里还有，这是我给婠婠倒的。”

    贺淮不知道他哪根筋搭错，摸摸鼻子，朝沈婠投去抱歉的眼神。

    他不能接二连三下兄弟的面子，只能让她自求多福，不过，这么点酒还不至于醉人，沈婠尝尝也没什么，即便醉了，还有他们在这儿，还能让人占便宜不成？

    所以，也没那么强烈地想要阻止。

    贺淮这边算是废了，至于秦泽言，这人惯会置身事外，沈婠对他不抱任何希望，所以就只剩……

    她将目光投向角落里安静坐着的沈谦，“哥，你也觉得我应该喝这杯酒吗？”

    沈谦低垂着头，不为所动，看上去就像醉得厉害。

    一秒。

    两秒。

    ……

    十秒。

    他始终没有开口，沈婠便笑了。

    她知道，这杯酒今天是非喝不可，就算不喝，宋凛还会耍其他花招，与其如此，还不如识相点。更何况，她也想知道，这人究竟想干什么。

    抬手，接过，对上宋凛眼底漾开的轻笑，沈婠回以莞尔，“谢谢。”

    男人松手，“为美女效劳，我的荣幸。”

    沈婠捏着高脚杯，学他先前的样子在手里晃了晃，红色酒液涤荡，翻卷起小幅度的浪，还未等她凑近，醇香的味道便开始发酵，进而充斥整个嗅觉。

    酒，是好酒。

    人，却不是好人。

    先抿了一口，沈婠没尝出什么怪味，心头略微松懈，但神经却丝毫不敢放松，最终在宋凛眼神灼灼的注视下，她才把剩下的喝完。

    “口感如何？”他笑问。

    “抱歉，我可能欣赏不来。”沈婠双颊已漫上绯红。

    “哦，那真是太遗憾了。”他耸耸肩，之后便不再关注她，开始低声与秦泽言交谈。

    沈婠看时间差不多，更贺淮说一句什么，便起身去了洗手间。

    从她接过那杯酒到离开卡座，期间没再看过沈谦一眼。

    “请问，洗手间怎么走？”沈婠叫住一个侍应生，后者为她指了方向，她顺着走廊往深处走。

    喧闹与嘈杂声越来越小，但她的呼吸却越来越重，好不容易走到洗手间门口，已是脚步踉跄，四肢酸软。

    如果这个时候她还不知道宋凛那杯酒有问题，她就是天下第一蠢货！

    不过，宋凛做初一，她也准备了十五。

    关上隔间的门，沈婠从盘起的发苞里抽出一根细针，又细又长，看质感还有点软，不像绣花的，倒跟电视剧里那种针灸大师用来扎穴位的差不多。

    她对准左手虎口的位置狠狠一扎，登时一个激灵，获得了片刻清醒。

    当务之急，是离开这里！

    就在她准备离开的时候，外面传来一阵清晰的脚步声，一、二、三……

    整整五个人！

    “确定她在里面？”

    “是，我看着她走过来的。”是之前沈婠问路的那个侍应生。

    “进去搜！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉抱歉，今天更新得有点晚，明天中午十二点准时更新！

    为鼓励QQ书城的小可爱们积极投票，积极留言，鱼决定本书上架前推荐票每增加五百加更一章，我看了一下，现在是1900，等2400的时候，就是加更的时候哟！请大家多多支持~

    