    而再看对面的张少陵竟还一脸的悠哉！

    钟何顿时更加愤怒！！

    他呵斥张少陵，“你个废物东西，只会逃跑？？有本事与我正面对拼！！本少爷要将你活活打死！！”

    张少陵闻言，无所谓的耸耸肩。

    竟真的答应道。

    “耍耍猴而已，不过也确实玩够了，行，我不躲，好快些结束战斗，不过我也劝你一句，你有什么底牌招式最好快些施展，否则一会输得不甘心，可没机会重来了。”

    钟何闻言，脸色更加阴沉。

    这时他才知道张少陵刚刚一直在戏耍于他。

    这让他心中更加怒火中烧！

    不过他还是暗喜。

    起码张少陵已经中了他的激将法，答应不躲！

    那么接下来，他就要将此子按地摩擦！！以报方才戏弄之仇！

    但他并未立刻追击。

    而是听了张少陵的话，心中沉思。

    确实方才他一番追击消耗甚大！不如就全力出手，一击制胜！！

    念及此处，他直接从怀中掏出一枚丹药服下！

    他的动作很是快速隐蔽，台下观战的人都没发现。

    唯独张少陵看到了，但他也没说什么。

    不过是好奇的打量着钟何，看他会有什么变化。

    钟何服下丹药后，脸上便浮现了阴狠的笑容。

    那枚丹药是二品激血丹！能够短时间激发他的潜力！提升实力！

    有了这丹药，他本就处于瓶颈的修为将再次暴涨！无限接近魂开境！！

    果然，紧接着。

    他浑身气血都开始极速流转！！

    气息也随之狂暴起来！

    轰！

    他的身上气势猛然一震！！将周围接近擂台的族人都吓得后退几步！

    有族人惊呼。

    “这！这么强大的气息！！似乎是要突破！？”

    有更加敏锐者直接道出真相。

    “钟何没有要突破，不过他的气息确实暴涨！此刻已经达到了半步魂开境的层次！！堪称筑基境无敌！！”

    族人们一听此话，顿时都脸色惊骇！

    不由得赞叹起来。

    “钟何少爷竟然已经强大到这个地步！今日之后，恐怕要不了多久，突破魂开境也不是问题啊！！”

    “半步魂开境！！这么强大！！这下张少陵那个废物还能如何挣扎！！哈哈有好戏看了！！”

    “这下，张少陵完咯。”

    擂台之上。

    钟何听到所有族人为他助威，狂笑起来。

    对张少陵道。

    “哈哈，张少陵，你能逼本少爷拿出全力，已然是你的本事，如此，就算你败了，也算荣耀！”

    张少陵微微皱眉。

    像看傻子一样看着钟何。

    心中暗道，“这家伙不会觉得自己现在跟强吧？”

    正想着。

    钟何忽然一声大喝。

    体内元气不要钱一样的涌出！

    不断在他的掌心凝聚成一个个的元气团！

    但这一次。

    元气团不再被他束在掌心。

    而是漂浮在身周！

    足足凝聚了是个元气团，且每个元气团的威能都比之前强大太多！

    钟何最后双掌又各自捏住一个元舒坦购，他直接冲了出去。

    脸上都是狂妄与自信！

    他吼道。

    “这次看你还怎么躲！！”

    “给我死！”

    说着，他已然带着周身许多个元气团冲到近前！

    飞身而起就全部砸向钟何。

    下方族人们沸腾起来。

    所有人都以为钟何这一击，必然击中！

    而张少陵也只有失败甚至一死的结果！

    轰轰轰！！

    元气团轰中目标！！发出一连串的爆破之声！

    场上，张少陵站着的位置，一瞬间被黑烟笼罩！！

    钟何被爆炸的反震之力震退！退开到另一边！

    但他一站稳，看着对面一片黑尘，便忍不住发出大笑！！

    “哈哈哈！看你这次逃去哪里！！”

    观战的族人们，此时也安静下来，一个个紧盯着那黑尘包围之处！

    随即都露出痛快的神色。

    毫无疑问。

    就在刚才，所有人都眼睁睁看着十几个元气团正中张少陵！！

    张少陵此刻想必已经躺在黑烟之下，生死不知了！！

    但就在场中有些再次嘈杂之声，众族人都要嘲笑张少陵的失败之时。

    黑烟之中，一道清脆的少年之声响起。

    “笑什么笑？小爷还没死呢！”

    这声音响起。

    所有人都是面色一变！

    钟何更是止住大笑，不可思议的看向黑烟之中！

    “什么？！”

    下一刻，黑烟缓缓被什么驱散！露出了其中的身影！

    只见张少陵毫发无伤，站的笔直！

    但最令人惊骇的是，此刻张少陵身上散发出来的气息，虽然平和，但却显然在筑基境之上！！

    而距离最近的钟何，当即就察觉到了张少陵气息的变化。

    顿时脸色巨变。

    瞪大眼睛惊呼道，“魂开境！！你什么时候突破到魂开境的？！不可能！这不可能！”

    擂台下，族人们也察觉到张少陵气息的不同。

    一听到钟何的惊呼。

    顿时都是惊骇变色。

    “什么！张少陵是魂开境？！这什么情况啊！”

    “魂开境？这不可能啊！这只有族中长老才能达到，还有去了长河宗的钟云洪少爷才能达到的境界，这个废物怎么做到的？！”

    显然没有人愿意相信张少陵的境界会是魂开境。

    但接下来发生的一幕。

    却让他们不得不相信。

    只见，张少陵依旧淡然，看着对面难以置信的钟何，轻笑一声。

    道“不可能？呵呵，有什么不可能的？我可从来没说过我只是筑基境啊！不过，既然你不信，我便行行好，让你面对现实吧。”

    对面。

    钟何闻言，顿时神情一惊。

    此时的他，显然已经将什么证明自已都抛之脑后！

    发现张少陵竟然是魂开境的他。

    若是再那么狂妄，那就是单纯的蠢了。

    听了张少陵的话，他不由得露出畏惧的神色。

    甚至下意识的后退一步，嘴唇颤抖道。

    “你什么意思？你，你想做什么？不，我认……”

    他想直接认输，甚至已经有转身的趋势。

    但没等他话从口出。

    一股绝强的气息就迎面而来！

    不容他反应，直接轰在了他的胸口！

    噗！

    一口鲜血狂喷而出！

    钟何毫无反抗之力的倒飞出去！直接飞出了擂台！

    钟何！惨败！！

    台下那些还在怀疑的族人们，见到此景！

    顿时都闭了嘴。

    张少陵真正出手，钟何这个半步魂开境的强者，便毫无反抗之力的一招落败！

    这向他们证明了张少陵的实力！

    得知张少陵竟然这么强！

    强大到他们任何都遥不可及！！

    这些族人们的神情都浮现了一丝的畏惧。

    想起自己之前对张少陵的嘲讽，一个个心中自惭形秽！

    张少陵在台上，目光缓缓在台下扫去。

    所过之处。

    那些原本对他出言嘲讽的族人们纷纷避开目光。

    不敢与张少陵对视！

    这就是真正的强大！

    想要让所有人闭嘴，拥有比他们都强大的实力还不够。

    而是要拥有足以让他们恐惧的实力才够！！

    要让他们连妒忌的资本都没有，只能仰视，崇拜。

    才能消除所有的声音。

    张少陵见此，嘴角微微勾起。

    最终目光落在了三房区域。

    落在一众三房子弟们的身上，落在了钟灵的身上。

    看着他们，最终安慰的轻笑一声。

    他展现实力，并不是为了自己，他自己根本不在意这些声音。

    他是为了这些在意支持他的人。

    让这些人心中的榜样不被玷污，不被侮辱。

