    上了第二层，里面空荡荡的，什么都没有，两人有些许的失望，赶紧上了第三层，还是空荡荡的。

    这回两人的心都吊了起来，到了第四层，还是空荡荡的，两人的心都失落到了极点，却也不差这点时间，很快他们进入了第五层、第六层，都是空荡荡的，后面的第八层也是如此，以至于易阡陌和剑沫萍都不想上第九层了。

    但他们还是走了上去，到了第九层，却不是阁楼，而是平台，站在这里可以俯瞰整个小世界，这上面终于不是空无一物。

    上面摆着一张椅子，在椅子的正前方，有一根柱子，这柱子上挂着一幅画，画上画的是一名女子。

    易阡陌看了一眼，脸色一变，一旁的剑沫萍却看呆了，说道：“原来这世间真的有这么美的女子！”

    “你认识她？”

    易阡陌问道。

    话中的女子一身紧身的素衣，臻首娥眉，手中握着一杆枪，以侧脸示人，不但美的不可方物，还透着几分只能观赏，不能亵渎的威严。

    易阡陌是认识这个女子的，因为他见过好几次，简直太熟悉了，只不过不是眼前的打扮。

    “不认识，但是画下面有字！”

    剑沫萍指了指画下面的小字，“云裳，传说中的龙后，据说她是古往今来的世间第一美人，得到各族的认可！”

    “原来她叫云裳啊！”易阡陌自语道。

    “你认识？”剑沫萍奇怪的看着他。

    “认识，而且，还见过几面。”

    易阡陌说道。

    “不可能！”

    剑沫萍说道，“龙后早就在龙帝陨落之后，随着龙帝一起陨落了，你怎么可能见过，你见鬼了吗？”

    易阡陌怔住了，仔细想也是啊，如果真的是她真的是龙后，那她得活了多少年了？

    可如果她不是的话，又是谁呢？

    他走了过去，仔细打量着眼前的画，确实非常的相似，除了她之外，他实在想不到还有别人了。

    就在这时，剑沫萍抬手将画摘了下来，可就在这时，这幅画却在她手中化为了粉末，紧跟着一阵地动山摇。

    易阡陌脸色一变，感觉到了空间不稳，他赶紧抓起剑沫萍，道：“赶紧走！”

    “轰隆隆！”

    天空出现了裂缝，地面也是四分五裂，植被和草木都陷入了裂缝之中，两人从阁楼上一跃而下，朝着出口赶去。

    可就在这时，易阡陌却看到不远处的裂缝里，出现了许多的罐子，他赶紧松开剑沫萍，道：“你先走，我一会就过来！”

    他将剑沫萍推进了出口，身形一闪便朝那裂缝赶去，只见裂缝里有数十个坛子，每一个都密封完整，上面还有符纹篆刻。

    易阡陌想也没想，就将这些罐子全部收了起来，赶到出口时，眼前已经是一副末日的景象。

    伴随着“轰”的一声，在他踏出出口时，整个天地撕裂，化为了一片混沌。

    “呼！”

    易阡陌长长的出了一口气，“还好出来了，这要是慢一步，怕是要死在里面！”

    这小世界可不比微尘宇宙的小世界，毁灭所带来的冲击，足以将道藏境强者轻易撕碎。

    他看向剑沫萍，却看到她一脸闷闷不乐的样子，易阡陌问道：“你怎么啦？”

    剑沫萍却不搭理他，坐在一旁很生气的样子。

    易阡陌有些奇怪：“你到底怎么啦？”

    “下回你再这么做，我们就不是朋友了！”剑沫萍认真的说道。

    易阡陌愣了一下，这才意识到自己刚才的行为，可他也是为了剑沫萍好啊。

    “好，再也没有下次，行吧！”易阡陌说道。

    “说话算数！”剑沫萍认真道。

    “我发誓，我………”易阡陌抬起手。

    “行了！”剑沫萍说道，“我相信你。”

    她脸上又露出了笑容，“你刚才去弄什么了？”

    易阡陌当即拿出了一个坛子，看到上面的纹路，剑沫萍又是一惊，道：“神农酿！”

    “什么东西？”易阡陌奇怪道。

    “神农酿啊！”

    剑沫萍一把抓起坛子，傻呵呵的笑着道，“三千世界，第一名酒，据说现在整个三千世界，一共也不超过一百坛了，堪比孟婆酒馆的奈何酒！”

    “值钱吗？”易阡陌问道。

    “这可是无价的东西！”剑沫萍说道，“如果你拿这一坛子给我老师，说不定可以换一件极道灵宝。”

    “送你了。”易阡陌将坛子递给了她。

    “真的？”剑沫萍有些惊讶。

    “当然。”易阡陌点了点头，“我这还有一二三……嗯，还有三十一坛。”

    “……”剑沫萍。

    “对半分！”她收起了手中的坛子提议道。

    “不行。”易阡陌摇了摇头，道，“我得给我老师留着，这老头子喜欢喝酒，估计三十一坛都不够他喝的。”

    “小气。”剑沫萍扭过头去。

    “哈哈哈，瞧你这样，到底谁小气啊，来，拿去吧！”易阡陌抬手拿出了十五坛酒，“给你老师拿去吧。”

    剑沫萍立时喜笑颜开，却没有全部收走，她只拿了其中九个坛子，剩余的六个又还给了他，说道：“我只要这么多。”

    “为什么？”易阡陌意外的看着她。

    “给我师兄们一人一坛，给我老师两坛。”剑沫萍都分好了。

    “行！”

    易阡陌将剩下的坛子又收了回去。

    随着里面的阵法崩溃，紧随着眼前的阵法也开始摇摇欲坠，外面的海水在巨大的压力下，开始渗透进来。

    易阡陌立即拿出避水珠撑开，剑沫萍则催动了巨灵战甲，在海水倒灌时，进入了海中。

    返回时，并没有遇到海胆冥鱼，也没有遇到海狼，易阡陌还深入到矿脉中，抓了几块最大的裸矿，这才上浮。

    半个时辰后，他们终于来到了海面上，此时已经是第二日晌午。

    看到易阡陌他们上浮，范佟总算是松了一口气，这段时间里，他一直都守在海面上，时刻等待着易阡陌他们。

    虽然在海底他落跑了，可他也知道，如果剑沫萍死在这里，他的麻烦会很大，这也让他一阵后怕。

    “你们总算是出来了！”

    范佟说道。

    “我们受了点伤，先回房间休养。”易阡陌说道。

    “应该的，应该的。”范佟点了点头。

    返回房间后，范佟很快便赶了过来，询问道：“伤势如何？”

    易阡陌笑了笑，说道：“哪有什么伤势，只是这里更方便说话，内鬼找到了吗？”

    “没有！”

    范佟摇了摇头，道，“我上来后，布置都没有动！”

