    “娜姐，你误会了！”

    “我是不会喜欢那些妖艳贱货的。”好在，关键时刻，齐紫霄灵机一动：“就算要喜欢，也是娜姐你这种……”

    “一边去！”

    “连我也敢调戏了？”

    “我可不是那些涉世未深，却又一心想要嫁入豪门的小姑娘，你这点手段，骗不了我。”

    “唉，果然，老话说的没错，这男人啊，有钱就变坏。”

    周娜摇头晃脑。

    “仔细想想，你刚搬来的时候，多淳朴啊？”

    “现在……学坏了学坏了……”

    齐紫霄哭笑不得：“娜姐~~~！”

    “成吧，不逗你了。”

    周娜摆了摆手：“进去说？”

    ……

    进到屋内。

    周娜微微皱眉：“我来找你，其实是想问问我现在是不是出了什么问题？”

    “怎么说？”齐紫霄有些好奇了。

    “就是吧，我现在的力气变的特别大，然后……还特能吃。”

    “我弟看到了都说我是猪！”

    齐紫霄顿时乐了：“周奇？那他怎么样了？”

    “被我打了一顿，差点没把腿打断。”周娜苦笑：“所以我想来找你问问，我感觉自己现在控制不了自己的力量……”

    “这样么？”

    齐紫霄点头，表示明白了。

    那家伙说过，传了周娜‘武功’，那么，应该就是这个原因了吧？

    “我帮你看看。”

    “怎么看？”

    “不会要脱衣服吧？难不成想占我便宜？！”

    “……不用。”

    齐紫霄表示没那么麻烦，直接抓住周娜的手腕，一缕真元探入，然后……

    有些惊了。

    “你这？！”

    “怎么？”

    周娜面色发紧：“难道练出问题了？”

    “不是……”

    齐紫霄摇头，但心中却依旧有些震惊。倒不是说如今的周娜有多强，而是……周娜体内那些‘内力’运转的线路，竟然有些像是修仙的功法！

    当然，只是堪堪算是修仙功法的那种‘辣鸡功法’。

    但实际上，却已经很像了！

    只是还差一些细节。

    可是根据齐紫霄的记忆，当时，自己从林凡身上感应到的内力运行‘线路’，却并非如此吧？

    “难道是当时没太注意？”

    “你……是不是改动了什么？”

    齐紫霄有些难以平静。

    因为，武功，纵然再厉害，也终究是打不过修仙者的。

    以武破道，以武证道？

    那到最后不还是成仙作祖了么？说到底还是修仙，只不过路子不同而已，到那个地步，已经不是单纯的‘武者’了。

    但从武者与修仙者相比，内力和真元相比……那是质与量的巨大差距！

    可周娜竟然练武练出了修仙的感觉？

    这岂能不让人震惊！？

    尤其是在没有灵气的地球上，这无疑更加让人惊讶。

    “的确有一些改动。”

    周娜面色更加紧张：“就是在按照你原本教给我的那些路线练功的时候，我总感觉不太自在，也不怎么对劲。”

    “所以就按照自己的感觉改了改……”

    有些话，周娜不好明说。

    简单来说就是……

    林凡教的经脉，根本就‘不通’！

    当然，绝大部分是通的，可是到了下半身，某些部分，便不通了。

    毕竟，林凡是男人，而这部八荒六合唯我独尊功，也是男人创造，行功路线什么的，当然也是按照男人的生理构造来的。

    女人……

    虽然勉强也能修炼，但如果天赋好一些，就如周娜这般，会察觉到不对劲。

    只不过周娜的胆子相对一般人来说还要大不少，她不但察觉到了不对劲，甚至还按照自己的想法改了改。

    然后……

    就成现在这样了。

    “你这……改挺好。”

    齐紫霄也大致猜到了是怎么回事，不由面色有些古怪。

    这些话不好明说。

    但却忍不住道：“看来，你是传说中万中无一的练武奇才，被你这么一改，虽然只是一些细节变化，但却强了很多！”

    强了多少？

    按照齐紫霄的分析，如果周娜能够一直练功，而且达到目前这新版八荒六合唯我独尊功的极限……

    那么，会有一些概率触摸‘修仙之道’！

    当然前提是有灵气！

    换言之……

    周娜这一改，把一部原本纯粹练武的功法，改成了能触摸修仙门槛的半修仙功法。

    之所以是半修仙，是因为只是有可能触摸到修仙门槛，到底能不能触摸到……

    首先，能否把新功法修炼到巅峰都是个问题。

    其次，灵气、天赋、灵机一动什么的，也都是非常重要的因素，但这些，齐紫霄自然不会明说。

    尤其是在看过蘑菇蛋之类的爆炸视频后，修仙？

    在自己确定有足够的自保能力前，绝对是不能暴露的。

    “你的意思是……改的不错？”

    周娜有些不相信，自己一个刚接触‘内功’的人，咋就还能改的不错了？

    “对！”

    齐紫霄却并不含糊，直接道：“真改的很好。”

    “至于你为什么会感觉控制不住自己的力量，则完全是因为在你改动之后，你的进展太快，力量、身体素质等等也增长太快了。”

    “在这种情况下，你没有足够的时间去熟悉自己的力量，就会出现这种感觉。”

    “至于能吃……”

    “内力不可能凭空产生，需要消耗能量，至于这能量从哪儿来……”

    啪！

    周娜顿时以手扶额，无奈叹息：“得，那我还真成母猪了，以后一直都这么能吃？”

    “不练功能吃的少些。”

    “那我还是练吧……”

    不练功了？

    周娜表示自己还是想练练。

    “那，娜姐你不怕被说是猪吗？”

    齐紫霄调笑着。

    “……”

    周娜白了她一眼，没说话：“行吧，我先走了，你呢就继续泡你的学生妹去。”

    “对了，大棚那边我替你看着，如果弄差不多了，我联系你。”

    “不过……估摸着也不用我联系，那些家伙收尾款应该很积极才对。”

    周娜走了。

    齐紫霄却是忍不住想了很多。

    首先……

    关于地球、关于修仙，各种问题都思索了一遍。

    翌日，清晨。

    电话铃声响起。

    “林凡。”

    老陈头的声音响起，听上去中气十足。

    齐紫霄自然不熟悉老陈头的声音，但电话号码上的备注却足以说明一切。

    “老陈头，出院了？”

    齐紫霄顿时清醒，来了兴趣。

    她可记得清楚，林凡说过，修仙跟‘科学’，应该有些共同之处。

    而跟那家伙的老师聊一聊，或许就能有一些意外发现也说不定。

    “前两天就出了，只不过有些事，所以一直没联系，今天有空没？”

    “有，不过得是下午。”

    齐紫霄可没忘了上午还得去收伪灵石，那才是重中之重。

    “那就下午吧，你到我家里来。”

    “我待会儿给你发个定位。”

    “就这么说定了！”

    ……

    上午。

    齐紫霄兴冲冲跑去收灵石，不过这次却是没开车，主要是怕再被弄去拘留……

    而这次收到的伪灵石数量，却是远超齐紫霄期待！

    “竟然有七十一块？！”

    倒不是这一次的运气好，而是基数变大了！

    诸多原石供应商在‘得知’这个富二代大部分石头切开都是废的之后，都怕突然哪天不收了。

    因此，几乎是动用了全部力量在各处收集原石，能看上眼的，全部带过来……

    这就导致整体数量变大，整体数量一多，伪灵石的数量，自然也就多了。

    “真不错！”

    “有这七十一块伪灵石，加上家里那些，已经足以布下一个中级聚灵阵，等回去有空了……”

    “就把小院里的聚灵阵换成中型的！”

    自己的猜测到底对不对？

    灵药到底是否能够把吸进去的灵气，加倍的‘吐’出来？

    齐紫霄目前还不能确定，但试试不就知道了么？如果真的可以，那绝对是一个天大的好消息！

    “而且……”

    “如果那家伙的修为够高……”

    她抬头看了看天，雾蒙蒙的，看不见蓝天，不由微微皱眉。

    ……

    切了足足五块原石，才把秦雅那边的账抵上后，齐紫霄直接让秦雅帮忙搞了一辆小货车把伪灵石拉回去。

    接着，便是一顿丰盛的午餐，而后朝着老陈头所发的定位地点而去。

    被人偷家了怎么办？

    有‘呆毛’在，倒是不用太过担心。

    一来，呆毛本身已经有一定的实力。

    二来，则是在签订主仆契约之后，二者在一定程度上是心意相通的。

    虽然呆毛无法知道齐紫霄，或者说林凡在想些什么，但如果发生了什么事，却可以联系ta。

    既如此，齐紫霄自然可以放心离开。

    ……

    老陈头的住处，并不太远，就在大学城附近，只不过与青山镇，却是在两个不同的方向。

    一个在大学城东方，一个在西方。

    而老陈头原本也就是C市人，再加上没有后人，自然也不会跑到其他地方去居住。

    同时，如果他不是C市人，就这种国内顶尖物理大佬，也不会成为C工大的研究生导师。

    这是一个清静的小别墅。

    真的很小，虽然是别墅，但如果不算花园，占地面积也就八十平方左右，内部面积，估计只有六十来个平方。

    足可见老陈头并非喜欢享受之人。

    叩叩叩。

    齐紫霄敲响房门。

