    于是打开好友栏，把自己要下线的消息告诉了赵飞飞，林洛儿，澹台静宁。

    然后就原地下线了。

    现实中是下午了，从游戏舱出来以后，房间中的投影仪就自动开启了，随后小乔红后就出现在眼前，她还是那个样子，一身不真实的白衣，极为柔顺的乌黑长发。

    “李正熙跟她的夫人从地下掩体出来了，随同的还有李浩荣的父亲，他们现在已经在上车了，目的我并不知道，但李浩荣的尸体已经被运回来了，我猜测多半是与此事有关。”

    楚幽怔怔般看着小乔，当她说完时，开口道：“不管他们要干什么，既然出来了我就截杀他们，我们耳机联络。”说完就向房门走去。

    “在路上就杀了他们？”

    “我就是这样想的，我也要这样做！”

    “你打算暴露身份？”

    “怎么可能。”

    “我明白了。”

    小乔看着楚幽的背影，继续开口：“那么行吧，如果他们所乘的车辆经过大桥，直接用念力把整个车都给扔下去....”

    当楚幽把房门打开时，身后的投影仪已经关闭了。

    同时楚幽看到林洛儿已经出现在走廊中，此刻靠在栏杆上看着手机，听到开门的声音，两人目光相对。

    “楚幽，我龙晶石已经被我采完了，没事做看你下线了我也就下线了。”

    林洛儿察觉此次楚幽下线有些不同寻常，在游戏中犹豫了3秒后，她也就下线了，实在是压制不住内心的好奇欲。

    要知道楚幽已经不是正常人类了，还知道对方身上背负着血海深仇。

    来到林洛儿面前，想了想，出声道：“要看我去报仇吗？”

    ......

    现实中的天气是阴沉的，如果人的心情也是如此，那就更压抑了。

    平时精神炯炯的李正熙此时却觉得深深的疲惫，这让他一下子就苍老了起来，人到老年经不起家门丧事，尤其去世的人还是他一直溺爱的孙子，李浩荣。

    造成他如此状况的不止是孙子的死亡给他如此打击，深层原因在于，这件事他们京城李家居然插不进去。

    平时呼风唤雨人脉甚广的李正熙第一次碰到让他深感无力的局面，尽管在普通人眼里，他们李氏家族手眼通天，但是在这件事上，在有关自家成员李浩荣死亡这件事上，他们李氏只能像普通人那样，眼巴巴等着事情水落石出。

    因为他孙子李浩荣的死亡这件事已经上升到国家层面，被列为机密事件，他们李家对此事已经无权过问了。

    他们只知道李浩荣是被人谋杀而死的，知道凶手的身份极为惊人，已经超出了一般谋杀性质，现在不光是华夏在查，东瀛那边也再查，手段甚至都动用了军事部门。

    呵呵，忙碌了一辈子，家族已经家大势大，自觉高人一等，然而经过这起事件让李正熙意识到，在真正掌权者眼中，他们也不过跟普通人一样罢了。

    什么大集团，什么大家族，当‘通天’要干涉时，他们什么都不是！

    要不是他老头子据理力争，恐怕连见李浩荣最后一面都不行，尽管李浩荣现在只是一具冷冰冰的尸体。

    到底是谁干得！！

    想到这里，李正熙怒睁眼睛，只是眼睛之内有着血丝，有着一丝....老年人特有的浑浊。

    接手此事的国家高级雇员已经与李氏沟通过了，但是没有丝毫头绪。

    仇家？

    李正熙一手打造出来的李氏集团，其壮大的过程得罪了很多人，这些人不仅仅只局限于华夏，要知道李氏集团涉及的业务已经伸向了国际，尤其重大核心业务是有关生化方面的。

    比如东瀛地下拍卖组织，那是一个庞大的灰色国际组织，他们李氏家族也有涉及，这就给侦查带来了不小的难度。

    就当车内充斥着压抑氛围时，一辆黑色的奔驰车从一条出道口驶出，汇入了主干道，加入了茫茫车海之中。

    也就在这时，大片区域信号干扰开始出现了，只是这种干扰具有针对性的，那就是路况的摄像头以及有关交通规则之内的系统程序，甚至路况上的很多辆车内的摄像头也受到了干扰...

    林洛儿全程见证了楚幽与小乔是怎么配合的。

    “楚幽，这件事过后，对于其他仇家我建议你该收手了。”小乔的声音从车内响起。

    “我很担心，经过这件事后，你再对下一家仇人进行复仇，他们可能会把整件事联系到两年前的事情，而这里面最大的嫌疑人，或许就是你！”

    “虽然可以做到撇清干系，但怀疑一旦升起，以后对你的复仇会有不小的麻烦呢。”

    “说实话，我本想不通知你的，按照计算的结果，这对你我都没有任何好处，只是....谁叫我有意识了呢。”

    小乔的话是有道理的，当初共同参与了对楚幽父母的阴谋计划，一共有5家势力，而现在魏家完全倒下了，李家正在面临浩劫，剩下的也就是何家，黄家，方家了。

    如果下面任何一家再出事情，难保不被有心人往这方面想；虽然这件事做得极为隐秘，可一旦涉及自身生命安全时，也同样难保不被有心人向国家交代一切！

    “我知道了。”楚幽在车内淡淡说道，副驾驶上的林洛儿则是颇为紧张担忧的看着楚幽，局面已经越陷越深了，林洛儿将亲眼看到楚幽一步步走向深渊，而她自己，也将一步步跟随男人步入深渊。

    如果从俯视角度看的话，就能发现有一辆黑色的轿车行驶的比较快，前面的车辆会自动让路，如果开启的是自动驾驶的话....

    而远处的李正熙车队却是因为前面的有些车子突然出现异常而渐渐车速慢了下来。

    过了半个小时，楚幽已经看到了前面的李正熙车辆，这个时候双方彼此的距离已经很近了。

    “前方2000米会有跨河大桥，我建议在那里动手！”

    “好的。”

    听到楚幽镇定的声音，副驾驶上的林洛儿却是忽然紧张了起来，双手紧紧抓着她自己的衣角。

    当双方车辆行驶在大桥中段时，而大桥的下面就是宽阔的大河，也就在这时，李正熙所乘的车辆其前面的车辆突然一个急刹车。

    而李正熙的车辆也突然加速了，这让司机大惊，连忙踩刹车....

    “碰。”即使司机做了挽救，但还是触了前方车辆的屁股。

    就当搞不清状况时，后面的一辆车突然加速撞上了李正熙的车屁股。

    “碰！”这一下力度够大的。

    这下好了，彻底逼停了下来。

    与此同时，前面还有周围几辆车也突然发生了异常，一瞬间就把这条车道给堵住了。

    而楚幽所乘的车距离李正熙的车辆刚好处于50米以内。

    “你不会下车吧？”林洛儿转头看向神色莫名的楚幽。

    “你有5分钟时间！”小乔的声音突然响起。

    ......

    李正熙摸着头部，刚才那两下撞击让他的头部受到了伤害。

    “爸，你没事吧。”李正熙的儿子，李浩荣的父亲急忙过来说道。

    然而李正熙却是紧皱眉头，神色极为严肃的看着自己的儿子，突然开口说道：“他来了！”