    直升机发出嗡嗡的噪音，机身微微摇晃。

    “这次任务在山夔省北部一代，那里发生了一些诡异的事情……”一个看着二十余岁，英姿飒爽的女性军官，身体贴着陈守义，在巨大的噪音中大声说道。

    陈守义感觉着胳膊传来的酥软弹性的触觉，略微有些尴尬，但既然别人不在意，他也只好视而不见，开口问道：“你说的诡异，是什么意思？”

    “事情最早出现预兆，是在妥安市，大约三个月前，就不时有人神秘消失了，变成为隐藏阴影中的怪物，一开始当地政府并没有引起重视。

    等发现时已为时已晚，范围也从妥安市逐渐蔓延到周边城市，形势就彻底的失控了。”

    陈守义听得眉头微皱，忍不住问道：“人变成了怪物？”

    “虽然无法相信，但已经得到确认，这是一种能隐藏在阴影中的邪恶恐怖的怪物，很难发现，相当难对付，我们军方曾派出一个武师和五个大武者组成的精英小队，试图调查一切的源头，但到现在也没有回来，生死不知！”

    原本还有些漫不经心的陈守义，心中顿时认真起来。

    这种无法理解的神秘背后，必然有着大恐怖。

    蛮神？

    还是其他？

    ……

    山夔省位于大夏国西部。

    直升机足足飞了四五个小时，才抵达山夔省。

    ……

    傍晚时，直升机在一处村庄的空地里缓缓降落。

    他低着头从直升机走出，外面早有一群人在迎接，除了军方的人外，陈守义还发现了两个熟人。

    一个上次在京城见过一面的巅峰武师王烈，一个是朱雪晴。

    和军方来人，简单的寒暄握手后，陈守义看向王烈，伸出手说道：“王前辈，你好你好！”

    “不敢当，不敢当，叫我老……王烈就好。”王烈连忙说道。

    陈守义不由笑了笑，继而看向朱雪晴，还没开口说话，就被她锤了下胸口。

    这姑娘什么毛病？

    干嘛总是打自己的胸！

    朱雪晴眼中闪烁着异彩，脸色微红道：“好久不见，你最近可出名了，明星的名气都不过你了！”

    唉！

    为什么低调总是这么难！

    真是好烦啊。

    “见笑了，我也不知道风波搞得这么大！”陈守义谦虚的说道，最近不知道为何，已经开始回落的信仰值又开始飙升了。

    “你真是传奇了？”朱雪晴继续问道。

    “也不知怎么的，就突然突破了！”陈守义继续低调道。

    王烈在旁边欲言又止，似乎一直想说话，此时闻言差点吐血，什么叫‘不知怎么的’，他都在武师巅峰停滞了整整三年了，怎么就没有这种运气。

    ……

    通过交流，陈守义才发现，他们两人前天就过来了。

    由于异世界沙尘暴耽搁，他迟来了两天。

    整个村庄没有一个村民，显然已经被迁走，如今已成了一个临时的指挥部。

    晚上，当地的军方盛情招待了顿晚饭，同时陈守义也获得更多的一手情报。

    陈守义发现这种诡异事件，已经波及到小半个省，而且还有蔓延的趋势。

    为了阻止这种趋势，如今整个山夔省北部，都已经被军队封锁。

    吃过饭。

    陈守义三人回到临时住所，一栋三层的小楼。

    朱雪晴一边泡茶，一边说道：

    “昨天我和王前辈，在附近查探了下，发现了几个阴影中的怪物，实力倒不怎么强，一个武者就能对付，接着又去了一处郊外的村庄，发现里面的村民依然照常生活，只是……”朱雪晴谈起道。

    “只是什么？”陈守义好奇问道。

    “只是感觉有些怪异，问到知不知道阴影中的怪物时，就吓得脸色大变，怎么问都不说，我们没敢深入，就撤了回来。”

    “我们还发现了这个，每家每户门口都挂着这东西。”王烈从口袋摸出一个东西，扔了过来。

    陈守义伸手接住。

    他发现这是一个巴掌大的木质三角形，中央雕刻着一个同心圆。

    隐隐像是一个眼球。

    “神徽？”陈守义面色严肃起来。

    “很有可能！”王烈说道。

    没有真身显露，没有任何战争，只是透露了些力量，就不动声色的控制了几个城市，若是真的是蛮神，这个蛮神简直超乎想象的强大啊。

    ……

    天色很快暗了下来。

    陈守义关上门，点燃房间内的汽油灯，见贝壳女久久没出来。

    便伸进衣服里面，把她抓了出来。

    发现她已经睡了。

    被动静惊醒后，她迷迷糊糊的睁开眼睛，费力的看了陈守义一眼，幽怨的嘟囔道：“好巨人，小不点都等你好久了，你都不理小不点，一直就跟坏巨人说话……”

    “好好好，下次不说这么长了，快睡吧。”陈守义好笑道。

    这吃醋真是厉害啊。

    贝壳女闻言总算放心了，眼皮一沉，又沉沉睡去。

    陈守义轻轻的把她放到床边，用被子盖上。

    他走到窗前，外面天色黑沉沉的，寒风呼啸，偶尔传来一声怪异的吼声，似乎是某种异世界生物。

    他摸出那块三角徽章，手指轻轻的抚摸着。

    神徽看不出丝毫的信仰灵光。

    感觉就像是一个凡物。

    “这真是神徽？”陈守义心中疑惑。

    “不过，明天就知道了！”

    这时门笃笃敲响。

    是王烈。

    陈守义打开门：“找我什么事？”

    “这个……”王烈脸色有些尴尬，随即似乎下定了决心，从口袋里摸出一本黑皮笔记本，说道：“陈总顾，能不能给我签个名？”

    签名？

    陈守义面色怔了下，有些反应不过来，以为自己听错了：“什么？”

    王烈不由老脸一红，只感觉自己的一世英名一朝尽丧：“我女儿……不，我亲戚的女儿，特别崇拜你，特意叮嘱我一定要你的签名！”

    “哦！”陈守义愣愣的接过黑色笔记本和笔，翻开第一页，迅速签上名字。

    “祝福语！”王烈提醒道。

    还要写祝福语的吗？

    “怎么写？”陈守义问道。

    “愿王玉婷好好练武，不要浪费光阴，努力成为一名强大的武师！”王烈说道。

    这肯定是你女儿吧？

    陈守义心中吐槽，迅速的写好，递了过去。