    单予馨是捂着脸从卫生间出来的，手掌缝里还有纸巾的一角漏了出来。

    “干啥呢，之前不是吃的挺开心吗，怎么不吃了？”

    看着单予馨捂着脸杵在座位上，张尚晋有心逗她玩。

    “我都没脸见人了！！就怪你。”

    单予馨娇嗔的透过指缝瞪了张尚晋一眼。

    “是你自己说不喜欢戴口罩戴棒球帽的嘛，所以我才勉为其难的帮你易容，你不感谢我就算了，还怪我。”

    张尚晋笑呵呵的夹起一块肉塞进嘴里，“你看这肉真好吃，你怎么不吃呢？”

    “吃吃吃，你都吃了吧！撑死你算了！”

    单予馨知道张尚晋有时候就爱犯贱，小脚在桌子下面狠狠的踹了他一脚，感觉好像还不够出气，起身，挨着张尚晋坐下。

    伸手在他腰间一拧！

    360度旋转。

    “嘶.....真好吃。”

    不过这丝毫不影响张尚晋把肉塞进嘴里，这或许就叫，痛并快乐着？

    “再来一口，嘶...真香。”

    张尚晋吃一口就被掐一下，直到最后，单予馨看见锅里的肉已经没了一半了，一把抢过张尚晋的筷子背到身后，“你不许吃了！剩下的都是我的！”

    张尚晋好笑的看着她，“你不是不吃了吗？”

    “哼，反正别人也认不出来我是谁，为什么不吃！我不仅吃，我还继续要两盘！”

    单予馨哼哼一声，招手喊来服务员：“你好~麻烦在上两盘羊肉！”

    “麻烦再给我拿一双筷子！”张尚晋趁机喊道。

    单予馨在他腰间的手再次旋转360度，转头说道，“不要筷子，就两盘肉就好，谢谢。”

    “好...好的。”

    服务员眼神不断在他俩脸上扫过，急急忙忙的走了，没过多一会，张尚晋就发现，身边经过的服务员好像多了起来。

    目光始终在他们这一桌游离。

    歪歪，这位小哥你已经路过好几次了就不要再假装路过了好吧？

    “有没有一种动物园观赏猴的错觉？我们是猴...”

    张尚晋拄着下巴看着单予馨正在往嘴里塞肉，嘴巴鼓鼓的，脸上的小乌龟也没洗掉。

    小乌龟是用眼线笔画的，被水洗过之后黑乎乎的一片。

    “没有呀，我的注意力只在锅里。”

    单予馨一旦吃起来，真的是不顾及形象的，这种性格在“回来”之后被放大了不少。

    可能也是因为以前的圈子束缚太多，没有让她做真正的自己。

    “回来”之后，目的变了，心态变了，自然而然，她整个人都变得灿烂起来。

    “嘶..好辣。”

    单予馨伸出小舌头，一边倒吸凉气，一边用小手扇着风。

    “喝一口。”

    张尚晋把可乐推了过去。

    “咕嘟咕嘟.....啊，好爽。”

    她嘴角不自觉的上扬，被热气闷的红晕的小脸，发丝混合着汗液站在脑门上，她坚挺的鼻翼上有些汗珠小心翼翼的滑落。

    张尚晋抽出纸巾轻轻给她擦了擦。

    “哎呀，干嘛，别打扰我吃肉好不啦？”

    单予馨不满的拍开他的手。

    “真是个让人心情愉悦的小猪啊~”

    其实看着单予馨吃饭，也是件挺开心的事儿。

    如果留下来的汗不是黑色的话..

    “你先吃，我出去找个地方买个卸妆水，这附近应该有。”

    张尚晋看着擦汗的纸巾都直接变成了黑色，笑着交代一声就出去了。

    这附近就是个小夜市，卖什么东西的都有，张尚晋随便买了一瓶就回来了。

    “你先去把脸洗干净回来再吃，然后我们一会出去溜溜。”

    从火锅店出来已经是半个小时之后的事情了，两个人的脸也回归正常。

    “尚晋，附近有个大夜市，我们去逛一逛吧。”

    单予馨骨子里就是一个接地气的女生，她特别喜欢这种接地气的烟火气儿，这才能让她感觉到真正的踏实感。

    道路尽头左拐，就能看见前面的烟雾缭绕，传来阵阵烤肉的香味，人声鼎沸。

    一排排小吃车摆的规整，每个摊位前都有不少顾客在排队。

    单予馨虽然吃的很饱，但是看见好吃的还是有些忍不住。

    她站在一辆小摊车前不走了，“尚晋，我要吃这个！”

    “单予馨，我以前没亏待过你吧，没让你饿着吧，怎么像饿死鬼投胎似的。”

    张尚晋轻轻掐了一下她滑嫩的脸蛋，“老板，来十串铁板鱿鱼！”

    “好勒~”

    看着鱿鱼在铁板上慢慢变色，发出“滋滋”的声音，刷上酱料之后，更是“滋啦”一声冒起一阵白烟，单予馨小鼻子动了动，“好香啊。”

    “慢点吃，小心蹦到衣服上。”

    张尚晋用手在下面接着，就怕酱料什么的落到衣服上。

    “哎呀，我又不是小孩子啦！”

    单予馨没搭理她，往前跑了几步，站住，回头，招手：“尚晋快来，我要玩这个！”

    “你比小孩还难伺候。”

    张尚晋撇撇嘴，小声嘀咕。

    单予馨跑到了一个打枪的摊位前，就是那种电子枪，对面墙壁上挂着一面墙的小气球，全中就奖励一个大娃娃，

    “尚晋，你打枪给我看！”

    “在这？不好吧，人太多了。”

    张尚晋犹豫了一下。

    “有什么不好的呀，人多.....”

    单予馨看着张尚晋不怀好意的笑容，顿时语塞，然后着急的跺跺脚，“在外面能不能正经一点！”

    “你想哪去了？我是说，这人太多了影响我发挥。”

    张尚晋眼睛里带着笑意，在摊位上随便拿了一把电子枪。

    “压机给给~~”

    张尚晋闭上一只眼睛瞄准，勾动扳机。

    “啪~”

    清脆的一声轻响，气球被打爆。

    “哇哇哇，这么厉害呀，奖励你一个亲亲！?(°?‵?′??)”

    “咦，你嘴唇都是油。”

    被张尚晋嫌弃了一下下单予馨也不在意，催促着他继续打枪。

    “啪！”

    “真棒！mua~”

    “啪！”

    “真棒！mua~”

    张尚晋弹无虚发，在老板诧异的目光下，成功的拿到了挂在最上面的那个大熊玩偶。

    “多谢老板，下次我还来照顾你生意！”

    临走前，单予馨笑嘻嘻的留下一句话。

    “杀人还要诛心啊~”

