    冉家的其他弟子，也是不屑的盯着苏陌凉，讽刺的冷哼起来。

    “以为打败了冷絮晴和冉映禄，就有资格挑战诗楹姐了吗，天真！”

    “是呀，咱们诗楹姐的实力，可不是普通弟子能比的，这苏沫欺负弱者也就算了，竟然还敢直接对上诗楹姐，不是找死吗！”

    “可不是吗，让她道歉，然后自裁，已经是便宜她了，她竟然还不领情，简直是自讨苦吃！”

    这些实力较弱的弟子，之所以敢讽刺苏陌凉，是因为料定了她会死在冉诗楹的手里。

    只要她一死，他们就不用再担心遭到她的报复，所以他们这才没把一个将死之人放在眼里。

    当然，最希望看到苏陌凉陨落的还是柳黎蔓，她现在身处高战台，随时都有被挑战的危险。

    唯有苏陌凉死了，她方才有活命的机会，因此，见苏陌凉不知天高地厚的杠上了冉诗楹，她心里不由得松了口气。

    此时的苏陌凉听到周围的议论，却是挑高眉头，戏谑的笑起来，“听柳公子和范公子那口气，似乎很推崇冉小姐啊！既然他们说的枪法使得出神入化，那我今日倒想讨教一翻了！冉小姐，请吧！”

    “哼，狂妄无知！”柳莫焓见她不信自己的话，非要跟冉诗楹比个高低，无语的冷哼一声。

    冉诗楹也对她的固执感到十分厌恶，当下大吼一声，挥出手臂，狠狠刺出一枪，瞬间带起一股犀利的劲风，仿佛要刺破虚空，直指苏陌凉。

    苏陌凉看见长枪如灵蛇般凶猛扑来，身子迅速往旁侧一偏，刚好与她的长枪擦身而过。

    冉诗楹的身手不错，看到自己扑了个空，眸光一厉，当机立断的一个挥臂，朝着苏陌凉躲闪的方向，横扫而去，她的动作衔接得非常流畅，根本不给人反应的机会，长枪裹挟着灵力，所过之处，银光闪烁，威力惊人，竟是在空中发出一阵阵恐怖的呜咽之声，犀利得让人难以招架。

    感受到咄咄逼人的罡风，一次又一次的扑打而来，苏陌凉也不得不承认，这冉诗楹的枪法的确是厉害，长枪在她手里，操控自如，行云流水，指哪打哪，精准无比，每一下都带着凌厉杀气，大有不把人刺穿个窟窿，誓不罢休的架势。

    “苏沫，不是很嚣张吗，为何要躲？”看到苏陌凉总是能轻而易举的避开自己的攻击，冉诗楹气急败坏的大吼一声。

    苏陌凉觉得有些好笑，“要杀我，我不躲，难道站在原地等杀吗？这话问得可真有水平！”

    “！少给我耍嘴皮子，既然要打，就用学到的功法，正大光明的跟我战一场，别给我躲躲闪闪的。”冉诗楹气得直咬牙。

    苏陌凉冷然一笑，“我是怕我一旦用功法，连一招都抵御不了，要这么轻松的死了，那岂不是太便宜了吗？”

    她还打算慢慢虐杀呢，谁知道这个冉诗楹这么着急的要去下面报到！

    “！个贱人！我今天非要在身上刺穿一万个洞不可！看招！”冉诗楹咬牙切齿的低咒一声，又是挥舞着长枪凶狠刺来，这一次她用了更大的力气，灵力震荡，伴随着枪声，如虎啸如狼嚎，带着滔天气势，直逼苏陌凉的眉心。

    看到她呼啸而来，势要取她性命，苏陌凉无奈的点点头，“好吧，既然要求我用功法，那我便成全！”

    说罢，苏陌凉猛地一个抬手，幻化成掌印，照着那刺来的长枪，重重拍下。

    冉诗楹没料到，她所谓的功法，竟然是一个掌法，当场惊得瞪大了眼睛，面色变得十分难看。

    虽然这套掌法跟她的枪法一样，都在上仙品的等级，但掌法毕竟是依靠肉体演练的功法，哪里比得上枪法这种杀伤力大的功法。

    所以，苏陌凉用掌法，来对抗她的枪法，对她来说无疑是一种羞辱，随后便听冉诗楹恼羞成怒的吼起来，“苏沫，是不是疯了，竟然妄想用掌印来对付我的长枪！”

    苏陌凉倒是一脸理直气壮，“都是功法，为何不能对付的长枪？在我看来，这套掌法，灭，足矣！”

    听到这话，一直关注着战斗的柳莫焓和范奕锦等人都忍不住嗤笑出声。

    这个苏沫，还真不是一般的狂妄啊，如此举动，简直就是自取灭亡！

    然而，就在他们冷笑之时，苏陌凉的掌印轰然变大，光芒炸裂，还未落到冉诗楹的长枪上，便是有啪啪的响声传出。

    一道夺目的璀璨银光爆射而出，杀意瞬间弥漫开来，似海浪般，席卷四方——

    只听轰的一声巨响，掌印落下，灵力震荡，霎时将那长枪一掌拍灭，然而还不等柳莫焓和范奕锦等人反应过来，苏陌凉又是挥手一扇，再度拍出一巴掌，直接扇在了冉诗楹的脸蛋上，竟是将她整个人都扇飞了出去，连挣扎都没有就命丧当场！

    看到刚还气势汹汹的冉诗楹，居然被一掌拍死，整个人都倒在血泊中，关注着这场战斗的人全都被震得呆住了。

    冉诗楹估计永远想不到，自己竟然是被一个耳光打死的！

    一招，苏陌凉仅仅用了一招，还是用的一招没什么杀伤力的掌法，就直接将冉诗楹诛杀当场！

    这像话吗？？？这可能吗？？？

    看到眼前的一幕，柳莫焓，范奕锦和冉家的其他弟子都被震得哑口无言。

    他们本来还以为苏陌凉狂妄自大，吹嘘自己，哪知道，果真如她所说，她一旦动用功法，冉诗楹真的连一招都抵御不了！

    说起来虽然很荒唐，但却是事实！

    可是，那掌法明明同为上仙品的等级，为何会爆发出比枪法还要强大的力量，这也太匪夷所思了吧！

    然而，他们不知道，要论战斗力，在场所有弟子，甚至包括那些顶尖天才在内，都比不上苏陌凉的十分之一。

    毕竟她可是跟一群灵仙等级的死灵，血战了十天十夜，还能活着走出来的变态啊！

    尽管那些死灵被压制了修为，但释放出的气势，威压，战斗力，各方面都比这些弟子强上太多太多了。

    苏陌凉有那么厉害的对手锻炼自己，战斗力可想而知达到了怎样恐怖的地步。

    所以，她随便打出一套功法，都能将功法蕴含的力量催动到极致！

    因此，就算同为上仙品的功法，只要在她手里，释放出的威力，就是其他人的好几倍。

    而这种能力，别说那些顶尖天才，就连他们背后，经验丰富的长辈都不一定能够办到。

    ————————————

    亲们，创神101，是需要在活动页面下投票，不是在这里。投票方式：打开手机QQ，选择动态，点击阅读，然后选择【我的】，下拉会看到一个【活动中心】，进入活动中心，就能看到创神的活动，点进去后，找到鱼格格，点击投票即可！