    摩根斯是一个很有行动力的人，这点对于他来说是一个很优秀的特质。

    因为对于新闻来说，最主要的就是一个时效性，这也是摩根斯一直以来对自己的要求。要不然他也不会想着之前海军跟白胡子之间的战役报道给揽过去，更不会这次知道凯多的事情之后，亲自飞过来潜伏进一个海军基地。

    要知道，如果他被抓住的话, 甚至有被关进推进城的风险。

    或许很多外人不知道什么是推进城，就算知道了也对那里了解不多，但这样的人里面绝不包括他摩根斯。他很清楚被关进推进城是什么下场，自然也知道这次为了独家最快的报道承担了什么样的风险。

    也因此，在拿定了主意之后，摩根斯没有继续留在G-3基地耽搁时间, 如果他被抓了，不光新闻没有, 他本人还要倒霉。

    夜色当中, 一只巨大的鸟从密林之中冲天而起，很快的就消失在夜空里。

    只留下一根羽毛从天空缓缓的飘落，证明曾经这里有它存在过的痕迹。

    很快，一则惊爆人眼球的新闻出现在了《世界经济报》上。

    【胜负已分，‘百兽’凯多挑战海军英雄中将艾伦不敌败亡？！】

    这样惊悚的标题如果再加上海军中将艾伦重伤，以及显得很模糊的艾伦重伤的照片，那就有一定的真实性了。

    由于跟凯多的交战，导致G-3基地以及附近所有镜子的碎裂，艾伦再次出现的时候，恰好给了摩根斯拍下照片的机会。

    前不久海军跟白胡子海贼团大战一场的新闻余波还没有消散，转眼之间就是一份不比那消息差多少的大新闻爆发，自然能够吸引非常多人的眼球。

    这个新闻一经报道，不知道多少人被这个标题吸引到，为了一睹这样的大新闻, 自然不会为了区区一百贝利的价格而节约。因此《世界经济报》的销量就节节拔高，等到其他报纸反应过来转载的时候, 已经过去了吸引流量的最佳时机，只能跟在它身后吃一些残羹剩饭。

    很巧妙的是, 除了标题表明了凯多有可能败亡这件事，新闻上还留了伏笔，说因为没有见到尸体，不敢保证云云，这是为了之后再来一篇文章而留下的后门。

    当然这有标题党的嫌疑，然而摩根斯早就玩明白了。

    标题党无所谓，只要有用，只要足够吸引人的眼球，仍旧会有无数人心甘情愿的掏钱，或许会破口大骂，然而下一次出现这种爆炸新闻的时候，还是会忍不住再次拿钱出来，说一句真香。

    讲真的，关于做新闻这一块，摩根斯觉得，一个能打的都没有。

    在他心里，要是再给他十年八年的时间，《世界经济报》一定会一跃成为这个世界上最大的新闻报社，而他摩根斯也会成为绝对的新闻巨头。

    至于在这个过程当中所冒的风险，在他看来反而不值一提, 无论是海军还是海贼，都需要这样一个机构来为他们吸引名声。

    强如白胡子这样的家伙，如果没有一篇又一篇的新闻报道，也不至于让整个世界的人都对他那么熟悉。

    世界最强男人的称号，怎么慢慢流传开的？还不是通过报纸！

    光靠那些海贼之间口口相传，怎么想都知道不可能。

    摩根斯相信，掌握了如此巨大发生渠道的他，即使是世界政府和海军也需要给他一点面子，当然该做的防范还是要做的，不能天真的以为别人不敢拿他怎么样。

    以摩根斯对那位海军英雄中将的了解，他应该会很生气，是不会放过找自己出气的。

    所以这次摩根斯并没有出场，他只是在遥控指挥把报纸全力开印，然后传遍整个世界，本人甚至都没有去他的报社总部。

    就连他最信任的手下，都不知道他现在什么地方。

    一切当然要小心，因为只要是专业人士，就能够根据他拍摄的照片，大致确定当时他所在的位置区域。

    偷偷潜入进一座海军基地，跟正大光明的进去采访，这两者可是有本质区别。

    不管怎么样，他摩根斯这次的冒险没有完全白费，总体而言还算是成功，可惜没有拍到凯多之后的照片，要不然新闻的可信度会更高一些。

    ……

    ……

    天色明亮，树林茂密而乌黑，清晨的露珠洒在上面，一丝丝白色的斑点在光线下显得分明起来，水汽弥漫着，风儿轻轻的扫过，带来一种属于春天的气息。远处的海浪声，水流不断，来回反复激荡，朵朵水渍翻卷着成为白色的浪花，一朵一朵的铺在洁白的沙滩上。

    浪花是有声音的，那声音时而低沉时而高昂着，似乎有着某种独特的韵律。随着某种力道的卷动，它们会一波接着一波，力度大小不一的往返如此，时而深又有时浅。

    水花褪去之后，沙滩经过水流的滋润，会变得愈发的柔软起来，有些地方会有水渍留下，有些地方看上去没有什么变化，轻轻的踩着，或许很快又会有水从里面冒出来，很有一番趣味。

    有时候力量过大的话，会让浪花以更加高昂的姿态带着高亢的声音传向更远的地方，撞在礁石上之后，不光会有更猛烈的声音，还会有白色的泡沫砸在上面，碎裂后附着其上，更多的其实是消退了，然后后面的又会接上来，接连不休，撞击声和泡沫便会一直持续下去。

    洁白的沙滩和密林相映成趣，有时候浪潮太大的话，会有浪花越过坚硬的礁石，碎裂在密林里，留下点点的痕迹，或许会滋润这种已经能够在带着咸味的盐水之中的密林，让它们变得更加的茁壮。

    要是密林之中的花儿，被水渍浸染之后，就会有不同的表现。粉红色的花瓣上，露珠一点点的弥漫，亮光里会显得水润丰厚，甚至还会反射一定的光线，那美丽会有些惊心动魄。风儿吹拂而过，花蕊会随着不断的跳动，跟着花瓣摇摆着，把花茎的腰肢吹成让人心惊的弧度，变换成各种各样的姿势，似乎随时都有可能折断。

    但随着时间的推移，吸收了足够的热量和水分之后，原本从最开始略显得青涩的粉红色，最终会完全的绽放成耀眼的鲜红一片。

    花瓣一片片的向外摊开，那种场景是最惊人的美好。

    之后就如同海面陷入了平静，那完全是盛开之后的沉寂了。

    一切都变得安静而又美好起来。

    余韵袅袅，三日不可断绝。

    谷騙

    这种景色并不常见，至少G-3基地是这样，也只有最高两位长官可以欣赏品味了，其他人无从得知。

    卡普等艾伦伤势恢复得差不多的时候就选择了离开，之后红鼻子巴基跟斯摩格带着军舰进驻到了这里，停留了下来。

    养好伤的艾伦自然又变成了那个精力旺盛，实力强大的海军英雄中将，或许是因为艾伦中将伤势的好转，祗园中将这几天那叫一个神采飞扬，浑身都像是快要发光一般。

    就是艾伦中将比起养伤的时候还要消瘦了一些，也不知道是不是错觉。

    或许是跟这个世界上糜烂的局势有关吧？很多士兵都是这样的想法，至于艾伦跟凯多战斗会取得胜利，这在士兵们看来再正常不过了。

    想象中将的那些对手，哪一个不比凯多强大呢，最终还是中将获得胜利，这是艾伦带给海军士兵们的强大底气。

    其实关于跟艾伦跟凯多的那片报道，已经是过去很多天的事情了。

    新闻自然是在全世界的范围内引起轩然大波，如果真的凯多出事，新世界的局面会立即变得跟之前完全不同，这代表着无数的地盘和利益，不知道多少海贼陷入疯狂之中。

    其中不少选择直接对凯多地盘发起试探性的攻击，但即使没有凯多，百兽海贼团也是这个世界上最强大的海贼团之一，不是一般的海贼能够碰瓷的。

    强行碰瓷的结果，最后只会是让自己直接变成一堆碎片。

    不过海贼当中不泛有狂妄的家伙，很多人出海很久，早就成为了疯子一般的变态，这样的人做出什么举动都有可能。

    只是现实面前会让他们低头，不低头的，就成为深海之中那些鱼虾蟹兽的食物。

    这里面最令人寻味的是BigMom海贼团，他们一直都在经营着自己的地盘，每年默默的扩张，毕竟大妈的心愿就是把托特兰建成理想中的乌托邦，这从名字就能看得出来。

    以前大妈海贼团跟凯多海贼团自然也会有地盘上的冲突，不过这样的冲突并不算起眼，也没有变成两个大海贼团之间的大战，这一次，大妈海贼团却跟百兽海贼团战斗的比较激烈。

    虽然大妈跟凯多两人没有出来，但自他们之下，几乎是全员出动了。

    要说还是大妈海贼团！

    事实证明，大妈这些年一直在努力的生孩子，然后埋头发育，继续生孩子这种策略竟然出奇的有效。

    大妈也用自己证明了，她的强大是真的可遗传下去的，虽然没有出现跟她这样强大天赋的人，可她生出来的不少孩子，也都兑现了他们的天赋。

    这场不算战争的冲突，最终以凯多海贼团的败退而收场，他们损失了不少的地盘。

    取得了胜利的大妈海贼团也没有乘胜追击，反而很快的又返回了托特兰王国，仿佛他们这次就是为了教训一顿百兽海贼团一样。

    这样的胜利也给了不少人激励，有些激进的海贼团甚至闯进了凯多所在的大本营，当然他们最终的结局就是被凯多毁灭。

    这也让凯多败亡的这种假消息破灭了，不过能够看出来，凯多的身上确实比之前又多了不少的伤痕，有那么一出在心脏位置的，比起腹部那两道也不遑多让，这自然也是受了重创的佐证。

    当然这些纷纷扰扰，都跟一直猫在G-3基地的艾伦没有关系。

    他现在只是一个可怜弱小又无助的可怜大将候补而已。

    哒哒哒……哒哒……

    门口要高跟鞋的声响响起，整个要塞穿高跟鞋的不多，能走出这种节奏的也只有最高长官祗园。

    艾伦躺在沙发上，见到进来的人，浑身哆嗦了一下。

    “没有了，真的一滴都没有了。”他说。

    祗园红润的脸蛋泛着柔柔的水光，她瞥了一眼艾伦，道：“没关系，刚才我特地吩咐了你的厨师长，他们在海底弄出了非常多的生蚝，我去看了，最大的一只有脸盆大小，我让他们全都给做了，等下补偿给你啊。知道你喜欢有味道的，蒜蓉和辣椒放了很多。还有鲍……”

    “这个就算了！”艾伦果断的打断，现在可不敢再说这个，主要是身体不允许啊，“我要去北海了，今天就走，不，吃完饭就走！”

    祗园貌似一脸诧异，她坐在艾伦的旁边，让艾伦嗖一下坐到了沙发的那头。好笑的看着艾伦，祗园仿佛取得了非常大的胜利，说：“你看你吓得，我又不会吃了你。”

    “呵，女人！你说这话你自己信吗？”

    艾伦看了她一眼，心想你那就差点把我给吸干了。

    祗园道：“谁知道你这次去北海需要多长时间呢，我有预感，也许我们可能会很久很久不能见面，要是真的分开个一年半载的，谁知道你能不能承受住诱惑。”

    “天地良心！”艾伦叫屈起来，“你都不知道我这些年拒绝了多少人，没有一千也有八百了，我可是把全副身心所有的精力都给你了。”

    这些祗园当然知道。

    其实这是祗园最佩服艾伦的一点，她当然很清楚长久在海上的人会过怎样的生活，又会如何的发泄自己的欲望，那些海贼很清楚的诠释了这一点。

    但艾伦即使跟她分离很长时间，都没有任何沾花惹草的想法，让她非常感动，这也是每次见面她从来都不会拒绝跟艾伦尝试一些新东西的原因之一。

    祗园挪到了艾伦的旁边，轻轻的靠在他身上：“在我心里，也永远只有你一个。我在想，等你从北海回来，咱们就结婚吧。”

    “结婚？！”

    ————————

    PS：上一章被屏蔽了，删了好几百字，哭~

