    初瞳心虚极了。

    其实她室友才没说这话呢,杜优容也不可能好奇这事儿，杜优容一直以来给她灌输的思想就是：被追的时候最美好，一定要好好享受这段时间,不仅不能表现的过于主动,还得吊着他点儿。

    初瞳不是没试过。

    过年之前，她觉得她做到了“吊着他点儿”――比如洛舟如果不先找她，那她也不会主动找他,聊天的话题都是洛舟提的,她也不用主动想。

    可是好像自从过年那晚,她发现了他给她发过的一百多条短信后，原本还算淡定以及拿捏得住的状态就彻底变了。

    初八开始洛舟复工回公司上班，不能像放假时候那样天天和她聊天，初瞳简直无聊的不得了,打游戏都没劲，开始频繁的想他，想找他,想见他。

    她发现，之前能忍住，能做到的,现在也做不到了。

    所以订了提前回来的机票。

    再加上见面后他亲昵的态度，所以没沉住气,随口扯了一个理由来借机问他。

    杜优容家住的小区在C市算是高档小区,院门不直接对着马路,还隔着一道墙,所以周遭没有吵闹的汽车鸣笛,格外安静。

    洛舟不知道她为什么突然情绪生了变化，以为是想起了什么不愉快的事情,没往自己身上想过。

    更没想到会听到这样一句话。

    打算追多久？

    “追多久不是咱俩的事么，”洛舟胳膊搭在了她的座椅靠背上，“你室友，她问个什么劲儿？”

    初瞳顺势说出想好的台词：“她好奇心太重了，之前看到你那个视频的时候就一直在问我……然后你今晚送我来她家，我怕她待会儿又要问，我不知道该怎么说。”

    “有什么不知道的。”洛舟答的很随意，“劝劝她好奇心不要那么重不就得了。”

    “……”

    行，竟然什么话都没套到。

    初瞳一下子觉得失望极了。

    她“哦”了声，而后低下头，打开微信给杜优容发消息说自己到楼下了。全程头发挡住了脸，也挡住了表情，周围又这么暗，洛舟肯定看不出来。

    在一边生闷气，一边等杜优容回复的时候。

    洛舟突然出声，语速缓缓地说了三个字：“主要是……”

    初瞳抬起头看他：“嗯？”

    洛舟抬手打开了车内的灯，他那张帅脸也一下子在她眼前清晰了起来。

    “你难道不觉得，被追的时候很幸福？”洛舟眨了下眼睛，“我听我几个恋爱经验丰富的朋友都这么说的啊。”

    “……”

    这问的也太直白了。

    被喜欢的人追当然幸福，甚至幸福都不足以形容。可初瞳不想跟他那么直白地说幸福俩字，含糊不清道：“还好吧。”

    洛舟凑近她的脸，近距离盯着她的眼睛，又没头没尾的来了一句：“那你实话实说。”

    初瞳莫名有些紧张，往后靠了一下：“说……什么？”

    他瞳孔漆黑，唇角带笑，问道：“喜欢哥哥吗？”

    “……”

    ！

    这样重要的问题，为什么问的这么突然啊！！！

    初瞳手指抓紧背包带，从听到这句话的那秒开始，脸腾的一下发热。

    灯光下，她所有的反应都被某人尽收眼底，知道小姑娘脸皮薄，所以也不打算逼她说到底：“嗯，我替你答了，‘喜欢哥哥’。”

    “……”臭不要脸。

    随后，洛舟一脸得逞的靠在那里笑，看起来蔫坏蔫坏的，但又说不出的勾人，“你看，既然你吃定我了，我也吃定你了，那追你就变成了一辈子只做一次的事情，”他说得理所当然，“不得让你多享受一会儿吗？”

    “我靠――”

    某小区高层卧室内，一女子高呼出声，“这是什么绝世情话！这是洛舟学长说的？？？这是那个总干直男事儿总怼你的洛舟说的？？？”

    初瞳点头：“嗯嗯。”

    杜优容抓了抓头发：“我靠，怀里的男朋友瞬间就不香了。”

    初瞳：“？？？”

    “我男朋友就是个小直男，我原本以为洛舟也是，甚至比我男朋友还直的那种，我还想说咱俩这是什么难姐难妹，”杜优容摇头道，“没想到他这么会啊，我日。”

    刚才在楼下，洛舟说完那话之后，杜优容恰好下来接初瞳，在外面敲了敲车窗。

    尽管短短见了一两分钟，但杜?情感咨询师?优容立刻就嗅到了两人之间氛围的不对劲儿，回来的路上一个劲儿的问寒假发生什么了，路上又是怎么了。

    两人此时已经洗完澡，初瞳给杜优容原原本本地还原了车上洛舟说过的话，便引得了她这样夸张的表现。

    “我承认我酸了，真的，”杜优容边敷面膜边感慨，“其实过年他发那个视频的时候，我有那么一瞬间是真的想劝你不然主动出击算了，他不是跟你告白了么，你也跟他告个白，皆大欢喜在一起得了，毕竟就冲这个脸也他妈早谈早享受啊！”

    初瞳：“那你怎么没说啊？”

    “我后来又觉得他这脸太危险了，主要是你既然已经喜欢了他那么多年，那你肯定很忠贞，不会换人，他这么招人，他可就不一定了。所以我又觉得，还是吊着他，让他多追一会儿才好，不然太容易得到就会不珍惜。”杜优容没忍住翻了个白眼，“但是没想到，这哥哥心里都门儿清啊，根本不是被你吊着，是让你享福呢，我他妈服了。”

    初瞳嘿嘿嘿的笑。

    “笑吧笑吧，人生赢家，今晚跟我睡一张床，别去客房了。”

    “为啥？”

    “沾沾仙气，希望我男朋友能有你家洛舟哥哥一半会撩，我就知足了。”

    初瞳又开始嘿嘿笑：“哦，好呀。”

    杜优容：“……”

    虽说仙女傻笑也是很可爱的，但这一脸傻样真是酸的让人看不下去了。

    谁能想到有些的人爱情他不光单身狗会酸，脱单了的也会酸呢？

    这日子简直没法过了。

    洛舟开车回到家之前，没想过今天会是个大日子。

    ――时隔二十几年，再次挨打的日子。

    洛家客厅灯火通明，除了他以外的三人正坐在沙发上喝茶，白皇后高贵冷艳，陛下和蔼可亲，公主娇俏明媚，各有各的风采，看起来一切正常。

    可他进门后，三人的目光齐刷刷望过来的那刻，正常的氛围瞬间消散。

    “回来了？”洛城先打招呼，而后放大声音问他，“下午听秘书说你翘班了，晚上也没去公司啊？去哪儿了？”

    洛舟换好鞋走过去，便脱外套边随口道：“出去吃饭了。”

    洛城：“跟谁？”

    洛舟动作一顿：“爸，你平时什么时候关心过我跟谁吃饭？今天问这干什么？”

    白皇后翻了个白眼：“你问的这是什么东西，半天都没到点子上。”

    洛城被怼被嫌弃，换人上阵。

    白相宜一脸高贵地端着茶杯，掀起眼皮看洛舟：“我管你跟谁吃饭，网上传疯了的那个消息，还有你回复的那个什么太子妃，今天，今晚，必须给我解释明白了。”

    洛舟：“……”

    换人就是牛，她这一开口，客厅气场一下子就变了。

    洛城附和老婆：“不解释明白不准上楼。”

    洛舟进门以来，洛棠也开口说了第一句话：“老实交代，哥你是有喜欢的女孩了吧？”

    弄了半天，这是三堂会审呢。

    洛舟闲散地坐到离三人较远的小沙发里，懒懒点头，“嗯，有了。”

    “……”

    “在追。”

    真的是姑娘！

    大石头落地了，为洛总裁出柜准备的应急方案可以彻底雪藏了。闻言，洛城一下子直起身来：“哪家的姑娘？叫什么？”

    其余几人不约而同的屏住了呼吸。

    洛舟却久久没给回答。

    白相宜向来是家里最沉稳最高冷的那个，此时此刻也忍不住开口催促：“就一个名字，你酝酿什么呢？赶紧的说。”

    “也不是我酝酿，”洛舟“啧”了声，看起来很是为难：“主要，说了怕挨打。”

    洛城突然警觉，“成年了没？”他拳头握起来，“你不会是祸害人家未成年小姑娘吧？”

    “成年了。”洛舟答完，有些诧异地反问道，“爸你怎么想我呢？我有那么禽兽？”

    “怎么不能？”洛棠在一边补刀，“单身久了，什么事情做不出来？”

    “……”

    “你这么不想说，”白相宜眯了眯眼，“不会是有过什么不好名声的女明星吧？”

    “也不是。”洛舟摇头。

    洛城：“只要是个清清白白的好女孩，我跟你妈什么要求都没有，你别在这儿卖关子了。”

    “就是，你什么呢，”洛棠急得不行了，“快快快快快说是谁嘛！”

    “这个女孩。”洛舟顿了一下，“其实你们都认识的。”

    “？”

    “初瞳。”

    ……

    ……

    两个字落下后，客厅死一般的寂静。

    电视里还放着洛棠最爱的她和苏延主演的电视剧，似乎在这一刻都变得无声了。

    过了五秒，白相宜缓缓眨了下眼，“你再说一遍？”

    洛舟跟她对视：“我说，我喜欢的，我追的这个女孩，是初瞳。”

    “……”

    不敢相信，他竟然还一脸骄傲。

    “妈，别说话不算话啊，”洛舟觉得几人脸色不对，一边起身一边提醒，“刚才说好了的，只要成年只要是个清白好女孩就行，怎么现在又这表情？”

    “那是你爸说的，不是我说的！初瞳是你妹妹，成年了又怎么样？还不是十几岁的小姑娘？”白相宜更气了，“你还有脸质问我？！”

    白相宜直觉有烟在头上冒，手指捏着洛城的胳膊，咬牙切齿：“我刀呢？”

