
　　第九百三十九章后悔莫及

　　张杰的父亲是一位真正的执法者，而他也是一位预备执法者，作为预备执法者，他也有一定的执法权。

　　这次的任务便是他的一次考验，执法者不管你完成任务的过程，只看你完成任务的结果。

　　所以，张杰才想出了这么一个法子，但是方岳却不是一个好捏的柿子，把他送到过去世界里，他都能够溜达回来。

　　张杰的内心其实是崩溃的，如果再给他一次机会，他绝对不会选择方岳作为棋子。

　　连时空都可以随意穿越的猛人，这在执法者中都是少有。这或许并不代表修为境界多么高深，但是这方岳对于法则的理解程度绝对是已经超越了绝大多数的大圣级别的强者！

　　“这个，大哥，有事好商量！刚才是我不对！这枚时空密钥就当我赔罪了！”

　　一次任务失败啥的，没有关系。

　　但是万一被方岳给盯上，这小命可就丢了！

　　时空密钥，张杰一共准备了三把，他一共有三次任务失败的机会。

　　损失一把，用来卖命，简直划算！

　　方岳接过时空密钥，轻轻掂了两下。

　　唔，这东西还不错。时空密钥，一把便是对应一个时间节点。

　　进入到那个时间节点之中，不会改变如今的状况，按照科学来说，他们去的不是过去，而是一处和平行宇宙。但是，在那个时间节点中，却可以了解到一些无法推演的秘密。

　　这时空密钥，乃是时间天道和空间天道结合的产物。

　　锁定一个时间坐标，便是能够炼制出来。

　　方岳对于时间天道和空间天道的领悟都是颇为深刻。

　　若是想要炼制空间密钥，其实只是需要掌握两种不同天道结合的关键点便是足够！

　　“张杰，你的任务是啥？”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳斜睨了张杰一眼。

　　张杰便是胆战心惊的说道：“我的任务是在大云界十年前的时间节点，完成任务，寻找到十二张级基因图谱的碎片！”

　　“嗯？基因图谱？那是什么东西？”

　　方岳从来都没有听说过基因图谱之类的东东。

　　“基因图谱，是生物科学文明的产物。其实三千大道，条条皆可成仙。生物科学文明若是进化到极致的水平一样强大而恐怖！这基因图谱，便是代表着诸多生物最高层次的进化方向！

　　人的体内，有许多遗传物质，这些遗传物质又被称为是，这记载着亿万年来，人们进化的一切信息。然而，人类只有一部分的能够进行翻译表达，这一部分，其实是人类最平庸，最简单的一部分。而一些不能翻译的，则是被称为是基因荒漠。在基因荒漠中，存在着人类进化历史上，一些颇为恐怖的变异。有些甚至自成神通！

　　一些科学家，将这些无法表达的，拥有恐怖力量的描绘成为了基因蓝本，并且找到了对应激活的办法，然后制作出了相应的基因图谱！

　　这些基因图谱，根据对应激活力量水平的不同，被划分成了到等数十个级别！

　　那大云界，其实寿元未尽，还没有达到遭遇结束，最终毁灭的地步，只是因为其中的生物科技发展太快，竟然有人研究出了基因图谱的秘密！这便是为大云界引来了一场无边浩劫，若是能够熬过去的话，大云界自然可以劫后余生，更进一层，若是熬不过去，大云界便是自此之后在这万界除名，再无这个世界！”

　　张杰怕方岳杀了他，一开口便是将他知道的所有情况都秃噜了出来。

　　方岳惊讶，怪不得这张杰之前对自己说了那些莫名其妙的话。

　　“那么这腕表又是从哪里来的？它为什么能够给我发布任务，而且在任务完成之后奖励给我级的基因图谱？”

　　方岳好奇追问。

　　张杰娓娓道来：“这腕表，便是我们执法者身份的象征之一，它是天道的化身，有时候是腕表，有时候则是某种莫名的意志，它能够附着在任何的物品上面，你若是能够完成任务，这腕表自然会认你为主，默认你成为天道的代言人，是执法者之一，若是任务失败，这腕表便会自动消失，代表你失去一次完成任务的机会！腕表的奖励，即是天道的奖励，天道，可以制造万物，包括基因图谱，它们也能够完美的复刻出来！”

　　“这大云界，因为研究到了基因图谱的层次，而遭遇劫数，而完成任务，执法者便是可以得到基因图谱？这其中的逻辑，我有些摸不清楚！”

　　方岳总觉得，这其中的逻辑诡异，不知道是他的见识浅薄，还是这执法者的规则中另有乾坤。

　　这大云界因此遭劫的基因图谱，执法者居然可以轻而易举的获得？

　　“这话不能够这么说。这人体之内，潜伏的基因荒漠，无边无尽，被挖掘出来的，甚至连万分之一的数目都是没有，我们得到的级的基因图谱，都是已经在万界之中被发现的基因图谱，对于天道而言，同一个基因图谱被一个人掌握和被一万个人掌握，没有什么区别！但是这大云界研究出来的却是新的基因图谱，这基因图谱一出，便会一定程度上扰乱天道的正常运转！而且我们任务成功，得到的不过是级的基因图谱，而大云界若是渡劫成功，他们到手的将会是一张级的基因图谱！”

　　张杰的话，打消了方岳心中的疑惑。

　　他已经了解到了这基因图谱，对于一界甚至是一个族群有多么的重要。

　　一张基因图谱，或许能够创造出一个新的族群。

　　若是地球人可以得到一张基因图谱，说不定可以让整个地球文明都会出现一次整体意义上的提升！

　　科技的可复制性，可验证性，注定它能够福泽更多的人！

　　一张基因图谱的发现，对于整个文明而言，都是一项足以颠覆命运的大事件。

　　“这时空秘钥，我先留着，若是心情好的话，说不定会进入到那片时空的大云界中完成这项任务！现在，我还是准备现在这个时空继续呆着！这北斗宝库，已经是发布了任务，消灭彼岸宇宙的降临者和生物兵器，我将得到丰厚的积分奖励，兑换宝库之中的各种宝物！”

　　方岳说完便是转身离开。

　　等他抵达大云界前面空间坐标的时候。

　　那大云界的封印坚如磐石。

　　大云界的入口封印，乃是一面厚重的岩壁。岩壁上面，有龙凤身影，饕餮百兽，尽皆栩栩如生！

　　浩瀚无垠的人马围聚在这封印的面前，偏偏是连一个敢动手的人都没有。

　　大家就这样你瞪着我，我瞪着你，都跟二傻子一样，痴痴的等待！

　　“这个是个干嘛？”

　　方岳看到这幅景象，立刻蒙圈了！

　　这个和他想象中齐心协力，各路圣人，纷纷显圣的场景截然不同啊！

　　这是大家在等着吃盒饭吗？

　　不为了吃盒饭站在这里跑龙套干啥？

　　“小子你是从哪来的？怎么往前挤啊！”

　　王玄看着方岳，一脸的愤怒。

　　“我没有挤，你在这里立着不动弹，我让你让路，你又不让，我只好从人缝里往前走喽！”

　　方岳也不是一个爱认怂的主儿，对那王玄有些蛮横的说道。

　　“哼，你也不撒泡狗尿看看自己的模样，天地境的小子，敢让我来让路？”

　　王玄挺了挺胸脯，他隐约记得，这小家伙好像刚才是让自己让路来着。

　　不过，我不让你又能怎样？

　　咱可是堂堂轮转境的高手，没有理由给你一个天地境的小瘪三让路吧！

　　王玄思量了一下，便是上下打量起方岳来。

　　看着一身土鳖的打扮，连一样像样的法器都是没有！

　　一看就是不知道哪个穷乡僻壤里跑出来的混子，听说这里有希望能够进入到大云界中猎杀生物兵器和彼岸宇宙的降临者获得积分。所以跑来划水捡漏了！

　　我王玄平生最恨这种人了！

　　一时间，王玄的正义感爆棚，正要张开口，教训方岳两句。

　　结果，一张大黑脸走了过来。

　　圣人的威压，让周围阴阳境以下的人马全部都是心中一沉，差点喘不过气来。

　　“八臂圣人！”

　　王玄的小心肝扑通扑通的直跳。

　　他看到八臂圣人走来，一双眼珠子都快瞪出来了！

　　这八臂圣人可是神魔殿中，极为著名的战神。

　　纵然是圣人之中都是名声显赫的超级强者！圣人境，可望不可即。

　　成就圣人乃是王玄毕生追逐的梦想！

　　圣人来了！

　　圣人向我走来了！

　　难道他是看重了我的天赋绝顶，才华惊艳，要将自己收为弟子，传承衣钵吗？

　　自己是要接受呢，还是接受呢，还是接受呢？

　　就在王玄一肚子戏精的时候。

　　方岳迈出一步，挡在了王玄的面前，他与八臂圣人四目相对。

　　方岳当然知道，这八臂圣人肯定是来找自己的。

　　可是，方岳知道，王玄不知道呐！

　　“可恶的小子，你为什么要挡在我的面前，八臂圣人真正想见的人是我啊！”

　　王玄歇斯底里的对方岳咆哮，他一手推开了方岳。

　　结果，八臂圣人只是轻飘飘的瞥了他一眼，便是走到了方岳的面前。

　　“方岳，好久不见！”

　　“……这不是刚才才见面嘛！”

　　“我跟你打个招呼，不要在意这些细节啦！”

　　看到八臂圣人和方岳玩笑熟稔玩笑的模样，王玄的眼珠子都快炸了。

　　这是为什么？

　　这是为什么？

　　八臂圣人不是应该走到自己的面前，看重自己的天赋资质，将他收为弟子吗？

　　可是，为什么八臂圣人竟然是走到了这么一个天地境的无名小卒面前，没有丝毫的架子和他谈笑风声。

　　这个人到底是凭什么啊！

　　王玄的心中都是恼火与不甘。

　　他完全的不能够理解八臂圣人的心态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百三十九章 后悔莫及免费阅读。https://xs.23sk.com 