 荒凉的山地中，有一座大山，巍峨高大，气势磅礴，足有千丈，上面覆盖满了流沙，气象雄伟无比。其

    中有一面崖坡，由于大风呼啸，常年累月下，堆积满了厚厚的流沙，比大瀑布还要壮观，十分惊人。

    “你带我到这里干什么？”林寒站在千丈崖坡下方，忍不住对身边的解老，询问道。

    这样巨大的山坡，的确很少见，想不到在沙城附近，还有这样的景观，更重要的还是沙子堆积出来的。

    解老捻了捻胡须，看了一眼高大的千丈沙坡，微笑道：“这里正是老朽为你准备的训练之所。接下来的几天，那三十二滴能量液体，你每天分批服用四、五滴，然后完全依靠自己身体，对沙坡上爬。这样能锻炼到你身体每一寸肌肉的协调性，压榨身体的潜能，让你在短短的七天之内，彻底掌控天神神木碎片内的那股力量。而且对你的性子，也能起到不小的磨练。”闻

    言，林寒这才释然的点头，通过一些极限的肉身训练，的确是让身体吸收能量，最好的方法。不

    过，接下来解老的举动，却让他不由傻眼了。

    只见，解老手掌一翻，一个粗大无比的石锁，从他的空间吊坠之内，坠落了下来，笑道：“当然，你的体质异于常人，为了起到更好的磨练效果，你要身上绑上这石锁，而这是由特殊的玄岩石铸成石锁，虽说只有半人高，但足有二十万斤重…”

    “背着二十万斤的石锁，在沙坡上爬？”林寒顿时目瞪口呆了下来，眼巴巴的望着解老，愕然道：“你…不是在开玩笑吧？”这

    山坡上，堆积了无数年积累下来的流沙，受到一点外力，流沙就会大量下滑，向上攀爬本来就极为困难。

    解老还村他身上绑着一个二十万斤的石锁，这简直是不可能的。“

    没有开玩笑，你的身体本来就比常人强悍了许多，当然要用极端的方法才能起到压榨的效果，这样才能让你短时间达到阴阳境九重天巅峰，没有任何的后顾之忧。”解老面色严肃的说道。林寒阴阳境八重天，距离阴阳境九重天巅峰，还相差了将近两个境界，跨度太大了，虽说天神神木碎片的号称提升别人的实力，没有任何的副作用，但也不得不小心。毕

    竟修炼如同盖房子，若是某一环节出了问题，将大大影响以后的高度。林

    寒犹豫了一下，最后也只有咬了咬牙，恶狠狠道：“来就来吧！”他也知道这一次突破到阴阳境九重天巅峰，的确进步有些大，要多加当心，才会心安。而

    对他象征着能否跟仙子级别天才交锋的资格，得到大千血炎披风，就算吃一些苦，也是值得的。

    说完这句话，林寒便将那粗大的石锁背在了自己身上，二十万斤的份量，让他面色瞬间涨红了起来，紧接着，林寒艰难的从怀中取出玉瓶，打开瓶塞，向自己嘴巴中，一次性倒入了四颗能量液体。

    轰！

    液体刚入肚，林寒便感觉经脉都出来了阵阵膨胀感，仿若要爆开一般，可见这液体能量有多么惊人。若换成一般人，恐怕直接就炸体而亡了。

    当下林寒强忍着膨胀感，背着二十万斤的石锁，一步一步走向了高大的山坡。解

    老看了一眼高大的山坡，嘴角却是溢出了一抹略显幸灾乐祸的笑容，仿若能够遇见接下来这小家伙吃足苦头的一副画面了。

    轰隆隆！

    林寒走到山坡边缘，艰难的抬起脚，手脚并用，开始向上爬。不过这山坡可全部都是流沙，手脚一发力，就直接陷进去，且发力过重会让山坡上层的积累下来的大量流沙形成崩塌，阻力之强，导致更难攀爬。

    所以林寒格外的小心翼翼，让自己的手脚发力都在一个微妙的平衡点上，尽量不去破坏，流沙的表面。

    不过这样一来，行动无疑是更难了。

    而林寒才爬开两步而已，就感觉四肢绷紧的像一个大虾，身体每一寸肌肉酸疼无比，仿若被拧紧的绳子般，难受无比。“

    啊！”

    终于当爬到四五米后，某一刻，林寒发生一道惨叫，终于承受不住，脚下一个踉跄，身体从山坡上滑了下来，与此同时，大量的流沙滚落下来，直接将他给淹没了。

    解老似对这一幕并不意外，一挥袖袍，将那些流沙全部都吹拂而开，露出其中灰头土脸，四脚朝天，躺在地上，正在大口喘气的少年，笑眯眯道：“觉得怎么样？”

    “我好像着了你的道！”林寒没好气道。仅仅向上爬行了一会，体能就要达到极限了，因为发力太别扭，比跟高手大战一场，还辛苦的多。

    这简直生不如死。他

    简直这老家伙是不是在故意折磨自己。“

    那你有没有觉得，自己身体吸收能量液体的效果，变得更好了呢？”解老却笑道。林

    寒一愣，察觉到了一下体内，果然发觉，他的身体，就像饿死鬼投胎，疯狂的吞噬着那股能量，让他身体传来一丝丝舒服的感觉。这

    是最层次的吸收，从本质上增强一个人的身体，比起打坐炼化的方式，不知高级了多少个档次。

    “这…”察觉到这一点，林寒不由咧嘴笑了笑。没想到这么有效，短短的一会，就让他觉得自己的体质有了比以前明显的变强。

    “怎么样，现在知道老朽这方法还不错吧。”解老先是笑了笑，接着从取出一个皮鞭，在空中挥舞了就几下，又笑眯眯道：“所以为了让你更加卖力一点，接下来，老朽可能要亲自出手鞭策一下你了。”

    “啪！”

    “快点继续去爬！”

    解老一皮鞭抽打在了林寒的屁股上，疼的他龇牙咧嘴，差点跳了起来。林

    寒尝到了甜头，自然对解老的办法深信不疑，当下也是嗷嗷大叫了一声，再次站了起来，发泄了一番后，便再次咬牙切齿，一脸凶狠的朝着山坡上爬去…为

    了快点达到阴阳境九重天巅峰，他也是豁出去了！

    就这样，阳光下，一个稚嫩的少年，背负着二十万斤的石锁，在高大的流沙山坡中，不断向上爬去。一次次跌倒，再咬牙站起来继续向上爬，如此周而复始，让十分的画面惊心动魄。

    “这家伙，真…疯狂啊。”在山坡不远处，苏如烟、柳柔、柳青等一众弟子，都在远远的看着。柳青忍不住喉咙滚动了一下，有些头皮发麻道。如

    果换成他的话，自认根本不能接受解老这魔鬼训练！

    如果以前他对林寒还有些不服气的话，那么现在真是彻底的对其五体投地了，这家伙真是一个怪胎啊。

    柳柔也是美眸闪动着异芒，一个尚才十六岁的少年，难接受这样艰苦的磨难，被一些那些靠着家族资源，养尊处优的风云天才看到，绝对脸皮通红，自叹不如吧…

    不由的，她美眸中的异芒，更加浓郁了一些。“

    唉，看来他达到这一步，也并不是完全没有道理。”苏如烟也忍不住轻轻的叹了口气。

    有句话叫众人只看到成功者表面的光鲜，却看不到他背后付出的努力！

    这句话在林寒身上非常的适用！随

    着擂台战的结束，林寒的名头，也是再一次在沙城形成轰动，在中央大地东方，被誉为五大仙子之下第一天才！一

    个十六岁就达到这等高度的天才，自然让辽阔大地很多人都震惊和羡慕！

    她倒是觉得，从现在的一幕看，少年一路成长起来，一定吃过不知道多少人所不知的苦难啊。所

    以，现在连她都忍不住对少年心中产生了一抹钦佩之感。

    如此年幼的少年，有这般心性，实在不简单！“

    大师姐，咱们接下来怎么办？”柳青却看了看沙漠深处，话锋一转询问道。最

    近那里的上古场域内，露出战神巨城，已经引起了沙城无数人修炼者的沸腾和火热，不少人都已经开始赶往了。

    “暂且不急，上古场域还有大概十天才会消失呢，去早了也没有用，派人去注意沙漠深处的动向，有任何风吹草动，随时回报。”苏如烟淡淡的拢了拢秀发，风轻过，她白衣飘飘，俏脸白皙，玉骨神肌，当真宛若画中的仙子，随时要乘风而去，望着少年，笑道：“在这期间，咱们就静静的等着他训练完毕…”她

    有预感，等少年真正的撑过这魔鬼训练，达到阴阳境九重天巅峰后，定然会有着质的蜕变！

    到时候林寒在队伍中，上古场域彻底消失，无数年轻人汇聚一堂，群英荟萃，就精彩了… 