    曲檀儿微微一怔。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一缕神念的气息，有点熟悉？

    “风望雪？这一个混蛋来了！”曲檀儿停了下来，仰望向一处虚空。这里周围，都是荒凉的建筑，残桓断檐无数。没有别人，因此，她没有走。

    很快，一身锦袍，雪三千，飘逸如仙的男子，徐徐地从虚空而来。

    那种优美写意的姿态，非常吸引人，如果是往常，曲檀儿估计都会感叹一两句，此人也是一个妖孽啊。奈何，现在的曲檀儿，根本就没有往那个方向上想，只想着，这一个王八蛋过来，又打着什么主意？

    曲檀儿没有避开，是因为她没有从风望雪的气息上察觉到杀意。

    或者，这也是他刻意的。

    这种示意，也是他想跟她聊聊的感觉。

    果然，风望雪过来，渐渐犹如狐狸般，笑意浅浅地，温和又友善地道：“想不到这么快，又见面了。”

    “……”曲檀儿就斜着眸光，盯着他看。

    不回答，也不搭理。

    风望雪有一刹那，略为尴尬。

    这种目光……审视着呢。

    “姑娘，你不必防着我……”

    “嘿嘿。我从不想防着谁。”可不防着点，她还有命活到现在吗？曲檀儿话是这样说，那目光中的戒备，却没有御下来。面对一个曾经想杀自己的人，她当然不能和他坦荡说话。

    风望雪轻指着雪，含笑地，款款地，提步往她走过去。

    那姿态……极为优美！

    然而，落在曲檀儿的眼中，微眯起，脱口出了三个字：“你、好、骚。”

    “？！……”

    风望雪有一刻，差点在半空中摔了下来。

    听到这三个字的评论，他有种想灭掉她的冲动了！他原本还想借自己风华绝代的……美貌来吸引一下她，让她对自己放下一点戒心，好将过去自己做的那一点“小事”忽略掉……奈何，这破丫头，简直是不识好歹呀！

    真不知眼睛长哪了，真没眼光的家伙！

    风望雪停住，瞪着她道：“你说！你那个所谓的夫君，有本帝出色吗？”

    “呵呵！……”

    曲檀儿这一句“呵呵”，听得人气不打一处来。

    因为那种敷衍，轻视，不以为然，不屑啥的，什么都有了。

    风望雪极度不悦，阴森森似的又半开玩似笑说道：“姑娘，跟你说，一个男人可以流血不要命，却不能容忍一个女人当着他的面说——他不如别的男人。”

    “呵呵！……”

    曲檀儿又是这种笑，皮笑肉不笑。

    风望雪抓狂了！

    好吧，其实，她是什么都没有说。

    他决定当她什么也没有想。于是，直接说明来意，“姑娘，金城的事……你闹得可不少啊。金帝……那家伙，可乐了。”

    “乐？”曲檀儿觉得他这一个形容非常奇特。

    金帝丢如此大的脸，最大的可能是……气疯！

    岂料，风望雪略带趣味地笑道：“哈哈，他当然乐，你知道他怎么说吗？你想听吗？”

    “……”爱说不说。她就不问。

    可是很快，她的脸色就黑了！！……

    风望雪趣味道：“金帝看到我们就说，你看上他了，偏偏又心胸狭窄，忍受不了他身边的女人，就一时因嫉妒，趁他不在，解散了他的后宫的姬妾。不久的将来，他就要请我们喝喜酒了，我是不是要……恭喜你？！”

    “？！……”

    曲檀儿呆滞。

    接着，她心里一万头草泥马在奔腾，来来回回地问候起了金帝祖宗十八代！