    第94章侠以武犯禁38

    所有人一夜好眠，早早起床的老人家精神奕奕的拉着沈洛禾问东问西，在工作之外的时间，活像一个努力接收新鲜事物的老顽童。

    当他得知老宅餐馆通往另一个世界时，除了震撼外，也有过某种别样的想法，却很快便打消了念头，因为沈洛禾不客气的告诉他，末世的人可以前往餐馆用餐，想通过餐馆到达异世界是绝不可能的，通道口对异界来客处于关闭状态，看都看不到的那种。

    唯一的办法，是屋主松手开放。只是这一点，沈洛禾闭口不言，说了凭白给自己添麻烦，何必想不开！

    番城的土地遭受过连番打击，到处都是大大的裂口深渊，彻底解决了深藏在地下的变异怪和普通虫蚁后，也让整个番城不再适合普通人类生存。

    首都代表团到达医馆的同时，监控重新开启，老领导穿好防护服走到医馆门口冲天招招手作为信号。不多时，天空便传来直升机的嗡鸣声，轰隆隆的震耳欲聋。

    已经过去了两个月，番城淡淡的毒雾气散去了不少，抬眼可见一架架直升机远远飞来，在医馆上方盘旋，须臾，穿着防护服的士兵们从天而降，随之是定点投放的箱体和包裹。

    那些士兵落地后动作麻利的收起降落伞，跑到离自己最近的箱体处，拆箱取货，沈洛禾好奇的问老领导的贴身保镖，“他们要做什么？”

    那位不苟言笑的保镖只简单吐了两个字：“填坑！”

    真的是填坑，几乎没用多久，这些士兵用水泥槍和就地取材的石块等，将医馆附近的土地填平,并且单独画出了停车位和停机坪,两者间依旧有条深深的沟壑相隔,互不干扰。

    沈洛禾啧啧称奇，“行动力那么高，那为什么末世初期,活下来的普通人这么少？几亿人口到几百万的人口，差距不是一般的大。”

    这话不用保镖说,旁边三个粮食专家一人一句的解释起来,“初期谁能想到,异能虽然在身体素质好的人中激活的几率最高，但架不住军营这些地方人口太密集,身旁信赖的同伴一夕之间能变成啃食自己的怪物，措手不及中，失去防备,死伤无数。要不是赵老几位老领导撑着身体,顶到最后,像首都这种人口庞大的城市,不可能用最快的速度驱逐出丧尸、灭杀变异怪，保护剩下的普通百姓。”

    “你看枝城,政权早就有所改变，最上面的领导没参过军没从过政，他的异能等级非常高,实力又强，他爸是军区领导,领着兵第一时间抢占了当地的兵工厂资源，可谓天时地利人和。要不是首都这边的老领导们坐镇,枝城恐怕是第二个圣龙基地，异能者称霸的天下,普通人类的基数会更少。”

    “幸好几个老领导受过苦日子,扛过了感染，脱变成了异能者,要不然，首都也不能这么安宁。”

    沈洛禾不解的问,“为什么是驱逐丧尸？而不是彻底解决？它们在外面徘徊不是很容易让暴露在外的普通人受到伤害吗？”

    “唉！”有个粮食专家悲凉的叹口气,“我们心底还存有希望，想着能研究出丧尸转换回人类的药剂！”

    “别想了，总会研究出来的。”另一人悄悄安慰。

    沈洛禾立刻明白,首都这边应该始终没有放弃研究解药,只不过看似进展并不大理想。

    “至于被驱逐的丧尸，都由电网拦着呢！它们吃不到新鲜血肉,等级进化的非常缓慢,一时半刻无法突破围栏。”

    “现在最大的危机是来自变异怪。如果真的到最后没有办法，也可以动用武器统一灭杀那些丧尸。”

    气氛稍许沉重，沈洛禾作为人类，多少有些兔死狐悲的共情，她适时转移话题，“像是变异怪真的不能食用吗？”

    几个粮食专家一愣，语气晦涩的反问，“食用？”

    想起寄生藤从人类身躯破土的狰狞、想起巨型蚂蚁可怖的形象，粮食专家一个个面色不好的摇摇头，打心底拒绝道：“检测过，很多变异怪的身体本身含有病毒，没人敢冒死尝试。”

    “有机会给我弄几块不同种类的变异怪的肉，最好是昆虫和兽类。”

    沈洛禾对保镖说的话,被从卫生间走出来的老领导听见，他将换下的防护服消毒打包好,交给保镖,直接冲沈洛禾点头,“行,我马上交待下去。”

    到目前为止,沈洛禾还真的没有接触过植物类以外的变异怪，不管是寄生藤还是灵莓，都具有炼造和炼药的潜质，没谱动物昆虫类的变异怪也能给她一个惊喜。

    停机坪盖好，小型货机飞来，士兵们又化身搬运工，有异能的用异能，没异能的用工具，将一袋袋粮食搬进了机舱。

    为了不影响医馆的病人，沈洛禾将成袋的粮食放到了医馆外，由四个记录员分别记录数量、称重等。她是可以直接将粮食堆放入机舱，但这个提议被老领导笑眯眯的拒绝了，自己能干的活没必要为了图省事偷懒，搬粮食也是练兵的一种方式。

    闻言，沈洛禾把询问空间异能者的话又咽了回去。她发现这些来自首都的兵在寻常生活中，只是把异能当做了工具使用，就跟多了一把先进的好武器一样，用不同方法灵活运用与磨炼。这让他们在没有武器的时候，还能依靠训练中积累的多年经验应对敌人，不会出现异能耗空便捉襟见肘的僵局。

    似乎是看出她的疑惑，老领导解释道：“空间异能跟小说中的不大相同，装载东西的空间是最普通而且没什么价值的空间。根据能力大小，装载物品的容量各有区别，收入速度也是快慢不一，有的空间大，但装一立方的物品需要一个小时，有的时间快，但每样物品必须上手触碰，种种条件限制了储物型空间的重要性，再者，末世前运输工具已经很成熟了。”他对着窗外招招手，外面驻守的一个年轻军人立刻敬礼，跑步进了医馆。

    “去外面，让屋主看一看空间异能者的能力。”

    军人一板一眼的领命，又跑了出去，站到原位，随手一挥，沈洛禾只见他面前的空气一阵波动，仿若被撕扯出一道口子，在一晃神，那军人的身影消失，出现在了十米以外的位置。

    “他的空间也能装东西，很小，需要十秒的装载时间。”

    这真的是眼界的差距，在小基地还当空间异能者是单纯且需保护的搬运工时，大基地已经开发出空间的多种用法了。

    ?  ?跟我家编辑商量三月一日上架，会有倒v的章节，通知小可爱们不要攒文了，赶紧看！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

