    “雨儿妹妹，我要亲手杀了那个混蛋！”

    夏霜回到秘境一族的队伍后，一脸愤怒地看着轩辕安歌，低声对身边的一个看上去二十二三岁的女孩模样的人说道：“一会你上台后，一定要小心轩辕一族的人，能杀了就杀了！”

    “霜儿姐姐，雨儿知道了，你放心吧，我绝不会放过他们！”

    被称为雨儿妹妹的女孩，眼中闪过浓浓的杀气。

    她叫夏雨，是秘境一族之人，今年二十三岁，年龄和样貌是完全匹配的。

    最重要的是，她的实力是返璞期顶峰，仅差一步就能突破到融魂期了。

    夏霜刚才的遭遇，让夏雨心中满是怒火。

    就算是夏霜不说，她也要为夏霜报仇。

    夏雨的目光朝着轩辕一族的方向看去，从青年一代的身上扫过来。

    不过，轩辕一族并没有带几个青年过来。

    轩辕腾这面只带了道九言，地狱一脉只带了轩辕安歌。

    除了他们，就只剩下九天皇族一脉了。

    九天皇族一脉，除轩辕承之外，还有两名青年，三人都是返璞期的实力。

    忽然，轩辕承发现有人在看自己，不由地看了过去。

    当看到夏雨后，轩辕承很是疑惑。

    自己好像没有得罪这位姑娘吧，她为什么会对自己有杀意呢。

    一想到自己所站的位置，不正是轩辕一族所在的位置吗？

    顿时便明白了一切，心中的怒火瞬间涌起，愤怒的目光看向了轩辕安歌。

    “该死的轩辕安歌，如果不是他的话，自己又怎么会被人记恨上！”

    轩辕承气得咬牙切齿，两个拳头紧攥着。

    这一幕，自然被身边的轩辕无极发现。

    轩辕无极立即传音给轩辕承，说道：“你不认为这是咱们的机会吗？只要你打败那个女人，就能娶到她。有了秘境一族的帮助，我们还会怕轩辕腾那个老东西吗？”

    “咦？”

    轩辕承一怔，扭头看向轩辕无极。

    他完全没想到自己家老祖，竟然会有这种想法。

    只是那个夏雨的长相……

    怎么说呢，还能看！

    如果和夏霜比起来，那可就有着很大的区别了。

    非要形容的话，夏霜就好比是凤凰，而这个女人呢，就好比是野鸡。

    “老祖，她长得……”

    轩辕承一脸不情况地传音给轩辕无极。

    然而，他的话还没有说完，就被轩辕无极打断。

    轩辕无极冷哼，传音说道：“我让你借助她的力量，长得难看有什么，吹了灯，把头一蒙，不都是一个样子。再说了，你想要什么女人没有，何必在乎这个歪瓜裂枣呢？”

    “是！承儿明白了！”

    轩辕承无奈地答应了下来。

    随即扭头看向夏雨，微笑地点头。

    然而，他并不知道，他的这个举动，让本就杀意冲天的夏雨，更加愤怒。

    一旁的夏霜并没有发现夏雨的神情，她将目光看向不远处的轩辕安歌。

    发现轩辕安歌不时地朝自己看来时，心中更加愤怒，忍不住地大声开口喊道：“在擂台上谁能把那个混蛋弄死，本小姐重重有赏！”

    “什么？”

    原本还面挂笑容的轩辕安歌，顿时懵逼了。

    妈的，这个女人也太狠了吧？

    竟然还找外援！

    而那些前来参加擂台比试的青年们闻言，则一个个都不怀好意地看向轩辕安歌。

    哪怕是轩辕承也看了过来，这让轩辕安歌不由地感到后背发冷，冷汗直流！

    “够狠！”

    轩辕安歌目瞪口呆，脸色很是难看。

    他没想到，自己竟然成了公敌。

    他连忙解释道：“诸位，别听那个老娘们瞎说，我们两口子的事，你们就别瞎参与了，万一你们真把本王打伤了，她一定会为本王报仇的！”

    “混蛋！”

    “无耻！”

    “找死！”

    众人大怒。

    轩辕安歌还真是不要脸，竟然连两口子这种话都能说出口，实在是婶婶能忍，叔叔不能忍。

    “轩辕安歌，老娘就是嫁给一头猪，也不会嫁给你，你就死了这条心吧！”

    夏霜顿时愤怒地大吼。

    “我明白，你不要喊那么大声，我知道你是头猪，否则的话，你也不会选择嫁给猪，也不嫁给我这个人！”轩辕安歌笑嘿嘿地说道。

    “你才猪呢，你全家都猪！”

    夏霜气得脸色铁青，差点没哭出来，满脸的怒火。

    然而，她的话，却让整个轩辕一族的人脸色大变。

    轩辕腾怒视夏经纶，问道：“夏经纶，你们秘境一族是什么意思？想要开战是吗？”

    “轩辕前辈，霜儿还小，说话不经过大脑，还请原谅！”夏经纶连忙道歉。

    可心里却大笑不已。

    骂得好！

    但是这个时候，他可不敢笑出来，万一把轩辕腾惹急了，倒霉可就是他。

    “轩辕安歌，你这个猪，给我爬上台来！”

    这时，谁也没想到，竟然有人跑到了擂台上，而且还指名道姓的挑战轩辕安歌。

    而且挑战他的不是别人，正是九天皇族的一个青年。

    轩辕安歌瞪大眼睛，脸上满是不可思议的神情。

    别人挑战自己也就算了，九天皇族的跑出来干什么，搞得他们不是轩辕一族的族人一样。

    “轩辕安歌，上台！”

    道九言扭头看了轩辕安歌一眼，淡淡地开口说道：“把他打成猪型！”

    “行，我听你的，把他打出一个猪型！”

    轩辕安歌也很愤怒，重重地点头，“九天皇族这群欺师灭祖的混蛋东西，本王早就想教训他们了！”

    声音落下，轩辕安歌冲上擂台，冷冷地盯着那个九天皇族的青年，说道：“我会把你打成猪型！”

    “哼，有本事就来吧！”

    那个九天皇族青年一脸不屑地看着轩辕安歌。

    这一幕，让擂台周围的上古百族之人，以及各方势力，都露出了嘲讽的笑容。

    轩辕腾的脸色很不好看。

    反观轩辕无极和轩辕承却是一脸的得意笑容。

    擂台上，轩辕安歌和九天皇族的青年打了起来。

    一招之后，那个九天皇族青年就被轩辕安歌打倒。

    轩辕安歌闪身冲到那个青年面前，左右开攻，一拳接着一拳地打在那个青年的脸上。

    “猪型，猪型，猪型！”

