
　　“彦儿，你过得好就好。这以后的日子，都得像现在一样过得幸福。”

　　“清清是个好女孩子，你不许欺负她。”萧夫人笑着威胁道，“要是敢对清清不好，我揍你。”

　　萧夫人最后的话说得粗暴，萧彦知道萧夫人再生气也是不会动手打他的，但是他还是听得点头。

　　在说话的时候，萧夫人问萧彦要不要把萧父叫过来一家人吃顿饭。

　　萧夫人是不想他们父子闹得太僵。

　　不管她和萧父的感情多不好，萧彦也是萧父的亲生儿子。

　　萧彦拒绝，和老头子一块吃饭，他怕饭没吃饱，还把桌子给掀了。

　　桌子掀了没什么关系，他老婆上了一天的班，一定又饿又坏，他想她好好地吃顿饭。

　　萧夫人看萧彦不愿意把萧父叫过来，她叹了口气。

　　“你爸对你要求太严了些。”萧夫人说道，“但是他只有你一个儿子．”

　　这话萧夫人没有说完，萧彦笑着制止道，“妈，外面的女人不是没有怀着大肚子上门闹过，要不是你的魅力无限，那些女人早把孩子给生下来了。”

　　“现在萧家，哪里有我的份。”

　　“怎么没有你的份，这是你外公留给你的。遗嘱上面，白纸黑字的，写的很清楚。”萧夫人正声说道。

　　“他的女人虽然多，但是因为你，因为遵守你外公的遗嘱，他没有让她们生下他的孩子。”

　　有怀着孕上门来闹的女孩子，不是被萧夫人给处理掉的。

　　是被萧父直接拉到医院里解决掉的。

　　萧父的风流债，萧夫人讨厌得很，不愿意出手解决。

　　也算萧父的良心还在，没有让那些女人生下儿子，和萧彦争夺家产。这比起陆洲来说，算好了。

　　“得得得。”萧彦听不下去，“妈，你别再为了他说话。”

　　“我瞧他不顺眼。”

　　哪里有儿子看老子不顺的。

　　萧夫人摇摇头，她该说的都说了，实在是不想自己的儿子和萧父一直对抗到底。

　　两个人又聊到顾墨成的事情。

　　“顾家对付你爸的事情，你是知道的，对吗？”

　　生意场上的事情，萧夫人不喜欢，也不会插手。

　　这次的事情，她瞧出来，萧父处理起来很棘手，听他那边的佣人说，他这两天吃得少，脾气更暴躁。

　　对，他的脾气很糟糕，动不动发火。

　　“知道。”萧彦应着萧夫人的话，“顾墨成出手前，来和打过招呼。”

　　“老头子自己去招惹顾家，是得受点教训。”

　　“怎么说，都是你爸！”萧夫人淡声说道。

　　“你和他关系再差，你们两个是血脉相连，父子的关系这辈子变不了。”

　　“好吧。”萧彦知道这点，他也没有想过让萧氏被顾墨成给整完了。

　　“顾墨成只是给他些教训。”萧彦说道，“等这件事情过后，我去把萧氏接管过来，让他在家里享享清福。”

　　什么享清福，是萧彦想借着这次的事情，把萧父手里的势力，还有萧氏全都夺过来。

　　他和萧父一样，对商场没有多大的兴趣。

　　不过，萧彦想，自家老婆厉害，把萧氏给她打理。

　　如果她打理不过来，他就抓紧时间和她生个儿子出来。他们的儿子一定遗传她的智商，到时候让儿子早早地把萧氏接过去。

　　萧彦幻想着未来的生活，有徐清清的存在，他发现自己的眼前一片的光亮，丝毫不害怕以后。

　　萧夫人和萧彦再等了会徐清清，他们没有等到徐清清，等来的佣人过来说，徐清清和先生吵起来。

　　萧彦一听完佣人的话，快速地从沙发上站起身。

　　这个老头子，敢骂他的老婆！

　　萧彦走得很快，他的脸色也变得难看。

　　萧夫人跟着萧彦身后，她奇怪着徐清清怎么和萧父吵起来。

　　萧父做事情有时候鲁莽，但是他不是一个没有分寸的事情，怎么会和自己的儿媳妇吵起来。

　　萧彦按照佣人说的，赶到萧家的园子里。

　　萧家这个园子，被萧夫人种进去很多花。萧夫人喜静，平时没事搓个麻将之外，就是种种花。

　　这会是冬天，所以园里的花开得少，但是能看得出来这个地方萧夫人一直在精心打理。

　　萧父和徐清清是在园子里遇到的。

　　萧彦跑过来，瞧到徐清清和萧父对立地站着，他冲过去，伸手将着徐清清拉在自己的身后。

　　“你对清清做了什么？”

　　萧彦的语气很冷，面色也是沉着。

　　他盯着萧父，萧父有种感觉，自己怎么好像犯了什么大错，像是把徐清清狠狠地打了一顿，萧彦过来拿他问责。

　　他只是和徐清清说几句，他心情不好，所以说话的语气冷厉。

　　倒是徐清清，冷着声音警告着他。

　　夫妻两个怎么

　　“我告诉你，她是我的老婆，你敢打她试试。”

　　萧彦生气地说道，他瞪着萧父，萧父软了声音。

　　“我没有打她。”

　　他不是什么好人，但是不会做出打女人的事情。

　　萧彦想了想，也是他不会打清清。

　　身后的徐清清见萧彦寒着面容和萧父对峙着，为自己出气，她伸手扯着他的衣袖，轻声地说道，“他没有打我。”

　　“骂也不行！”萧彦自然地接过徐清清的话。

　　他将着徐清清的手握紧，看着萧父说道，“她是我的人，你敢欺负她，试试。”

　　昨天被萧父甩了一巴掌，萧彦没觉得生气。

　　被自己的父亲打一个巴掌，无所谓。

　　可是，徐清清被萧父打了、骂了，那是不一样。

　　他的女人，自己都舍不得骂一下，打一顿，哪里容得别人欺负她。

　　萧父被萧彦骂得好委屈，明明是徐清清过来警告他，怎么全成了他的错。

　　“萧彦，爸爸没有打我，也没有骂我。”徐清清不好意思地解释道。

　　让萧彦为了自己和萧父对抗上，徐清清怪难受的。

　　她能感觉到，他们两父子的感觉很僵硬，这回为了自己，他们的关系不是得更差。

　　“是我说了爸爸。”徐清清又说道。

　　赶过来的萧夫人，生怕他们父子俩又打起来，她连着问道，“怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第630章：敢欺负他老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 