    一座规模很大的城池。

    看去很是宏伟，高楼幢幢，直入云端，但街道上却很是萧条，基本看不到人，偶尔有人经过，也是一脸忧色，和这城池一样，蒙上了一层厚厚的灰。

    在天水界被龙族占领后，界里的大多数城池就变成了这副模样。

    “听说了么，何太平回来了！”

    “何太平，你说的是曾经的城主？他回天水界了，不会错吧！？”

    “不会错，有人亲眼看到的！”

    一条灰暗的小巷酒馆里，几个人正在低声议论着什么。

    “快讲讲，怎么回事？”

    “他回来是想夺回芳华城吗？”

    “他说了，要拿回天水界，谁挡谁死！”

    “怎么可能啊！？”

    “不是他一个人，还有一艘很大的船，和玲珑阁的许多金仙，忘了说，城主现在也是金仙了！”

    “城主不是打落成杂仙了，现在怎么是金仙了？”

    “那玲珑阁，不是和龙族做生意的吗，怎么也帮城主了，真的假的？”

    “那还有假，他们已经和龙族打了一场了，龙族这边上千人，全都死了！城主一个人就杀了四五百个！”

    “真的，真的吗？”

    有人站了起来，一脸激动的喊出声来。

    “吵什么！”

    外面传来一声怒吼，一个硕大的脑袋伸了进来，头上布满鳞片，四只眼睛闪着红光，恶狠狠的瞪着酒馆里的人，“城内禁止聚会，禁止喧哗，你们都不想要命了？！”

    “大人，我们喝酒，马上就走，马上就走了。”

    一群人连忙起身行礼，分别散去了，只离开的时候，眼中都闪着期待的光。

    这样的事情，在天水界的许多地方都发生着。

    此时，玲珑宝船已经进入天水界七天了。

    七天来，通道里一共发生了大大小小的十一场战斗。

    天水界未取一胜，损失惨重，他们派过来的人或死或俘，能活着回去的，寥寥无几。

    周舒神色微显凝重，“两位队长，怎样？”

    聂惊缓声道，“今天一共折损了十七名金仙，是几次战斗里最多的一次，死伤者累积到一起，目前我们已经减员九十一人，其中四十二人需要五天左右恢复，十二人需要一个月左右，有三人已经无法再战斗了。”

    “战斗很频繁，对手也越来越强。”

    步封点了点头，沉声道，“不过我们的收获也越来越多了，俘虏接近五百，仙石等等不计其数。”

    游冲之举了举手，“道兄，从俘虏那里可以知道，天水界能战的人也不多了，近龙族这边，原本近万的近龙族，现在只有四千多人，其中真命兽还有二十个左右，倒是没有损失几个。”

    周舒点点头，“修行者呢？”

    游冲之凝声道，“这方面没有太具体的数据，不过听说已经没有几个雇佣军愿意来战斗了，而天水界本身的金仙一共不到四十人，死得都差不多了，再来的基本都是真仙，对我们来说没有什么影响。”

    经历了数次战争的他，显得沉稳了许多，脸上看不到多少焦躁了。

    何太平注视着周舒，“周舒，现在该怎么做？”

    在外人看来，他是名义上的首领，实际上都是周舒在处理决断。

    何太平保持不了冷静，只有周舒这样的局外人才能平淡的看待仇恨，正确的做好每一个决定。

    周舒不出面，不是不想要名声，而是根本要不了。

    只有让何太平为首，夺回天水界这件事才是正义的，这支军队也才是正义之师。

    如果让周舒做首领，哪怕他赶走龙族夺回了天水界，但在天水界原住民眼里，这和龙族占领天水界没有多大区别，只是换了个主人而已，除非他花上几百年在天水界经营，让别人和一界本源认可他，但他没有时间也不可能去做，那么就只能让本是原住民的何太平为首领。

    周舒平静的道，“差不多也是决战的时候了，我想他们也快来了。”

    “是！”

    “早就准备好了，不跟他们耗了！”

    众人一起点头，战意满满，何太平用力挥了下手，似在发泄什么。

    游冲之顿了顿，似有所思的道，“道兄，有点我觉得很奇怪啊，那个万魂宗弟子，叫做白天师的，怎么一直都没露面，难道他们知道道兄你有万魂令，所以不敢出来了？”

    他的目光落在两位队长身上，似有所指。

    “玲珑阁绝对不会泄密。”

    “白玉京当然也一样，泄密者死。”

    两位队长立刻道。

    周舒笑了笑，“都不用多想，我如果是那位白天师，也不会现在就出来，能拖就拖。”

    游冲之滞了下，“为什么啊？”

    何太平缓缓道，“鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “不错。”

    周舒点了点头，“他故意不出来拖时间，是在利用我们的力量削弱龙族，将来在天水界的龙族越少，就越要依靠他，他的地位就能提高，和龙族谈判时也能得到更多的好处，总之，我们和龙族打得越久，他的好处就越多。”

    “我明白了，对不住。”

    游冲之连忙向步封和聂惊道歉。

    “客气了，游四少。”

    步封摆了摆手，冷笑道，“不过他也挺有信心的，觉得只要一摆明身份，我们就一定会走。”

    聂惊哼了声，“想做渔翁？机关算尽太聪明，却不知道一点用处没有，到时候只能灰溜溜的走。”

    “走？”

    周舒神色微凝，看向何太平道，“小哥，你觉得他可以走吗？”

    “他想走？我恨不得生啖其肉！”

    一瞬间，何太平神色狰狞，如狂怒暴兽，但很快就恢复了正常，“周舒，多谢你问我，但我想，还是让他走吧，若是取了他的命，天水界永远都得不到安生了，这次解决掉龙族就很好了。”

    聂惊和步封都是默然。

    虽然白天师罪大恶极，侵夺了天水界无数资源，还帮助龙族给金仙种下几乎不可逆的印记，但也杀不得，他背后有随便一抬手就能把天水界抹除的万魂宗，，又怎么可能得罪，哪怕犯了再大的错，也能一走了之。

    “也是啊。”

    周舒点了点头，淡淡的道，“放心吧，不会让天水界难做的，但我想他以后也不敢再来了。”

    “这样就最好了。”

    何太平只是点头，但任何人都能看出他内心的愤怒，牙齿都要咬碎了，心里全都是不得已。