

               作为一个江湖人士，当然不会做出伤人命根的事情。

    要怪就只怪这个相田实在是倒霉，自己凑了上去。

    以江湖我军山哥的腿力，只怕这个相田已经不用考虑后代的问题了。

    唐帮的战斗力非常凶猛，三百个人，就像是现场收割机。

    他们进出有序，远远不是一般小混混乱打乱砸的状态。

    这也绝对是苏启所见过战斗力最强的黑帮，没有之一！

    仅仅十多分钟，三百个华夏人，把这四五百人的士气给全部干散了。

    地上倒了一百多个人哀嚎，其余的人疯狂的逃窜。

    反观唐帮的人，也有很多人受伤，但是没有一个人倒下。

    伤的再重，也有同伴们的搀扶。

    苏启第一次对一个黑  帮有了敬佩之心，或者说，他们并不是纯粹的黑  帮，而像是一群志同道合，铮铮铁骨的战士！

    同一片天空下，去奋斗同一个理想，神挡杀神，佛挡杀佛！

    根本躺在地上哈哈大笑，上次是单挑，被打断了一条腿。

    后来他金鸡独立，疯狂的练习空手道，没想到自己还是被干倒了。

    吕延阳走到了他跟前，重新点了一根烟，吸了一口，喷在了他脸上。

    “根本不赢，下次记得把这五星全缺的名字给改了，这名字风水有问题。”

    根本说：“八嘎，没想到我又输了！”

    “吕延阳，你他妈够狠！”

    吕延阳一脚踩在他身上说：“人在哪里。”

    “不说我去把你们三口组供奉的几个老家伙给揍了。”

    根本不赢长输了一口气说：“愿赌服输！人在里面！”

    苏启这边，他望着地上捂着裤裆的相田打滚哀嚎的相田。

    突然有了一种同情之心，最后没忍住，迟疑的蹲了下来。

    “兄弟……你没事吧，要不咱先上医院，医药费我出？”

    相田恶狠狠的望着他，见鬼了一样的滚了滚远离了苏启，然后从地上跳起来。

    一手捂着裤裆，一边哀嚎着，蹦蹦跳跳的离开了这个地方。

    彭军山非常心虚，当做没有看到。

    苏启盯着他“彭哥，你这真够狠的。”

    “人家好歹也是三口组的一个堂主，可大战来临，你竟然一脚怒破他的蛋  蛋 ，害得人家，最后压根就没有发挥出一个堂主该有的实力。”

    “这是不是有些过分了？表现的机会都不给。”

    彭军山嘴巴撇了撇，白了苏启一眼：“我哪里知道会刚好一脸踹他那里，只能说他自己倒霉。”

    吕延阳这时候那边招手：“苏总，我们去把人给接出来，要尽快离开这里，待会估计会警察。”

    苏启回应了一句。

    几人赶紧跑进了后面的房子里面，把卫康他们两个从里面接了出来。

    接着马上送到了他们华夏人开的医院里。

    一系列的检查后，苏启终于松了一口气。

    好在这两个人只是有了一些皮外伤，别无大碍。

    回到了帝融大厦，吕延阳也把所有受伤的兄弟给送到了医院。

    一切安排妥当后，卫康望着吕延阳神色激动的说：“吕总，谢谢你们出手搭救！”

    吕延阳笑了笑：“就不要说这个客套话了。”

    “你们两个也真的是，明明知道我们的存在，怎么不申请入会？”

    “入会了，这些个破事就不会找到你们身上。”

    孙东辉现在人还些发懵。

    面前的这个吕延阳，是他们在日华人当中流传的传奇！

    也是他，告诉了一些别有用心的日国人，华夏人的尊严是什么！

    没有想到自己这回见到本人了。

    深吸了一口气说：“吕总，今天如果没有你，我们还不知道会被蹂躏成什么样子。”

    “所以我也要好好的感谢下你。”

    吕延阳苦笑了下：“你们两个要还这么客套的话，那以后都不要进我们帝融大厦了。”

    二人苦笑着点了点头，其实他们心里明白，吕延阳已经是唐帮的精神象征，已经很多年没有亲自动手了。

    这次能够亲自带着人上门，无非也是因为苏启。

    吕延阳这时候望着彭军山说：“我这辈子见过很多能打的人，而且心里认为这个世界上最能打的华夏人是我曾经的大哥马句。”

    “不曾想，今天我算是见识到了，苏总，你这个兄弟兼保镖让我眼前发亮！”

    苏启笑了下说：“我也从来没有看到过有人站他面前过，出手必然让对手倒地。”

    彭军山正准备学苏启一样，跟吕延良客套几句的。

    没有想到，很快就被吕延良的一句话给塞了回去。

    吕延良说：“对了，我看那个相田逃跑的时候，怎么是一蹦一跳的？”

    “表情有些古怪，这是怎么回事。”

    彭军山把自己要说的话吞了回去，心虚的没有开口。

    苏启见彭军山吃瘪一样的表情，没忍住笑了笑。

    吕延阳疑惑的望着苏启：“怎么，踢到他小丁丁啦？”

    苏启笑着点了点头。

    吕延良也哈哈大笑：“这家伙估计要被废了。”

    “你知道他在东城有个称号是什么吗？夜  事小太郎。”

    “听说东城所有拍岛国片的女明星，在开拍之前，必须要先送他那里，让他  上  一个晚上。”

    “这下好了，彻底被你废成了公公。”

    苏启心情也一阵大好：“吕总，咱们不聊这个事情了，走，咱们出去一起吃饭。”

    “我做东！”

    “哦，对了，最好找一个大点的饭店，把今天所有过去兄弟给叫上！”

    吕延阳大笑：“这没问题！听说苏总是如今中海最大的隐形富豪，吃你一顿饭是应该的！”

    几人就这样哈哈大笑的走出了帝融大厦。

    ……

    北海道三口组总部。

    挨了一顿揍的根本，在医院里检查了一番后，也没有到伤筋动骨的地步。

    其实也是跟他对手的唐帮人有分寸。

    他们可以把三口组的一个小弟打出翔。但是这个根本要注意。

    因为一旦不留神把他给整死了，那么整个三口组会发起疯狂的报复。

    他们不怕，但唐帮追求公平安居的理想就会被影响。

    说白了，唐帮不做黑帮的毒品生意，不做皮肉生意，也不弄赌。

    他们只求能够有尊严的，在异国他乡能生存下来，仅此而已。

    所以没有必要弄到生死的地步。