    “老家伙真是阴险，这个时候才想说。不过我告诉你已经晚了，现在我要必杀秦叶。你们秦家若是乖乖的站在那里不动，我倒是可以放你们一马。”

    大肚金刚拒绝了秦天堂的提议，一心想要杀掉秦叶。秦叶一直是山亭庙的心腹大患，由此良机大肚金刚自然要抓住机会。

    “诗柔姐姐，你站到天堂前辈身边吧。这里有我一人足矣，他们是奈何不了我的。过几日我找一些朋友再来将你们带出来。”秦叶对身旁的秦诗柔说道。

    这个时候他已经意识到了事情的严重性，自己可以受伤，但是诗柔姐姐与秦家不能白白遭受到他的连累。

    “秦叶，还算你有些的良知。没有拉上他们作为你的垫背。”

    大肚金刚听完秦叶的话后不由得流露一丝的得意，这个时候秦叶的想法还是十分正确的。这也可以让山亭庙减少一些的损失。

    就在此刻，远方的天际出现几道强大的气息。秦叶与大肚金刚本欲动手，见到强大气息后纷纷朝着远处看去。一共是八股气息，每一股都不是普通的玄尊。

    这到底是哪一方的人？秦叶同大肚金刚都在思索着。这八个人算是今日的变数。

    “秦宗主，你不要有任何的慌张。白虎玄尊前来助你！”

    “青狐玄尊过来帮忙！”

    “蛟龙玄尊！”

    ……

    八位玄尊纷纷报出自己的名号，他们打扮怪异，同寻常人相比有着很大的差别。很容易认出来是灵兽所化。

    竟然是自己的朋友，看来今日带走秦家已经不是问题。秦叶听到他们的名号便是知道了这同落日山脉的霸主有着直接的联系。

    “吉人自有天相，看来我担忧了！”树老看着落日山脉的灵兽后心中舒了一口气，这一次秦叶算是没有了任何的危险。

    “你们不在落日山脉待着，竟然敢擅闯中域，难道不怕被超度吗？”看着八位落日山脉的灵兽，大肚金刚脸上很不好看。

    这一次他从山亭庙出来带了整整五位金刚，除了被秦叶废掉的楚金刚外还有四位金刚，不过面对八只玄尊级别的灵兽也是完全不够看的。至于玄宗玄皇在这些灵兽眼里不过是食物一般，张口便是可以吞噬消化。

    “超度我们？难道你是说你？若是不服的话你可以尝试尝试。”

    白虎玄尊第一个落到秦叶的身旁，对于远处的大肚金刚有些的不屑。每一只化形的灵兽都有着它们的高傲，对于弱小的人类它们从始至终都是没有放在眼里。哪怕是山亭庙的金刚也是如此。

    “师兄，如今对方实力太强，我们不要过于的得罪！”

    楚金刚看着八只灵兽目光之中的恐惧越来越胜，由于他受伤最重。对自己的安全也是十分的担忧，真若是打了起来自己的性命将会难以保障。

    “白虎玄尊，你们真的要保住秦叶？你可要知道得罪山亭庙到底是什么后果，落日山脉一夜之间便能灰飞烟灭。”

    大肚金刚出言恐吓着几位灵兽，对于动手他也是说说而已。若说精明他要比楚金刚精明许多。主持派他来也是看出了他精明老练这个特点。

    “大肚金刚，你可以回去告诉主持。我们主人托我带个话，秦叶它是保定了。山亭庙若是再度暗杀秦叶，那就不要怪落日山脉出手无情。”白虎玄尊将主人的话说了出来。

    “好，今日我便是记住了。他日你若是遇到我定当成为我的坐骑。”大肚玄尊说话的时候朝着后方退去，领着山亭庙的修士快速的离开。这一场他是来的也快，去的更快。

    “多谢八位前辈前来解围！”

    秦叶冲着白虎玄尊等八只灵兽微微鞠躬，今日八只灵兽算是给秦宗帮了大忙了，给未来秦宗强盛奠定了基础。

    “你不用谢我们，这都是主人的命令。眼下我带你们尽快回到东域，然后还得同主人交差。”白虎玄尊看着识大体，懂礼数的秦叶不禁微微点头。对于这个人类它还是认同下来。

    “诗柔姐姐，天堂前辈我们继续上路吧。”

    秦叶对秦天堂和秦诗柔两个人说了一句，麻烦已经解决迅速上路才是正道。

    在落日山脉八只灵兽的护送下，秦叶迅速的朝着东域而去。山亭庙的败退后再也没有人前来追击。到了东域边境后秦叶又摆脱八只灵兽在此等上几日，因为之前他让秦家一些精英以及嫡系的弟子分开赶奔，这个时候他们还没有到。

    八只灵兽十分双开的答应了，于是连带着秦叶与秦诗柔十人在东域南域边境摆上了宴席。吃的东西八只灵兽很容易便是抓到，好酒秦叶储物戒指中从来不会缺少。

    “辣，真是好酒！”

    白虎玄尊喝下美酒后口中说了一声，对于烈酒它是十分受用的。灵兽在世俗中喜好的东西和人类没有太大区别，对于美酒女人它们也是沉迷秦宗。白虎玄尊已经活了一千多年，还是第一次喝到秦叶的美酒。

    来到这个世界上别的没有带来，就会酿造一手好酒。这可以算得上是他的专利，无论英雄与美女对于他的美酒均是十分的受用。赶明个卖酒发家？秦叶心中自问了一句。他的美酒一惊销售便是能够带来天下的市场。

    南域的玄尊玄宗们看着秦叶等人潇洒的模样一脸的小心翼翼，看着秦叶每一个人都是十分的头痛。这个煞星自从上一次来到这里便是让他们折腾不轻。从那以后没有渡过一日的安稳。

    等了十日后秦家弟子终于算是聚齐了，秦叶这才离开边境。八只灵兽也是一一辞行，离开之前秦叶将储物戒指中所有的美酒均是给了它们。这种东西经济实惠又能结交人心，八只灵兽果然一脸的欣喜，当场表态日后前去秦宗拜访。

    “小弟弟，这一次终于能够如你所愿。秦家也成为了你的囊中之物，你倒是怎么感谢姐姐呢？”

    没有了危机后秦诗柔又恢复了之前的妩媚与灵动。木易妖月是小狐狸精，秦诗柔在秦叶眼里便是大狐狸。

    “诗柔姐姐，我可没能如愿以偿。秦家的掌上明珠还不属于我，怎么能算圆满呢？”

    秦叶看着风姿如玉，妩媚妖娆的秦诗柔，目光便是不老实起来。给秦诗柔治伤的种种情景也浮现在了他的眼前。

    “小弟弟，你看这是什么！”秦诗柔手指一晃，数十根银针出现在她手指之上。

    “诗柔姐姐，我就是给你开个玩笑。”

    哼，回头我去找秦天堂，秦锐痕两个人收拾你。秦叶心中有了打算，暂时并不想要得罪秦诗柔。屁股上扎着银针的滋味可是有些不大好受。

    “想要占我的便宜，先把你身边的女子梳理梳理，姐姐可不是那样好欺负。”秦诗柔冲着秦叶说了一句，在她脸上出现了一丝的高傲。

    汗，个个都是女强人。虽然说是后宫，可也没有想象之中那样的轻松。秦叶想到此事总是头痛，如今还没有到帝都，到了后指不定屁股会被扎成塞子。在来到南域之前秦叶刚刚公布落凝涵是他的皇后，这事被秦诗柔知道那还了得。果不其然，到了帝都后秦叶又是没有幸免。

    这一次回到东域后秦叶便是过了一阵稍微安稳的日子。月凝等人也是将月澜宗搬迁到了东域北部，替秦叶镇守着山亭庙。东域西部有落日山脉保护，一时间秦宗也是十分的安稳。

    这一日秦叶正在处理政事，袁少游便是朝着他走来。每当袁少游到来的时候便是带来一些事情，这一次也是没有出乎秦叶预料。

    “秦少，你猜这一次我把谁带来了？”袁少游有些神秘地说道。

    “少游你就直说吧，这种事情我怎么能猜得到？”秦叶没好气地说着。

    “二小姐，我就说秦少不会猜的，你就是不信。”袁少游听完后拍了拍手，外面的女子走了进来。这位女子身穿白色的衣服，精致的面容忍不住让人怜爱。

    “二小姐你怎么来了！”

    秦叶看着走进来的女子，赶忙站了起来，朝着赵梦露抱去。赵梦露也是第一个走进秦叶心中的女子，也是完全被秦叶魅力所折服的女子。

    “我想你就来了！明明去过冰凤山却也不来见我，哼。”

    赵梦露被秦叶搂着小脸扑红地说道，同秦叶分别过了许多年，小丫头对秦叶最为的思念。之所以说许多年也是源于冰凤山中的时间，在冰凤山内修炼一个月，便是过了一年。

    “都天骄的修为了，二小姐你真是天赋异禀。”秦叶感受着赵梦露的修为后口中说道。

    之所以没有见到赵梦露这里面有着两条原因，其一是由于有赵梦冰从中挡路。其二就是赵梦露正在修炼的关键时候，自己也不忍心过去打扰。

    “坏人你又在那里敷衍我，你明明比我还要厉害很多。就连姐姐都说你的实力不下于她。”赵梦露看着秦叶坏坏的面容，脸上绽放了花儿一般的笑容。

    “哦，你姐姐竟然还夸我了？真是不大容易！”

    秦叶听到二小姐提起赵梦冰后不禁想到了大小姐冰霜一般的面容。能够让她正面评价自己确实是一件非常困难的事情。

