    ...

    叶萧随着幼薇的指引，一起前行，从银狐谷的上空看去，两人就好像两只小蝌蚪一样，缓慢的朝着里面游啊游，最终游到了银狐谷的最深处。

    让叶萧感到诧异的是，这里的建筑竟然和人族古时的建筑差不多。

    是以青铜为主建造材料，俨然一座青铜宫殿。

    似乎是看出了叶萧的疑惑，幼薇解释道：

    “银狐一族的建筑，主要是来源于九州古时期。据说是银狐一族的一位先祖，和九州的一位帝境强者有过一段姻缘。

    也正是因为如此，我们银狐谷，才会发现人族帝境传承。”

    叶萧点点头。

    很快，宫殿里就走出来数道身影，是银狐一族的皇后。

    她披着一身华丽而又不失庄重的护皮大衣，头戴狐狸造型的彩冠。面相媚而不妖，即带着几分诱惑，又带着几分威严，给人的距离感刚刚好，让叶萧想到了一个词。

    又纯又欲！

    银狐一族，大多都是美人胚子，难怪能迷倒人族的帝境强者。

    不过叶萧还算是很清醒的。

    他知道，美色是刮骨钢刀，没有金刚杵，就别碰那两扇圆月刀。

    “叶先生，许久不见，您比之前更加英俊了。”

    叶萧点点头。

    不愧是狐狸精，下面两扇抹了蜜，上面两扇也抹了蜜。

    “雨痕正在修炼，应该还要一会儿才能结束，请叶先生进入狐族大殿，稍作休息片刻。”

    “也好。”

    叶萧进入狐族大殿，狐后立即让狐族侍女端上新鲜的灵果、灵茶，质地十分上乘，看到出来，对方很用心。

    “叶先生，这是我银狐谷特有的灵果，灵茶也是我银狐谷特有的茶叶采来泡制，请叶先生品尝。”

    叶萧道谢一声，端起茶水抿了一口，同时也在观察着银狐谷。

    银狐谷的整体水平不算差，这个狐后，竟然有半步王境的修为，除了她之外，还有足足十二位先天九品神宗强者，先天八品和七品的神宗，也有更多。

    而整个银狐谷的狐狸数量，加起来最多不过一二十万。

    银狐一族最低的小狐狸，修为也有后天五品之上的境界。

    难怪银狐一族，能够在这么凶险的星空之中存活下去。

    这一股势力，的确是不容小觑。

    要知道，星兽的数量是很多，但是星兽中的高手占比，非常差劲。

    同等数量之下，人族的修为，一定是会超过星兽的，而人族高手的比例，也一定是会超过星兽的。

    银狐一族数量不多，但也没有那些拽后腿的垃圾，走的是短小精悍的路线。

    再加上银狐一族，选择的地理位置非常偏僻，偏安一隅，周边没有什么特别强大的星兽种族，所以才能一直安稳的存活下去吧。

    “叶先生，你一直帮助我银狐一族的圣子，银狐一族，有恩必报。可惜之前您一直在人族世界，我们不方便过去，如今您来到银狐谷，有什么需要的，随时跟我们说。千万不要客气！”

    “是你们太客气了，我和小宁是朋友，互相帮助一下，也没什么大不了的。你们不必太过放在心上。”

    双方彼此客套着，有一着，没一着的聊着。

    ...

    而另一边，银狐谷的深处，一处洞穴之中，陡然间爆发出一股极为凌厉的气势来。

    洞穴之中坐着的，不是别人，正是宁雨痕。

    此时的他，已经完全褪去了当初的青涩，不论是面相还是气质，都要英朗许多。

    虽然还有一些儒雅的书生气质，但却比起之前好太多，之前真的好像一个小姑娘一样。

    现在至少一眼就能看出来，他是个带把的爷们儿。

    睁开双眼，那一双纯紫色的眸子，变得更加深邃和坚定，透露着几分成熟的气息。

    “还差一步，只差最后一步，我就能成功突破到先天九品神宗！到时候，我也能算是一方强者了，就可以保护主管，以免他遭受不测。”

    宁雨痕攥了攥拳头，眼神中透露出一抹坚定的神色，随后，他朝着洞外喊道：

    “我邀请的贵宾来了没有？”

    洞外很快传进来一道声音。

    “回圣子的话，已经来到了，正在银狐大殿呢。”

    宁雨痕脸色一喜，立即冲出去，化作一道流光，直奔银狐大殿。

    转眼之间，他就来到了银狐大殿，看到了叶萧的身影，刹那之间，他的眼眶，就忍不住的发红起来，朦胧上一层水雾。

    “主管，您终于来了！”

    叶萧看到宁雨痕，终于可以结束和狐后尴尬的交流。

    这个狐后太过客套，场面话太多，叶萧最不适合的就是这种场合。

    而且，她还叫来一群小狐狸精，穿的薄纱跳舞，美其名曰狐族传统文化友好展现和交流，让叶萧格外无语。

    搞这些花里胡哨的东西，还不如给他拿几根钢筋，全都串起来，做一顿烧烤狐狸大餐。

    看着经历了一场完美蜕变之后的宁雨痕，叶萧称赞道：

    “看来这些日子，你在银狐一族，成长了不少。”

    宁雨痕快步走上前去，朝着叶萧深鞠一躬。

    “雨痕还要多谢主管当初的帮助和保护，如果不是因为主管的话，雨痕早就死在江海城了，怎么可能达到今天的成就。”

    狐后见宁雨痕来到，也很识趣的把空间留给两人。

    “雨痕，既然你来了，那就由你接待叶先生吧。我让后厨，准备一场丰盛的晚宴，供叶先生享用。”

    “谢谢外婆。”

    宁雨痕道谢一声，狐后朝着叶萧微微一笑，客套两句，便很识趣的退下。

    等到大殿里只剩下叶萧和宁雨痕两个人，宁雨痕方才开口道：

    “主管，我离开了这些日子，您还好吧？”

    叶萧点点头。

    “都挺好的。”

    “江海城的那些朋友呢？”

    “他们也都挺好的。”

    “那就好。我近来听说，人族世界，出了不少乱子，还一直担心着呢。”

    叶萧微微挑眉。

    “你在这里也能打听到有关人族的消息吗？”

    “这是当然，实际上，人族和星兽之间，封锁的并没有那么严密，始终是有一些手段可以查到彼此的消息。”

    “原来是这样。话说回来，你跟我说这里有一处人族帝境传承，在什么地方？”

    宁雨痕无奈笑笑。

    “主管，咱们两个好不容易才见面。您怎么刚来就提修炼上的事情？难道您除了修炼之外，就没有什么别的爱好了吗？”

    “勉强有一些吧，最近在种种花，养养草，顺便养一些小动物。”

    “主管还真是有闲情逸致啊。真想看看主管养的小动物是什么样的？一定非常可爱吧？”

    宁雨痕有几分羡慕。

    “还行吧，等你以后有空回去，我请你参观。”

    “好。”

    顿了顿，宁雨痕再度开口道：

    “其实有关于人族帝境传承，我们也是最近才刚刚发现。

    之前，它一直都被隐藏在山谷的内部，最近一场大雨，冲垮了山坡，裸露出来一些遗迹的部分，我们才发现这一处遗迹。

    它的主人，是一位大约距今三千多年前的人族帝境强者。是我们银狐一族一位先祖的挚爱。

    他在晚年，选择来到银狐谷，并且最终在此陨落。

    他设下了一份禁制，想要打开这个禁制，获得遗迹传承的话，就必须要有人族和银狐一族的鲜血。

    也就是说，要一位人族，和一位银狐族人，同时以精血开启，才能进入他的传承遗址。”

    “三千多年前，还是帝境强者，莫非是他？”

    叶萧想到了一位皇帝。

    宁雨痕淡笑道：

    “看主管已经猜到了对方的身份，不错，就是人族历史上的纣王！”

    “果然是他。”

    关于纣王这个皇帝，叶萧的记忆还是颇深的，毕竟前世的封神榜，都不知道演绎了多少个版本？

    但是电视剧是电视剧，历史是历史。

    他知道，在历史上，纣王前期，是一个非常贤明的君主，开疆扩土，有一系列的功绩，为九州的版图扩张，奉献了不可磨灭的贡献。

    只是到了晚年，他就开始沉迷酒色，最终导致亡国。

    不过，这个世界的历史，和前世肯定是有一些出入的。

    首先第一点，也是最重要的一点。

    这个世界的朝代，没有前世那样的推翻历史，朝代之间的更替过度，是非常平稳的。

    基本上，当一个朝代后人，无法突破帝境，不能再继续保护人族，为了人族奋战，那就意味着这个朝代的终结。

    而后面有人突破帝境，就会名正言顺的登顶皇帝位。

    人族唯一的敌人就是星兽！

    除此之外，还有另外一点，这个世界是有星兽的，所以前世历史上，一些比较奇幻的事情，放在这个世界，都是真实存在的。

    譬如妲己是狐狸，在叶萧前世，那肯定是不可能存在。

    但在这一世，她却是实打实的狐狸精，而且还是银狐一族的强者。

    只是叶萧没有想到，纣王竟然会在死后，选择把自己的传承，放在银狐一族的藏身之地，而不是放在九州人族那里。

    这倒是挺奇怪的。

    莫非他真是被狐狸迷了窍？

    应该不至于，毕竟这一世他是帝境强者，属于这个世界的顶尖战力！

    也许是有什么迫不得已的原因。

    叶萧隐约觉得，能从他身上，问出来点关于神族的消息。

