    　　天苍星出现远古矿脉的事情，只是在极小范围内传开。

    　　除了一流宗门，那些二流宗门一脸呆滞，他们还是第一次听说。

    　　“无痕长老，别卖关子了，这最后一块石头到底是什么。”

    　　赤云门门主有些忍不住了，出言朝无痕长老问道。

    　　他们关心的是这块石头是什么，至于出自哪里，并不是很关心。

    　　“大家请看。”

    　　无痕长老没有继续吊大家的胃口，将手中的石块调转了一下方向，露出一个拇指大小的洞口。

    　　这是人为切开的口子，解开禁制之后，里面的一切，尽收眼底。

    　　“鸿蒙紫气！”

    　　看到的那一刻，无数人发出惊呼声。

    　　之前有禁制包裹，切口的口子又朝下，众人看不到也很正常。

    　　“天苍星出现的那座矿脉，竟然盛产鸿蒙紫气。”

    　　不少人吸了一口凉气，天苍星乃无主星，任何宗门都有权利开采。

    　　天满楼抢在其他宗门前面，已经开采回来很多装着鸿蒙紫气的原石。

    　　“天满楼为何要告诉我们天苍星盛产鸿蒙紫气，他们完全可以独占啊！”

    　　很多修士还是不懂，蠢蠢欲动，准备离开，前往天苍星一趟。

    　　鸿蒙紫气太珍贵了，尤其是半仙境炼化，可以加速仙气转换。

    　　除了转换仙气，还能凝练仙界法则。

    　　“已经有很多宗门前往了，就算天满楼不说，这个消息很快也会泄露出来，索性卖一个顺水人情，况且天满楼已经开采了很久，其他宗门就算前去，也只有喝汤的份。”

    　　还是有很多明白人，一语点破无痕长老话语中的意思。

    　　众人纷纷点头，同意这名修士所说。

    　　“无痕长老，赶紧报起拍价吧。”

    　　九宫山庄庄主让无痕长老赶紧报价，大家都等不及了，鸿蒙紫气的诱惑力，让无数人趋之若鹜。

    　　“大家不要急，今年的拍卖有些特殊，我知道大家都想要买到鸿蒙紫气，为了照顾大家，最后一件商品，准备打破常规，选择分散销售。”

    　　无痕长老继续往下说道。

    　　“什么是分散销售？”

    　　众人听得云里雾里，不知道无痕长老在搞什么鬼。

    　　……

    　　外面过去盏茶时间，天神碑里面已经过去千年之久。

    　　柳无邪终于成功炼化了九鼎神丹。

    　　一股骇然的力量，以柳无邪为中心，横扫整个永恒世界。

    　　恐怖的涟漪在酝酿，柳无邪体内的真气，不断的膨胀，像是洪荒猛兽一样，身躯越来越大。

    　　天神碑中的仙气，肆无忌惮的冲入柳无邪的体内，帮助他凝练身体中的法则。

    　　气势节节攀升，已经突破到地仙一重。

    　　九鼎神丹中的能量太恐怖了，险些撕开柳无邪的肉身。

    　　“不行，我的肉身快要撑不住了。”

    　　柳无邪暗暗说道，阴阳之气，穿梭于体内，他的阴阳之术，跟光明还有黑暗之术彻底合并。

    　　死亡之术跟诅咒之术逐渐合并。

    　　寒冰法术跟五行法术合并，柳无邪如今能动用的，只有五行大手印跟永恒神拳。

    　　诅咒之术威力还是不够强大，对付弱小之辈可以。

    　　擒龙手已经达到巅峰，天龙九式柳无邪终于全部参悟，完整的九式施展出来，不弱于五行大手印。

    　　加上黑暗之门，地狱神殿，裁天一刀，虽然少了几门法术，但是柳无邪的整体实力，发生了惊人的变化。

    　　九鼎神丹里面蕴含好几道完整仙纹，开始冲击柳无邪的肉身。

    　　这些仙纹年代并不久远，要比之前收取的仙纹，强横无数倍。

    　　太荒世界发出咔咔声，被仙纹改造之后，还在不断的拓宽。

    　　仙气无时无刻都在增加，但是他的真气同样在增加，这让柳无邪欲哭无泪，什么时候，才能将所有的真气，全部转换成真气。

    　　“凌雪，进来！”

    　　柳无邪招呼一声，打开吞天神鼎，徐凌雪进入天神碑。

    　　“无邪，你怎么了？”

    　　看柳无邪一脸痛苦的样子，徐凌雪连忙上前。

    　　她现在乃窥天境，柳无邪未必都是她的对手。

    　　“我肉身快要坚持不住了，助我一臂之力。”

    　　柳无邪迅速脱掉身上的衣服，正如他所说，肉身上面，出现一些裂痕。

    　　迅速将徐凌雪抱在怀里，身上的衣服一点点褪去。

    　　两人漂浮在空中，像是两团云彩，相互纠葛。

    　　这已经不是普通修炼那么简单，而是一场灵魂的碰撞，一场天道的交锋。

    　　灵魂与肉体完美的结合，那种意境，仿佛两人融合到了一起。

    　　此刻柳无邪就是徐凌雪，徐凌雪就是柳无邪。

    　　他们的记忆，他们的灵魂，他们的身体，已经分辨不出彼此。

    　　柳无邪知道了徐凌雪的记忆，徐凌雪同样知道了柳无邪的记忆。

    　　“夫君，你……”

    　　得知柳无邪乃仙帝转世，徐凌雪惊呆了，小嘴微张。

    　　“不要说话！”

    　　阵阵大道之音，响彻永恒世界的上空。

    　　徐凌雪修为开始攀升，得到了九鼎神丹的滋养，也得到了始祖树的滋养，更得到了太荒世界的滋养。

    　　徐凌雪顺利突破到窥天二重，肉身强大，窥得一丝天地奥秘。

    　　开始反哺回来窥天境法则，帮助柳无邪凝练肉身，修复太荒世界。

    　　随着不断深入，柳无邪的肉身，已经堪比窥天境了。

    　　夫妻同心，直到此刻，才领悟真谛。

    　　像是两条阴阳鱼，游荡在虚空之上，已经看不到两人的身体。

    　　阴阳之气，穿梭于彼此身体，那种意境，无法言喻。

    　　柳无邪沉醉其中，徐凌雪忘记了自己身在何处，同样陷入进去，希望这一刻，永远不要停止。

    　　你中有我，我中有你。

    　　徐凌雪感觉自己的修为，还有很大的提升空间。

    　　顿时间！

    　　一股洪荒之力，涌入彼此的身体。

    　　已经不是游走的鱼儿，像是两条闪电，一阴一阳，在空中肆无忌惮的撞击。

    　　无数雷电，将他们包括起来。

    　　“轰隆！”

    　　突然之间，徐凌雪修为继续攀升，达到了窥天三重。

    　　柳无邪修为还停留在地仙二重，肉身的伤痕逐渐修复。

    　　论肉身力量，柳无邪要比徐凌雪还要强横的多。

    　　“夫君，让她们也进来吧，帮助她们突破到窥天境。”

    　　徐凌雪达到巅峰之后，让她们也进来。

    　　不知不觉，竟然过去一年时间。

    　　她已经达到窥天三重，而慕容仪三人，还在半步窥天境挣扎。

    　　看柳无邪的模样，身上的真气，还未完全达到巅峰。

    　　夫君第一个叫自己进来，徐凌雪已经很满足，显然她在夫君心里，才是第一位。

    　　因为徐凌雪跟柳无邪的灵魂已经融为一体，竟然掌握了操控天神碑的手段。

    　　伸手一招，天神碑打开，进来的不是简杏儿，也不是陈若烟，更不是慕容仪，居然是梵雅。

    　　“凌雪，你这是……”

    　　柳无邪愣了，以为是她们三个进来。

    　　“梵雅一直深爱着你，我们看在眼里。”

    　　徐凌雪轻轻摸了摸柳无邪的脸颊，一脸的柔情，将别的女人送到夫君怀里，她不知道说服自己多少次。

    　　梵雅是一个很单纯很单纯的精灵族，喜欢就是喜欢，从不掩饰自己。

    　　这段时间相处，徐凌雪等人对梵雅很是喜欢。

    　　加上梵雅长相可爱，更是成了天道会快乐的源泉，每天像是精灵一样，给大家带来无尽的欢声笑语。

    　　“别说话，你对我的爱，我能感受得到。”

    　　徐凌雪堵住了柳无邪的嘴，让他不要继续往下说。

    　　说完，离开了天神碑，转过脑袋的那一刻，两滴泪水，从徐凌雪脸颊滑落。

    　　梵雅进来之后，一脸的害羞。

    　　徐凌雪走到梵雅面前：“妹妹，我能帮助你的只有这么多。”

    　　说完，徐凌雪离开了天神碑。

    　　只有梵雅跟柳无邪两人站在那里，梵雅有些尴尬。

    　　终于，梵雅鼓起了勇气，一步步走向柳无邪。

    　　“柳大哥，我喜欢你。”

    　　这就是精灵族，不需要扭扭捏捏，喜欢就是喜欢，说完，身体漂浮在柳无邪面前。

    　　“唉……”

    　　柳无邪叹息一声，梵雅像是精灵一样，美的让人窒息。

    　　又是一场灵魂与天道的碰撞。

    　　开始还不适应，渐渐地，梵雅逐渐放开，沉迷在这种意境当中。

    　　魔法与真气的交织。

    　　两种截然不同的法则，开始的时候，并不是很融洽。

    　　放开心神之后，魔法跟真气逐渐合并，以后梵雅施展魔法术，将更得心应手。

    　　仗着永恒世界没有时间流逝，几天时间过去，梵雅修为节节攀升，达到窥天境之后，终于彻底放开。

    　　承受柳无邪强横的冲击，两人时而云巅之上，时而落在地面上，时而出现在山谷，时而在河流深处……

    　　无数场景，不断的切换，柳无邪要让梵雅，感受更高的天地意境。

    　　他已经停留在地仙二重，很难晋升，九鼎神丹中的能量，已经所剩无几。

    　　“柳大哥，我已经达到最巅峰了。”

    　　又是一年过去，梵雅终于达到最巅峰，哪怕她肉身强悍，也经不起折腾了。

    　　柳无邪突破地仙境后，肉身发生了翻天覆地的变化，天地一体境，终于初见成效。

    　　闭上眼睛，周围天地法则像是流水一样，冲击他们的身体。

    　　太荒世界变得更加绚丽多彩，像是下起了一阵甘霖。

