    她的那位曾经的恋人。

    说起来，就连刘敏霞自己也没想到，她居然会在进城的第一天，就碰到了他。

    也怪花滦不在，宅子里就霍北尧一个人。刘敏霞带着三个孩子也帮不上忙，正好霍北尧打算去称两斤盐，家中的盐恰好用完了。

    刘敏霞主动提出帮忙去买，也好避开彼此都尴尬的局面。

    没想到，买盐就半条巷子的距离，她走出不远，对方率先就认出了她。

    “小霞？怎么是你！你怎么会在城里？”

    对方盯着她一脸吃惊，等看到她又是背又是抱拖着两个孩子时，脸上的神色莫名：“你不会是被花家赶出来了吧？我听人说起，你那个男人变成了瘸子，成了废人。是不是这样？”

    “卓华清你给我闭嘴！”

    刘敏霞被气坏了：“我不许你侮辱他！他即便是瘸了一条腿，他要是我男人！别说他从来就不是废人。就说他这些年保家卫国，没有功劳也有苦劳。还犯不上让你来评说！”

    他算老几？

    亏得自己曾经瞎了眼，错把鱼目当珍珠。居然还觉得对方是个值得托付终身的男人？她肯定是曾经被鬼迷了眼。

    肯定是！

    卓华清一脸讥讽：“怎么，被花家的铜臭收买了？不就是一个破瘸子吗？你居然还护着他……小霞，我们曾经才是一对恋人！要不是你爸妈一心只有钱，你我又为何会分开？我不服，不服，就不服！！他以前就罢了，我卓清华什么都不能说。可现在不一样！他成了瘸子，肯定满足不了你。我不介意你的那些腌臜过去，我们重归于好吧！”

    “重归于好？”

    “不错！重归于好，至于你怀中那两个小杂种，你得留给花家，绝不能带过来。我可不打算白养别人家的孩子……哦，对了！你这种毕竟是对方瘸了腿，你得在离婚时，多问他们要点补偿。这么一来，你我的日子也好过些……”

    “卓华清！你个王八蛋——”

    刘敏霞气急，不等对方说完，就挥手一拳砸到对方的鼻梁上。

    痛得对方惨叫一声，捂着鼻子一下子就软倒在地。

    “什么你的我的，卓华清你给我挺好了！过去是我眼被牛粪给迷住了，没看清某些人的面目可憎的嘴脸。在我心里，别说全盛时期的花滦。就是现在缺了腿的他，你也不及他的十分之一！你最好回去撒泡尿照照你自己，看看你究竟是个什么货色！”

    刘敏霞越骂越解气，忍不住多骂了好几句。

    说实在的，刘敏霞原本都一直努力忘掉他，想让自己重新投入家庭生活中。可随着这几年下来，卓华清一次又一次地刷新了刘敏霞的底线。让她明白了自己当年，错把豺狼当情郎。

    这才险些造成无法挽回的失误。

    好在这一切都过去了！

    现在的她，有夫有子，家庭幸福快乐。她得有多蠢，才会心心念念着对方这样的男人？她又不傻。

    “你给我滚！再出现我面前，我就见你一次打一次！滚~~”

