    龙隐和云汐从望江楼离开，云汐主动说道：“看他们不爽，帮你教训了一下。”

    “多谢了！”

    龙隐笑着朝云汐点点头，“其实没有必要和他们计较的，和他们计较太掉价了。”

    云汐哼道：“那也不能给他们欺负啊，你妈还让我照顾好你，我得尽心才行！”

    说完以后，她立刻又转移话题，询问龙隐：“等会我们去什么地方？

    直接去武盟不太好吧？”

    宁家的事情，她确实不宜插手太多。

    因为这其中牵涉到宁欣，要是插手太多，对龙隐这边不是很好。

    不过她刚才其实也没有过分，就是吓唬了一下而已。

    反而是眼前要去武盟的事情比较重要，她也没有头绪。

    她虽然是十重天的实力，但是，武盟那边是不缺十重天的。

    再加上武盟那么多高手，她一个人也搞不定，还是得询问龙隐的意见才行。

    龙隐怪异地笑了起来：“我们当然不能直接去武盟。”

    “那应该怎么做？

    我觉得你当这个盟主是理所当然的，只是武盟恐怕很多人都不同意。”

    云汐询问道。

    “你忘记了吗？

    华强有一批人已经潜入武盟了啊！”

    龙隐得意地笑了起来，“要是以前，这批人对于武盟是有巨大的危害。

    但是，现在这批人掌握在我手中，对我的帮助实在太大了。

    我还要庆幸魏无垠没有听我的话，把这批人都给铲除了。

    现在，是时候把他们都给用起来了。”

    曾经，华家为了颠覆武盟，花费几十年的时间，派遣了很多人进入武盟。

    虽然这批人都是华家派出去的，但是，这批人全部都是华强派出去的。

    后来龙隐为了压制华家的力量，找华强把这批人要了过来。

    现在，这批人已经全部都在他的掌握之中了。

    这批人，就是他能够拿下武盟的关键之一。

    “不过我们去使动这批人之间，需要改变一下装束才行。

    我们回去准备一下，然后第一步就去找阳城分舵主曹大义。”

    龙隐笑呵呵地说道。

    阳城分舵主原来是邵明江，不过因为得罪他，邵明江就被派遣到西北去了。

    现在的分舵主是曹大义，这同样也是华家的人。

    武盟调换了两个分舵主都是华家的人，不得不说，华家在武盟内部潜伏的人，还是挺多的。

    龙隐带着云汐回到家中，给自己炼制了一个青铜面具，故意地遮挡自己的脸。

    然后，又给云汐也炼制精致的银色面具，还给云汐换了斗篷，把龙渊剑也伪装起来，让云汐拿着。

    准备好了一系列的工作以后，两人才去了阳城分舵。

    刚刚才登门，阳城分舵的人顿时戒备地问道：“你们是什么人？”

    龙隐淡淡地说道：“我们是从武盟总部到来的人，让曹大义出来迎接。”

    说话的同时，云汐展示出了十重天的实力。

    看到云汐实力惊人，阳城分舵的人急忙把信息传递给了曹大义。

    曹大义匆匆赶来，看到两个“鬼脸”面具，眉头不由得皱了起来。

    这是什么情况？

    “两位从总部来？

    为什么我没有接到总部通知？”

    曹大义询问道。

    龙隐淡淡地问道：“通知？

    你身为武盟舵主，我问你，大华如何振兴？”

    曹大义急忙：“自然是算我一份。”

    “算你一份？

    你算老几？”

    “我是老七！”

    “天位当面，你敢称老七？”

    “不敢不敢，大人里面请。”

    曹大义客气地说道。

    他通过暗号，已经确定对方是华家派来的了。

    而且，还是华家非常重要的人，要不然怎么敢称“天位”？

    当初福来岛的那群人，最为顶层的，就是“天地”代号。

    然后，才有了下面天干地支划分的众人。

    能够称天位的，那必定是至高的人物了。

    龙隐有些蛋疼地把华强的暗号和曹大义对上了，跟着曹大义进入阳城分舵。

    进入阳城分舵，曹大义屏退左右，这才拜见龙隐和云汐，询问道：“大人，不知道如何吩咐？”

    龙隐淡淡地说道：“你知道武盟盟主的事情吧？”

    “知道！”

    曹大义笑道，“他们武盟现在一团糟，现在大家都在拉拢人，都想要当这个盟主。

    可惜的是，谁也不知道武王把盟主传给了谁？”

    “都有谁拉拢你？”

    龙隐问道。

    “有执法长老白崇山，长老姜耀辉，长老康明，还有总执事费秋华。”

    曹大义一五一十地交代了，“不过我谁都没有答应，正在和他们虚以为蛇。”

    “你看好谁？”

    龙隐问道。

    “首先排除执法长老白崇山，这老家伙当执法长老的时候，得罪太多人了，没有多少人帮他的。

    其他人里面，我看好康明。

    康明的师父，是武盟原来的天位前辈，还是大长老陶安的兄弟，有着很深的底蕴。

    总执事费秋华也不错，虽然职位低一些，但是他人脉很广，有一定的机会。”

    龙隐淡淡地笑道：“费秋华人脉当然广啦，因为他是一号！”

    曹大义一愣，紧接着惊喜地说道：“大人的意思是，我应该支持一号吗？

    我现在就站队在一号这边，把一号推上盟主之位，何愁大华不兴？”

    他口中的大华，是华家，是华强描述的那个天下至强华家。

    很多人，都在为了那个华家而奋斗。

    当然，这个理念也不是华强提出来的，而是华云飞提出来的。

    不得不说，华云飞真是一个人物，可惜被夺舍了。

    龙隐摇了摇头，严肃地对曹大义说道：“我不是让你支持一号......”“大人，我有些糊涂，一号的机会如此之大，为什么不支持一号呢？”

    曹大义急忙问道，“大人，我不是质疑你的决定，只是很好奇，还望大人解惑。”

    龙隐淡淡地笑道：“我从隐秘的渠道得知，魏无垠把武盟盟主之位，传给了一个手持龙渊剑的人。

    这个人到底是谁，他并没有告诉武盟其他人，也就是说，这个人可以是任何人。”

    说到这里，他示意了云汐一下，云汐把龙渊剑展示了出来。

    “我们已经拿到了龙渊剑，取得了最重要的信物。

    所以，我才是武盟盟主！”

    龙隐重重地说道。

    曹大义一愣，很快反应过来，狂喜地说道：“太好了，天佑我大华，终于可以拿下武盟了！大人......盟主放心，我必定率领阳城分舵，全力支持盟主登座！”

    

