
　　李和在店里左右转了一圈，所有的包房都已经开了，但是减少了大厅的座位，这样空间更大点，服务生已经有了七八个人，年龄普遍都比较大，他问寿山，“生意怎么样？”

　　寿山得意的捋着光秃秃的下巴，捋胡子只是下意识的动作，其实胡子早就刮干净了，做厨子最基本的要求就是面容整洁。

　　“我这边还可以，你等会瞅着，不要到六点钟，这里人就能满。不过赵祖年那边新开的店还不怎么样，还要等阶段。”

　　新开的饭店在宣武门边，是卢波负责找的房子，也是运气，地段极好，面积也大，上下两层楼，没有比做饭店更合适的。

　　当然产权还是在李和的名下，这已经是他的第十五套房子，他以租借的形式给饭店使用。

　　他最近两年也不怎么刻意去买房子，但是遇到了好的位置，还是忍不住会出手，已经有成为房霸的趋势。

　　甚至在想郊区的土地，现在还都是荒凉的可怕，这个时候下手是最好的，可是在商业开发用地上，除了特区，在其他地方国家还没有明确的政策出台，根本无从下手。

　　偶尔也在想，这些年他干了些什么事呢，好像除了买房，什么正经事也没干过，家里安稳，他过得惬意，仅此而已。

　　也曾经幻想过干点大事，起码干点有科技含量的事情，可是许多事情知易行难，简直是狗咬刺猬无从下嘴，他只能提醒自己慢慢来吧。

　　“没什么人惹事吧？”李和看到街面的小混混现在都是扎堆，出个巷口都是三五个人流里流气。

　　“有惹事的，不过幸好的有卢波和平松这两个小子罩得住，没得事”，寿山信心满满的说道，他是知晓这两个小子的威风的。

　　“那就好”。

　　李和留着吃了一顿晚饭，吃完饭后，天也还没有黑，可是他又不知道去哪里好。

　　回家？

　　回家近，走路就行，可家里没人。

　　回学校？

　　明天就上课，可是路远，他又没骑摩托车。

　　在出门的那一刻，他发现多了一种病，叫选择困难症。

　　扔硬币吧！

　　苟利硬币生死以，*******。

　　把硬币朝上一抛，自言自语道，“正面朝上就回家，背面朝上就去学校，如果硬币立起来，就他妈去睡大街。”

　　他的眼睛盯着急速下坠的硬币。

　　一个有初速度的自由落体运动，啪的一声，硬币掉落地面。

　　落到地面继续朝前滚动，他就不眨眼睛的盯着，可硬币立马就要滚到下水口了。

　　“我草，我草....”他又急忙追过去，可是还是迟了一步，硬币已经在斜坡加速掉进了下水口。

　　叹了一口气，摸摸口袋，一个硬币也没了，他又在考虑，要不要回去再找寿山要个硬币？

　　“哈哈，李老师，你在干嘛呢？”

　　李和听到爽朗的笑声，回头一看居然是章舒声跟另外一个女孩子在笑吟吟的看着他。

　　“没事，就没事抛个硬币玩。”他尴尬的很，刚才那个洋相出大了，“你好，你们这是？”

　　章舒声今天穿着一件蓝色连衣裙，头发只是简单的束了起来，但是别有一股风情，笑着对李和道，“我们经常来这家馆子吃饭，你这是刚从饭店里出来还是路过？”。

　　李和道，“刚吃好饭从里面出来。”

　　他没想到章舒声能到这里来吃饭。

　　章舒声指着站在旁边的一个女孩子对李和道，“这是我一个老同学，我们就特意到这来吃饭的。要不你跟我们再吃点吧，好不容易遇上，你也别客气，来吧。”

　　李和对着那个女孩子笑着点点头，然后道，“不了，我这就准备就回家了，已经吃的饱饱的了。”

　　哪知章舒声从推了下李和后背，笑着道，“走吧，又不是不了解你，都知道你是大胃王，你还有能吃不下的”。

　　李和也就没再推辞，自从从师生关系转变为同事关系，两个人的关系倒是不像从前那样矜持了。

　　周萍见李和又回来了，心里还纳闷，不过见到后面两个有说有笑的漂亮姑娘，心里立马亮堂了，会心一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　后面的章舒声她也是面熟的，都是经常过来吃饭的。

　　周萍不用李和打招呼，亲自带着三个人进了一个小包厢，还是装作不认识李和，这些都是早有的约定，对外不会有人知道李和是大老板。

　　章舒声坐下，还是好奇的对周萍道，“周老板，今天舍得包厢给我们了，平常可都是让我们在大厅对付着的”。

　　“说的什么话，你也是老主顾，既然有心照顾我们生意，我们还有什么舍不得的，只是平常人家电话订好的，我们匀不过来罢了。你看今天你来得早，不用你招呼，我不就直接带你来包厢了。”周萍笑着说道，其实平常包厢都不怎么给一般人的，这样的大包厢怎么也能坐上十几个人，随便过来两三个人就占包厢，就是赔本买卖了。

　　菜上的很快，这些都不用李和交代，自己家的饭店，想怎么安排都行。

　　“今天上菜真的很快啊。”章舒声笑着伸着筷头指着一个盘子对旁边的女孩子道，“小颖，你试试这个贵妃鸡，做的可是地道了，我每次来都是必点的。”

　　女孩子叫白颖，她扎着一头马尾辫，齐刘海，一双明亮的眼睛透出一股聪明伶俐的劲儿，她夹起一个鸡块，细细的嚼了一下，伸出大拇指道，“真的很好吃。”

　　章舒声小心翼翼的用手从筷子上捏下一根鱼刺，放到桌面上，笑着对进门的周萍道，“这鱼，我感觉比平常做的还好吃呢？”。

　　周萍把一盘马莲草绑肉摆到桌子上，然后道，“今天这个菜是我父亲做的，他啊，年龄大了，不怎么受得住油烟了，也只是偶尔做几次罢了。”

　　章舒声道，“那替我谢谢了，今天这个真的很好吃。”

　　周萍说，“那你们慢慢吃”。

　　说完，就转身关上门走了。

　　只有李和知道这周萍也是生意做得老道了，寿山哪里看像年轻大了，做不动菜的样子，只是寿山开始自抬身价，不是一般人不轻易下厨。

　　赵祖年走后，寿山又从乡下带了二个小徒弟来。

　　都是他女婿那边的亲戚，二个小伙子也是做得有模有样，非常的勤快好学，毕竟对他们来说，进城是改变命运的机会。有一个小伙子已经把大部分菜式学的差不多了，寿山倒是轻松不少。

　　李和把啤酒启开，问道，“你俩都能喝点吧。”

　　章舒声伸手接过一瓶，“我能喝点，她就不行了，咱俩喝吧。”

　　白颖笑着道，“对，对，你俩喝，我喝酒过敏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，111、巧遇免费阅读。https://xs.23sk.com 