    樱雪的身体逐渐虚幻笑道：

    “其实你不同意我也不会怎么样，现在的我…懒得发动战争。”

    樱雪这一笑令艾的瞳孔猛的颤抖了一下！

    樱雪在假笑的时候真的令人发毛，令人感到不安。

    但在樱雪微笑时也是真的令人心动！

    樱雪在神威空间查看着卷轴。

    有着千鸟的基础，学习雷顿铠甲很快。

    樱雪只用了短短两天就将雷顿铠甲学会了。

    万能碎片下，雷顿铠甲达到五级开启了特殊属性。

    五级雷遁铠甲：提升速度，力量和防御，受到的体术攻击会反弹20%。

    开启的特殊属性是一个反甲的属性，还是很棒的。

    樱雪拿出了一个本子开始盘算。

    去西游世界有一年的时间，时间还是比较紧的。

    法相天地要学，樱雪还想要观音的玉净瓶和太上老君的紫金葫芦，芭蕉扇，金刚琢。

    什么人参果之类的，樱雪都想要。

    所以时间还是比较紧迫的。

    而且……

    樱雪也够呛能打得过他们。

    不过有着透遁，偷还是没啥问题的。

    主要是先后顺序。

    先从小的来！

    观音的玉净瓶整天托手上，先抢这个是不行的。

    太上老君是西游最大的武器供应商，先从这个入手不错。

    希望时间赶趟，而且自己不能在天上多待。

    天上一天，地上一年。

    在天上待一天估计自己就回来了，樱雪突然想到个问题！

    “系统！我要是派分身上天庭的话，不算时间吧？”

    叮～

    “时间跟随本体而行，只要宿主本体不上天庭，时间就是正常流转。”

    emmm……

    好啊！那就更得计算一下了！

    人参果树好弄，隐身过去偷摸全偷走。

    如果能把人参果树推倒的话，观音会不会来救呢？

    如果来救的话，玉净瓶也能抢一下试试。

    就是不知道能不能打过观音。

    玉净瓶是好东西，这玩意能起死回生！

    但无论能不能抢过来，只要动手估计就会被天庭追杀，所以这个要放后面。

    紫金葫芦抢了可以，这个得看时间，如果在金角银角手里就好抢。

    为了以防万一，先把忍术卷轴补充一下。

    地爆天星，螺旋手里剑，仙术卷轴都没有使用。

    只要把尾兽玉和豪火灭却补充一下就行。

    樱雪用了三天时间将卷轴补充完毕后使用了穿越卡。

    白光闪过，樱雪的身影随着穿越卡消失。

    另一边

    樱雪的分身前往各国招收学员。

    水之国

    一个健壮的俊俏男孩走出了人群……

    ——分割线——

    （低配西游，不喜勿喷。）

    一道流星划过天际坠落在地。

    樱雪从陨石中出现，出现的瞬间，樱雪使用了透遁。

    现在可不能透露身份。

    猴子出世的时候，千里眼顺风耳可都密切关注着。

    樱雪可不想被关注，这对自己的行事不利，毕竟是偷鸡摸狗。

    樱雪迅速离开，随后使用了变身术变成了普通人。

    樱雪分出分身前往天庭，本体是不能去的，那是浪费时间。

    可能去天庭待一会儿几个月就过去了。

    樱雪的分身前往天庭后变成了赤脚大仙的模样。

    南天门

    赤脚大仙走出南天门。

    “赤足上仙。”千里眼恭敬道。

    樱雪点点头道：

    “那石猴如何了？”

    千里眼一顿，随后问道：

    “赤足上仙说的可是那花果山的石猴？”

    樱雪点了点头。

    千里眼道：

    “那石猴在海上漂泊呢。”

    是吗？

    看来还没到唐僧取经的时间，应该是猴子拜师的时候。

    那紫金葫芦和金刚琢应该是在太上老君手上。

    樱雪离开，两人摸不清赤脚大仙的意思，于是也没多问。

    分身随即开启透遁隐藏了起来前往兜率宫。

    同时分身也分出了一个影分身，随后让分身消散将消息传回了本体。

    酒馆中吃着烧鸡的樱雪皱起了眉头。

    事情有变啊！

    要是这么一搞，那人参果树估计还得有个几百年结果，那自己得等什么时候去！

    “系统，未成熟的人参果吃了有啥作用没？”

    叮～

    “食下未成熟的人参果毫无作用。”

    唉！那可真是可惜了！

    闻一闻三千六，吃一口四万七呢！

    虽然樱雪不老不死，但这东西拿回去给别人吃不挺好？

    可惜人参果拿不到了，但蟠桃还有啊！

    叮～

    “发布任务，食用蟠桃，每食用一颗三千年增加0.1%的力量，六千年增加0.3%，九千年增加0.5%，未成熟的也算。”

    “发布任务，推到人参果树，任务奖励：生灵之友。”

    “发布任务，成为众神的敌人，任务奖励：神之敌。”

    哟！任务也来了吗？

    跟自己的契合度还蛮高的，这些大多是樱雪想做的。

    看来得先摘蟠桃了！

    樱雪动身使用透遁前往方寸山。

    菩提老祖会法相天地，先去找他学学。

    樱雪分出分身随后解除了分身下达了指令。

    天庭之上的分身得到本体指示放弃了前往兜率宫，转而去了蟠桃园。

    先把蟠桃拿了再说，有着透遁，应该没人会发现吧？

    鬼知道那些神仙能不能看到，先去了再说，分身摘不了本体去！

    本体有无限复活！

    先拿了蟠桃，再去兜率宫。

    等东西全到手再着手进行其他任务。

    樱雪赶到方寸山时，分身还没什么消息。

    樱雪感知大开找到了斜月三星洞。

    而三星洞的大门也自动打开了，里面传出一名老者的声音。

    “请进。”

    哟？开着透遁还被发现了？有点实力啊！

    索性樱雪解除了透遁，大大方方的走进了洞中。

    这是一处庙堂，庙堂上方有着一名老者，周围再没其他人。

    “小家伙，你是怎么找到这里的？”菩提问道。

    樱雪开启了写轮眼笑道：

    “没想到啊，菩提原来是您啊。”

    菩提哈哈一笑道：

    “好眼力，居然能看出我的变化之术。”

    樱雪笑道：

    “我就是普通人而已，此次前来是为了学习法相天地。”

    （又叫法天象地，都一样。）

    菩提摇摇头不信道：

    “普通人？我看不像。”

    樱雪道：

    “那你看我像什么人？”

    菩提捋了捋胡子道：

    “要我看啊，你是个贼人，钻了空间的空子。”

    樱雪心下一惊，这老头好生厉害！居然能看得出来！

