    “喂，我说你们就这么直接在大街上干起来，是不是有点太不把我们昆仑公司放在眼里？”

    浪子剑客一口吐掉嘴里叼着的牙签，双手抱着剑倚在墙上。

    魔龙则一言不发地盯着杨希。

    酉鸡和樱花组的人起了冲突？

    难道他们之间有什么联系吗。

    魔龙又瞟了一眼分成两截的佐佐木雄二和地面上长达几十米的刀痕。

    一刀杀了一个C级异能者？

    这家伙的实力，果然强的可怕。

    明明只是两个人随意站着，但无论是杨希还是雪女，都产生了一种无法脱身的感觉，而场中剩下的唯一个C级异能影遁忍者奈良藏更是瑟瑟发抖，在四个A级大佬对峙的局面里站着，怕是随便擦中一下都能当场殒命。

    ……其实，杨希的感觉比奈良藏也好不到哪去，他异能虽然多，但除了A级的重生外，目前最高都只有C级，并且在酉鸡这个马甲上，他只能使用精神系异能和金属变形异能，想用分身跑路都不成，要不是有重生异能这个翻盘资本，他绝对做不到像现在这般的“风淡云轻”。

    “葛指导，你觉得浪子剑客和魔龙会选择先对谁出手，是那个拿着村正妖刀的黑衣面具人，还是樱花组的雪女？”

    葛指导道：“这不好说啊，英雄的目的是把事态控制住，我觉得他们应该会先解决掉比较弱小的那一方，当然，以魔龙的性格而言，他可能对两方都出手。”

    “啊啊啊！我死了，魔龙哥哥真的好帅啊！”

    “魔龙魔龙，鹿港最帅！”

    魔龙的迷妹们也赶到战场，游艇火箭不要钱的刷起来。

    帽皇看着飞涨的礼物收益，心里乐开了花，虽然他们的礼物提成很少，但若是遇到像魔龙这样的高人气英雄，一场直播顶别的英雄好几场，这也是他特别解说喜欢魔龙、冰川勇者这些年轻帅气，又实力强的英雄新星场次的原因。

    当然，浪子剑客的粉丝也不少，但以年轻男性居多，如果不是美女英雄的直播，男性在刷礼物上就显得抠门的多，就算会声援一下偶像，也只是刷一些签到就能有的鱼丸、魔法剑之类，顶多在浪子剑客的淘淘网店铺上买点肉松饼，或者去购买浪子剑客代言的洗发水跟剃须刀，他帽皇在这上面一毛钱可都捞不到。

    所以在解说的时候，帽皇也会示意导播多给魔龙一点镜头。

    此刻的魔龙穿着一身黑色的战斗服，接近两米的身高居高临下地望着雪女。

    “你们樱花组在六区嚣张也就算了，在一区闹事，不知道是谁给你们的胆子？”

    天空飘着苍茫的雪，原本气势凌人的雪女在魔龙面前显的娇小不已。

    奈良藏退到雪女身后，“雪女大人，今天看来是夺不回村正妖刀了，不如我们先撤，面对三个A级异能者，就算首领怪罪下来也不会过分苛责我们。

    他又扫了一眼被腰斩的佐佐木雄二，有点兔死狐悲地道：“况且佐佐木君已经为首领尽忠，我们保留有用之身才是最明智的选择。”

    雪女不甘地望着杨希，但身后两大A级强者的目光又让十分忌惮。

    她深吸一口气，“魔龙，我可以马上离开鹿港市，但我们组织要的东西必须拿回去。”

    魔龙笑了，“我可没打算要放你离开鹿港市啊。”

    他又转头对浪子剑客说：“雪女就交给你了，我先试试这位酉鸡的深浅。”

    浪子剑客迟疑道：“不是说要吸收他进公司吗？你要对他出手？”

    魔龙施施然走过去，“那他也得先把欠我弟弟的账给还了。”

    望着全身冒着黑色不明气体不断靠近的魔龙，杨希脑海中闪过这家伙的情报。

    魔龙是变身系的异能者，目前在公共场合一共出现过两种变身，第一阶段的变身是身体轻微龙化，脸部和重要部位出现保护性的黑色鳞片，具有强大的元素免疫和物理抗性，其次，他的身高会变成两米五，力量跟速度都能得到大幅度的增加。

    “你叫酉鸡是吧？听说你能把别人的异能消除掉，那么不如现在在我面前试试看。”

    魔龙瞬间消失在原地，像是一道黑色闪电般，直接将影遁忍者奈良藏掳过来，扔到杨希面前。

    “你不要欺人太甚！！！”雪女发飙了，周身的气温骤降，一道雪花龙卷打向背对着他的魔龙。

    铮地一声，浪子剑客的剑出鞘，他手腕一动，剑尖朝下刺入地面，一道风墙就矗立在雪花龙卷之前，这些可以瞬间将人肢解的雪花却在风墙面前寸步难行。

    直播间里帽皇发出一声声“哇哇哇”。

    “这就是浪子剑客的招数之一——叹息之壁，号称可以没收所有的飞行攻击异能，纵使是A级的雪女也没法打破这道风墙啊！”

    浪子剑客马尾辫轻轻一甩，“你的对手是我。”

    雪女怒视浪子剑客，“放过我的部下，我们可以马上离开！”

    浪子剑客道：“抱歉，今天你们都走不了。”

    雪女怒极反笑，双手快速结印，随即轻轻哈出一口白雾。

    英雄直播间上，葛指导替英雄们捏了一把冷汗，“这是雪女的绝对零度，就算是A级的英雄正面命中也会被冻成冰雕的！”

    “那岂不是跟冰川勇者的异能差不多？”帽皇虚心求教。

    “不，不一样，冰川勇者更偏近战一些，而雪女则是元素攻击居多，但就冻气的威力而言，雪女要比冰川勇者强上一筹。”

    “照你这么说，雪女的实力要在冰川勇者之上咯？”

    帽皇这一波引战操作玩的真溜，直播间冰川勇者的粉丝暴躁起来。

    “你个退役直播的垃圾英雄有什么资格说我们家灿灿？”

    “灿灿有多努力你不知道？”

    “冰川勇者是战士型的，雪女看起来是法师型的异能者，根本不好比较好吧，要是真遇上了肯定是我们全世界最好的灿灿赢。”

    葛指导看着热闹的弹幕，并没有去理会直播间的喷子们，到了他这个年纪什么场面没有见识过，要是连这点心理承受能力都没有，还做什么解说，特别还是在一区做英雄直播的解说。

    一区的喷子可是仅次于七区喷子的存在啊，网络暴力只是家常便饭罢了。

    “大家擦亮眼睛咯，不出意外的话，浪子剑客要使出他的成名技了，这一招可是快的很，稍不注意可就错过了！”

    直播间的话音刚落，街道上猛然爆发出一抹刺眼白光，浪子剑客出招了！

