    第1197章针锋相对，刀叉相见的哥哥

    此时此刻。

    薄孤城攥着酒杯，眼底的光，渐渐有些湮灭。

    人类苦心积虑，每天都在求神保佑，神却替人类承担了诸多因果。

    那么神自己呢？

    他带着最后一丝希望，从青城山连夜赶回，就是为了抓住武鸣大师，找寻席祖儿最后下落的讯息。

    可武鸣却留下含糊其辞的这么一句话，死了。

    微弱的线索，彻底断掉。

    所以，当席清风开口的一瞬，男人脸色非常之不好看：“爷没有心情和你闲聊。”

    席清风碰了个硬钉子，面色不变，放下酒杯，拿起了餐盘边精致的刀叉，摆弄着：

    “听说，我妹妹手机最后一个操作，是打给你的，昨晚一直要找的人，也是你。你不解释一下？”

    言外之意，若不是为了打听我妹妹的事，懒得和你聊。

    薄孤城冷眸抬起。

    刚才多看了这人几眼，不过是因为这人对席祖儿的关注度，和席朗月席禅沙不一样，并非是那种，普通哥哥对妹妹的关心。

    此刻看来，果然是醉翁之意不在酒，针锋相对的意思不要太明显。

    他淡淡道：“照顾祖儿姑娘是我的日常。昨晚有事没来得及和她道一声晚安，她找我再寻常不过。”

    言外之意，祖儿与爷很熟，熟到无需解释。

    席如宝停止了抽泣，点头附和：“对对，薄爷是我姐的家庭老师，和我姐天天在一起太正常了，大哥你还不知道。”

    席清风却不以为意，讽笑了声：“别说老师，就算是哥哥，和妹妹天天混在一起也说不过去。更不要提有一种哥哥，专做妹妹不高兴的事情，惹得妹妹恨不得一辈子躲开他不见面，宁愿死也不想和他在一起，薄先生，你说呢？”

    顾秋莎和顾遇之有点尴尬。

    席如宝一脸懵：“哥，你说啥呢？”

    不带这么损自家人的吧，大哥你这是连自己在内三个哥哥还有亲妈和大舅舅都一起骂了？

    席如宝没听懂，薄孤城却是听懂了某人的弦外之意。

    他攥着酒杯的手收紧，让人心惊胆战感觉下一秒酒杯就会画作齑粉，扔到席清风脸上：

    “我认为，妹妹的事，做哥哥的少管为好，特别是席先生这种八百年不见一次的哥哥，指手画脚没有任何意义。”

    “呵。”

    席清风手中的刀叉转了转，随着这声冷笑，刀尖瞄准了薄孤城的心脏，仿佛下一秒一言不合就要扎过去。

    顾秋莎头大如斗，万万没想到自己大儿子和薄爷居然八字不合、初次见面就要吵翻的节奏。

    “清风，你把手放下，拿刀叉对着薄爷干什么，有话好好说！而且祖儿和薄爷亲如一家人，祖儿不见了又不是薄爷的错，你冷静点！”

    席清风挑了挑眉，“我不过是想帮薄先生切一块荷香牛排。倒是薄先生，抓着酒杯来意不善吧？”

    薄孤城淡淡道：“我也不过是，要给你敬一杯酒。”

    说着，杯中酒一饮而尽。

    席清风也盯着他，干了自己的杯中酒。

    众人：“……”

    顾秋莎无奈地捂脸：“好了好了大家都是想找到祖儿，一起齐心协力想办法不好吗？”

    众人眉头紧锁，没有一点头绪。

    这两天婚礼连着葬礼，太密集，很多人到现在脑子都是乱的。

    就在众人一筹莫展中，席清风忽然开口：“我有办法，找回她。”

    他说的是“找回”，不是“找到”！

    (本章完)

