    淮水南岸，决水、灌水沿岸地区的地形平坦，小山丘壑连绵而起伏不大，其间有谷地错落分布，形成大小不一的坪坝。山头高处有茂密的森林，平地则遍布矮树、荆棘和枯草。

    此地处于江淮豪右控制区的边缘地带，虽也遭到天灾人祸的惨烈破坏，但还大体维持着两汉延续至今的密集乡邑聚落结构。目前为止，算得上周围数郡范围内，人烟较密集的区域。

    由于自雷绪以下的势力首领们既无政治理想，也无治理的能力，因此放任大部分村社自治。豪右所属的部曲巡行到某处时，随意勒索些补给物资，就当是收税了。

    这种情况下，百姓们的艰苦可想而知。水患、疫病、盗匪，甚至某次简单的气候变化，都会夺走许多人的性命。

    然而，得益于紧邻中原的地理位置，每当某次灾难夺走了许多人的性命，死者所腾出的屋舍，又会陆续被各地逃亡来的流民占据。随即难民又会死于某种灾难，这些村落于是再一次空荡无人，直到下一拨流民的到来。

    一年又一年的如此反复。村落如故，只是每一天都较旧时更破败，规模更小些，户口更少些。

    如此下去，曾经人烟繁茂而富庶的村社，终究会被抽干血脉，不可避免地走向衰亡。

    齐五是个流民。他的家乡远在数百里之外的徐州，原本有妻有子，有老母、长兄、幼弟。一家人上有宗族荫蔽，还传有祖传百亩田地耕稼，纵使近数十载租税日趋沉重，靠着种地的手艺，总可勉强度日。

    然而自从荒乱以来，天下板荡、贼寇横行，肆意杀人侵暴，更兼水、旱、风、雹、霜陨、疾疫、蝗螟等灾害无一日停歇，朝廷又毫无赈济可言，只有更加如狼似虎地征集压榨……如此种种，很快就将齐五逼迫到了家破人亡的境地。

    齐五辗转流徙，饱经艰危，曾经被挟裹进青州黄巾的余部，又曾经随着流民大队漫无目的地奔走求食。

    他的经历越来越丰富，见识越来越广，而他所依赖的宗族早已瓦解流离，身边熟悉的人也慢慢地死亡殆尽。

    二十年过去了，齐五年近半百，眼睛瞎了一只，右手的指头也断了两根，乱世风霜彻底摧折了他的筋骨，使他身躯佝偻下来，粗糙的皮肤垂坠着，在他的脸上和身上形成纵横的皱纹。

    或许是年纪大了，他发现自己不再害怕死亡或疾病，于是他在一处叫做大槐里的地方落脚，准备安静地渡过饱受折磨的一生。

    聚集在大槐里的，几乎没有本地的居民，都是从四方流离而来的苦命人，此后两三年的时间里，齐五和几个年轻人开垦田地，侍弄庄稼，渐渐地让人们得以糊口。

    这一日里，齐五带着两个半桩孩子，慢慢沿着田埂行进。田埂左边这块地本来应该是块精心打理过的好田，可惜荒废了[海棠书屋 www.htsw.info]，田里的荆棘到现在都没有锄尽。

    田埂右边的一片更好些，但是齐五在翻地的时候，发现地里浅埋着十几具尸体，于是取土将之掩埋，再不想过去。

    田埂很宽，两个孩子各自拖着一条木耙走在前头，齐五背着手在后，喃喃地道：“秋天也要耕田啊……先耕田，然后再耙，把雨水收在土里，就算春旱也不怕……对了，如果秋天不下雨，千万别耕，那样反而绝了土气……可惜，没有牛，没有牛啊……”

    齐五的嗓子粗噶，语调又低微，有一搭没一搭说着，也不知道前头的两个孩子能听进去多少。他抬起头，用浑浊的左眼看看两个嘻嘻哈哈的孩子，嘴角抽动，苦涩地叹了口气。这两个孩子都是无父无母的孤儿，看着他们，齐五常常恍惚想起自己死在乱军刀下的儿子。

    远处的道路上，突然有烟尘扬起，一行骑士纵马扬鞭，疾驰而来。齐五的视线虽然模糊，却能分辨他们的衣着和配备的武器，那都不是普通人家能有的。他感觉到自己的心脏剧烈大跳了一下，过去无数次的经历已经明确的告诉他，村庄的宁静被打破了，一定会有坏事发生。

    齐五竭力挺直身体，用力如此之大，以至于脊椎都发出了咔咔的轻微响声。当那队骑士来到身前时，他用尽量庄重的语气道：“各位来此，所为何事呀？”

    “此地是大槐里么？”有人沉声发问。

    “正是。”齐五指了指远处的一颗大槐树：“此地叫作大槐里，便是因为这株槐树。十里开外还有一颗略低些的槐树，那处是小槐里。我们两处都有百十户人家，素日里守望相助的。”

    齐五下意识地将村落的人户数说得多些，又扯上了附近的小槐里。这样的话，如果眼前这批人有什么歹意，或许会有所顾忌。

    先前说话那人转向一名年轻人禀道：“小郎君，这里便是……”

    “我认得此地，去年曾来过。”那年轻人摆了摆手，跃身下马：“老人家，此地乡老可是姓左？我是庐江雷氏族人，有急事寻他。”

    庐江雷氏，齐五是知道的。这是以庐江郡为中心，拥有部曲徒附上万人，号令所及，覆盖周边各郡的大豪。严格来说，大槐里也在庐江雷氏的势力范围内。只不过他们既不派遣官吏来管理，也没有定期征收税赋；唯有偶尔兵马过境时，会勒令支应若干粮秣。

    这就已经很好了，没有逼死人的课税，没有强征劳力，也没有烧杀掳掠；什么也不做，能够放任百姓们自行求生，容这些乱世中的逃亡者安心种两茬地，已经是能得到齐五衷心感谢的善政。

    既然是庐江雷氏的族人，至少不会是来掠夺杀戮的。齐五直起的脊背猛地弯了下来，警惕的神色也放松了，他客气地道：“咳咳，这位小郎君，你要找姓左的乡老吗？”

    “正是。我记得大家都叫他老左，也有叫左大声……嗓门确实很大。”

    “他已经死了。”

    “死了？”

    “老左有咳逆的毛病，去年冬天太冷，他支撑不住，折腾了数十日，吐血死啦。”齐五平淡地述说着，并没有什么情绪。

    年轻人一时默然。

    这一行人，正是雷远和他的从骑们。

    这时候，距离雷远等人在永胜寨的厮杀已过了整整一天。从永胜寨到决水和灌水下游间，依旧有群山阻隔。但雷远熟悉道路，知道一条鲜有人行的小路，于是他们直接牵着马，沿着斗折的山间小道横穿峡谷，很快就抵达对面的山梁。

    休息一晚以后，接着的路线就比此前好走很多，他们再经过半日疾驰，便来到了大槐里。谁知刚到达，便听说熟悉的乡老已经死了。

    “那……如今这大槐里，可有人主事？”

    “没……没有了啊。”齐五茫然。

    雷远看看齐五背后的墙垣。那墙垣不高，夯土破败，短短数丈就有四五个坍塌的豁口，露出里面被火焚烧过的废墟，和反复重新搭建的窝棚。豁口后面挤挤挨挨地站着些蓬头垢面的村民，谁也不敢近前。

    雷远上前几步，扶着齐五的胳膊沉声道：“老人家，不知该怎么称呼？”

    “小人齐五，我……我只是带着大家种田的，我什么都不懂啊……”齐五有些尴尬，却又不敢挣开雷远的手。

    “齐老丈，懂不懂的，都是小事了。”雷远打断了齐五的自辩：“曹军要来了，请你带着大家，往灊山暂避。”

    “啊？什么？曹……曹军？曹军来了？要打仗了吗？”

    齐五的花白胡须颤动着，双手不由自主地颤抖起来。他握着拳，想制住颤抖，却失败了。他盯着雷远，希望他的脸上露出笑容，告诉自己这只是个玩笑。雷远却只沉重地点点头。他惊恐地回头，看到的只有村民们一张张同样惊惶的脸，和一道道茫然失措的眼神。

    “但……但是……”齐五看看雷远，他的嘴唇蠕动着，一时说不出话来。

    但是什么呢？但是这地方是我们在乱世中仅存的容身之所？但是大家竭尽全力开垦出了一些田地，本以为明年能吃上几顿饱饭？但是曹军不一定会像从前那样沿途烧杀？但是大槐里内老弱妇孺居多，而且大家过冬的存粮尚且远远不足，根本不足以支撑一次长途跋涉？

    但是，这些又有什么好说的呢？

    村民里，有幼小孩童被这突然的紧张气氛所慑，哇地一声，哭了出来。

    跟着齐五学习耕田的两个孩子丢下木耙奔过来，他们大概认为是雷远说了什么，吓着了所有人，于是拦在齐五身前，圆睁怒目，瞪着雷远。

    齐五连忙猛地将他们拖开，向雷远躬身赔罪：“小孩子不懂事……您……”

    “不用多说什么了，快点收拾东西，往东面去，进灊山。会有人接应你们。”雷远哪会介意这些，他注视着齐五被风霜侵袭得不像样子的面容，郑重地道：“尽量快，拜托你了。”

