        转回头来，王轩一脸和煦地看着韩琛，“考虑的怎么样了，现在愿意去跟我喝一杯茶了吗！”

    往旁边看了看，胖脸上的肥肉都在不停颤抖，太太太特么狠了，一点都不需要犹豫的吗！？

    大家带枪不过都是吓唬人用的吗，你们要不要这么果断啊！

    扭头看了看倒在地上那一批人……人啊，就是这样，即便你知道自己已经没希望了，可还是忍不住要挣扎一下，这就是求生欲啊。

    内心挣扎的韩琛见王轩脸色慢慢变冷，他忽然感觉到，自己好似被很多枪口瞄上了，这种感觉莫名其妙但他十分确信。

    慢慢摊开手，表示自己没有任何威胁，韩琛哭丧着脸说道：“我，我愿意。”

    “这就对了嘛，走吧。”说完，王轩潇洒的转身就走，韩琛只能快步跟上，现场只剩下韩琛小弟不知所措地站立原地。

    在他刚刚追到上去的时候，王轩忽然回头，直勾勾地看着他，“fandu是没有好下场的，你回头看看。”

    在韩琛下意识回头的时候，王轩手往下一挥，枪声再次响彻夜空，跟着韩琛出来的小弟一个个直勾勾地摔倒在地，结束了他们罪恶的一生。

    这一刻，韩琛呆愣愣地站在原地，好似也看到了自己的下场。

    后续的事情根本不需要操心，自然有人扫尾，王轩早有交代。

    韩琛被带走了，在一个秘密安置点再次见到了王轩，这一刻的韩琛已经丧失了全部的精气神，腰也佝偻了，脚步也踉跄了，见到王轩他坦然一笑，“王轩，有什么要求你就说吧，我只求一个体面的死法。”

    “你倒是光棍，行，你干脆我也不是废话的人，两个要求，我知道你派在警方有卧底，资料交出来吧，另外就是钱了，没办法，最近扩张太快，没钱了，只能找你拿了，我满足你一个要求，是什么你只想，如果你还想选死法的话也无所谓！”

    毕竟王轩和韩琛没什么仇怨，这次不是因为没钱了他也不会找上韩琛，所以，他不可能像对燕子德那样，把韩琛做成雕像，即便韩琛贩卖dupin本身就该死，但那也是警方的事，本质上跟他没关系。

    所以，他答应满足韩琛一个要求。

    韩琛自顾自地找了个地方坐了下来，“都要死的人了，就不考虑活人的事了，给我来支雪茄。”

    王轩一笑也不介意，示意身边人给他准备，随后自己也点燃了一根，逼格嘛，总不能落后一个要死的人。

    深吸一口，在口腔里回味一下，又吐了出去，韩琛享受的闭上了眼睛，“以后，没的抽喽，我啊，从小个子就矮，总是受人欺负，后来我就发誓，这辈子不惜一切代价，一定要走到高位，让那些人在我面前，永远矮我三分。”

    “哦！那你做到了吗？”王轩好奇地问道。

    “做到了，但是，后来我发现，每当我把一批人比下去之后，又有新的比我高的人出现。”

    “你这有点偏激了，完全没必要嘛，换成是我，没你高怎么了，我儿子比你儿子高就好！”

    “咳咳咳……”韩琛一口烟都呛进了嗓子里，咳个不停，即便如此还忍不狠狠瞪我王轩一眼，挺伤感个告别氛围，都特么让你搅合了。

    “我想死在中环广场最顶层。”

    “为什么？”王轩怀疑他要搞事情，中环广场招谁惹谁了，无缘故楼顶出现一死人，太不吉利了。

    “高啊，即便未来中环广场不再是最高楼，可也未必还有人会死的比我高。”

    伸出一个大拇指，王轩为他点赞。

    好清奇，有一点王轩肯定，别看全世界70亿人口，能死的比这个更高的没几个了！

    条件谈好一切都进行的很顺利，王轩得到了卧底警方的刘建明和大B的资料，同时还有六千多万的现金。

    第二天一早，王轩就派人陪着韩琛去了中环广场，对这事，王轩不再关心了，该到手的东西都到手了，即便人跑了他都无所谓，只是有些麻烦罢了。

    随后，王轩又找来了陈永仁，“你把这个袋子给黄志诚送过去，里面是韩琛这些年来的账本和犯罪资料。”

    “啊？！”陈永仁惊讶地看了看手里的文件袋，又看了看王轩，一时间不知所措，他就是为了卧底韩琛才走上了这么一条路，没想到，今天忽然就拿到了韩琛所有的犯罪资料。

    “韩琛他？”陈永仁小心地问道。

    “死了，包括他的核心手下，在昨晚与人交易的时候全部被打死了，韩琛被活捉，按照他的遗愿死在了中环广场最顶层。”

    惊讶，不敢置信，释然等一系列情绪冲上了他的心头，一时间不知道该怎么表示。

    听老板的话他就明白，人是被老板的手下做掉的，可，这算什么？

    坏人不是应该被绳之以法吗？

    可，这么死了算怎么回事？

    黑吃黑？

    可，正义那？

    看着神情不停变换的陈永仁，王轩觉得时候差不多了。

    “怎么，觉得韩琛不应该死？”

    陈永仁机械地摇了摇头。

    “这不很好吗，你等于变相的完成了任务，可以回去警队了！”王轩往后一靠，有些玩味地看着陈永仁。

    犹如被一盆冷水当头浇下，陈永仁激灵灵打了个冷颤，一下清醒过来，让那些该死的正义去见鬼吧，老子可能要死了！

    “咕噜。”陈永仁咽了下口水，“什么，什么回警队……，老板，这……”

    “好了，不必否认，没事，黄志诚早就告诉我了，我并没有介意这些，这不，还让你给他送资料嘛，主要就是因为你们熟。”轻描淡写的，王轩就在黄志诚头上扣了一个屎盆子。

    “阿嚏。”黄志诚揉了揉鼻子，紧了紧衣服，有些冷啊，好像要感冒。

    “什么！”陈永仁目瞪狗呆，他颤抖着指了指自己，又指了指外面，他毫不怀疑王轩骗他，因为没必要，再说了，黄志诚跟老板的关系他已经见识过了，那是人生四大铁之一啊。

    赤果相见的两人还有什么话是不能说的！

    只是，他现在心好疼，被自己人出卖了，还是上司卖的！