    王洽、李邦华有些心惊，崇祯皇帝所讲之言，明显是想剪除建虏所控要隘，叫建虏强占遵化、三屯营的战略优势，降到最低。

    若能收复大安口要隘，那建虏退出关内的通道，便少了一处，这对进犯关内的建虏，绝对是不小的打击。

    只是不管迁安方面，还要面对遵化等地建虏的威胁，叫卢象升所率大军，去直接攻打大安口要隘，若陷入僵持怎么办？若引来建虏回援怎么办？

    “陛下，此事是否应再议一议？”

    李邦华走上前，拱手道：“虽说卢象升所率大军，攻打大安口一带，的确占据着些许优势，但若出现建虏……”

    “李卿，此事不必再议！”

    崇祯皇帝挥手打断道：“自建虏攻破数处要隘，进犯我大明关内，除了石门镇一战外，勇卫营彰显我大明雄威外，我大明就未曾采取过积极进取的态势。

    这不好。

    不过考虑到先前的局势，还有各处大军调度，朕也就没多说其他，但现在围绕遵化、三屯营两地，我大明已完成相应统属。

    现在朕觉得是时候，向进犯的建虏亮剑了！

    被建虏窃据的大安口要隘，该怎么打，那是卢象升他们要考虑的事情。

    而军机处前指这边，要做的事情，就是围绕大安口之战，真的打响以后，可能会产生的连锁反应，制定出相应的作战预案。

    例如知晓此战后，于遵化、三屯营方面的建虏，是否会谴派麾下兵马，或偷袭石门镇方面，或直奔攻打大安口的精锐，以破解所处危局等等，都必须要考虑到位，形成一整套的预案。”

    先前建虏进犯大明，局势可谓是暗潮汹涌，为了稳住大势，崇祯皇帝是稳得一批，分别做出相应的筹谋部署。

    现在围绕遵化、三屯营两地，聚拢着二十几万众兵马，分别进驻在各城、各线，若这般都不能战胜建虏，那趁早哪儿凉快，哪儿待着去吧。

    以后的游击也别打了。

    “朕还是那句话，别怕打碎那些坛坛罐罐！”崇祯皇帝叉着腰，看着有些意动的王洽、李邦华，朗声说道。

    “打碎了，到时候我们再建就是了，但若叫建虏肆虐整个京畿，那对我大明的损害，就超乎想象了！”

    “臣领旨！”

    王洽、李邦华思想坚定了，对崇祯皇帝拱手应道，随后便去办公之地，开始以军机处前指之名，明发各类上谕了。

    看着忙碌起来的众人，崇祯皇帝眉头微蹙，轻呼一声，转身看向身后地舆图，此战即便成功将建虏打退，然在顺天、永平两府之地，大明也将蒙受不小损失。

    ‘等此战结束以后，必须要趁此战之威，将北直隶治下各线防务，还有各处卫所等，全部都要更替一遍。’

    ‘蓟密永三协防务，这等重要的区域，包括顺义、昌平、宣府镇等地，必须要进行一次大换血。’

    ‘想剪除朝中的一些势力，达到政治平衡的态势，这围绕神京的防务，绝不能再出现任何漏洞了！’

    那双锐利的双眸，来回看着眼前的地舆图，崇祯皇帝垂着的双手，下意识紧握，当前这摆烂的大明，若想做出改变，首要做的事情就是抓兵权！

    枪杆子里面出政权，不管是在任何时期，这一点都是亘古不变的真理。

    围绕这一核心进行改变，才能披荆斩棘，将大明崩坏的财政体系，给他一点点杀回到正轨中。

    “陈延生，你持此上谕，八百里加急，即刻赶赴石门镇，命卢象升所部，按陛下所定旨意行事。”

    “喏！”

    在王洽的安排下，时任军机参赞的陈延生，拿着已定的上谕，便即刻离开正堂，调一队京卫骑兵，便朝石门镇方向赶去。

    从建虏攻破大安口、龙井关等要隘，并先后攻破遵化、三屯营之地，沉寂许久的大明，终于要展现出进击之势。

    “哒哒哒……”

    杂乱的马蹄声，在这空旷的原野响起，一路飞驰的陈延生一行，可谓是内心激动不已，终于，终于要对建虏展开反击了。

    八百里加急，代表着此道明发上谕的重要性，负责此事的陈延生，不敢有丝毫的马虎大意。

    从蓟州那边，紧急赶赴到石门镇这边，耗时一个多时辰的时间，又经历层层的盘查后，满头汗水的陈延生，终于见到了卢象升。

    自奉旨率部进驻石门镇，在周遇吉所领勇卫营的协助下，卢象升所率天雄、忠勇两军，以石门镇为核心，在外围挖设了十余道纵深极大的坑道，以此来预防建虏铁骑的侵袭。

    别看崇祯皇帝，一直都在神京、三河、蓟州这边兜兜转转，待在后方坐镇调度，并未亲抵前线，来指挥大明将士，去抗击来犯的建虏。

    但崇祯皇帝的身影，无处不在！

    出于对自己的了解，依靠先知先觉的优势，居中统筹调度各项筹谋部署，具体到某一支军队，到底该做些什么，崇祯皇帝只能选择信任他们。

    论及打仗的那些门道，他这位大明天子，必然没有周遇吉、卢象升、孙祖寿他们厉害，甚至连袁崇焕都可能比不上。

    但如何抵御建虏的攻势，如何进行相应部署，他这位大明天子，可要比周遇吉他们超前不少。

    像量产的震天雷，像减少火铳损耗的袋装颗粒火药、袋装铅弹，像坑道防线等等，这些都是在加持大明军队的战力。

    “传令下去，命各部统将集合，来帅帐商讨军务！！”看完军机处前指明发上谕，卢象升神情严肃，沉声喝道。

    “喏！”

    知晓自家天子所谋，卢象升脑子里开始浮现出，围绕攻打大安口，所必须注意的事项，还有该谴派多少兵马，去攻打大安口。

    等待了这么长时间，终于要对进犯的建虏展开反击，这对卢象升来讲，是极为激动的事情，然天子将这样的重担，交到自己身上，那他就必须带领着麾下精锐之师，打下被建虏窃据的大安口！

