    第300章 卓琳：我是有一点点喜欢他！

    苏玉晴呆坐着，一张天仙玉颜上，满是恍惚之色。

    一旁，杨曼妮的脸色，跟着僵住了。

    “这……”

    她脱口一呼，一脸的难以置信。

    这是叶默的声音！

    可是，不对啊！

    他怎么一下子唱的比以前好那么多，这歌声……简直直透灵魂，她这个歌手经纪人，都从未听过这样的歌声，实在有些不可思议！

    “他……他怎么变得这么厉害？”

    好半响，她咋舌道，一双美眸瞪得溜圆，满是震撼。

    “我也不清楚！”

    苏玉晴黛眉紧皱，摇了摇头。

    她是真不清楚。

    明明叶默他，也没什么专业训练，就是每天直播唱唱，怎么会进步得这么快，把她这个专业的歌手都远远甩在了身后？

    她也很努力在提升了，磨炼自己的唱功，可怎么就比不过！

    她贝齿轻咬红唇，有些不甘。

    “这个叶默！”

    杨曼妮再听了一会，苦笑着，摇了摇头。

    有时候她都觉得，这个叶默根本没法用常理来解释，太厉害，太妖孽了，好像什么都会，什么都厉害。

    “干脆啊，让导演请他算了！唱的这么好，不上春晚多可惜！”

    她又是笑道。

    苏玉晴一听，顿时失笑。

    先不说导演会不会请，就算真请了，估计他也不会来的，他要想出名，早就可以出道出名了。

    “怪物！真是个怪物！”

    继续听着，杨曼妮不时感叹一声。

    时间很快到了晚上。

    帝京，一处豪宅。

    卓琳开着一辆法拉利，回到了家中。

    “我回来了！”

    一进门，她喊了一声，将手中的LV包往旁边一丢，便是抬手，嗤啦一声，解开了身上的羽绒大衣，露出里面一身性感的打扮。

    一件黑T，搭一条热裤，再是一双网袜，风格性感热辣。

    她身段高挑，曼妙，曲线颇具规模，相当亮眼。

    一张漂亮的脸蛋上，画着浓妆，看起来有些艳。

    弯下腰，解下玉足上，那双华伦天奴的高跟，她换上了一双平底拖鞋。

    呼！

    她大步走到沙发那边，躺了下来，长出了口气。

    她也没什么正经事，纯粹是出去玩的，玩的有些累，回到家了，才能歇一歇。

    躺了好一会，她才直起身，从包里摸出一包女式烟，熟练地抽出一根，轻轻一抛，便是张开红唇咬住，嗒！一声轻响，火苗窜起，点燃了香烟。

    猛吸了一口，她美眸微阖，露出了几分愉悦之色。

    玉指夹起烟，她翕动艳丽的红唇，吐出口雾气来。

    “又没人么！”

    朦朦胧胧间，她低声喃喃，眸中闪过一抹讥讽之色。

    每次回来，这个家都是冷清清的。

    有时候，她真不想回来，宁可一直呆在外面跟人玩。

    “呼！”

    翘着一双网袜美腿，她抽了好一会烟，忽地想到什么，她一怔，拿起了手机，打开了直播间。

    听着里面传出的歌声，她又是恍惚了。

    至今，她仍有些不敢相信，这个人气火爆无比的主播，竟然就是那日遇见的帅哥，明明他都那么有钱了，怎么还会有这么惊人的才华？

    这歌唱的，她这辈子就没听过，比他唱得还好听的，这要是出道，不是分分钟天王巨星么！

    但江少说，这就是。

    而且，听声音也有点像。

    “这个人，真的有点不可思议！”

    她听了一会，抿嘴笑了，脑海中，却是又浮现出了他那模样。

    接着，她想到什么，看了一眼手中的烟。

    他好像不是很喜欢抽烟的人。

    “少抽点吧！”

    她犹豫了一下，将烟头掐灭，丢进了烟灰缸。

    她抽了好几年，一下子戒烟，怎么可能！最多是少抽一点！

    “好可爱的宝宝呢！”

    她听着，打开他的斗音界面，再度翻看起他那些作品来，玉器，刺绣，画画，手办，做菜，种类很多，尤其那些画，令她特别惊艳。

    “真好！”

    将宝宝那些画，再度一张张看过去，她喃喃一声，面上满是艳羡。

    “刷点礼物！”

    回到直播间，她点开礼物界面，唰唰就是一波嘉年华。

    江少都送了那么多，她也不能小气，得多送点。

    “送礼物的人好多啊！”

    看着画面上，不断跳出来的礼物特效，一个个闪亮的名字，她惊叹了一声。

    她从来没在其他直播间，看到过这样的盛况！

    看名字，很多都是女的，什么雪宝宝，冰兮，一看就是女的，一个榜一，一个榜二，好像在直播间很有名气，都叫她们雪总，冰总，很有排面。

    当然，男的也很多，就是刷起来没这几个狠。

    “饿了！”

    看了大半小时，她一摸肚子，起身去了厨房，随便弄了点吃的。

    “咔哒！”

    刚吃完，门锁动了一下，门开了，一道高挑的身影，迈步走了进来。

    这是个二十六七，容貌绝美的女子，一张娇俏的瓜子脸，樱桃嘴，一头青丝如缎，光滑莹润，随肩披散下来。

    她穿着一件羽绒大衣，提着个公文包，走了进来。

    “姐！”

    卓琳看去，唤了一声。

    “嗯！”

    门口，卓心妍应了一声，放下手中的包，再是脱下了身上的大衣，显露出了内里美好的曲线。

    她身段极高，有一米七八左右，一双腿就显得特别长，一条黑色制服长裤，被她那丰盈挺翘的臀，绷得有些紧，凸显出了浑圆的曲线。

    上身的曲线，颇为傲人。

    换了鞋子，她提着包，走了过来。

    姐妹两个，年龄不同，差了不少岁，一身气质也完全不同，一个化着浓妆，一身热辣性感的打扮，另一个，只是化了简单的妆，清淡素雅，身姿更是笔挺，一身的英气。

    “你就吃这个？”

    看着碗里剩的半个速冻饺子，卓心妍黛眉一蹙。

    “还能吃什么！懒得叫外卖！”

    卓琳嘟囔道。

    眼睛却是一直盯着手机。

    “这谁啊？主播？唱的还真好？”

    卓心妍听了一会，怔了怔，走过来，瞧了一眼。

    “就我之前说的，那个很有钱，很帅的那个。”卓琳道。

    卓心妍听得一怔。

    “噢！就是你很喜欢的那个？”

    接着，她恍然道，面上露出了几分促狭之色。

    “姐！我没喜欢他……”

    卓琳红了脸，小声道。

    卓心妍瞧了她一眼，笑了，“我是你姐，难道还不知道你？你看你脸红的。”

    “我……”

    卓琳支支吾吾，一下子说不话来了。

    “最多就是一点点喜欢啦！”

    她心下小声嘟囔，眸光一阵暗淡。

    人家都有孩子了，她再喜欢，也没什么用啊！

    “姐，最近又查案啊？”

    看自家姐姐神色有些疲惫的样子，卓琳问道。

    “没，那些小案子，哪用得着你姐我，你忘了，我是犯罪心理的专家，跟一般刑警不一样。”卓心妍笑道。

    “我先回房了。”

    她说完，提着包，上楼了。

    卓琳收拾了碗筷，也回屋了，继续看起了直播。

    (本章完)

