    “黄毛小儿，也敢口出狂言！我修炼生死诀，乃是破灭魔道的道主，不死不灭，未来要登顶圣君乃至那神道的地步！你！凭什么杀我！”

    他在盛怒中做出最后的挣扎，体内心脏直接裸露出来。

    只不过这一次，老者将心脏中蕴含着的生命精华倾数释放！这些年积累下来的浩瀚之力此刻全部喷涌而出。

    其面容狰狞，肆意怒笑：“给你看看这些年炼化出来的最强底牌。

    你很荣幸会成为见到这个东西的第一人，不过这也是你最后一次看见这个了！”

    唰！那一块裹尸布破天而起，分裂成一片红云之状，鲜艳如火！在无数炼化之力的冲击下，裹尸布反而释放出了藏在其深处的强悍力量。

    “当年喋血此地，万亿生灵浮屠，鲜血化河成海，残魂无数作天地狂风喧嚣！而我用无数年平息了这地面上的一切，将之带入地底下，又用了无数年将之全部融入这东西里面。

    今日终于可以将之公之于世了！”

    他的身躯不断剥离大片骸骨，骸骨化作飞灰消散，其中的精华若流光般朝着那裹尸布化作的红云而去。

    姜空顿时警惕起来，通天魔炼炉居然在短时间内无法炼化老者释放出来的这些力量。

    “这血屠骨枪，你且看好了！”

    轰隆隆！光流带着至阴至邪之力，在天地呼啸，掀起无边无际邪风，若有无数邪魂怒吼嘶叫。

    裹尸布所化的红云颜色愈发鲜艳，远望过去与一片血海无异！四面八方甚至有打脸的杀伐声高涨，一股积压在这片吞灵古岭的战意慢慢水涨创高！轰！光芒爆碎，一杆骨枪出现在虚天，裹尸布化作长枪之上的红缨！老者飞上天空，一把将之抓住，身上生死诀暴涨到了三重天巅峰，在他浑身颤抖下，大有一股要冲上四重天的架势！姜空当然不可能让他真正的冲上四重天。

    三重天的生死诀可怕程度他亲身体会，直接将他从圣王境八重天带入了圣尊境界！任何秘法都很难在圣境的时候帮助宿主逾越大境界的门槛！“炼化！”

    轰！通天魔炼炉内各路力量开始暴走，疯狂冲刷而下。

    老者周身烈火、生死之力、补天魔功之力……海量力量狂暴侵蚀。

    即便其身躯被洞穿，可是那无边无际的生命精华在弥补其身上的伤势。

    生死诀除却带来了超越本尊原有极限的力量，更是让肉身处在生死交界之境，自愈之力达到了前所未有的高度，只要持续这个时期，甚至是不比姜空的生命圣魂弱上多少！“开！”

    这一杆血屠骨枪带着殷红色凌空扫出一道邪异的枪芒。

    红色枪芒凝如一轮血色残月高高升起，掀起一片鬼哭狼嚎的地狱之音，疯狂破开炼化之力，直指姜空。

    姜空气血沸腾，巨大的魔像将力量集中在他跟前，一轮轮如若法印般的力量汇聚。

    补天之力，生死之力，九死丹神诀爆发出的圣火之力，以及其肉身的气血之力。

    姜空一拳贯穿虚空，正面与之交锋。

    轰！虚空炸起一层层气浪，爆鸣中，魔像被恐怖的冲击波轰出了无数龟裂痕迹。

    姜空嘴角溢血，这一道枪芒粉碎了，可也给他带来了难以想象的重创。

    老者凝聚了那些尸骸的力量，那些人可都是至强者啊！就算他是圣尊，也很难与圣帝圣君的残余力量所对抗！“哈哈哈！小子，再吃我一枪！”

    老者一枪要再度砸出。

    姜空引动魔像，魔像飞速收缩在他面前，将之紧紧包裹住。

    长枪点在魔像上，魔像巨颤中带着姜空横飞出去。

    姜空眉头紧皱，此时腑内功法还在疯狂转动。

    拼了！他眼神一凝，一股超越三重天的气息出现。

    深灰色气流在其周身旋转，一点点朝着四重天猛冲！轰！苍穹震响起来道道惊雷。

    老者感受到了什么，眼珠子瞪大，怒斥道：“就你还想要催动第四重的心法！想要在我面前破入第四重天！妄想！”

    他的气息也止步在半步第四重天后息止了，以此等力量才催动这血屠骨枪。

    而姜空，此时在尝试真真切切破入第四重天。

    “不成功，便成仁！”

    姜空体内力量大爆发，生死诀在飞速旋转。

    短短时间内，其面容再度衰老，满头白发迎风狂舞！“生死诀！第四重天！”

    轰！一层罡风掀起，大地都在一阵阵的震响。

    魔像回光返照，巨大化顶天立地！ 

