    第二日，贾琏虽然宿醉，但还是早早的起了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先去大院中跑了几2o圈出了一身汗，然后又在平儿的伺候下梳洗了一番。

    因为今日还要去工部报道，所以今日却又换了那文官的五品官服。

    到了荣国府大门，只见除了兴儿旺儿等随从，更有一队锦衣军卒也候在一旁，此时正在闲话。

    见到贾琏出来，为锦衣军卒竟比随从们反应还快，当先上前参见道：“卑职小旗张常，参见千户大人。”

    贾琏道：“免礼，你就是日后负责本千户安全的了？”

    张常回答：“是！卑职等共三十一人，日后余事不管，只负责千户大人的出入安全之责。”

    “很好，看来我锦衣军效率很快嘛，昨日刚定下的议程，不想今日就能落到实处，还有城外的水泥厂与本官的家宅香皂作坊，并街面上的红楼商行，可都派了人手？”贾琏再问。

    张常回答：“回千户大人的话，全部已安排妥当，保证一天十二个时辰都会严加守卫，若有差池，负责之人提头来见！”

    贾琏听了非常满意，这样一来，自己终于可以放下一口气了。

    于是高兴的说道：“很好，看的出来张小旗你也是一个人才，日后好好干，本千户绝对不会亏待了自家弟兄。”

    “卑职明白，必定竭尽全力，赴汤蹈火在所不辞！”张常回答。

    荣国府外的贾府随从以及路人，看着贾琏威风凛凛，全都羡慕万分。

    于是贾琏在大家的羡慕眼光中上了马，身后跟着三十几人，浩浩荡荡的往工部行去。

    只不过到了工部之后，不知是否因为贾氏先祖两位国公爷都是武将序列，文武相轻的关系，所以贾琏并没有得到工部尚书的亲自招见。

    花甲之年的工部右侍郎秦远，先斜着眼瞟了正抱拳施礼的贾琏一眼，然后不阴不阳的说道：“你就是大名鼎鼎荣国府的琏二爷了，身为读书之人，不思正道上进，反而自甘堕落从事贱业，听说也没读多少书，竟还敢写了那人鬼飘渺杂文愚弄世人，你可还知道读书人的脸面否？”

    贾琏兴冲冲而来，却无辜遭到训斥，当下冷冷一笑，说道：“秦大人教训的好，只不过琏却也从没有以读书人自称，所以您老这些高帽子就盖不到下官身上；至于下官涉染商业，那也是下官的私事，秦大人您老看不惯，日后家中就别使用香皂与蜂窝煤也就罢了，到时贾琏亏了本，就自然破产不会再操持贱业，老大人您也算是拯救了一个晚辈；最后再说下官著那异志杂文，那也只不过是下官业余爱好，甚至皇上也赞了下官有些奇思妙想，秦大人您老看不惯，下官也不强求污了老大人您的眼。”

    说完这么一大通话，贾琏自然而然的渐渐挺直了身子，昂起的头颅，嘴角冷笑，神情傲然。

    秦远官居正三品工部右侍郎，就算在皇上面前也能说上几句，何曾被人这样当面抢白。

    然而贾琏所说也并无大错，最多也只能说是对自己的顶头上官毫无敬意，不知道敬老罢了。

    只见这时秦远终于抬起了头，正眼盯着贾琏，然后指着贾琏说道：“你，你放肆，眼中可还有我这个三品工部右侍郎，简直无法无天了！”

    贾琏看着火冒三丈的工部右侍郎，毫无畏惧的说道：“下官眼中自有太上皇，皇上；而秦老大人您，您可知道要想得到别人的尊重，并不是官大一级就可以，而是需要先学会如何尊重别人！”

    如今贾琏已经得到了皇帝的重视，手中还有锦衣军这样的利器，如何还会怕秦远这迂腐的老酸儒。

    只不过他的态度，更加把秦远气的不轻，只见秦远此时激怒交加吼道：“你滚！你给我滚出去！”

    贾琏冷笑一声，道：“本官滚却不会，要不秦老大人您先来教教下官如何个滚法？”

    秦远顿时几乎气晕，指着贾琏只道：“你，你，你。”喘着大气，最后连一句话也说不完整了。

    看见秦远这个样子，有伺候于一旁的小吏立即上前来帮助轻拍顺气，劝道：“贾大人，您还是先请出去吧，我们秦老大人若真有个三长两短，你也脱不了关系。”

    贾琏冷哼一声，道：“却不知我朝可有规定，气死人可是什么罪名？”

    说完之后，也不理屋中人的反应，竟自走了出去。

    门外张常与两名锦衣军卒正在等候，看见贾琏出来，张常说道：“千户大人，这些个文官就是些酸儒老顽固，只是如今我们怎么办？”

    看来不知道是屋子的隔音效果太差，还是里面的争执过于大声，所以屋外的张常都听了个一清二楚。

    贾琏微微一笑，说道：“少了张屠夫，我还能吃上带毛的猪不成？右侍郎大人不行，那我们就去找左侍郎大人，左侍郎大人也不行，我们还可以找工部尚书大人！这工部就算是龙潭虎穴，今儿本人还真要闯一闯了！”

    张常听了，突然阴阴一笑，说道：“就这工部衙门也敢称什么龙潭虎穴，那日找个由头，请他们去我们锦衣军诏狱坐坐，也让他们知道知道我们锦衣军的手段。”

    贾琏自然知道张常不过是嘴里求个表现，如今四海升平，早就导致了朝廷中文重武轻，这些个文官大员，就算是锦衣军也不是想动就能动的。

    当下贾琏只说了一句：“不可造次。”然后就去找工部左侍郎去了。

    好不容易找到了工部左侍郎洪大海，这洪大海虽然没有出言不逊，但是也没有半点热情，想来也是知道了贾琏与秦远争吵一事。

    只不过洪大海虽然冷淡，但是始终没有再出言不逊。

    最后贾琏还是抬出了皇上这个大招牌，洪大海这才勉强给贾琏分配了人手，说道：“贾大人既然担着皇上的差事，那其余的就不敢劳烦了，日后无重大事项也不用报与我知，至于下面匠户的分配，贾大人自去联络秦业秦郎中，他与贾大人你是亲戚，又是工部的老人了，想必是不会有差池的。”

    连续碰了两处软硬钉子，贾琏也不想再热脸贴别人冷屁·股，既然事情勉强算是办好，于是也不再多说什么，就退了出去。