
　　炼丹炉也不甘寂寞地插嘴：“是的，主人，藕饼不具备进化所需的条件，不可能成精，但我可以实现软件应用的定期更新。”23sK.com

　　高小君吃着美味的蛟汤，砸砸嘴，问：“那如果一个AI发展出了自己的思想和感情，它算不算是进化成精了呢？我看很多科幻片都这么拍的。”

　　敖孪没有回答，大概依旧觉得这问题比较白痴。

　　倒是炼丹炉十分健谈：“主人，这只是科幻片里的剧情，藕饼是AI控制的电器，不可能实现主人说的那种进化。”

　　高小君：“我说如果呢？有部电影里讲，一个机器人程序出错之后，产生了自己的感情，开始自认为人，还和人类结婚了，后来被认定为人类，你说，这算不算是机器人成精呢？”

　　敖孪依旧没有回答，炼丹炉也表示：“主人，您的问题我无法回答，要不要为您转接互联网搜寻相关知识？”

　　高小君：“那就不用了。”

　　正巧敖丙冲凉出来了，高小君赶紧问他：“饼总，你觉得呢？你是器修，你肯定知道。”

　　敖丙：“程序毕竟只是程序，不可能实现自我进化，所以，不可能出现具有自己思维和感情的电脑智能，更没有AI成精的说法。”

　　可高小君固执地觉得：“我觉得人工智能发展出了自己的感情，就可以算作是高等智慧生物，也算是另类的修炼成精吧。”

　　她又发表了一个石破天惊的幼稚理论：“我觉得你们说的那个系统不是出现了BUG，而是有了自己的想法，它觉得像小龙虾红薯这样的物种虽然没有成妖的气运，但数量上完全够了，所以破格让他们出现了始祖妖！”

　　敖丙果然嗤之以鼻：“幼稚，系统是一个天地大阵，由神界阵修布下，每年都在定期维护，系统也只是按照当初既定的代码结合大数据进行管理，BUG只是暂时的、局部的。”

　　高小君无言以对只能问：“喝汤吗饼总？”

　　敖丙：“不喝。”

　　敖孪依旧没回答，没有喝汤，也没有看高管群里刷屏的消息，而是在发呆，似乎是在思考高小君刚才说的话。

　　‘天道’系统运行了千万年，主持天地正道，掌管自然规律，从未出错。

　　可现在频频出错，难道真如高小君所说……

　　一人一龙继续喝汤，敖孪似乎有心事，一边喝汤一边还紧锁眉头。

　　高小君叫他：“敖总，你怎么了？有心事吗？”

　　敖孪回神：“没有。”

　　高小君忽然想起了什么，放下碗，一脸真诚地看着他：“敖总，你什么时候结婚？以后有龙宝宝的话，我可以帮你带哦！”

　　敖孪极不高兴地看了她一眼，见她满脸都是想撸龙幼崽儿的渴望，然而，他完全没有心思回答这种问题。

　　没想到蛟肉完全堵不住高小君的嘴，她又问：“敖总，你说，我如果吃了有修为的妖怪的肉，我的修为是不是会涨？”

　　敖孪：“不会。”

　　她又问：“那像我这样，练气都没考上的人，如果吃了化神期蛟的肉，我会不会因为是肉体凡胎无法承受那种狂暴的妖力而爆体而亡呢？”

　　一边的敖丙都被她这个中二的问题逗笑了。

　　敖孪无可奈何地抬头看看她，见她一脸正经，她是以一个十分严肃的态度来问的。

　　他也十分正经地回答：“修者死后，本源真元就自然散开回归天地，妖怪会因为没有了本源真元的的加持而显出未进化之前的样子，遗体只会因为保持修炼而好吃一些，药用价值和营养价值会高一点，但并不会出现吃完爆体而亡或者是提升修为的离谱事情。”

　　高小君点头：“哦——原来如此。”

　　敖孪用筷子轻敲她的头：“多读点书！少看点奇奇怪怪的玄幻小说！”

　　没想到高小君又问了一个问题：“假如我这种才入门的人，吃了那种特别高阶的丹药，会爆体而亡吗？”

　　敖孪简直没脾气了：“不会，什么都不会发生，你的身体无法吸收高阶丹药的药效，吃了等于没吃，是纯粹的浪费，还有一定几率产生食物不耐受的连锁反应，造成炎症或者是过敏、上火，并不会爆体而亡。”

　　高小君就没有继续问了，喝完汤，把之前就腌在冰箱里的蛟肉拿出来，把炼丹炉当烤箱，给烤上了。

　　她之前还怕吃完了会爆体而亡，现在不用担心了。

　　吃完饭，外面天还没黑，江边十分凉爽，高小君从露台进来就说：“走啊，敖总，饼总，我们出去转转啊！龙王庙好像重修好了，去看看呗。”

　　正好敖孪也看完了《新闻联播》，也想出去转转，顺便把写代码写到头秃的敖丙带上，让避水兽看家，守一下炼丹炉里的烤肉。

　　一人两龙从小区后门出去，过了江边的马路，下了几步台阶，到了江边步道上。

　　没想到才在江边走了几分钟，就看见了樊美美，幸好敖丙的外骨骼机甲可以贴身隐形，从外表和普通人没什么区别，樊美美也没发现不对。

　　“呀，小君你怎么在这儿？”

　　“我刚吃完饭，出来转转，你呢？”

　　“害，看房的客户想看看房子周围的风水和环境，我就带他在江边转悠了半天，这才刚送走客户呢！”

　　“哦哦，辛苦了，赶紧回去吃饭吧。”

　　“我正准备去龙王庙吃饭呢。”

　　“龙王庙……有饭？”

　　“有啊，走，我带你去看看。”

　　樊美美加入了他们散步的小团体，一起往龙王庙去了。

　　路上，高小君也把敖丙介绍给樊美美认识。

　　“这是敖总的……弟弟，敖丙，饼总。”

　　敖孪长得太嫩了，要是再来一个长得更嫩的哥哥，妖怪身份就真的藏不住了。

　　樊美美热情无比地发了名片，敖丙就算没有买房的欲望，还是勉为其难地收了。

　　走了不到一会儿，就看见原址上重修的龙王庙了。

　　和以前空荡荡的龙王庙比起来，现在可真是热闹多了，不仅在原址上修了更宏伟的庙，门前果然修了大水池，放了一只特大的招财乌龟，旁边还开了公用卫生间、便利店和一家快餐厅。

　　“我觉得在庙宇旁边开快餐店，有点对神明不敬，可这里的快餐厅还是开了起来，生意还特别好。”樊美美指着快餐厅说。

　　高小君看看敖孪。

　　神明表示这就是他开的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第82章 对神明不敬免费阅读。https://xs.23sk.com 