    “嘶！”

    青山老祖脸色大变。

    这是，武皇强者。

    炸天帮居然隐藏的这么深，还有武皇强者。

    终于，那白袍人将目光投了过来，淡漠地问道：“小小青山门，居然敢攻打我炸天帮，好大的胆子！”

    青山老祖脸色阴沉，但也并没有失去分寸，昂首道：“不知阁下是？”

    “叶北！”

    白袍人传出淡漠地声音。

    “叶北？”

    青山老祖猛然大惊，想起了南沙曾经的一个传说，十年前一名天才高手横空出世，二十岁便达武王之境，但就在如日冲天的时候，此人消声遗迹，不少人都猜测他死在某个秘境中了。

    却不想，加入了炸天帮，并且十年就从武灵成为了武皇强者。m.9biquge．com

    这等天赋。

    简直恐怖！

    “想不到在这里碰到了你。”青山老祖沉声说道：“但是你可知，你炸天帮有三名长老在外面胡作非为，得罪了不该得罪的人。”

    “那又如何？”

    叶北冷漠道。

    “你……”青山老祖气的脸色铁青，“这么说，是你炸天帮怂恿他三人冒犯前辈的？”

    “他们的事，我不知。”叶北淡漠的说道。

    “好，既然贵门派并不知情，那自然不会挑起我们的宗门大战。”青山老祖沉声说道：“但是我需要阁下交出那三人，我需要回去跟那位前辈交差。”

    闻言，叶北眼眸一挑。

    “你将我宗门三位长老肉身打爆，现在居然还跑来要人，你好大的口气。”叶北冷声说道：“你现在考虑的，难道不是你青山门该如何脱身么？”

    青山老祖脸色憋屈的难看，但还是硬气地说道：“阁下，此事非因我青山门而起，而是事关另外一位前辈，我希望你能够郑重考虑。”

    “不需要考虑了，人我是不可能交出来的！”叶北神色冷漠地说道：“就算真有什么前辈来要人，那也叫他自己滚过来。”

    “你……”

    青山老祖气愤说道：“好好好，但愿你说出这种话的时候，衡量清楚后果了？”

    “你在威胁我？”

    叶北脸色一沉，负手而立的手掌忽然一出。

    下一瞬，一道浑厚的掌印在天空越放越大，宛如天威一般压了下来。

    在这股威压之下，青山老祖身旁的十八护法已经站立不住跌倒在地，而大阵中的朱云也露出浓浓担忧之色。

    “武皇强者，果然强大！”

    青山老祖面露凝重之色，面对这等强者丝毫不敢大意，手中菜刀当即祭出，朝那天空压袭而来的大掌劈了过去。

    “嗤！”

    在这一刀之下，天空焕发出耀眼光芒，随后那恐怖的掌印被撕裂而开，在半空中化作虚无。

    “什么？”

    脸色始终平淡的叶北见状，终于面露不可思议之色。

    “一个小小的武王，居然能够轻易破开我的一掌，你很不简单啊！”叶北脸上闪烁着冷色说道：“你把那把刀给我，我可以绕你们一命。”

    “哼，不可能！”

    青山老祖面露坚定之色，这把刀是易枫给他的，他怎么可能交出去？

    “不交？”

    “那我就只有抢了。”

    叶北声音刚刚落下，下一瞬，便已经到了青山老祖的眼前，随后一掌劈了过来。

    这一掌，掀起罡风阵阵，空气都接近扭曲。

    青山老祖脸色大变，手中菜刀下意识砍了出去。

    “嗯？！”

    一掌劈在菜刀上，叶北脸色大变，整个人倒飞而出，再看其手掌，已经变得不成型，传出剧烈的疼痛。

    “真是没有想到，一个小小的武王，居然将我给打伤了。”

    叶北眯起了眼睛。

    “但是这种绝世神刀，不是你这种废物能够用的，只有我叶北，才配拥有。”

    说着，他便爆发出全力的速度，如鬼魅般的身躯围绕着青山老祖，展开一道道凌厉的攻击。

    在这般强烈的攻击下，空间接近扭曲，地面留下一道道沟壑，灰尘冲天。

    刚开始青山老祖还能依靠神刀勉强抵挡，但是武皇可是比武王足足高了一个大境界，渐渐的就已经力不从心。

    “砰！”

    “砰砰砰砰砰……”

    伴随一连串的音爆声后，当最后要音爆声落下的时候，青山老祖顿时倒飞而出，刚要爬起来，一只脚掌直接猜到了他的胸膛上。

    “刀，是我的了。”

    叶北居高临下地说道，从青山老祖手中夺过了那把刀。

    “你……这是前辈赠与我的东西，你敢私自抢夺，若是引起前辈怒火，你炸天帮当不复存在！”青山老祖愤怒的喊道。

    “是么？”

    “一口一个前辈，我倒要看看是不是真有这么个人？”

    叶北不屑地说着，手掌猛然张开，落到了青山老祖的头顶上。

    “搜魂！”

    青山老祖脸色大变，拼命挣扎，可是无力从心，只感觉自己的记忆涌了出去。

    良久良久，叶北才扬起嘴角。

    “确实是有这么个人，可似乎并不怎么样嘛？”

    “不过，他既然能够赠与你这般神器，想必应该还有其他好东西吧，既然如此，那我就再去找他一趟，刚好为我炸天帮崛起，打好基础！”

    说着，他一脚落在青山老祖身体之上，青山老祖身体倒飞而出，落在了大阵之中。

    “你们这群废物，就在这里自生自灭吧！”

    说着，他嘴角扬起，目光看向了平江城的方向，身躯一掠，便飞了出去。

