    当赫敏从办公室里出来的时候，脑子还晕乎乎的。

    虽然教授没有明说，但这种暗示已经非常明显了，小天狼星·布莱克是无辜的，或者，至少对哈利来说，他是无害的。

    她不知道要不要告诉哈利，但她并不了解真相，说出来也是徒增烦恼，而她现在已经够烦了。随着复活节假期的临近，各科教授们不约而同地加重了作业，赫敏感觉自己忙得像一只陀螺。

    时间转换器被她使用到了极致，但即便如此，她还是不可避免地漏掉一些课。

    赫敏有些庆幸决斗自习小组被暂时取消了，因为哈利全部的注意力都放在每天的魁地奇训练上，日常间歇还要和伍德讨论各种战术，作业都只能在零碎时间里完成。

    这使得哈利交上来的论文质量一路下跌，好在挨骂的不只他一个。

    哈利和德拉科·马尔福被叫到了变形课教授的办公室，“先生们，我知道你们在为魁地奇决赛做准备，但是这不是你们把作业弄得一团糟的理由。”麦格教授板着脸说。

    是啊，魁地奇决赛，哈利恍惚着想，明天就是复活节假期的第一天，而假期结束后的第一个星期六，就是格兰芬多对斯莱特林的球赛。

    他回过神，盯着德拉科·马尔福，他苍白的脸上挂着明显的黑眼圈，正露出挑衅的目光。这只是两个学院和两只球队紧张气氛的一个缩影，最近一段时间，狮和蛇的冲突几乎摆在了明面。

    德拉科的眼神中闪过一丝阴霾，他在球队里压力很大，被当作是拖延波特进攻速度的干扰器，这使得他一度愤愤不平，不过一想到火弩箭的速度，他就没什么脾气了。

    他写信给家里打探火弩箭的价格，但父亲罕见地拒绝了他，这玩意儿比他整个球队七把光轮

    2001加起来还要贵，他有些不可思议，到底是谁送给波特的？

    不会是波特的愚蠢的崇拜者吧。

    “……从没有这样过，有两个学生还在医院，耳朵里一个劲儿冒韭菜，七个人关禁闭……”麦格教授的声音似乎被两人当做了充满火药味的对视的背景音，而很明显，麦格也发现了这一点。

    她怒气冲冲地说：“去吧，我只说这一次，但如果你们再不收敛……”她憋红了脸，犹豫了好半天，但还是坚持说道：“我就关你们的禁闭，没错，在决赛前！我会和西弗勒斯商量的。”

    哈利连忙和麦格教授保证，德拉科的表情也软化下来，他朝哈利挤出一个笑容，哈利强忍着没说什么讽刺的话，和他握了握手。

    从变形课教室出来，靠在一起的两人远远地分开，德拉科轻蔑地哼了一声，转身离开了。哈利回到公共休息室，正好听到西莫吼着：“这也叫假期？离考试还远着呢！”

    凑过去一看，发现他们在清点各科留下的作业。

    迪安·托马斯掰着手指，他已经数了好半天：“……魔法史，三篇两英尺的论文；魔药课，三篇，其中一篇是三英尺，斯内普的脑子一定是进水了！题目是——我看看——狼毒药剂改进配方赏析……”

    迪安低声骂了一句脏话，叫屈地说：“期末考试又不考，为什么让我们写这玩意儿？”他嘟囔着：“什么了解魔药领域最新的发展……他就是想炫耀一下自己的研究成果。”

    哈利不能再同意他的观点了，迪安继续念叨：“……变形课，两篇论文，以及死物转活物变形练习；天文课，十二张星象图……”

    他听到旁边有干呕的声音，转过头一看，是纳威，他脸色苍白地说：“抱歉，我有点反胃……”

    双胞胎凑过来问：“要来点提神剂吗？”

    哈利一脸疑惑地说：“这不是治疗感冒的吗？”

    提神剂是庞弗雷夫人的拿手好戏，对感冒和流感有着立竿见影的效果，唯一的缺点是，喝下这种药剂后，耳朵里会在接下来几个小时里不断冒烟。

    “我们进行了改良，让它名副其实，”弗雷德笑着说：“我试给你们看。”他掏出一块糖果，一口塞进嘴里，“我们把它变成了固体，方便携带，这样在课堂上也可以服用。嗯，有点难吃，乔治，记下来，可以改成水果口味……”

    “收到，哥们儿，”乔治咧嘴说，他接过解说的活儿，对一众小巫师说：“接下来几个小时你会精神亢奋，除了有一点点后遗症……”

    “呜呜！”

    弗雷德像是被什么砸了一下，耳朵里冒出一阵白烟，嘴里发出响亮的汽笛声，他精神焕发地说：“看到没有，立刻解除疲劳，一颗无忧，诚惠七个西可。”

    迪安对此很感兴趣，哈利看着桌上摞起来的作业，也有些心动。此时已经有不少小巫师围了过去，把他挤到了外面，在排了五分钟队后，他发现每隔两分钟，弗雷德都会掐着时间发出一阵汽笛声，就像是他在模仿一列火车似的。

    他考虑再三，还是退了出去，找到角落里的罗恩和赫敏。赫敏的眼睛有些红，小口小口地打着哈欠，他觉得，赫敏更需要提神剂，或者说提神糖。

    她在一张羊皮纸上写写画画，哈利低头看了两眼，发现是一份期末复习计划。

    过了一会儿，赫敏终于忙完了手边的任务，她咬着羽毛笔：“应该把复活节假期充分利用起来，我已经完成了魔法史和天文课的作业——”

    罗恩诧异地说：“你不是每次都先把古代魔文作业写完吗？”

    “教授免了我的作业，说是没必要浪费时间。”赫敏说。

    罗恩发出一阵哀嚎，“怎么能这样……我还指望着参考你的论文呢！”

    “事实上，”赫敏板着脸说：“在答题羊皮纸的排行榜前十位，都被免了作业。”

    罗恩的目光转向哈利，眼神中充满了期待，哈利缩了缩肩膀，“我假期里大半时间都得训练，我们有优势，但又有可能被翻盘。这是最糟糕的局面——伍德终于疯了。”

    “好吧，我来写，写完借给你。”罗恩叹了一口气。

    赫敏哼了一声，但她没有说什么，只是站起来走出休息室，没一会儿，她打着哈欠回来，看起来更加疲惫了。

    哈利还在继续刚才的话题，“说起来有些奇怪，麦格教授不再禁止我外出……”

    赫敏一个激灵，整个人清醒过来。

    “你怎么了，赫敏？”哈利奇怪地看着她，“难道你知道原因？”

    “没有，是另一件事，我还不能确定。”赫敏迟疑地说：“等魁地奇比赛结束，我有话对你们说。”

    ……

    隔天上午。

    菲利克斯穿戴整齐，去参加授勋仪式。

