    风雨过后有彩虹，阳光散落，为瞳水城镀上了一层金光。

    “真真非凡俗！”

    远处，坐在白鳞寒蛇的背上，脸色苍白如纸，看着张纯一那一道单薄的人影，赵伊水忍不住发出了一声感叹，几人中他与张纯一算是接触最多的，也正是因为如此感触也是最深的。

    听到这话，状态相对完好的白秀君、遭受重创的白熙元以及赵无荒都神色复杂，此时张纯一的身影虽然单薄，可之前那浩渺如天的气机却于他们心中留痕，难以抹去。

    “内景地，而且不是一般的内景地，与我赵家秘传的火焰山类似，注重杀伐，这就是龙虎山的传承吗？”

    被蛮象重创，依靠赵家秘法活了下来，看着张纯一的背影，在这一刻，赵无荒想了很多。

    作为四王之一，他自然修成了内景地，可只是修成了玄火巢，并未修成赵家秘传的火焰山，同为内景地，玄火巢与火焰山实际上相差很多。

    玄火巢虽然可以在一定程度上助长离炎雀的修为，但在战力上的增幅却很小，而火焰山则可以让修行者修成三昧真火，加持战力，威能无双。

    只不过在目前的赵家中除了老祖赵乾阳以外，已经无人修成火焰山，包括离皇也一样，之前倒还有一个赵无双，只可惜他已经死了。

    当初赵无双能以阴神五炼的修为逆伐拥有六千多年修为的七玄龙君，举手投足间煮干一江之水，打的七玄龙君断尾而逃，靠的就是火焰山这座内景地的强横。

    其能以最浅薄的修为占据四王中的东王之位，其根本原因也是其修成了火焰山，战力无双，潜力无穷。

    而今天在张纯一的身上赵无荒又看到了赵无双的影子，不，应该说是一个更强横的赵无双。

    “竟然已经强横到这种地步了吗？”

    相比于赵无荒，白秀君此时的心情更加复杂，一时间甚至有些小庆幸，庆幸当初白芷凝并不在龙虎山，不然如果她强行带走白芷凝，暴露了行迹，恐怕结果不会太好。

    阴神六炼到阴神七炼是一个大坎，那怕是在白家之中，七炼以上的存在也只有寥寥三位而已，而张纯一的境界虽然没有达到，但其战力却是毋庸置疑的，那正在被搜魂的蛮象鬼就是最好的证明。

    而且白家虽然拥有三位七炼阴神以上的存在，可除了真身闭关不出，寻求最后突破的老祖白宇生外，其余两位真打起来未必能奈何的了张纯一。

    “看来行事要更加小心了。”

    心中念头转动，白秀君心中有了决定。

    而就在这个时候，张纯一已经完成了对蛮象的搜魂。

    “鬼主连续两次被大离王朝重创，已经觅地隐藏，修复自身伤势，具体地点无人知晓，就连蛮象这位副府主也一样。”

    收回手掌，张纯一目光闪动，而承受了搜魂，蛮象的生命气息也彻底消散。

    “阴府之中唯一有可能知晓鬼主行踪的就只有···”

    “只有···婴啼。”

    一个念头泛起，张纯一的心中宛如划过了一道惊雷。

    眉头紧皱，在这一刻，张纯一顿时察觉到了不对，从蛮象等鬼物降临的那一刻起，他似乎就遗忘了婴啼这只鬼物的存在，甚至如果不是对蛮象进行了搜魂，他很可能依旧不会想起。

    “这不对。”

    通幽运转，俯瞰天地，张纯一没有发现任何婴啼留下的痕迹，其悄无声息的消失了。

    “你们有谁注意到婴啼的动向吗？”

    一念落下，张纯一的身影出现在了白秀君等人的面前。

    听到这话，几人面面相觑，之前他们的注意力都集中在张纯一和蛮象的战斗上，并没有关注已经被重创的婴啼。

    看到这样的一幕，张纯一的眉头皱的越发紧了，一个人这样可以说是巧合，但在场众人都这样就不能用巧合来形容了。

    要知道这一次的行动赵家虽然有钓鱼的打算，但最主要的目的依旧是抓住婴啼，寻找鬼主行踪，其他不过都是次要的，在这样的情况下，众人怎么也不该彻底忘记婴啼的存在，最起码赵无荒以及赵伊水不该忘记。

    “或许是它趁机悄悄跑了？”

    迟疑了一下，白熙元开口了。

    听到这话，众人纷纷沉默，在这一刻他们也察觉到了问题，特别是白秀君，虽然面上不显，但她心中已经泛起了滔天大浪。

    实在是她对于现在这种景象太过熟悉了，只不过以往她都是施加者，而现在则是承受者。

    “有眼无珠，识人不明，可我明明没有施展这种道术，是某种相似的力量，还是说···”

    想到某种可能，白秀君的心中陡然生出了一股寒意。

    不是她多疑，而是包括她自己在内，众人的表现实在是太像中了道术·有眼无珠的表现了，这种道术虽然没有直接的杀伐之力，可却颇为诡异，可以让人在悄无声息间忽略掉一些东西，而更深一层的识人不明则可以让人看不清施术者的真面目，对施术者产生信赖等感觉。

    而就在众人惊疑不定的时候，在另外的一处战场中，一场惨烈的战斗悄然落下了帷幕。

    鬼气森然，火焰炽烈，妖躯被撕裂，一只苍白鬼蛟横卧于火海之中，周身有着萦绕不散的杀机，而其气息外溢，一身修为已经达到了八千七百年，很是强横。

    吼，发出一声低沉的龙吟，遍体鳞伤的蛟龙之躯收敛，化作人形，七玄龙君将一颗染血的头颅提在了手中，其白发苍苍，双目大睁，有着难以化解的不甘。

    如果赵无荒在这里，一定可以认出这就是赵家的太上二长老赵坤成。

    “这老家伙实力倒是不弱，可惜碰到了本君。”

    眼中流淌着惨绿的光，看着赵坤成的头颅，七玄龙君发出了一声冷笑。

    赵坤成确实不弱，虽然年迈，但出身赵家，秘术、宝器都不缺，但可惜他前世为蛟龙，修为距离妖王之境也只差一步，化鬼之后又加入红楼，修习种种鬼道秘术，一身战力更是强横，绝非一般的妖物可以媲美。

    “任务圆满完成，这一次楼主也该满意了。”

    想到了什么，七玄龙君的眼中流露出一丝贪婪之意。

    下一个瞬间，引动某条丝线，拖着重伤之躯，带着赵坤成的头颅，七玄龙君的身影消失不见，为了杀死这老家伙，它也付出了沉重的代价。

