
　　“再算上我呢？！”

　　龙吟虎啸方歇，又见灵雀朱凤翱翔。君奉天戴上黑色战甲之际，神毓逍遥形貌亦然为之一变，发色顷刻竟成淡粉，随风飘飘扬扬。

　　就在净龙、灵雀脱困的同一时间，君奉天与神毓逍遥两人，竟先后蜕变为虎魁天虓皇与凤鸣玉鶠皇,将一身潜能爆发，成为逆神七煌。

　　破坏神厄祸见状，总算稍收戏谑之色，只因其当年就是被上一代逆神七煌封印。至于上一代的逆神七煌的身份，正是如今被厄祸用罪衍法准掌控的“八歧邪神”。

　　那一次的逆神之战，在太曦神照的策划下，七条继承天命的魂魄，最终得以封印厄祸。但彼时的逆神七煌，终不如君奉天、神毓逍遥根基强悍，难以奈何破坏神厄祸，反被厄祸的罪衍法准邪化，沦为失去记忆的屠戮邪神。

　　这也是为什么，死国之神在与谢云书碰面时，一再以试探谢云书对八歧邪神的态度。但就连最先清醒的“狱婪”都不吝游戏虐杀之举，其余六魂浑浑噩噩，更成厄祸爪牙。而狱婪明知故犯，谢云书会同意纵容八歧邪神才是见鬼。

　　不过，眼下天命转移，逆神七煌已是神毓逍遥与君奉天。厄祸不由肃然，再提手已蕴浩瀚神力，首度摆出武战之姿。

　　“来，让神惊艳！”

　　龙吟凤鸣交叠，天虓皇、玉鶠皇双剑同出,逆神之能自寰宇星灵而降，总算搏出一线生机。双锋并进,首令破坏神厄祸退出数步。但两人一身浩能，犹不及破坏神厄祸。击退厄祸的代价，反是君奉天与神毓逍遥双双呕红。天籁小说网

　　可就此一瞬空隙，神毓逍遥突然发现释魔魇似追索什么飞远，急忙清喝道：“默云，你速带众人离去，不可耽误！”

　　“我……知道了！”

　　虽然不清楚是月无缺引走释魔魇，云徽子一见仙门遍地狼藉，死伤无数。就连劫珠夫人都已则损，云魁劫红颜殃及池鱼也是伤势沉重。云徽子不与两位师兄争辩，立刻与劫红颜联手带走剩余的活人，免得成为奉天逍遥两人负累。

　　与此同时，破坏神厄祸第一时间，并未在意释魔魇被人引走。毕竟这一团狱火光是烧，就能把敌人给烧个半死。但过了数息工夫，厄祸察觉释魔魇始终未有更大动静，顿时心感中计。

　　不过，作为破坏神的祂，有没有一口缔魔剑,并不影响其战力发挥。而仅余君奉天、神毓逍遥两人,再无其他仙门法阵克制,厄祸更显游刃有余，连连碾压。

　　“逆神七煌，也须七人成阵。凭你二人，始终无用！”

　　“虎啸·罪之令！”

　　不为厄祸所动，君奉天功力再提，逆神星力倍添肃杀，仿佛天之裁决，断罪灭魔。另外一边，神毓逍遥背后乍然响起一声凤鸣，配合虎啸罪裁，共出神罚之招。

　　两股逆神之能，本该所向披靡。但不知何时，破坏神厄祸已将“绝望之心”释放，竟使两人再度联手的一剑，接近厄祸时已显元力不济，难以取得有效战果。

　　不仅如此，屋漏偏逢连夜雨。两人纵能抵挡破坏神厄祸一时，谁知这一招失利，两人刚伤上加伤被震退，散落不同方向之际。神毓逍遥背后，骤现神圣阴阳桥。神毓逍遥不知来者敌意何来，却觉数股异力缠身，竟当场被转移消失。

　　“无聊之辈搅局……神的世界，终将毁灭一切，玩弄心思，又有何用呢？”

　　若要是救人而去，破坏神厄祸自问，该将两个逆神七煌一起救走。但这见缝插针之辈，却挑在两人重伤之时，针对神毓逍遥，分明不安好心。

　　“玉逍遥？！”

　　纵使相信神毓逍遥不会轻易就范，但君奉天此刻所逢危局，却是无人可介入。本来两个逆神七煌再怎么说，拖延到援军来到还有些把握。此刻仅剩君奉天一人，与破坏神厄祸交火，无疑就有些鸡蛋砸石头。

　　“逆神七煌若死在联合之前，尔等又将如何？”

　　————————————————————————————————————

　　“那股力量，是‘蚀’……”

　　魔魇狱火追索不息，月无缺默不作声，持续飞行将之引向建木旁的谢云书。谁知骤感仙门废墟上方，出现神秘阴阳桥，月无缺不由眉心一紧，又觉变数再生。不过反正谢云书在苦境，等结束了与异境魔神的争斗，不愁没有时间去跟着暗处的敌人算总账。

　　倒是神毓逍遥被截走，造成的当下麻烦较为棘手。可不管怎样，饭得一口一口吃。月无缺都得先跟谢云书把这完全释放的魔魇狱火全数解决，不消片刻已到了建木近处。

　　而众天邪王先中一心，功体已呈混乱，胜数已然不及起初。就算没有受伤，却比受伤更加难受，算是不败而败。

　　只要小蛮不被外敌偷袭，谢云书并不担心她不能如愿，将另外两颗还给众天，当即向赶来汇合的月无缺问道：“神毓逍遥的气息突然消失了。虽然未必能杀他，但是是谁做的？”

　　“六蚀玄曜。”

　　“靖玄九星的宿敌？”

　　对六蚀玄曜的人选并不是十分清楚，反正知道这帮人专门跟九星对着干就对了。谢云书淡淡应了一声，说道：“这魔火你消灭不了，我来亲自解决。”

　　“好。”

　　上次的缔魔剑可没这种威势，非神级不可力敌。可对谢云书来说，只要从这被厄祸完全催动的魔魇狱火中，分离掉地狱鸟怨气，就能使得释魔魇的威力大打折扣。

　　月无缺也不跟谢云书客套，觉月天锋出鞘挽了个剑花，就冲入八部众以及几大魔头中协助天扇子、星宿一奇对敌，一边说道：“得亏你不知晓蚀的具体人选，否则他们也学魔始这样龟缩，对咱们才是难缠。”

　　“听你的意思，是知道蚀的线索？”

　　“你来之后，是不是有人跟你讲过纪忘忧的事？”

　　“嗯，一页书提过素还真的好友卧云，似乎与七大神秘的天始地终有关。”

　　月无缺且战且道：“此卧云非彼卧云。大哥认识的人名唤纪忘忧，他有一宿敌，极大可能是蚀的人选之一。等此间事了，还得劳烦你亲自走上一遭。”

　　“哦……我懂，把他们一锅端了嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十四章 暗害免费阅读。https://xs.23sk.com 