    王大伯抱着脑袋，叹了一口气，说道：“完了，这一回是真的要玩完了。”

    林毅看向在座的股东，众人眼中也有一些丧气。

    林毅笑着说道：“不必要丧气。”

    王大伯抬头看着林毅，见他的笑容，眼中升起了一些希望。

    “林先生，您....”

    “放心，这件事情我来解决。”

    这个状况，正好是林毅所期望的状况。

    虽然林毅这么说了，但是王大伯还是有一些不放心，毕竟林毅之前在公众的眼中一直都是文化宣传大使的形象，虽然点了很多技能，但是从没有听过他还懂得经商什么的。

    但是看着林毅的眼睛，王大伯的心却慢慢平静下来，或许真的有办法也不一定。

    林毅和王大伯交代了一些后续的事情，便回到自己的家中。

    沈林这边忍着怒气离开后，立刻打了一个电话。

    电话对面很快就传来了一个人的声音。

    “喂？”

    “你说的事情我答应你，帮我，我一定要搞垮林毅。”

    对面的声音沉默了一会，随后说道：“可以。”

    电话立刻挂断，沈林将电话捏在手里，咬着牙看向远方。

    林毅，林毅，这可是你自己招惹的，不要怪我。

    而另一边，陆苏和王晓宇也很快就得知了这件事情，王晓宇惊呼。

    “卧槽，我男神这出手也太迅速了，我还想着他还要和这个沈林周旋一段时间呢。”

    陆苏眼中也出现几分高兴，说道：“还好，不过沈工...”

    王晓宇摆手，说道：“管他呢，他又不缺工程，他可活的好好的，但是咱们好歹也算是保护了一次咱们传统的文化了。”

    陆苏点头，说道：“也是。”

    陆苏心中松了一口气，还好，还好，要不是有林毅，这一次的事情肯定没有这么快结束。

    “不知道林神是怎么解决的，我看沈林有可能会报复。”陆苏接着说道，他心中又开始担心起来，沈林不是什么好相与的人，在陆苏和沈林共事的这一段时间，沈林的脾气他多多少少也知道。

    王晓宇被陆苏这么一说，也有一些担心起来。

    “不知道，我去问一下大伯好了，万一林神有什么事情，咱们要是能帮忙，肯定会帮忙的！”

    陆苏笑着，他看着王晓宇，说道：“林神的忙咱们肯定是帮不上了。”

    不管林毅是用什么方式解决的这个问题，这个问题所涉及到的层面，肯定都不是他和王晓宇能够管的。

    王晓宇又和陆苏说了一些话，随后便给王大伯打了一个电话。

    王大伯这边正在发愁资金的问题，就接到了王晓宇的电话。

    “大伯，听说沈林辞职了？”

    “嗯？你这孩子，这些事情你不要管。”

    “不是大伯，我听说是林神处理的这件事情，这”

    “好了，不该你管的，你自己做好自己的事情就行了。”

    王大伯挂掉电话，随后立刻就听到了办公室的敲门声。

    他的助理走了进来，面带焦急告诉王大伯。

    “boss，京郊建筑的项目，很多人都要撤资了，我算了一下，如果这些人都撤资，这个项目我们很可能就要转让了。”

    王大伯一下子站起来，他看着助理，他知道助理还没有说的很严重。

    这个时候工程还在打基础，还没有到一下子血本无归的地步，但是也差不多了，这些人全部撤资，别说这个工程根本做不完，就算这转让也不一定能够补回他们的损失。

    “这，我们之前签了合同的，他们！”王大伯叹了一口气，随后颓丧的坐在位置上，摆手让助理出去。

    这些投资方都是靠了沈林才来的，这一下沈林走了，他们怎么可能还会投资。

    想到这里，王大伯眼睛一亮，等等，沈林走了，还有林毅啊，林毅的名声不比这个沈林大？王大伯心中突突跳着，林毅这一块招牌完全可以，但是...要是随意来，这可对他自己对他的公司前途都不好。

    王大伯又倒在椅子上，林毅说了会管这件事情，但是也没有什么音讯，他还真有一些担心。

    王晓宇这一边被王大伯挂了电话，他转头看向陆苏，说道：“我大伯好像还挺烦心的，应该是沈林的这个事情。”

    陆苏看向王晓宇，说道：“我听说，这个工程的好多资助都是沈林带来的，沈林一走这些投资方肯定不会再留下来的。”

    王晓宇皱眉，说道：“那这怎么办，要是这些投资方都走了，不说这个工程，我看我大伯的公司都有些岌岌可危。”

    陆苏摇头，说道：“不知道了，或许会转让这个项目吧，不过谁知道呢。”

    林毅开车回到了小区，很快就给自己的朋友打了电话，电话对面很快就爽快的接受了林毅的账户，并问道：“毅哥，要以你个人的名义入股，还是？”

    林毅想了想，说道：“入股这个公司，顺道投资这个项目，就以你的名义怎么样？”

    “行啊，那我也顺道加一点资金进去。”

    林毅点头，别说投资这一个工程，就算再来十个他也完全没有任何的问题，反正他现在是数不清他账户底下的那些零了。

    林毅处理完了事情，便拿出自己从建筑公司拿来的建筑设计图，他将建筑设计图展开，随后开始在上面修改。

    王大伯这边正在烦恼，就在刚才的一个小时内，有无数的股东给他打电话，他们公司的股票也在不停的下跌。

    再这么跌下去，别说这个工程的事情，就是这个公司开不开的下去还是一个问题。

    王大伯的公司里面，有一些持股的员工看着自己手机的页面，着急的说道：“完了，完了，又下跌了！”

    “你们现在要抛出去吗？”

    “那不然，我这股票都快亏死了。”

    “可是这是咱们公司的股票，这会不会不太好。”

    “得了吧，我看你也赶紧抛出去，要是再过一小会，我就连底裤说不定都没有了。”

    一群员工议论纷纷，很快整个办公室就炒成一团，坐在办公室里的王大伯听着电脑的声音，只觉得脑壳子疼。

    主管不停的给他发消息，给他的邮箱里面发员工的离职申请书。

