    接下来的事情，也如同罗伊所预料的那样，塞尔伦只能逃了。

    之前那个流星火雨，已经耗掉了他大量的魔力，他原本恢复过来的魔力就不算多，已经没能力再释放一次了，而且就算能再来一次流星火雨，也于事无补了。

    当哥革部队被靠近的精灵族战士杀了个一干二净，连魅魔都损失了不少之后，塞尔伦觉得自己已经无力回天了，于是只能转身逃走。

    而恼火的是，那仅存下来的几个深渊恶魔和大恶魔，还有四五个魅魔，竟然被塞尔伦下达命令，让他们拖住精灵族，塞尔伦自己先逃走了！

    那几个深渊恶魔和大恶魔，对于这个命令怒吼不已，但是却不得不听从塞尔伦的命令，那是因为他们在被召唤来的时候，就签下了契约，听从塞尔伦的命令参与战争，当时的时候，他们还不觉得有什么，毕竟契约中塞尔伦给出的条件很大方，但是没想到这次战争当中，他们根本就没能享受到杀戮和掠夺灵魂的快感，反而被打得狗一样！现在竟然还被塞尔伦命令留下来拖延敌人，他们怎么可能会不恼火！？

    “该死的！塞尔伦！不要让我在深渊碰到你！！”

    一名大恶魔在被精灵族杀死，化为飞灰前，忍不住发出了这样一句巨大的咆哮声。

    他们这次可以说是被塞尔伦给坑了，同样是上位恶魔，他们不需要对塞尔伦有好脸色，所以一个个都发出了恶毒的诅咒，可以说，塞尔伦和这几个上位恶魔的仇也算是结下了，倒是那些魅魔们，在被杀死驱逐的时候，心里面虽然恼恨，但是却不敢这么喊。

    但塞尔伦却充耳不闻，继续逃跑，他用仅存的魔力，几个传送便脱离了战场，往后方逃走，对他来说，仇家的数量已经很多了，不在乎多这么几个，反正恶魔之间本来就不存在友谊的，只要他能够跑掉，就可以继续留在这个世界，根本不用担心回到深渊遇到仇人。

    从尸体的缝隙当中，罗伊亲眼见证了这一幕，假如他也还傻乎乎地不装死硬抗的话，那么不难想象，他也会是殿后的一员，事实上，罗伊一直就不相信塞尔伦的任何话，他说罗伊有上位恶魔血统，对他比较照顾，那纯粹是觉得罗伊这个精英恶魔可以利用一下的原因，等到真正涉及到塞尔伦自身的安危时，他会毫不犹豫地将所有部队丢出去为自己断后的。

    精灵族们也不含糊，在杀死驱逐了所有的恶魔部队后，巨龙们再次腾空而起，罗伊德他们三名英雄，也率领部队朝着塞尔伦逃走的方向追击而去，这里是现实的英雄无敌世界，可不像游戏里那样，一逃跑就能直接回到自己的城市里去，精灵族的部队中，巨龙的损失不大，还保有强大的机动能力，追击塞尔伦的话，有很大的几率能够截杀他。

    对于这只狂妄的恶魔，精灵族并不打算放过，虽然他们也知道，在没有人族天使部队的帮助下，是很难彻底地杀死恶魔的，但是他们也知道，恶魔如果被杀死驱逐，同样要付出巨大的代价，所以哪怕不能真正杀死塞尔伦，他们也不能让塞尔伦好过。

    轰隆轰隆的，精灵族的部队开拔去追击了，但是在这里战死的精灵族同胞的尸体，他们也不能不管，所以他们留下了一小部分人，留在战场上替同胞收敛尸体。

    就算罗伊德懂得转世重生魔法，他也无法再复活这些死去的精灵族战士了，因为一般来说，生物死亡后灵魂能够停留的时间是很短暂的，而一旦超过这段时间，灵魂就会开始消散，这个时间短暂到罗伊德根本来不及恢复自己的魔力释放魔法，所以可以说，这些战士是真的战死了。

    没有灵魂的尸体，就算复活过来，也只会成为亡灵，他们会成为没有神志的不死者……

    精灵族无法忍受自己的同胞变成亡灵，所以他们留下的部队，打算将自己同胞的尸体收集起来，以精灵族的方式给予葬礼。

    这支留下来打扫战场的部队，只有五十多人，他们扑灭了战场上残余的火焰，收集同胞们的残躯，但有很多人，其实连尸体都没能够留下，全都在火焰中被烧成了灰烬，所以这些收集者的心情，都是很悲痛的。

    这时候一名矮人来到了战场边缘，他看到这里有不少的同胞尸体，于是走过来之后，一边小心地拉开一群堆叠起来的半人马的尸体，一边大声喊着招呼其他人过来帮忙。

    然而，就在他拉开第一具半人马酋长的尸体时，却突然看到了这些尸体下方的一抹暗红色！

    还没等他明白过来是怎么回事，一条狰狞的尾巴便从他的背后袭来，直接刺穿了这矮人的身体！

    那些正要赶来帮忙的矮人们，看到这一幕后整个人都惊呆了！地上那叠起来的尸体堆，突然之间被掀飞，一个高大的身影猛地出现在了所有人面前！

    恶魔！恶魔！？

    只见眼前这个从尸体中突然出现的恶魔，尾巴上还挂着被刺穿的自己的同胞，他有着一副看起来十分强壮的躯体，双手的利爪闪着令人胆寒的光芒，背后的恶魔之翼张开来，让他看起来体型十分的庞大，而最重要的是，这只恶魔的身上还弥漫着一种令人不安的黑色雾气，这些雾气宛如徐徐上升的青烟一样，在恶魔的身上升腾着！

    他的身体，也在这种升腾的黑色雾气中，显得模糊不清，仿佛光线一到了他的身上，就被扭曲了一样！

    这是一只浑身弥漫着不祥气息的恶魔！

    罗伊现身了，事实上，精灵族留下部队打扫战场有点出乎他的意料之外，他原本以为精灵族会优先去追塞尔伦呢，结果看到这些精灵族的人来拖动尸体，让自己有暴露的危险之后，他也不得不直接出现了！

    而一出现之后，罗伊二话不说，立刻展开了杀戮，他可不信这些矮人们会眼睁睁地看着自己出现而不做任何事情，所以干脆先下手为强！

    一个嗜血术加持在自己身上，罗伊的身体现在更加的庞大了，暗暗果实的黑暗力量，和嗜血术那血红色的光芒交相辉映着，让罗伊看起来尤为的恐怖，他趁着矮人们没有反应过来的时间里，尾巴一甩，将那名被杀死的矮人丢了出去，砸中了另外两名矮人，然后脚下一用力，轰地在地面上踩出一个大坑，让人惊讶的速度下，他已经出现在了前方另一名矮人的面前，一脚将对方从地面上踢起来，然后爪子一挥，将这名矮人切成两半！

    “快！杀死他！”矮人们终于反应过来了，怒吼一声，持着武器便朝着罗伊冲来。

    然而，留下来打扫战场的部队，能够有多少战斗力呢？这些矮人们唯一能够给罗伊造成麻烦的，可能就只是身高了，然而，当罗伊双手杵地，改为四足行进的时候，这种身高差距也消失了！

    罗伊已经在深渊世界中习惯了厮杀的感觉，所以他杀死这些矮人的时候，根本没有任何的怜悯，作为敌人，罗伊想活着，那么他们就只有死了。

    现如今，罗伊虽说还是下位恶魔，但是他的战斗力比起一些中位恶魔也不弱了，以前的话，罗伊可能在抗打击能力上还有所欠缺，面对数量众多的敌人时，估计也会受伤，但现在，暗暗果实的力量帮助他抵御了大量的伤害，只要忍住疼痛感，他就可以随心所欲地战斗。

    黑色的雾气旋涡出现在罗伊的手掌中，随后一股强大的吸引力量出现了，一名离着罗伊较远的矮人，直接被罗伊吸得飞了起来，落到了他的手掌中，罗伊握着这矮人的短腿，猛地一用力，将他挥动起来砸向另一名矮人，咚的一声闷响后，两名矮人齐齐地砸得全身骨骼断裂，吐血而死。

    有原本暗暗果实的能力印象，罗伊在尝试了几次后，竟然已经把暗水的招式开发出来了！

    看到同伴惨死，一名矮人怒吼着将手里的锤子朝着罗伊甩来，然而还没等靠近罗伊呢，那锤子就突然在半空中一顿，诡异地停了下来，随后以更快的速度反射了回去，将甩锤子的矮人脑袋都砸瘪了！

    这是罗伊对念动力的运用，现在的他，不但可以将念动力化为空气盾牌，也可以直接作用于一般动能的物体，用念动力直接将其停止下来然后反射回去，这等于是一种斥力效应了。

    暗暗果实有强大的引力，念动力则可以形成斥力，这一下子，罗伊等于拥有了两种力场！

    五十多个矮人，并没能给罗伊造成什么困扰，十多分钟之后，战斗就结束了，罗伊完胜，一个人杀光了这些矮人部队。

    和当初在塞尔伦的恶魔部队中不一样，那个时候，罗伊基本都是在划水战斗，但是现在不同了，罗伊是为自己而战，所以当然要认真起来……

    矮人们死光了之后，战场上便再没有其他声音了，只剩下一些还没有扑灭的零星火焰，在发出噼啪噼啪的声响。

    抬起头来，罗伊看到的，是满战场上飘荡着的灵魂光团，数量……非常的多！