    虽是觉得匪夷所思，可刘健却深知事关重大。

    任何一个来自于贵州的奏报，都不可怠慢。

    更何况，还是平西侯亲自送来的消息。

    刘健伸手：“取来！”

    奏疏送至刘健案前，刘健忙是取了来看，这一看，眼睛却都直了。

    刘健倒吸了一口凉气，这奏疏在他的眼底，看了一遍又一遍。

    谢迁急了：“刘公，到底如何了？”

    刘健没反应。

    谢迁道：“刘公，出了什么事？”

    其他诸人，也一个个忧心忡忡的看着刘健。

    刘公历来稳重，现在突然失色，一定有缘故，难道……真发生了可怕的事？

    刘健努力的使自己的呼吸均匀一些，脸色苍白，抬头：“这封奏疏，确是平西侯所书？”

    “……”

    内阁之中，落针可闻。

    刘健继续道：“平西侯的疫病，已治愈了！”

    “……”

    许多人脸色一松。

    这是喜事啊。

    平西侯守备贵州，一旦出事，难免令朝廷担忧，现在他痊愈了，有什么不好。

    不过张升却是一脸的狐疑：“不对，此前听说，平西侯重病，这疫病，一旦加重，几乎是九死一生，根本扛不过去的，平西侯怎么会病情加重之后，又神奇的痊愈了呢？老夫有一句话，不知该说不该说，这一切，怎么都像是苦肉计，老夫甚至怀疑，平西侯根本没有染上疫病，之所以报病，或许是因为……公主殿下下嫁之事，又或者，是想要显现忠义……这是障人耳目的戏法……”

    此言一出，有人不以为然，认为张升的想法，过于阴暗。

    也有人若有所思，这……还真有可能，否则，病重之后，转眼之间，又活蹦乱跳，这怎么解释。

    刘健摇头，苦笑：“不，张部堂所言，实是诛心，有些小人之心度君子之腹了。张部堂，痊愈的人，不只是一个平西侯，而是数百上千个病重的将士！”

    “什么？”张升等人脸色变了。

    “刘公的意思是，这疫病，竟是可以根治。”

    “是的！”刘健瞬间，眉飞色舞起来：“老夫所震惊的，就是如此，数百上千年来，西南乃至东南疟疾之症，无药可医，每一次发作，都是死伤无数，不知多少军民，死于非命，朝廷将此，当做是天灾处置，所能做的，只是在疫病发生之后，严防死守，免得天灾之后，发生人祸。可是现在……竟有神药，可以将此病根除，你们说，这是何等大的功德啊。”

    李东阳、马文升等人大喜：“这是哪里来的药？”

    “方继藩！”刘健一字一句道。

    所有人沉默了。

    方继藩……这家伙……到底肚子里藏着多少东西啊。

    这家伙，能让太子枯树生枝，能割了陛下的腰子，还能使陛下活蹦乱跳，可现在……这个家伙，居然……

    “诶呀！”谢迁激动的道：“这岂不是……活人无数？”

    “对，是活人无数！”刘健很是感慨，他对方继藩没有恶意，毕竟自己的儿子，现在就是方继藩的跟屁虫，现在已高中状元，入了翰林，可从翰林院下了值，还是不着家，成天往西山书院跑，在西山书院，学习新学的经世之术，一年到头，也见不着一回人，刘杰是有妻子的，还有一对儿女，可这老父不管，妻儿也不顾，成天如痴如醉，这真是将方继藩当爹了。

    可对于方继藩，刘瑾又有佩服，这家伙……还真是活人无数啊。

    刘健挑眉，激动的道：“贵州的灾情，已经开始缓解，方继藩自称，这疫病，乃是通过蚊虫传播，因而各卫都在灭蚊，果然，这几日，极少再出现新的病患了，他的药，对重症有奇效，贵州上下，已经安定下来，除此之外，云南、广西诸地，也已派了人，传授这救治之法，总而言之……朝廷的心腹大患，算是解除了，这真是列祖列宗庇护，朝廷有幸啊。”

    内阁里，上下人等，俱都长长松了口气，甚至人群里，有人发出一个声音：“欧耶！”

    众人朝着声源处看去，却是不太起眼的翰林大学士沈文激动之下，忍不住发出的声音。

    见许多眼睛落在自己身上，沈文才醒悟过来，脸一红，忙解释道：“这……这是吾子那儿学来的，他说欧耶乃高兴之意，咳咳……八成是犬子，自方继藩那儿学来的。“

    原来如此……

    内阁里又陷入了沉默。

    谢迁却是比出一个剪刀手，学着沈文的样子：“欧耶！”

    “欧耶！”众人心里高兴啊，这欧耶是啥意思不重要，重要是，能表达大家内心的喜悦，谢迁做了表率，其他人也纷纷比着剪刀手，这大明核心的重臣们，居然也当了一回弄潮儿。

    “哈哈哈哈……”

    有人大笑，笑的乃是王鳌，王鳌激动的道：“陛下呢，陛下在哪里，这样大的事，理应奏报陛下。”

    众人醒悟过来，也不欧耶了，这欧耶虽新奇，却似乎显得不太庄重。

    “对啊，走，去暖阁。”

    众臣捋起了袖子，跃跃欲试状。

    可命人通报，预备觐见。

    却有宦官来，说是陛下微服去了西山。

    众臣你看看我，我看看你，刘健意识到了什么：“平西候病重，陛下感念他的忠义，念及他的儿子方继藩，想来，微服去探视抚慰了。”

    “若如此……”李东阳显得犹豫。

    “老夫去西山奏报吧。”谢迁主动请缨。

    “我也愿跑一趟。”说话的是马文升，他这兵部尚书最没滋味，明明位极人臣，执掌一部，偏偏时运不太好，总是被人嫌弃，以至于他底气都不足了，说话都小心翼翼，生怕引发围攻。

    “都去。”看着一个个跃跃欲试的人，刘健当机立断：“现在左右无事，这心中大石也落地了，不妨都去。”

    “好。”

    ……………………

    西山。

    镇国府。

    朱厚照在这里，已三天没洗澡了。

    方继藩认为攻伐安南已经成熟，一下子，勾起了朱厚照的兴趣，朱厚照整个人都激动起来，满脑子，都是应对安南的策策略。

    在这漏风、漏雨的镇国府，如宝贝一般，挂着十几方大印的朱厚照，又开始趴在了大桌上，这桌上，是一幅巨大的舆图。

    向来只有朱厚照伪造别人，这一次吃了血亏，居然被某人伪造了镇国府的诏令，朱厚照格外的小心，他现在采取了新的防伪标识，那便是造十二枚印，每一枚印，都需对照着不同的日期，方能生效。也就是说，每一方带有不同防伪的印章，若是不同防伪的印章，与日期对不上，便算是伪诏。

    虽然这玩意很高深，然后并没有什么*用，因为太高级，传送公文去各衙门，人家也没办法辨认。

    因而，只能作为自娱自乐的用途。

    只是这十几方镇国公印挂在腰上，叮叮当当的碰撞发出的响动，却令方继藩很烦躁。

    方继藩面上虽是没心没肺，心里却还是挂念着疫情的事，奎宁是否有效，副作用会不会太大，又或者，自己的爹，压根就没熬住，这种种的疑问，都悬在他的心里，说不担心，这是假的，可担心也没用，自己不可能去贵州，若是去了，方继藩可以保证，躺在病榻上的方景隆见自己犯险跑到疫区，第一时间，即便没有病死，也要气死。

    没有法子，与其这样担心，那就不要让自己空闲下来，一旦空闲下来，就难免胡思乱想，于是乎，索性陪着朱厚照发疯，没日没夜的和朱厚照制定方略。

    朱厚照眼睛已经熬红了，披头散发，他这个人，事情要嘛不做，一旦要做，便专心致志，茶饭不思。

    方继藩心里有心事，陪着大舅哥，也趴在这舆图上头。

    二人认真的端详着舆图里的每一处地点，显然，无论是朱厚照，还是方继藩，所思虑的，都是想要玩一票大的，既然要打，那就往死里揍，打到对方三千年，都没有反抗的心思。

    舆图上，有几枚棋子，棋子替代了镇国府所能动用的力量。

    却在此时，二人并没有注意到，弘治皇帝已和欧阳志蹑手蹑脚的进来了。

    门口虽有人守卫，可他们一见到天子亲临，早已吓的面无血色，弘治皇帝只压了压手，这些守卫，便连呼吸都已停止了。

    弘治皇帝的眼睛，依旧还发红。

    心里颇为感伤。

    这一路来，与其说是来抚慰方继藩这忠义之后，不如说是来缅怀平西侯。

    他背着手，没有做声。

    看着两个趴在舆图上的小混蛋，龇牙，都是披头散发，眼里布满了血丝，一脸疲倦之色，弘治皇帝轻轻的吸了吸鼻子。

    “你妹！”方继藩突然一拍脑门，大叫道。

    朱厚照一听妹字，立即激动：“你再骂我妹试试看？”

    方继藩服软了：“殿下，臣的意思是……臣有主意了。”

    朱厚照眯着眼，双目依旧盯舆图，却道：“本宫，却也有主意了。不妨本宫来说，且看看，我们是否不谋而合。”

