    长毛的房间在三楼最东面，朝阳，是间很舒服的办公室。张本民敲门的时候，他在里面显得很暴躁，骂咧咧地叫着有什么吊事非要敲个鸟门。

    门一开，面对陌生面孔，长毛很警觉地问是谁。没有时间可以浪费，张本民也不答话，抬脚就往他胸口猛地踹去。

    长毛有两下子真本事，再加上本身就已高度警戒，见张本民身形一动，便像兔子一样连忙后蹬弹开，同时扶着门的手用力一扣，想把门关上。但他的动作稍显滞后了点，门还没关上时张本民就一脚踹了上去。

    门撞到了墙，“嗵”一声巨响，随之而来的是里面一声女人的尖叫。

    踹门之后张本民并没有止身，而是迅速跟进，重新寻找下手的机会。长毛已料到情况不妙，并没有伺机反扑，而是转身进了房间，直奔他的办公桌。

    张本民知道办公桌里肯定有家伙，要么是刀具，要么就是枪支。不管是什么，只要长毛拿到武器，情形肯定不利，所以不能让他得逞。

    时间急促，追上长毛已没有可能，眨眼工夫，他已经绕到办公桌前，伸手要拉抽屉。

    此时已没有选择，张本民只好蹬翻办公桌。

    办公桌一倒掉，长毛的企图落空，也没了退路，只好跟张本民正面徒手过招。

    不得不承认，长毛的反应速度够快，力道也不小。

    这种对手最可怕，一个疏忽就有可能让自己失去先手，导致一败涂地。

    张本民试探着小碎步向前逼去，可就在这时，躲办公室小内间的女人闪出身子，向他投过来一个烟灰缸。

    出于本能，张本民一躲，后退一步。长毛一下抓住机会，进身飞起一脚向他斜踹过来。

    张本民连忙躬身，两手前拢，准备压住长毛踢过来的腿。

    没想到，这一脚是个幌子，真正的攻击是长毛随后挥来的一拳。等张本民意识到的时候，已没有更好的退闪之策，只有顺势把身体彻底蹲下来。

    消极防守很难找到出路，抓住机会进攻才能更好地克敌。蹲下来后，张本民就势双腿用力一蹬，借身体的冲力向长毛奋力顶撞。

    距离很短，速度又快，长毛想躲避根本来不及，结果被撞了个结实。两人飞了出去，双双跌倒在几米之外，随即各自翻滚爬起。

    长毛是被动的，反应稍有点慢，张本民站稳的时候，他才起了半个身子。

    这是绝佳的攻击机会，张本民迅速起脚，准备向长毛猛踹。然而，小内间的女人再次干扰，她举起身边的椅子砸了过来。

    张本民只好侧过身躲开，这给长毛赢得了充分的反应时间，他一下跳起来，不过无心恋战，转身朝门外跑去。

    想溜？不可能！

    张本民连忙跟了上去，不过那个女人又撒泼似地向他奔扑过来，很是恼人。

    这一刻，张本民看了看那女人，无比惊讶！

    竟然是疯婆子章雨梅！她披头散发，张牙舞爪，样子极为瘆人。

    此时，章雨梅也看清了眼前的张本民，顿时愣住。情况紧急，张本民来不及多想，反正是该打的母疯狗，于是一个外摆拳，狠狠地打在了她的脸上。

    章雨梅连声哼哼都没有，像瞬间被电击了一样，栽倒在地。张本民也不管她，径直追出门外，目标还是长毛。

    此时长毛已经在走廊内蹿了好远，但明显没有全力前冲，从步履上看有点犹豫，因为这会儿楼下已经传来的巨大的嘈杂声，玻璃破碎、重物落地、客人尖叫，不绝于耳。

    张本民明白，长毛可能本来想叫保安帮忙的，但情势很明显，场子似乎已经失守，没了依靠。

    长毛终究是收住了身形，他转过来，阴森森地看着张本民。

    张本民也没快速移动，就那么慢慢地走上前，始终盯着长毛的眼睛，那是一种气势上的较量。

    “你是白玉兰的吧？”长毛开口了。

    砸场子的事情也有讲究，在不打算明挑的情况下，就是被认出身份来也不能承认，况且长毛现在只是猜测。

    “我，是娟姐的。”考虑到此行的另一目的，张本民的回答尽可能朝私人恩怨上靠。

    “娟姐？”长毛显然没想到竟会是这么个情况，但马上也明白了事态的严重，于是赶忙道：“为私人恩怨而来，你是他什么人？”

    “我喊她娟姐。”

    “所有的人都喊她娟姐。”

    此时，张本民距长毛只有两米，他不再答话。

    “你到底是谁？！”长毛很是紧张，他喉头一缩，咽了口唾沫，又道：“好吧，是谁并不要紧，关键是一切都好商量，其实我也只是奉命行事！兄弟你开个价，或者提任何要求！”

    张本民闭口不语，以拳头说话，狠狠地抡出了胳膊。

    这一拳，只有力道没有技巧，或者说只是个虚招，为的是看长毛的反应，以便随后再采取真正的制敌之招。

    看得出来，长毛确实也不俗，他丝毫不敢大意，只是后退躲闪，并不拆张本民的试探招式。

    无法迅速进一步实施有效攻击，拖延了时间，这么一味缠下去肯定不是办法。张本民相信温莎这边的警报机制应该很健全，时间一长，警察就会赶过来。

    当即，张本民就用长毛刚才用过的招式，虚实结合。

    虚招是快速前跃蹬出一个斜踹，让他没法后退躲避，只有侧身闪过或硬生生地顶上来；实招是紧接着对他下巴打出的拳头。

    长毛的化解方法跟张本民一样，没有闪身，只是微微屈身，向前半伸双臂，也是想压制住张本民踹过来的腿，可当发现那是虚晃一招后，忙又疾速蜷身下蹲，以避开他的拳头。

    身手敏捷的长毛下蹲得速度很快，快到他那一头斑斓长发被拉直停留在空中，然而不幸的是，发梢所停之处，刚好是张本民伸手所及的范围。

    一瞬间，张本民松开拳头，顺势猛抓一把，揪住了长毛的一缕头发。

    长毛当然不会束手待毙，蹲下来后一个前躬，想抱住张本民的腿将他掀倒。

    张本民早有所料，在抓住长毛头发的同时已开始发力后退，毕竟现在他占据了上风。

    这一下，将长毛重伤。

    张本民本想借助长毛的头发，发力将其拖倒，以采取下一步的制伏措施，可由于速度过快，力道也就非常猛。

    长毛发出一声凄厉的哀嚎，瘫倒在地。

    张本民低头看着手中的那一绺头发，下面还挂着一块血淋淋的头皮。

    顿时，张本民心一揪，手撕人肉的异样感让他不适。不过很快他就恢复了平静，一切都是天意，本来长毛划破了娟姐的脸，就该以血还血，现在刚好，不经意间就达到了目的。

    临下楼前，张本民又狠狠地踢了几下蜷在地上的长毛，其中一脚正中侧腰，估计要断几根肋骨。

    必须狠到位，这是行内默认的规矩，要展示出绝对的凶残，否则就算是赢了打斗，也会输掉敬畏。

    转身飞奔下楼，张本民按照事先的约定，打了几声口哨，那是撤退的集结哨。

    经过二楼时，走廊内已乱得一团糟，半赤条着身体的客人和小姐们慌作一团，抱头鼠窜。屋内的茶几、凳子很多被摔出门外，狼藉一片。

    一楼门厅同样不成样子，吧台已被砸得稀巴烂，候客区茶几也断裂开来，真皮沙发不但被刀具划破，还被掀得东倒西歪。

    即使是打破了天、砸漏了地，都没有事，既然是砸场子，就得彻底一点，不过有个底线不能触，禁火。

    绝不能一时高兴点把火，那是万万不能的。娱乐休闲场所房间多，人密集，弄不好就会出大事，一旦有灾难性人员伤亡，必定崩盘，没有谁能罩得住。

    这是张本民再三强调的事情，随来的十个人都很顺从，无一触线。

    出门厅，仔细清点人数，一个不少。

    张本民手一挥，下令散开撤退，可就在这时，他抬头一看，三楼最东面的一间窗户里，竟闪出了火光。那是长毛的办公室！

    难道是刚才跟长毛打斗时，碰翻了什么易燃物导致起火？

    不管原因如何，着火的结果肯定不想看到。

    要保住底线，否则没法向沈时龙交待。张本民返身飞奔，去看个究竟。身后的十个人也不孬种，都跟了过去。

    此刻，远处传来了警笛声。

    张本民回头喝住众人，让他们赶紧离开。一个人容易脱身，人多了反而麻烦。

    孤身一人，张本民一口气蹿到三楼。走廊内已经没了长毛的身影，他去了哪儿？

    正疑惑，长毛从他的办公室走了出来，朗朗跄跄，身后还跟着那个撒泼的母疯狗章雨梅。

    从场面上看非常明显，长毛并不想让章雨梅出来，回身使劲推着她，一起退回了房间。

    张本民赶紧跑过去，看到长毛正挥拳打章雨梅的头部。章雨梅惨叫着，拼死挣扎，但无济于事。

    此时此刻，张本民完全没有心思过问他们两人之间的事。

    里面的火势已越来越大，如不及时控制，很可能会引起一场大灾。

