
　　说到动情处，池峰用衣袖掖了掖眼角，也不知他是否真的哭了，反正台下的听众们都动容了，几位已为人母的女人抹起了眼泪。

　　“池董也是不容易。”

　　“我就说为什么之前都没有池家大小姐的消息，原来是这样。”

　　“都是为了孩子。”

　　“可怜天下父母心呐。”

　　......

　　“今天真的非常感谢大家来到这里。”池峰放下了擦眼泪的手，看向旋转楼梯上方，“接下来我想正式向各位亲朋好友介绍一下我的女儿，庆祝她回到这个家。”

　　伴随着热烈的掌声和悠扬的音乐，池明初款款从楼梯上走下，她佩戴着做工精致的钻石首饰，华丽的礼服裙摆上点缀着碎钻，在灯光的辉映下，流光溢彩美不胜收。

　　“明初，到爸爸这里来。”池峰激动地朝池明初挥手，夏淑玉上前将池明初扶到他的身边。

　　“明初，这十几年来在外面辛苦了，爸爸很高兴你能平安回来。”池峰此刻几乎是老泪纵横，池明初心生触动，一家三口抱在了一起。

　　“宿主，女主角的爸爸妈妈真的好爱她啊。”雪球回到了池北北的肩膀上，它方才将甜心各自拿了一块，放空间里闲暇时可以尝尝鲜。

　　“是啊。”池明初拥有父母掏心掏肺的宠爱，而这些这是她可望不可及的。

　　池峰和夏淑玉从没正眼看过她，她实在不能理解，为什么池明初那么恨她，非要置她于死地。

　　“宿主，你也别太难过了。”

　　“我一点都不难过，雪球。”池北北说道，“我早就认清现实了。”他们并不是她的亲生父母，前世的养育之恩也用生命还清了。

　　现在看到他们一家三口团圆的场景，她心里没有什么感觉。

　　那边台上的池峰终于稳定了情绪：“今天在这里，我要宣布一件事情。”他朝下方招招手，季宥礼缓步上台，池峰往旁边让了让，示意他站在池明初身边。

　　池峰接着开始长篇大论，讲两家的合作，季宥礼的优秀，他和池明初如何般配......

　　一些知道内情的适婚姑娘们已经开始捂心跺脚了，池明初看着她们又酸又恨的模样得意地扬起了唇畔。

　　她的视线在台下搜寻着池北北的身影，想要亲眼看着池北北颜面扫地，就在她和季宥礼宣布婚约的这一幸福时刻。

　　终于，她找到了池北北，却发现她身上穿的并不是那件香槟色的礼服！

　　池明初脸色大变。

　　她抓住了夏淑玉的手，压低声音问道：“妈，池北北怎么没有穿那件礼服呀？”

　　是在她下来之前礼服就已经坏了吗？可现场不应该是这样的啊！为什么那些人不嘲笑辱骂池北北呢？

　　提到这个夏淑玉也来气：“人家看不上我准备的衣服。”放着好好的名牌礼服不要，偏偏去穿不知道哪里来的便宜货，真是不识抬举。

　　她隐晦地白了池北北一眼，安抚地拍了拍池明初的手：“不要管那个死丫头了，今天你才是宴会的主角。”

　　听到池北北没穿那件礼服，池明初差点控制不住自己的表情，她的眼神怨毒地看着池北北，这个该死的贱-人！

　　“宿主，女主角好像在瞪你。”连雪球也感觉到了池明初深深的怨念。

　　原因倒也好猜，池北北说道：“可能是发现我没穿那件礼服，生气了吧。”

　　“她好奇怪，不应该做贼心虚吗？竟然还怨你没有上她的当。”雪球颇为惊奇。

　　“在这边，我要澄清一些谣言，季池两家的婚约从来都是宥礼和明初。”

　　那边池峰终于进入了正题：“我可以明确肯定，我们两家给宥礼和明初这两个孩子订下了娃娃亲，之前因为明初一直在国外，外界有人说跟宥礼订婚的是池北北，这都是误传。”

　　“宥礼和明初这两个孩子的订婚典礼将会和明初的成人礼一起举办，届时欢迎各位亲朋好友前来捧场。”

　　“明初，你很紧张吗？”季宥礼对池明初这个未婚妻总体来说还是满意的，见她脸色有些苍白，有意跟她拉近距离，他在她耳边问道。

　　池明初本来还沉浸在计策失败的恼恨当中，连池峰说的话也听不真切，突然感觉到心爱之人在耳边说话，脸上瞬间浮现出两朵红晕，竟显得有些娇羞动人。

　　季宥礼俊逸的面庞露出几分无奈，轻声笑了一下：“别害怕，未来的季太太。”

　　闻言，池明初惊喜交加，她竟在其中感到了诡异的快意，挑眉看向台下的池北北。

　　看到了吗？池北北，就算季宥礼还惦记着你又怎么样？只有我才能成为未来的季太太。而你，永远都将只是个上不得台面的小三。

　　季宥礼朝着池明初的目光看了过去，只见池北北穿着一身款式简约的米白色礼服，细致乌黑的长发轻轻挽起，衬得她的肌肤越发白皙，脸上只略施粉黛，却更加自然动人，倒显得精心装扮的池明初有些刻意了。

　　随即，季宥礼在池北北的身边看到了碍眼的顾延川，他的脸一下子黑了下来。

　　雪球深沉叹气：“唉，这大好的日子，男女主角干嘛一个个怨气深重的样子？”

　　季宥礼的父母也上台致辞，顾延川看到苏曼后果断拉着池北北的手往角落的沙发走去：“小北，我们去那边坐一会儿。”

　　“啊？好。”刚好池北北对季宥礼和池明初的婚约也不感兴趣。

　　宾客们大多将视线放在台上那一对新人身上，没有注意到顾延川和池北北，倒是苏曼将他们拉手的那一幕看得一清二楚。天籁小说网

　　苏曼狠狠地皱了眉，脸上是掩饰不住的怒意，她死死地盯着池北北的背影，似乎恨不能在她身上戳个洞。

　　轮到苏曼讲话，季修辞将话筒递给她时，就见她一直看着顾延川和池北北的方向，不悦地皱起了眉头，把话筒塞到她的手里：“说几句话。”

　　接到话筒时，苏曼还有些懵懵的：“好......好的。”磕磕绊绊地把事先想好的话简单说了下，其他人还以为她这是太高兴了，没有多想，季修辞的脸色却越来越阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百零四章 未来的季太太免费阅读。https://xs.23sk.com 