    双腿终究是跑不过双翼。

    巨龙的在黑贞德的控制下缓慢飞低。

    低到足以企及地面上的众人。

    “宾度看样子应该是退场了......”黑贞德看着地面上的人，思索道。

    宾度退场，玛尔达她亲眼看着被俘。

    这让她多少有些恼怒。

    不过猎物的逃跑终究是无能的，猎人的指爪已经足够触及食物。

    “邪龙啊！摧毁她们！”黑贞德带着笑容命令道。

    笼罩着黑色浓雾的巨龙适时地张开嘴，熊熊烈焰马上就要带着恶意将众人所摧毁。

    所有人都心急如焚。

    但是这个时候，龙却哑火了。

    邪龙后背上的某个突起，因为和邪龙融为一体的缘故，勉强可以接收到一些来自前方视野的信息。

    ......他看到了。

    紫色的皮甲，巨大的黑色盾牌。

    啊啊，我不可以伤害他！

    绝对不行！

    构成邪龙的存在对着肉身发起了反抗。

    兰斯洛特并没有自主的意识。

    但是他明白有些人，是自己无论如何都不可以去伤害的。

    ——昂！

    龙的肉体做出了反抗。

    长长的脖颈甩动着，龙发出痛苦的吼叫。

    昂——呜呜昂——

    “什么情况！”黑贞抓着龙角，勉强没有被甩下来。

    她恼羞成怒，用力的踩着龙，手里的邪龙大旗也对准龙的身体。

    但是，龙固执而倔强的不愿战斗，不愿追击。

    归根结底，还是因为吉尔·德·雷的改造过为彻底导致的。

    法芙纳固然强大，但是只是一种现象，一种野兽。

    野兽是不会拥有如此庞大而坚定的信念的。

    但是骑士会，父亲更会。

    身为父亲的骑士，明明处于融合的弱势方，却用自己那哪怕双重狂化都无法抹去的意志，暴力接管了相当一部分龙的行动能力。

    四肢落在地面上，深深的戳进土地，双翼却还不断的扑腾着，想要前进。

    “怎么回事，为什么会不听指挥？”黑贞德快要气炸了。

    她恨恨的看着趁着这个空隙跑出去老远的迦勒底，不甘心对身边的三骑从者说到：“你么先去追击！”

    三骑从者领命，控制着各自的双足飞龙追了上去。

    ......

    “刚刚那是，怎么回事？”玛修刚才心脏剧烈的跳动，总是忍不住回头看。

    那个恐怖而丑陋的龙身上，和宾度，安诺一样，带着让她感到熟悉的气息，但是，却被她下意识的忽略掉了。

    “......不清楚，但是，应该可以确定，龙没有追上来。”罗曼医生心有余悸，“不过你们也要小心，虽然龙没有跟上来，但是，那三骑狂化从者已经脱离了队伍，向着你们的方向过来了！”

    贞德沉默的坐在水晶马的后方。

    之前和玛尔达一战，她是受伤最严重的。

    玛尔达的武力值高的离谱，失去理智之后仅凭本能就可以一个人压制她和卡米拉两个人。

    所以贞德看上去颇为狼狈。

    她刚刚看清楚了，站在龙头上的那个人，虽然被浓雾遮挡，但是，确实是自己。

    白肤白发，穿着漆黑色铠甲，举着邪龙大旗的自己。

    那个眼神，充满了对生者的憎恶和疯狂的火焰。

    虽然离得很远，但是贞德确信，自己看清楚了。

    “你是我，那么，究竟要经历如何恐怖绝望的变故，才会让你变成那个样子呢，龙之魔女啊......”贞德看着手中的法兰西大旗，喃喃自语。

    双足飞龙飞行的速度很快，但是这里是丛林，地方也没有可以侦查从者位置的手段，一行人就靠着这样七扭八拐，居然把三骑狂化从者给摔倒了。

    坐在一个山洞里，众人都是松了一大口气。

    近距离感受之后，基本可以确认医生的话了。

    那种魔力量，仅以从者之身，确实难以击杀。

    劳伦斯和莫扎特布置了建议的魔术阵地，卡米拉把还在昏迷状态的玛尔达从铁处女里面放了出来。

    玛尔达长得很漂亮，同为“圣女”，和贞德的盔甲比起来，玛尔达的装束完全是圣职者的装束，一头柔顺的紫色长发，安静祥和的面庞，都让人不由自主的感受到温暖的感觉。

    可是这样圣洁的人，战斗起来居然会那么的疯狂，双目血红，力量仿佛暴龙。

    “我美丽的少女御主啊，为什么要带回来这个累赘呢？”卡米拉提出质疑。

    藤丸立香掏出水壶，喝了一口。

    “......我相信那头黑龙给你们带来了很深刻的印象吧。”藤丸立香没有直接回答，而是提出了这个问题。

    众人都没有回答，但是这个态度就已经说明了一切。

    “......龙，尤其是有名的龙，需要特定的‘屠龙者’来击杀才可以。”藤丸立香接着说到。

    “我记得在之前的战斗中，玛尔达小姐说过。”玛修想了起来，“屠龙者已经死了。”

    “虽然是我个人的推测，但是——”藤丸立香叹了口气，“能够杀死那个黑色巨龙的屠龙英雄从者，八成已经退场了，而且狂化的玛尔达小姐应该是参与到了那场战斗之中。”

    “你是说......里昂？”劳伦斯回想起来，在里昂，曾经确定过一骑从者的退场。

    “我不知道，或许是或许不是。”藤丸立香摇了摇头，“既然有这方面相关的信息，那么我就要按照最坏的可能做打算。”

    “龙还在，但是屠龙的人却已经没有了。”

    劳伦斯看着玛尔达，突然想明白，藤丸立香为何要救下这个被狂化束缚的可怜圣女了。

    “御主，你的意思是......”劳伦斯想要确认一下，于是指了指玛尔达。

    藤丸立香点了点头，笑道：“没错。”

    其他人：？？？

    谜语人滚出迦勒底。

    “御主的意思我差不多明白了。”劳伦斯拍拍手，说到，“既然我们失去了屠龙者，那么——”

    “就要塑造一个可以和龙分庭抗礼的怪物。”

    玛尔达的睡颜恬静安详，完全不知道接下来会发生什么。

    记住老爹的话，要用魔法来打败魔法！

    众人，包括还在迦勒底的罗曼医生都同意了这个计划。

    卡米拉笑的扭曲，跃跃欲试。

    藤丸立香深吸一口气，手背上最后一划令咒亮起。

