    空间传送、空间储物、空间护盾等，苏浩开发得很好，唯独‘空间切割’和‘空间定位’实属达不到他想象中的效果！

    ‘空间切割’他也能做到，但是需要巨大的精神力进行拉扯，然后再用‘空间抑制力场’强制分离，还不如他‘锋利’符文，然后砍一刀来得管用。

    而‘空间定位’让苏浩一头雾水，苏浩想要的是在宇宙空间建立一个空间直角坐标系！用以确定他所处的宇宙位置。

    但是目前苏浩根本做不到！

    原因是缺少参照物！

    哪怕脚下的星球，都处于运动状态，并在宇宙空间中漫无目的的流浪。

    这让苏浩一度怀疑，连宇宙空间，可能都是运动的！

    又十年后。苏浩三十五岁。

    他利用超级召唤兽，把朱获人世界的【神】，进化出来了！

    然后【神】被苏浩扔到了副星之上，留给有缘的召唤师！当然，那个召唤出【神】的召唤师承受得住的话！

    苏浩又给【神】起名为【精灵之神】，鼓励全世界的少年训练师们，加入进化【精灵之神】的旅途。

    很快，将自己的小精灵进化成【精灵之神】，成了每一位训练师的终极目标。

    “我要成为一名强大的训练师，我要和我的精灵伙伴探索副星，将小精灵进化成【精灵之神】！”这是少年们的日常口号。

    而直到这时，所谓拥有天赋的召唤师，虽然仍是各大组织争抢的对象，但是已经不会如同之前那般非他不可了！

    只要有梦想，就能够成为一名拥有自己小精灵的训练师！就有机会让自己的小精灵，进化为——【精灵之神】！

    虽然截止目前，没有任何人成功进化【精灵之神】。也正是因此，人们的热情更加高昂，所有人都抢着要获得那个‘史上第一【精灵之神】训练师’的称号。

    当然，这十年，苏浩也不仅仅是弄出来了可控【神】，他还逐步把现代科技搬空，全都收录进弹球空间之中。

    接下来，苏浩又转去研究起地质地貌学。

    把重点放在本星星球与副星星球的同频‘空间波’上。他一直在疑惑一个问题：为何本星和副星能够辐射出如此强烈的‘空间波’？

    苏浩知道，这个问题的答案，就在本星北野洲的冰川之下。

    他带足了物资装备，准备在开春冰雪稍有融化之后，潜入地底，一探究竟。

    又五年，苏浩在地底熔岩深处发现了一种高质量物质，质地十分特别，与呈现黑色，如同煤矿，比之煤矿不知道坚硬多少倍，总体直径约有三千米，整颗本星的‘空间波’辐射全都来源于此，被苏浩命名为‘空间石’。

    苏浩费尽心思，方才敲下来一小块碎屑，但就这么一小块碎屑，重达百公斤。让苏浩啧啧称奇。

    是不是大质量物质都会辐射‘空间波’？若是如此，苏浩的‘空间流放’技能的目的地，岂不是流放到宇宙中的大质量星体上了吗？

    光想想都不寒而栗。

    第二年，苏浩在副星同样发现了一颗质量差不多的空间石，发射相同频率的‘空间波’。

    于是苏浩对这种特殊的石头，展开了研究，却了解不多，只是发现用来作为‘定位石’效果极佳。但是质量太大，被苏浩舍弃了。

    或许其他世界也有这种物质，不过只能到时候再说了，目前凭借苏浩的能力，无法将这种空间石利用起来。

    同年，苏浩的老朋友陈庆升老死在家中，死前还给苏浩打了一个电话，口齿不清的道：“老弟啊，老哥差不多也就这样了，但是这辈子，不亏！”

    又五年，陈楚峰也紧随陈庆升之后，默默的老死在办公室内，直至生命最后一刻，他都还在翻阅着‘宠兽之家’的运营数据，一生都在为代管所做事。

    五年后，七十岁的白大姐卸任‘晨曦慈善基金会’董事长，和小田回到了永新市老院养老，一辈子养育无数孩子，自己却无儿无女，这不得不说，是白大姐一生的遗憾。

    第二年，满头白发的胡胜，在送走自己的老伴后，也孤独的回到了晨曦老院，陪在白大姐和小田左右，一如回到了从前。

    五十二岁的亚山，每天学习结束，都会腾出时间，跑回晨曦老院，给白大姐等人洗衣做饭，照顾起居。

    晨曦小院曾经的孩子们，也只有白山兰、白行丰、白行芷三人经常回来看看，其他人则慢慢的失去了联系。

    又过了十二年，八十二岁的白大姐一觉睡到永恒，再也没有起来。

    听闻消息，已经六十四岁的苏浩，停下了手中的工作，缓缓抬起了自己的双手，此时双手哪里还有当初的那种年轻活力？全都是褶皱枯槁、色泽暗淡！

    他的脸上虽然仍有光泽，但是难掩迟暮之感。

    他全身庞大的血气，依然充盈，依然充满爆发力，依然所向无敌。不过他也感觉到，随着肉体的衰败，血气有逐渐萎缩的趋势，这种无敌，还能坚持多久呢？

    苏浩喃喃道：“这就是逐渐老去的感觉啊！无论如何都无法挽回！我这一身庞大的力量，会随着肉体的腐朽，而逐渐消失，那么这些力量真的属于我吗？当我死后，它们又将回归自然宇宙。这些力量……并不属于我！”

    早些年苏浩意识到自己即将老去的时候，转而研究起了人类的寿命，但是他对生命的认识还是浅薄的，寿命这种难题，任凭他如何苦思冥想，都没有头绪。

    所谓基因端粒损耗的说法，苏浩也做过尝试，然而让他失望的是，寿命的秘密，并没有那么简单。若是控制住基因端粒，就能控制生命长度，那苏浩现在就能实现永恒了。

    然而，并非如此。苏浩发现，不仅他自身在衰老，组成了固定结构的物质，也在衰老……

    苏浩长长叹了口气，缓缓起身，逐渐消失在原地，出现在了晨曦老院之中。

    头发全白，面上多是尾纹的亚山，见到苏浩后轻轻唤一声道：“维老大，您来了……”

    这么多年过去，亚山已经不再叫‘景中老大’了，直接叫‘维老大’！对他来说，还是叫‘维老大’亲切一些。

    亚山看起来精神奕奕，打扮一番，说不定会被认为年仅四十。

    快八十岁的小田则坐在床头悄悄的抹着眼泪，双眼早已浑浊不堪，容貌已经没有了年轻时的美貌，变成了一个牙齿掉光的老太太。

    她虽然早有预感这天的到来，但是陪伴了她一辈子的白大姐就这么走了，她还是心中难受。

    胡胜则呆呆愣愣的坐在一旁，拄着拐杖，如同患了痴呆症一般，不知道在想什么，亦或者什么都不想。

    在老院呆了两天后，苏浩又再次离开了。

    一年后，小田和胡胜陆续的走完了他们的一生，曾经热闹的‘晨曦小院’，迎来了属于它的终结。

    亚山站到苏浩的身后，低沉的声音道：“维老大，我看了许多生命书籍，也研究了许多生命哲学，但是到现在，依然不明白生命，究竟是什么。这样生老病死，最终化为虚无，意义在哪儿呢？”

    苏浩微微摇头。

    生老病死，若没有意外，苏浩即将全都体验过一轮！但是他也无法回答亚山的这个问题。

    这么多年过去，苏浩早已把学到的知识融会贯通，血气、符文、基因、系统程序、弹球空间的运用、空间传送等。

    但是他现在满脑子都在思考一个问题：“我会老去，然后死去，这和之前三五岁就死掉有什么区别？只不过这个死去的时间从原来的五岁，拉长到百岁！不过短短百年罢了，在宇宙的时间尺度之下，如同弹指一瞬，我所铸造的强大身躯体魄，将在时间流转之下灰飞烟灭，化作虚无。”

    “如同……一切又回到了原点！”

    “我所学到的这些知识，我所拥有的这些强大实力，仅仅能够让我在转世的时候，顺利存活罢了！然后呢？”

    “然后，我每隔百万年千万年，就有机会苏醒百年，利用这夹缝中的时间学习知识……”

    “太亏了！”

    苏浩深吸一口气，目光逐渐坚定：“我要破解寿命的秘密！我要掌握自己的时间！我要任意遨游宇宙！我要让自己的灵魂和意志，脱离肉体的束缚！我要获得真正的永恒！哪怕时光枯燥，我也要让我的意识，感受到时间一秒一秒的流逝！然后，将宇宙的知识，全都收入囊中！”

    如今已显老态的他，目光直指深空宇宙！

    苏浩的野心，再次膨胀！

    如同一只微小的细菌，妄想着吞下整片海洋！

    亚山突然跪伏下来道：“维老大……”

    临近死亡，面对死亡，人才会想得更多，才会去注意曾经自己没有注意过的事情，才会觉得，自己曾经拥有看似无尽的时光，显得多么的珍贵。

    每一分每一秒，都是生命中的唯一！

    苏浩转头认真的看着亚山，连空气都变得沉默。

    片刻后，苏浩缓缓道：“亚山！你如今掌握了一定的知识，已经有资格成为我的助手！希望你不断前行，不忘初心！而且，机会只有一次！”

    亚山一时间老泪纵横。这是维老大正式的表态，维老大认可他了！

    时间缓缓流逝，苏浩熟识的人一个接一个的老去，死去！

    三十几年后，亚山迎来他生命的终结，带着对生的无尽渴望，缓缓闭上了眼睛，留在弹球空间中的意识信息，陷入沉寂！

    苏浩苍老的手抓住亚山的身体，传送到了荒野之外，伸手一挥，一把大火将亚山的尸体吞没，片刻烧成了飞灰，飘散不见。

    而他则迈步缓缓离去：“我能感受到身体生命力的枯竭了！最多三年，我也将再次沉寂！苍老，真是对人类的精神，最大的折磨！世间万般恐惧，此为最甚！”

    苏浩走着，意识进入弹球空间，将除了亚山之外，所有记录在弹球空间之内的意识信息，全都清空，以除后患！

    小黑屋功能被苏浩打造得十分强大，但这不是苏浩带有侥幸心理的理由。

    两年后，苏浩卒！

    享年一百岁！

    时光流逝，不知道过去了多少岁月，苏浩再次睁开了眼睛！

