    当体育老师还是很轻松的，不管是在上课的时候，还是没课的时候。

    吴凡办公室的几个人，上班第一天，要么是聊天，要么是上网，江州大学的福利条件还是很不错的，每个老师在办公室都配备了电脑，哪怕是体育老师也是一样。

    除了吴凡以外，办公室的里的人都是老人，彼此熟悉，看得出来，李兵在这个办公室里，还是有些地位的，至少，在他表现出来对吴凡的敌意之后，孙跃老师还好点，偶尔和吴凡说上两句，另外两个男老师，对吴凡就有些冷淡了，至于耿雅菲，她一天都很少说话，距离吴凡的办公桌又远，所以，更不会和吴凡说什么。

    以至于，吴凡刚来，就有些被孤立的感觉。

    不过，吴凡对此也不是很在意，乐得轻松，一个人上上网，挺不错的。

    在这样悠闲，甚至是显得有些无聊的状态下，吴凡结束了自己当老师第一天的体验。

    “下班了，下班了，走，去凯乐门！”下班时间一到，李兵就站起来嚷嚷道。

    实际上，还没有到下班时间的时候，李兵就已经和办公室里的其他人商量，晚上要去哪里聚餐，当然，他询问的对象，主要是耿雅菲，只是，耿雅菲对于他的话，都当作是没有听到一样，根本不予理睬，其他三位老师，倒是给他不少回应。

    “李少，真要去凯乐门？”其中一个老师询问道，眼里有些兴奋和期待。

    凯乐门可是江州最有名的餐厅之一，当然，也是最贵的餐厅之一，那里不是他们这些普通老师能够消费得起的地方，刚刚李兵提议去凯乐门的时候，说是他请客，所以，这位老师才会如此期待，如果到那里也是AA的话，恐怕，他就不是现在这个态度了。

    吴凡听到这个老师对于李兵的称呼，暗地里撇撇嘴，这样的称呼，他在这一天内，已经听到不止一次了，那两个男老师对李兵是各种奉承，孙跃老师要好一些，不过，却也看出来，他不太敢得罪李兵。

    这一切自然是因为李兵家里开公司，是一个标准的富二代了。

    虽然，江州大学老师的待遇不算差，但是，那也要看和谁比了，尤其是像他们这样的体育老师，基本没什么外快，和李兵这样的富二代一比，自然要差不少。

    “当然是真的？我什么时候吹过牛？”李兵傲气道：“今天是咱们这个学期的第一次聚餐，自然不能随便选一个地方对付过去，就去凯乐门了，我请客！”

    说完，李兵看向吴凡，说道：“也让某些人开开眼，见见世面。”

    吴凡自然知道，他说的是自己，如果是以前的话，他可能会一怒之下，直接甩脸不去，不过，现在嘛，吴凡心态平和了很多，眼界也高了很多，可能是因为那枚戒指的缘故，吴凡知道自己的未来不会再平凡，很多事情不会过于斤斤计较。

    见吴凡又认“怂”，李兵脸上得意的表情，更加的明显。

    “雅菲，待会你坐我的车吧。”李兵对耿雅菲殷勤道。

    “不用，我自己有车。”耿雅菲道。

    说完，头也不回的离开了办公室。

    李兵微微有些气恼，不过，很快就平息了下去，这些年，他被耿雅菲拒绝，也不是一次两次了，早就已经习惯了。

    “李少，我们能不能坐你的车，也体验一下坐跑车的感觉？”其中一个男老师过来问道。

    “行。”李兵想了想说道，“你们几个都坐我的车。”

    随即，他看向吴凡说道：“你除外！”

    “我也没有想过要坐你的车。”吴凡说道：“我自己打车过去。”

    “呦呵，说的那么硬气，我还以为你自己有车呢，原来是要打车啊。”李兵嘲讽道：“既然这样的话，我们先走了，你慢慢打车吧，先说一句，我们学校附近可不容易打到车，去迟了，别怪我们不等你，先开席了。”

    说完，李兵也往外走去，那两个老师也连忙跟了上去，孙跃老师犹豫了一下，对吴凡说道：“学校附近的确不容易打车，你快点去。”

    “嗯，我知道，你先去吧，我随后就到。”吴凡说道。

    “好。”孙跃老师，也跟着出了办公室。

    吴凡在原地笑了笑，没有想到，这新工作的第一天，居然就会遇到这样的事情，看来，自己的霉运，果然还没有完全的解除。

    稍微收拾了一下，吴凡朝学校外走去，既然已经答应了要参加这次的聚餐，吴凡就不会故意逃走，去，还是要去的。

    不过，事实也如同李兵他们说的那样，学校附近的确不容易打车，出租车倒是不少，但是，等车的人更多，这里毕竟是在学校附近，又是在市中心，人流量很大，想要打到车不容易。

    就在吴凡想着，是不是先朝前走上一段再打车的时候，一辆红色跑车停在了他的面前，车窗摇下，车内正是带着墨镜的耿雅菲。

    “上车。”耿雅菲开口道。

    “不用了，我自己打车就行。”吴凡拒绝道。

    “上车吧，这里很难打到车的，你难道真的打算的等我们吃完了，你才到？”耿雅菲说道。

    吴凡看了看不远处，一辆出租车刚停下，就有好几个人上去想要坐，顿时绕过车头，打开车门，坐进了副驾驶位置。

    跑车一声轰鸣，在不少人羡慕的眼神中，启动离开。

    “那个美女是谁？那么漂亮还有钱，不行，我得告诉菲菲，她有强敌出现。”人群中，叶菲菲的舍友小茹，正好看到了耿雅菲邀请吴凡上车的一幕，顿时就替叶菲菲担心起来。

    而此时的吴凡，闻着车内若有如无的香气，看着旁边犹如明星一般的耿雅菲，心情微微有些激荡。

    “谢谢你带我。”吴凡率先开口，打破车内的宁静。

    “不用客气。”耿雅菲说道：“其实，应该是我向你道歉才是。”

    “为什么？”吴凡疑惑道。

    “因为李兵。”耿雅菲道：“我知道，是因为我，他才刻意针对你的。”

