    第三七二章硝烟弥漫怀远城畔

    洪承畴看着陈应手中的小铁片，这是马口铁，非常软，陈应是折成戒指的模样套在了手指上，从而避开了洪承畴亲兵的搜查。

    洪承畴冷笑：“图穷匕现吗？”

    “洪大人误会了！”

    陈应甩着自己肥大的脑袋道：“我这样的人，跑个腿，传个话，还凑合，可干不了刺客的活，陈某只是想告诉洪大人一件事！”

    洪承畴看着陈应身上的肥肉，也确实，胖子反应慢，确实是无法担任刺客的活儿。

    陈应坐在案前，慢慢举起这块铁片：“洪大人，您不要小瞧这样的一块铁片，就是这样一块小小的铁片，就要了袁督师的命！”

    提到袁崇焕，洪承畴的脸色微微一变，他的城府很深，随即恢复了正常，他的目光变得凌厉起来，死死的盯着陈应。

    要说崇祯朝最大的悬案，莫过于崇祯二年袁崇焕在镇压登莱之乱的时候，意外受到重创，惨死在山东。

    当时的袁崇焕，论圣眷，绝对的当朝第一，别说全旭比起袁崇焕，那可就差远了，就连四朝元老的孙承宗，比起袁崇焕担任蓟辽督师时，还差点意思。

    但是，袁崇焕却死了。

    死得不明不白，死得非常窝囊！

    “是你们做的？”

    洪承畴随即摇摇头，天下皆知，与袁崇焕对阵的是当今的左都督，登莱总兵秦承祖，那次只是意外，非战之罪。

    意外，理论上说是无处不在。

    可是，像当朝封疆大吏，名扬天下的袁都督，怎么可能就这样死了？

    陈应摇摇头：“我是想说，刀枪无眼，洪大人尚未不惑，就成为了封疆大吏，上马管马，下马管民，与袁都督一样年轻有为，要知道，这上天最喜欢的是，天妒英才！”

    “你敢威胁我？”

    “不敢，不敢！”

    陈应摇摇头，一脸憨厚的笑了笑：“洪大人，您觉得草民有威胁您的实力吗？我们只是一群想要乞活的普通人，只想活下去，你想要政绩，很简单啊，不用打仗！”

    “不用打仗？”

    洪承畴道：“你们愿意投降？”

    “要说投降也可以！”

    陈应郑重的点点头道：“公平王上书请降，洪大人面子和里子都有了，怀远镇是当年朝廷放弃的，早已形成定例，就像现在没有人再去管奴儿干都司的问题一样，如果说，洪大人需要政绩，我们贺兰部愿意举族归顺大明，可效仿前例，单独组建一卫，我们按时间向京城朝贡，此举如何？”

    早在接到洪承畴率军进攻怀远镇的时候，罗世明第一反应就是调集公平军，与明军进行决战，以全家军第六独立旅的战斗力，纵然没有经过惨烈的战斗，这支新军应该比宁夏军要强。

    可问题是，三边总督不是建奴，建奴人少，相当而言比较惜命。

    而洪承畴却恰恰相反，这个人是一个屠夫，且并杀降，当时被其杀掉的投降流寇多达数万人，现在他手中就有多达十数万人的投降流寇。

    一旦战事出现胶着，洪承畴马上就会把这些投降的流寇调过来，攻打公平军，以公平军不足五千人马的部队，哪怕十个人或二十人拼一个，也可以把公平军拼光。

    要说公平军挟裹的百姓，那些百姓其实并没有真正归心，非常尴尬的是，陈应为了避免那些百姓不珍惜公平军的成果，就以银行借贷的方式，把农具和种子贷款给了百姓。

    这就好比后世的房市暴跌时，业主手中的房子市值只有一百万，可欠了银行一百二十万，还吧，太亏，扔了可惜。一旦有外力影响，他们就会毫不犹豫的丢掉自己手中的不良资产。

    人性就是这么残酷，一旦公平军在前面与明军拼命，那些百姓绝对有可能会落井下石，或者趁机逃跑，能与公平军并肩作战的人，恐怕不足一成。

    所以，陈应决定这场战争要拖延，至少要拖延到秋后以后，让老百姓家家户户吃到种下来的粮食，到时候，这些百姓还掉一部分借贷，却拥有了一部分恒产，那个时候，他们才会真正与公平军同进共退。

    “不瞒洪大人，我们今年已经开垦了二十六万亩田地，到了秋后以后，非但可以满足粮食自给，还有一部分盈余！”

    陈应指着外面的田地道：“再过四五个月，这周围就是至少三四十石粮食，一旦发生战争，什么都没有了，难道说洪大人不感觉可惜？”

    洪承畴沉吟道：“我有什么好处？”

    “我们可以向您交保护费，或者税也行！”陈应笑道：“我们以后，井水不犯河水，我们未来向丰州、胜州、贺州方向发展，绝对不会南下，当然，如果洪大人需要战马，我们有，可以低于市价向洪大人提供！”

    洪承畴没有表态，他只是在思考。

    华阳社对他的帮助是显而易而的，可同时，他也知道华阳社在通敌卖国，资助建奴，谋取暴利。现在他作为三边总督，却被一群不入流的商贾和下野的官员指使，这让洪承畴非常不舒服。

    事实上，没有人愿意当狗，特别是最让人看不起的商贾之狗。

    洪承畴自然明白，华阳社急于消灭公平军，目的就是打通往建奴的商道，可是，消灭了公平军，谁去阻拦华阳社的商道？

    那样以来，建奴岂不是越来越势大？

    洪承畴也不是多忠君爱国，他只是不喜欢被华阳社那种商贾指使着做事，就像努尔哈赤，他原来只是一个棋子，等势力强了以后，马上掀桌子当下棋的棋手。

    当洪承畴是右参政的时候，提拔他作为延绥巡抚。

    他对华阳社感恩戴德，当他成为三边总督，统领甘、凉、肃、西、宁夏、延绥、神道岭、兴安、固原的九总兵，却被一纸命令，指使着前来歼灭一个小小的公平王，一个拥有三万余部众，五六千人马的草头王，这样的人，别说他看不上眼，就连王左桂这样的贼头都不会看到眼里。

    “本督不做选择！”

    洪承畴摇摇头：“战马，本督想要，不施舍，本督可以去夺！”

    陈应长长叹了口气道：“好吧，洪大人请自便，要不要斩陈某祭旗？”

    “回去告诉公平王，让他洗净脖子，他的项上人头，本督不日将亲自摘取！”

    陈应起身，朝着洪承畴拱拱手：“告辞！”

    ……

    怀远镇，怀远镇下辖的百姓老弱病残已经撤退到城中，青壮则作为第二梯队，配合三十七团防守怀远镇卫。

    则第三十六团、骑兵第七团以炮兵第九团则沿着怀远镇排开。

    宁夏军于崇祯四年四月二十二日，抵达怀远镇南，当天午时，全军饱餐一顿，然后对怀远镇城发起了试探性进攻。

    明军的进攻方式与建奴完全不同，反而有一种后世战争的感觉，炮兵开始率先发言。

    宁夏军的五门三千斤红夷大炮，以最高高速向怀远镇城开炮。

    炮弹一发接着一发砸向怀远镇城，打在城墙上火星四溅。

    这城墙真的太坚固了，任大炮怎么轰也轰不动，跟铁打的一样，让人绝望。当然，宁夏军早就意识到这一点了，他们努力往城垛打，不想再在铁板似的的城墙上浪费宝贵的炮弹。

    但是，宁夏军的炮兵的业务技术水平还有待提高，打了这么多炮，硬是没有一炮能击中城垛的。倒是有两发炮弹落入骑兵中间，扫倒了好几名骑兵，招来一片嘲笑。

    公平军躺在城墙的垛口，或者外围的营垒后面，他们没有高声喧哗，也没有大呼小叫，反而一直沉默着。

    这种沉默令宁夏军不安，更让洪承畴的眉头大皱。

    这些公平军也太冷静了，不好打哟！

    以往的时候，他遇到其他农民叛军，往往一发炮弹，对方直接炸营，后面跟着围杀就行，要不然，怎么可能上演一千破万的奇观？

    “嘭！

    一枚铅球终于击中了城垛，把城垛打得粉碎，两名公平军士兵被飞溅的碎砖击伤，血肉模糊，他们却用力咬住嘴唇，一声不吭。受伤的士兵，则被临时的组织的百姓担架队，担下进入城内医治。

    将近半个时辰的炮击，城外的宁夏军慢慢的停止了炮击，因为他们的炮管已经打得发红。

    陈应扬了扬手，一名打着白旗的公平军骑兵骑着战马，走向宁夏军，将一封递给洪承畴。

    洪承畴接过信，只见信上写着：表演结束四个大字。

    “一炮准备完毕！”

    “二号炮准备完毕！”

    “三号炮准备完毕！”

    “四号炮准备完毕！”

    “开炮！”

    公平军的炮兵早就等得不耐烦了，听到命令之后，炮射手率先开火。

    “轰轰轰轰”……

    一连串猛烈的轰响，十几门炮炮口喷出大团烟焰，将沙尘高高吹起，那气势相当吓人。炮弹高速旋转着高出炮膛，以雷霆万钧之势一头撞在几百步之外的宁夏军炮位阵地上，发出震耳欲聋的巨响。

    他们的目的非常明确，就是用大炮扫光宁夏军的火炮。

    当然，由于技术的原因。

    公平军的火炮也不是百分百中，不过十几门火炮，六发急速射以后，整个宁夏军的火炮阵地上，已经被硝烟笼罩住了。

