    成年人的体内水分占比约60%到70%，但人体具有生物磁场保护，能一定程度上抵抗外来的超能力干扰。

    不过那些瓶子可没有生物磁场的保护。

    绿色液体破瓶而出，快速凝聚成一个个水团，如拳头般打在每个持枪者的手腕上，将每个人手上的枪口转向，有几个还走了火。

    “……”

    齐临其实是打算直接把枪支击落，却没想到他们握得这么牢，看来都是些老手了。

    第一个计划未成，他没有丝毫慌张，只因他有电子神经，极快的脑速让他很快想到了下一个计划。

    化水为鞭，缠住持枪者们的脖子，将他们扯到半空中，然后摔向地面。

    这回他们总算是松开了手，齐临趁机控制水流拿走他们手里的枪支。

    一切在眨眼间结束，哎哟哎哟的痛叫声才接连响起。

    转机来了！

    周哲立刻反应过来，箭步上前一脚踹在那主持人腹部，将其踢得倒飞出数米，砸在仓库墙壁上，昏厥过去。

    这群雇佣兵里唯一的超能力者——杨焚才刚从地上爬起来，见状连忙吐出一道火墙遮蔽视野，冲向人群要抓一个人质。

    齐临用探测能力锁定了杨焚的位置，运转控水能力，在掌心聚集一颗高压水球，猛地拍过去。

    唰！

    水球如炮弹，快如疾风，瞬间突破火墙，重重地砸在杨焚胸口，砸断了几根肋骨，也将其打到墙壁上。

    杨焚身为超能力者，身体素质比普通人更强，受到如此重伤居然还醒着。

    周哲箭步上前，一拳敲在其脑袋上，终于将其击晕。

    不久后，黄花市超能力专案组的增援赶到，押走了所有雇佣兵，其中的张杉在被押出仓库朝齐临看了一眼，神情里带着惊讶和后悔。

    惊讶的是齐临这个老同学居然成了超能力者，而且强度不低。

    后悔的是如果不是齐临在此，这个任务就成了。

    早知如此，他就不该把齐临叫到这里凑数……

    齐临朝张杉挥手告别，转头向周哲问：“他们不会再出来吧？”

    虽然他们原先并不认识，但刚才也算是并肩作战了一下，产生了一些战友情。

    周哲道：“不会了。”

    他清楚齐临的言下之意。

    以前迫于超能力世界的一些关系，或者说潜规则吧，与超能力相关的人通常都是睁一只眼闭一只眼。

    比如石大浩进去后很快就安然无恙地走出来了，第二天还来找齐临的麻烦。

    那种行事也是迫于无奈，毕竟那些人背后的势力闹起来，绝不是他们这种小地方能承受得了的。

    可现在，时代变了！

    他们已经逐渐有了对抗超能力者的资本，便有了将规则落实的能力。

    哪怕超能力者，今后也得遵纪守法！

    易流星走进仓库，看到齐临所在的位置，走上前来，与其打了声招呼，然后道：“我爷爷说你的能力是视觉方面的。”

    确切的说，是观察异子的能力。

    不过当面说出别人的超能力是不太礼貌的，除非这个能力人尽皆知，而显然齐临的能力并非如此，因此易流星才用这种含糊的说法。

    周哲听得一头雾水，齐临却一点就通。

    “善于观察，所以也善于学习。”齐临的回答也比较含糊。

    周哲还是听不明白，易流星却点了点头。

    “了不起的能力！”

    易流星真心地叹道，人类没有尖牙利爪，却可以通过观察外界，制造出比尖牙利爪更强的武器。

    这个齐临的超能力一开始没有攻击性，却可以通过观察别人的超能力，学习那些能力，从而越来越强。

    易流星曾以为齐临就是个幸运儿，意外触电而觉醒，本质上与中彩票差不多，纯粹靠运气而已。

    现在他改变想法。

    因为他的纠结，被齐临轻易地解决了。

    这说明齐临不只有运气，本身也是可塑之才，而且他还懂得收集异子，制造出超能武器也只是时间问题。

    本身的素质，加上超能武器，未来的成就将不可限量！

    易流星拉着齐临来到一处僻静的角落，道：“我也在使用异子探测器，你应该清楚这个，在你身上探测到了十二万多个异子反应。”

    十二万？

    怎么才十二万？

    齐临本人的结晶态异子有1624个，黄金钥匙里有十二万个结晶态异子，此外还有海妖血脉产生的拟异子蛋白质。

    就算取整，也不只十二万。

    齐临没有点破，而是问：“你想说什么？”

    易流星道：“看得出你也在研究异子，我想我们可以进行一些更密切的合作，超能强化服是我的设计，你觉得怎么样？”

    展示出自身的价值，增加合作筹码。

    齐临朝不远处的周哲看了看，确切的说是看那套超能强化服，道：“不错，我们确实可以进行一些密切合作。”

    若是让他自己来研究，等于是从零开始。

    因为他原本就不擅长这方面，即便他现在可以从网络上快速学习知识，可那些知识只是原理。

    就像是核聚变的原理谁都知道，想把它变成可应用的技术，难度不言而喻，五十年又五十年。

    况且他也不想把心思全放在这方面，找个合作者是个不错的选择。

    齐临忽然想到一个问题：“对了，这套强化服的能量怎么产生的？”

    易流星笑道：“充电，你懂的。”

    他至今仍然认为齐临家里电费大涨，是因为齐临的电脑也在触电中觉醒成为超能力者……或者说超能力电脑妖精，因此需要电力补充能量。

    事实上，超能强化服的充能方式也是受此启发。

    “……”

    齐临不知其心中所想，只觉得这易流星话里有话。

    果然就像徐婵说的那样，他以前充电不够隐蔽，有心人一查就能找出端倪。

    况且易流星还是官方的人，查询某些资料更加方便。

    如此看来，这次合作的意义就更大了，不仅是为了超能强化服，还有保护自身的信息。

    齐临道：“其实异子的能量到了一定程度后，就会出现结晶化。”

    按照易流星的发展，应该用不了多久就能发现结晶态异子，提前与他说及此事，就能加快研究进度。

    “结晶化？”易流星微怔。

    比起异子能结晶化，他更惊讶的是齐临居然发现了这一点，这意味着齐临对异子的研究在他之上。

    转念一想，齐临能够直接看到异子，他在这方面有天然的优势。

    齐临道：“确切的说是1720万个单位的能量。”

    易流星问：“什么单位？”

    齐临道：“这是我自己设的一个标准，大约是三十五道闪电的能量，一个异子获得这些能量后，就会结晶化变成实体……”

    把自己的标准变成别人的标准，这同时也是一种话语权，因为制定标准的人，自然也拥有权威。

