    

    我明天一早就出发前往龙阳城，你让叶龙他们几人明天一早到我店铺找我吧，我们一起出发。”叶辰道。

    至于其他的叶家年轻弟子，没有跟叶辰他们前往龙阳学院，因为没有必要。

    现在叶家得到大量的产业与资源，不缺资源，同时有叶无双这个武宗强者坐镇，也可以得到很好的指点，在叶家修炼更好。

    前往龙阳学院，没有一定的天赋前去，根本没有多大的意义。

    龙阳学院的天才众多，普通人进入里面，根本翻不起什么浪花。、

    一个天才，在龙阳学院修炼，一年的学费就是十万两，如果几十名年轻一辈全部加入，一年下来就是几百万两，压力比较大，也不划算。

    不如省下这笔钱，购买资源给弟子修炼之用更有意义。

    除非是有天赋的弟子，有迈入武宗境潜力的弟子，进入龙阳学院修炼，这才更有意义。

    当然，如果资源跟得上，相信很多叶家弟子都能迈入武宗境，甚至是武王境，至于叶家能走到那一步，这个要看他们自己了，叶辰不会管太多，顶多以后提供一些资源罢了。

    从周家，暗影帮，血色佣兵团的东西里，叶辰还将一些珍稀的灵药种子给截下了，然后种在仙田里。

    仙田的区域很大，两块加起来有一千八百平方米大小，可以种不少的灵药了。

    现在叶辰己经种下了几十种灵药了，长势都很好。

    其中阳元果种植的区域最大，同时，阳元果也是叶辰现阶段用得最多的灵药，因为这是炼制阳元丹的主要材料。

    随着时间的过去，阳元果的产量会越来越高，足以支持叶辰的灵药来源。

    因为阳元果，每隔五六年，每一株树上就会多结一枚果子，只要采摘了，就会在同一个位置上，重新长出一枚新的果子，成长五年后，就能入药了。

    现在仙田系统当中，外界一天，里面1.2年，里面五年时间，也就是外界四天多一点而己。

    与叶无双聊一会之后，叶辰告辞离去。

    叶无双看着叶辰远去的身影，露出苦笑，喃喃道：“他终究是没有叫我一声爷爷，看来，之前我的做法，确实是伤了他的心，哎。”

    确实，叶无双之前对叶辰一家的不闻不问，这做法确实错了，叶战可以原谅叶无双，但是叶辰却没有这么轻易将此事揭过。

    “看来，以后叶家的规矩要严一些才行，不得欺辱同族之人，一旦发现，必定重罚，这样才能让叶家的凝聚力更强。”叶无双内心想道。

    在叶无双这样决定之后，以后叶家族人都同心协力，壮大家族，叶家爆发出无与伦比的潜力，势力飞速地发展。

    叶辰离开叶无双那儿之后，叶辰来到藏书阁，此时藏书阁并没有其他的年轻一辈族人前来，显得十分安静。

    叶辰记得，这儿有一位叶家的老祖，真实年龄己经九十多岁了，辈份比叶无双还要高一辈，修为是武者境十重，迟迟没有迈入武师境。

    如果老祖没有迈入武师境的话，那么再过十几二十年，这位老祖的寿命就差不多到头了。

    如果能迈入武师境，寿命能达到一百五十岁，多出几十年时间，老祖完全有机会更进一步，达到武宗境。

    只要有足够的资源，与本身足够努力，年纪大了，一样能晋级。

    之前叶辰第一次来藏书阁的时候，被叶成针对，也是这位老祖出手教训了叶成一顿，叶辰知道，这也是对叶辰的一种保护。

    虽然现在叶成，还有曾经欺负过叶辰的人，都己经向叶辰道歉了，叶辰也选择了原谅，不再计较，但是对于这位公正的老祖，叶辰还是很有好感的，在离开叶家之前，叶辰决定来看看这位为叶家付出许多的老人。

    叶辰打开藏书阁的大门，果然，一位看起来六十多岁的老者坐在那儿，真实年龄己经九十多了。

    “武技自己挑选，选好后，来我这儿作记录。”老者并没有抬起头来看叶辰，正在忙着写什么。

    “老祖，一段时间不见，依然这么精神啊，不过，今天我前来不是来选武技的。”叶辰开口笑道。

    老者抬起头来，看到来人是叶辰，有点惊讶。

    “原来是你这个小子，今天怎么想起来看我这个老头子。”老祖饶有兴趣地看着叶辰。

    叶辰的事迹，老祖也从其他人的口中听过，传闻叶辰的战力强大，一般的武师境强者都不是叶辰的对手。

    之前那些人还传言叶辰是废物来着，一个多月前，叶辰还前来这儿挑过武技呢。

    “这不是要前往龙阳城了嘛，所以来看看你。”叶辰道。

    “对了，这儿有一枚冰心丹，可以助你突破至武师境，要不你现在试试？我可以替你护法。”叶辰拿出一个丹药瓶，里面有一枚冰心丹。

    这冰心丹是叶辰自己炼制的，之前叶辰给叶无双那颗冰心丹也是叶辰炼制的，只不过之前给叶无双的借口，就是从万宝商行那儿购买来的而己。

    现在叶辰给的这一颗冰心丹，也只不过是其中一颗而己，叶辰的身上还有其他的冰心丹。

    反正材料也没有多贵，叶辰亲自炼制多方便。

    “这冰心丹能让我突破至武师境？”叶家老祖震惊地看着叶辰手中的丹药瓶。

    他己经卡在武者境十重十多年了，迟迟无法迈入武师境，他的天赋不高，加上之前的叶家并没有现在的条件这么好，所以修为不高。

    他的心境不够好，有一些当年的事情影响着他，所以尝试突破好几次均以失败告终。

    他战胜不了心魔，也没有其他好的天材地宝强行突破境界，所以一直停留在武者境十重。

    他己经不期望能突破至武师境了，再说，他己经九十多岁了，年纪也大了，突破的机会更加渺茫。

    现在看到有突破武师境的希望，岂会不激动？

    “是的，这个冰心丹可以减弱心魔带来的压力，能轻易地通过心魔的考验，你服用下去就知晓了。”叶辰道。

    叶家老祖接过丹药瓶，开口道：“如果我能顺利地突破到武师境，我欠你一个大人情。”

    面对突破的机会，叶家老祖并没有拒绝。        

