    音速索尼克：“如果真到了那种时候，聊天群的实力也太强大了吧，起码也得三名神级强者了。”

    漩涡长门：“不对，不止三名，如果真到了那种时候，我觉得像是哪吒、徐长卿，他们这些本来就处在龙级顶端的强者，应该也能成为神级强者吧？”

    黑豹：“到时候聊天群就有了征战星迹、不对，应该说是横扫星际的实力了，我真地很期待那一天的到来！”

    萧炎：“现在我连斗者都不是，斗帝什么的，还是太远了！现在我还是想想怎么样提升自己的修为，才是王道！”

    萧炎：“好了诸位，我不和你们多说了，下去修炼了啊！如果有什么事情，大家可以在群里找我。”

    “叮！群员萧炎下线！”

    音速索尼克：“萧炎的成人礼马上就要到了，等成人礼过后，萧炎的开挂人生，就要开始了。”

    马尔科：“不，萧炎的开挂人生，严格算起来的话，应该是去加蓝学院学习的时候。”

    海王：“照我看来，应该是药老传给萧炎骨灵冷火的时候，正是骨灵冷火，才让萧炎真正有了强大的杀手锏。”

    先知：“如果说杀手锏的话，佛火怒莲才是萧炎真正的杀手锏吧。”

    张小凡上线：“萧炎已经灭了云岚宗了？真是可惜，错过了如此一场好戏。”

    萧炎打上云岚宗，可以说是《斗破苍穹》之中可以数得上号的精彩和热血事件，张小凡一直都想着亲自参与一趟呢，谁想到原本三年后才会发生的事情，竟然一下子提前了这么多。

    让张小凡完美地错过了。

    漩涡长门：“张小凡，你已经回到了青云门了吧？兽神的事情现在进展如何？”

    黑豹：“张小凡现在还有空水群，其他的我不敢确定，不过，应该还没有正式同兽神爆发战争吧。”

    张小凡：“我已经回到青云门了，并且将兽神的事情禀报给了掌门真人，不过此事事关重大，掌门真人已经派人亲自前往十万大山进行查探了，我们目前，在青云门等待消息。”

    先知：“现在兽神还没有出山，兽神收服的那些妖兽也没有出来作乱，正是绞杀兽神的大好时机！青云门这一调查不知道又会耽误多长时间，到时候兽神真出来作乱，可就后悔莫及了。”

    音速索尼克：“话虽如此，不过如此重大的事情，单凭张小凡的话，的确是不能尽信的，青云门派人去调查，也是情理之中的事情，这都是避免不了的。”

    海王：“焚香谷的玄火坛出事了，此事应该比十万大山那里更加容易验证吧？青云门先去焚香谷走一趟不就行了？”

    漩涡长门：“这种事情我们大家都想到了，青云门肯定也想到了，不过玄火坛的事情对焚香谷来说是一件丑事，他们未必肯承认。”

    张小凡：“掌门真人已经派水月师叔去焚香谷验证过此事了，焚香谷虽然没有承认此事，但是根据水月师叔所言，焚香谷的玄火鉴，应该是出事了。”

    黑豹：“水月大师无论如何都是一脉首座，哪里会那么容易被骗的？”

    张小凡：“不仅如此，掌门真人前几天还跟天音寺的高僧碰过头，估计应该也是商议此事。”

    先知：“看来青云门是挺重视此事的，这是一件好事，免得到时候兽神真地作乱了，而被打得措手不及。”

    马尔科：“张小凡，等到真去围剿兽神的时候，招呼我一声，我也去给你们加油助威去！”

    海王：“马尔科，你加油助威是假，在船上闲得没事干，想去张小凡的世界里打发时间才是真的吧？”

    马尔科：“打发时间是真，给张小凡他们加油助威也是真，这并不矛盾！”

    海王：“哈哈，我也是这么想的，到时候我们可以一起过去！”

    “叮！黑崎一护加入聊天群！”

    就在大家聊天聊得正嗨的时候，一个提示音，在诸人的脑海之中响起。

    诸人纷纷变得兴奋了起来，没有什么时候，是比新人入群来得更加热闹了。

    张小凡：“每次新人来的时候我都不在线，这次总算是赶上了，欢迎新人！”

    海王：“黑崎一护？看这个名字，总算不是东方群员了！”

    马尔科：“这可未必啊海王，说不定新人是姓黑崎，名叫一护呢？”

    张小凡：“两位前辈，据我所知，东方好像没有姓黑崎的，所以新人应该不是东方的。”

    漩涡长门：“新人的姓名风格，和我的名字感觉倒是差不多……话说我们为什么要纠结是不是东方群员？无论是不是，我们表示欢迎就可以了。”

    音速索尼克：“长门说得对，欢迎新人！与其讨论新人是不是东方的，我其实更加感兴趣新人世界的力量体系！”

    黑崎一护？

    看到这个名字，周青第一个想到的，自然就是《死神》的男主角黑崎一护了，那个体内同时拥有着死神、灭却师、虚三种血统的血统王。

    不过为了确保万无一失，周青还是利用聊天群对群员信息进行了一番查询，事实证明自己的猜测是完全正确的。

    此黑崎一护，就是彼黑崎一护。

    先知：“新人的力量体系还是不低的，具体参照的话……可以参照长门的世界，他们两个世界的力量体系差不多。”

    黑豹：“那新人世界的力量体系不算低了，在群里除了仙侠玄幻世界，还有队长海王他们那样星际的世界外，应该就属长门的世界力量体系高了。”

    黑崎一护：“那个……你们都是谁？为什么会以这种方式跟我说话？难道，这也是某种死神的能力吗？难道……你们也是死神？”

    正在教室内上课的黑崎一护，眼睛忽然间放光了起来。

    自从无意中夺取了朽木露琪亚的灵力而变成了代理死神之后，黑崎一护还从来没有接触过其他任何死神呢。

    只是想不到这一次，竟然一下子碰到了这么多。

    