    第134章 门内的不详   

    世界频道上的信息大多数都是实时性的，所以他们也不敢放松警惕，马上打开了世界频道。

    

    果然在世界频道上又有人发出了信息。

    

    这一次并不是那个地貌联合工会。

    

    而是一些普通人他们发出的是一些照片。

    

    看照片的话，他们所在的区域应该是另一片区域的迷雾区域。

    

    照片上十分血腥，那个迷雾区域的大门呈现出血红色。

    

    在地上流淌着如同小河般的鲜血。

    

    血液之中还夹杂着一些肉块，甚至还有一些残肢，带血的眼睛，被撕下来的嘴巴还有肺叶。

    

    蓝雪是没有见过这种血腥画面的，她在看到图片的那一瞬间就吐了出来。

    

    陈傲和袁仲林斌也知道蓝雪不适应这种状态，马上让蓝雪关闭了她的世界频道，让她在旁边休息。

    

    剩下的陈傲以及袁仲林斌就在那里讨论这个状况。

    

    “这会不会是开荒者的尸体？

    “   

    林斌这么问道，但是陈傲和袁仲都没有回答，他们在死死盯着世界频道上发出来的其他信息。

    

    “这到底是什么情况？

    有没有人回答一下？

    “   

    “这些尸体到底是什么情况？

    难道说这是进入大门中的人的尸体吗？

    “   

    “这鲜血都快流成小河了，你们到底进去了多少人？

    “   

    所有人都在问着，但是根本没有人回答，因为他们眼帘的只有不断刷新出来的问题。

    

    陈傲他们也问了。

    不过也是没有回答。

    

    到此时不管是哪一个区域的，只要是在迷雾区大门旁边的人都抬起头看向那个大门。

    

    原本没有去的大门给他们带来的是希望，当时大门代表的是安全去到其他地区的信息。

    

    可是现在大门代表只有不详。

    

    那流出来快要流成小核的血液以及那些残肢。

    

    在场的所有人都没有见过这个状况。

    

    哪怕是一些非常凶残的野兽，都不可能制造出这样的场景。

    

    如果只是残肢或者说残缺的尸体，那样的情况都是可以接受，因为不只是野兽，哪怕是在场的人，只要想做也可以做到。

    

    可是那些照片中呈现的是被撕碎成碎片的尸体。

    

    而且是从迷雾区域大门中流出来的。

    

    在这种情况下又有谁能忍住不去联想呢？

    

    陈傲所在的那扇大门前也哇哇的传来一阵阵的呕吐声。

    

    大多数在门前的人都惊恐的后退了几步，他们带着十分恐惧的眼神看着那扇大门。

    

    所有人都不知道大门后面是什么。

    

    很快世界频道又开始了一阵讨论。

    

    这一次又是地貌联合工会。

    

    “大家先不要刷屏听我讲一些。

    “   

    “刚刚那个图片与地球上的一些神灵崇拜的邪神有相似之处。

    “   

    可是还没等他刷完马上就又被刷屏了，不过他看到信息之后却也没办法发怒。

    

    没错，是发照片的那批人回复消息了。

    

    “我们其实也不知道是什么状况，很抱歉，在一开始没有回复大家的消息。”

    

    “当时我们在忙着离开迷雾区域的大门。”

    

    所有人听到这里都安静了下来。

    

    “那是大门之中，一共进去了三个人，但是流出的尸体就完全不像是三个人。”

    

    “单单是流出的胳膊就有七八个。

    比较完整的尸体只有两具，剩下的都是一些碎块，眼睛足足有十几个。”

    

    “我们不知道在里面发生了。

    甚至他们刚刚进去不到三秒我们就看不到他们的背影，接着就听到了一阵阵的惨叫，随后就是这个场景。”

    

    “我建议大家最好尽快离开那个门。

    这个大门并不是什么安全通道。

    他带来的只有无尽的危险，只有未知的危险。”

    

    “而且其他的区域好像也不能进入了，有人直接被迷雾给送了出来，就好像是在绕圈子一样，刚进去三秒就给走了出来，据那些人描述他们走的是直线。”

    

    虽然说在场的人都很焦急，但是一直到工会却没有那么焦虑。

    

    而这些大公会相信你们也猜到了那些城池正是掌握在他们手中。

    

    首当其冲的就是海东商会。

    

    在海东商会内部一个装饰很朴素的，房间里坐着一个中年男人。

    面目十分和蔼让人觉得就是那种邻家大叔的模样。

    

    他正在观看世界频道中的那些信息。

    

    “这个状况貌似也挺不错。

    如果安全通道不安全的话，那恐怕也没有人去探索，这样各地之间的联系就还如同以往一样，只有少数的人能够通过。”

    

    “只不过不知道这个突然出现的如同鬼打墙一样的东西有没有人能够破解，如果有的话。”

    

    “那在此之间就只有消息可以传播，在我的商会达到我预期之前，我真的不希望这个安全通道变得安全。”

    

    “就算变得安全，也要掌握在我的手里。”

    

    说着这个中年男人就握紧了自己的手掌，脸上的表情也变得十分的贪婪。

    

    而和刘泽在同一个地方的王胖子却有些焦急。

    

    “怎么突然间出现了这个幺蛾子？

    那我的4级房屋什么时候才能建成？

    刚刚从总部那边获得了一个改造图纸结果啊，就出现了这个状况。”

    

    “我去他妈的，到底是哪帮兔崽子在这片区域里建立了城池。”

    

    海东商会的消息十分灵敏，所以他们在第一时间就了解到了，开启这个安全通道的原因是什么？

    

    海东商会当时通过收购获得了一张4级图纸，所以才建立了海东商会本部的城池。

    

    王胖子眯着眼睛，突然间他想到了一个势力，而这个事例绝对有能力获得改造图纸，并且建造城池。

    

    “罗刹殿堂，绝对是罗刹殿堂那帮孙子。”

    

    “居然被他们抢先了一步。”

    

    王胖子眯起了自己的小眼睛，凶狠的眼神都快要化作实质了。

    

    而此时罗刹殿堂的罗刹王拿看着自己手中的四级图纸有些发愣。

    

    “他大爷的，到底是哪个孙子。”

    

    “老子才刚刚拿到图纸，还没有完成升级，结果就被人抢先一步。”

    

    “在这片区域之中，还有谁能和我们罗刹殿堂相比？

    除非……”   

    说着罗刹王也眯起了自己的眼睛。

    

    “好啊，你个海东商会，好啊，你个王胖子。

    不过幸好老子的4级图纸已经到手了。”

    

    

