    原来自己早被发现了，不过这个女人有点意思，知道自己在车底还把自己从天元桥给带了出来。

    夏平安手上和腰上一用力，两只脚落地，一个漂亮的铁板桥就从车底灵巧的滑了出来，一下子就站在一个女人的面前。

    马车停在街边的路灯下，路灯的灯光在黑暗中把女人所在的方寸之地照亮，就像舞台一样，让那个女人在黑暗中有一种光彩四射的感觉。

    那个女人刚刚从马车上下来，三十岁左右，穿着一身紫红色的长裙，眉目如画，皮肤光滑如白瓷，气质在慵懒随意之中带着一股泼辣和犀利，手上抱着一只橘色的大花猫，女人的头发上的发簪，脖子上的项链，还有手上戴着的两个戒指，都闪闪生辉，一看就是价值不菲的奢侈品。

    车夫一言不发，就像一截木头一样站在马车旁边，木讷寡言，对夏平安从车底钻出来，似乎就像没看见一样。

    看到夏平安，那个女人目光一亮，掩嘴轻笑，“我还以为是什么江湖好汉敢惹那个姓孙的，原来也是一个英俊的小哥哥！”

    “咳咳，多谢萱夫人刚才沿途相送！”夏平安不卑不亢的对着女人拱了拱手。

    “刚才天元桥夜市有些混乱，孙家的公子在让警察到处找人，你是怎么惹到那个姓孙的？”

    “也没什么，我买到了一颗界珠，那个姓孙的看中了，想要从我手上再夺去，借势压人而已！”夏平安耸耸肩，“不知那个孙公子是什么背景，夫人可否告知？”

    “也没什么，他们孙家就开了一个隆兴商团，专门做海运，有些钱，又喜欢结交官府中人而已，那位孙公子的二叔，是青云区警局的副警督！”

    怪不得刚才那个家伙那么目空一切，原来是家中有钱，又有些官面背景，所以才如此嚣张，连警察都能随意驱使。

    “原来如此，多谢夫人相告！”

    “哦，是吗，那要怎么谢我呢？”女人追问。

    这个女人不按常理出牌啊！

    夏平安微微一笑，坦然说道，“我看夫人也不缺我身上这几个金币，我要拿钱出来，倒是污了夫人的好意，就当我欠夫人一个人情，山高水长，以后在这上京城中，我若和夫人再见面，夫人若有为难之处，我若能帮上忙的，一定还夫人今天这个人情！”

    女人笑了起来，风情万种，“我就随意一说，开个玩笑，公子还当真了，我虽然是女人，也不会如此小气的！”

    “此刻夜深，就不叨扰夫人，告辞了！”夏平安说完，直接就转身，迅速没入到黑暗之中，身形几个闪动，就已经消失在那个女人的面前。

    一直到夏平安离开之后，那个一直木讷站在旁边的马车夫，才上前一步，眼中精光一闪，“夫人，雾月小组已经到了，要不要让他们追踪一下看看……”

    萱夫人微微一笑，轻轻抚摸着手上的那只大花猫，摇了摇头，“今日就是一场意外，那个人的目标不是我，也不知道我坐在车上，莫要节外生枝了，对了，让人去查查，那个姓孙的到底是想要什么界珠！”

    “是！”

    ……

    夏平安回到自己租住的公寓，已经夜深了，沿途倒再也没有遇到什么幺蛾子。

    公寓楼内的大多数人已经睡了，但还有两个窗户亮着灯。

    从一间亮着灯的房间里，男人和女人吵架和摔东西的的声音传来，半栋楼都能听到，而吵架的原因，则是生活中的琐碎之事。

    夏平安来到自己的公寓门口，打开房门，进入到房中。

    房间内漆黑一片，夏平安低头检查了一下他在房门口的隐秘布置，发下他离开家的这段时间，没有人进入过他的公寓，夏平安这才放下心来。

    他没有开灯，悄然返回自己的卧室，然后拿出了他今天从夜市中换取来的那两颗界珠。

    “扁鹊”界珠通体微绿，像一颗翡翠。

    “福神阳城”的界珠光芒内敛，像万年琥珀。

    今日可是界珠丰收日。

    夏平安想了想，再次召唤出两个精英奴兵做护法，然后直接拿起扁鹊的那颗界珠来，准备开始融合那颗扁鹊的界珠。

    扁鹊可是华夏神医，一生传奇颇多，夏平安也不知道扁鹊这颗界珠要从哪里开始。

    在滴血之后，只是片刻，夏平安的全身就包裹在一个淡绿色的光茧之中。

    ……

    夏平安睁开眼，就看到自己坐在一辆马车上，拉车的是一匹老马，马车在旷野的路上缓缓走着，一个穿着短袄男人盘着脚坐在前面的车板子上，挥舞着鞭子，赶着马车，在那个穿着短袄的男人身边，还有一个矮壮的男人，后者一看就孔武有力，身上穿着布甲，还在身边放着一只短矛。

    旷野的风吹来已经有些凉，天气阴沉沉的，道路两边田地里的麦子已经收割，只留下一茬矮矮的麦秆在地里，马车走过田埂，那挥舞的皮鞭声响偶尔会把在麦田之中的鸟儿惊得飞起。

    马车上除了自己之外，还放着几个麻袋和几个坛子，夏平安摸了摸那几个麻袋，发现麻袋里的都是新鲜的麦子，而那几个坛子，都是封着口的，里面装着的应该是酒。

    夏平安摸了摸自己的脸，皮嫩无须，再看了看自己的手，那是一双十七八岁的年轻人才有的手，双手修长，干净，指甲整齐。

    这是扁鹊年轻的时候啊……

    夏平安心想。

    “舍长，等到了舍里，今天晚上能不能让大家尝尝那酒是啥味道，舍里的几个弟兄已经好长时间没有喝酒了……”

    坐在夏平安前面，那个身边放着短矛的男人一直在盯着车上的酒，暗暗吞着口水，这个时候终于忍不住说道。

    舍长，那是馆舍之长，用后世的话来说，扁鹊现在的身份，应该是郑国某个酒店的酒店总经理，年纪轻轻已经走上了管理者的岗位，手下管着一堆人和一个酒店，算得上是年少有为了。

    当然，现在扁鹊不叫扁鹊，而叫秦越人。

    前面的那两个人，应该是馆舍里的伙计，一个老实巴交的负责赶车，那个想喝酒的，身边放着短矛，浓眉虎眼，看起来不好惹，有护卫和保镖的意思。

    “这些日子你们也辛苦了，等到了馆舍，今晚给你们一人一壶酒，不许多喝……”夏平安说道。

    听到夏平安说回到馆舍可以喝酒，那个人立刻就笑了起来，搓着手，似乎有些等不及了。

    马车不快，缓缓的走在路上，不一会儿，夏平安就看到前面的路边坐着一群人，大概有十多个人呢，那些人衣衫褴褛，男女老少都有，看样子是逃难的难民。

    那些人一个个面有菜色，正坐在路边，彷徨而又凄苦的注视着路上来往的车辆行人，一个小孩被饿得皮包骨头的小孩，正在哇哇大叫，而那个小孩的母亲，则用一个破陶罐，在给那个小孩喂用野菜煮的汤水，旁边的一个老头，小心翼翼的从身上拿出一个布包，把布包里的米糠撒了一些在水里，让那个小孩喝下去。

    看到那几个难民，刚刚说要讨酒喝的那个男人的手已经抓着马车上的短矛，一下子警惕起来，同时吩咐赶车的那个人，“阿牛，赶快点……”

    “等一下，停下车……”看到那些人眼巴巴的看着路边，一个个已经饿得连开口叫唤的力气都没有，夏平安让赶车的把马车在路边停了下来。

    夏平安的车一停下，之前坐在路边的一个满脸皱纹的老人立刻就颤颤巍巍的走了过来。

    “行行好，给点吃的吧……”

    “老丈，你们这是要去哪里？”夏平安开口问道。

    “我们家乡遭了水灾，我们准备去新郑投奔亲戚，渡过灾荒，我们这些人已经几天没有吃东西了……”

    “是啊，这里到新郑，还有五天路程，我们都不知道后面要怎么走了……”那个老头叹息着，眼泪汪汪。

    夏平安心中叹息一声，这种灾民，历朝历代都有啊。

    听到那个老者如此说，夏平安也不再多说什么，车上刚好拉着麦子，他就做主，打开车上的一个袋子，让那个老头拿过一个陶碗，给那个老头装了满满一陶碗麦子，大概有三四斤。

    周围的人看到夏平安如此慷慨好施，一个个都连忙涌了过来，一个个陶碗，一双双手，一下子就伸了过来，一个个人全部用渴望的眼神看着夏平安。

    夏平安给了每人一陶碗麦子。

    施出去的麦子不多，却让那些人感激涕零，一人三四斤，在这种时候足以救命，够那些人吃个四五天，可以让他们吃到新郑了。

    夏平安这边一施麦子，才发现那路边的火堆旁边，还有一个穿着破棉袄的老头躺在地上，一动不动。

    “那个人怎么了？”夏平安问道。

    “你说长桑啊，我们是几天前遇到了，他说他也在逃饥荒，要和我们一起去新郑，他前两天在路上感了风寒，体力有些不支，可能是睡过去了……”

    什么，那个睡在地上的老头是长桑君？我靠，这可是《史记》里记载的活神仙啊，把扁鹊带入医道的师傅。

    夏平安一个心中打了一个激灵，立刻跳下马车，来到睡在火堆旁的长桑君旁边，俯身查看。

    那个叫长桑的老头睡在地上，身上穿得虽然有些破烂，但细细一看，那老头满头白发，面容古拙，颇有几分仙风道骨的韵味。

    夏平安伸手摸了摸，长桑君额头发烫，脸颊有点发红，看样子，应该在发烧。

    当然，估计这是装的，神仙哪里会生病，神仙收徒弟，总要考验一番徒弟的心性。

    原来扁鹊是在路上捡了一个神仙啊……

    “这位老丈已经生病了，必须马上就医看大夫……”夏平安一脸正气凛然，二话不说，就把地上的长桑君背了起来，放到马车上，和那几个逃难的人交代了几句，就立刻带着长桑君前往馆舍……

