    第407章 感觉美好

    沈夜这几天工作也不太忙。

    自从把那副书法的事情搞完之后，他便把公司里面的大大小小的事情，都给分散下去了。

    简佳曦的肚子一点点变大，沈夜实在是不忍心她一个人待着。

    从电视上看到，如果让孕妇一个人待着的话，容易胡思乱想。

    沈夜可不能够让这种情况发生，所以他推掉了大部分的工作, 大部分的时间都是在家里的。

    虽然刘嫂也是存在这个家中，但是就像一个透明人一样。

    她的工作效率是挺高的，工作道德也是挺高的。

    一切的一切都让沈夜很是满意，所以对于刘嫂他是异常的信任。

    两人差不多都是天天待在家中，偶尔去楼下散散步，干什么的？

    毕竟总要走一走吧, 锻炼一下孕妇的体质，万一到了生产的时候，身体素质特别差, 可就不好了。

    总之是要把这些事情都给提前想好的，为了预防意外嘛。

    “怎么，公司里面你不用去看看吗？万一出什么事儿了怎么办？”

    “就算我们现在把公司给做大了，你也要把心思都放在上面，知道吗？”

    其实简佳曦是跟沈夜一路走过来的。

    公司的创立，以及公司变成现在这副模样，他俩都是有目共睹的。

    所以当然都把这个公司，看成自家的孩子一样。

    不想让他出一星半点的事情，简佳曦也很爱这个公司。

    “你这是说的什么话？难道你还不相信你的老公吗？凭借你老公的能力，还能把这些事情安排不好吗？”

    “你现在要做的就是，好好的养好自己的身体就行了，至于其他的都交给我都可以了。”

    “你要时时刻刻的相信你的老公的能力，知道吗？不要质疑你老公。”

    “你老公可是在各个方面，都是很值得被信任的，你说不是吗？”

    听到自家老婆的质疑之后，那沈夜怎么能够忍受得住呢，立马就反驳了。

    不过说出来的话倒不是让人讨厌, 简佳曦听了只是笑笑。

    觉得的确好像也是如此，沈夜说的话的确是挺有道理的。

    好像有句话说的好，一孕傻三年。

    简佳曦现在就觉得自己的脑袋有些晕乎乎的，是不是要变傻的前兆？

    “老公，我感觉我最近看个电视，我前一秒看的，睡个觉之后我都给忘了。”

    “做其他的事情也是，我感觉我的脑袋好像都不够用了。”

    “是不是我要变成一个傻女人了呀？到时候你会不会就嫌弃我了呀？”

    想到这里，简佳曦突然有些委屈。

    她害怕自己被沈夜给抛弃，因为她所有的心思都在沈夜身上。

    而且现在肚子里面有了宝宝，她想的更加多了。

    沈夜听了之后立马还抱住了自家老婆。

    “行了，你这小脑袋瓜一天天都在想什么呢，我怎么可能会嫌弃你啦？”

    “你可是我老婆呀，你可是我孩子的妈妈呀，你可是我公司的老板娘呀。”

    “现在我是被你养着的好吗？要说也是我害怕你嫌弃我呀，你怎么能这样说呢？”

    “难道是你要自己找小鲜肉把我给抛弃了，这也不是没有可能。”

    沈夜现在时时刻刻都是关注着简佳曦的状态的。

    因为他心里清楚，当孕妇的嘛, 肯定心里面容易多想。

    但是呢, 他必须要把这个安全感给展示出来, 不能够让自家老婆胡思乱想。

    这种事情可不能够发生在他老婆身上, 想到这里，沈夜就觉得自己可能做的有些不够好。

    要不然的话，简佳曦也不会思考出来这些问题，还问出来。

    总归是有点问题的，沈夜现在开始自我反思了。

    这话一出口，可是引的简佳曦哈哈大笑。

    简佳曦觉得沈夜始终是之前刚开始认识的模样，一点都没有变。

    还是对自己那么好，能够接受自己的一切小脾气。

    而且还会陪自己闹，对于简佳曦来言，她这一生遇到这样一个人已经足够了。

    因为这种人，当然是许多人都想求都求不来的。

    而她却能够在这里好好的拥有着，这不已经是很多幸运之事了吗？

    简佳曦当然也是一个懂得满足的人，抱着沈夜的手臂收紧了一点。

    沈夜当然是感受到了简佳曦的变化，随后也给予了回应。

    爱情就是这样，要双向奔赴的爱情才是有意义的，两个人都能够想着对方，爱着对方。

    有困难的时候，他们都是相互面对的，有了好消息也都是相互承担的。

    结婚的意义在于什么呢？不光是给予了自己所爱的人一个名分，而且是接受了他的一切。

    不管是从前还是以后，两个人都是绑在一起的，两个人一同过日子，一同享受美好的时光。

    两个人躺在沙发上觉得时光静好，刘嫂做好饭的时候，就看到一副这样的场面，倒也不好打扰。

    她觉得在这里工作很是舒心，很是轻松，这种氛围让她就十分的喜爱。

    最关键的是沈夜开出的工资还是比较高的，相比起来其他她工作的地方，简直不要太好。

    但是不开口的话，饭菜都已经凉了，还是咳嗽了两声。

    两人听到动静之后，回头当然是知道刘嫂的意思，随后两人一起来到了餐桌前。

    开始度过这美好的夜晚了，这晚餐也是非常美好的。

    “刘嫂你先回家吧，今天让你早点下班，这几天你都辛苦了。”

    “今天回去好好的休息一下，现在有我陪着我老婆，那就可以了。”

    随后沈夜对着刘嫂说道，他知道刘嫂是一个很认真很细心的人，能够把刘嫂请过来也是他的运气。

    而且刘嫂把自家老婆照顾的是非常好的，这一点沈夜心里面清楚，所以对于刘嫂很是感激。

    那两人之间算是利益关系的，往来不过能够做到这样的，也算是挺好了。

    “哈哈哈，可以，，那我就不打扰你们的美好时光了。”

    “明天的话我还是会早点来的，在你们起床之前，我会把早餐都给做好的，今天我就下班了。”

    刘嫂都已经习惯了，只要沈夜回来的早的时候，都会让她早下班的，但是工钱呢，却不会少一分的。

    (本章完)

