    步步血肉。

    整座宝库之中，到处都是堆砌如山的灵兽材料，浓郁至极的血煞气息、几乎凝成血云笼罩虚空。

    这座至少比先前宽阔十倍的巨大宝库中，聚集着大量灵兽血肉材料，分门别类、封印在法阵深处。

    “这天兽宗倒是不客气，存有如此惊人的灵兽血肉。”

    楚天策嘴角扬起一丝稍显惊讶的笑意。

    天兽宗是灵兽宗门，在宗门宝库中竟然储存着如此恐怖数目的高阶灵兽材料，实在是有些违和。

    鬼舞秋却是笑道：“天策你常以人族自居，自然感受不同，在冥鬼殿的宝库中、各色灵鬼材料亦是如山如海。鬼心鬼魄这等剥离起来极其麻烦、极其痛苦的高端材料，多不可数，只是修行需要罢了。其实许多人族宗门，同样存有高阶修者尸骸，用来炼丹炼器。”

    “以人族自居？”

    楚天策一愣，旋即摇头轻笑。

    罗家长辈，自然是人族，其后擎天宫虽然有教无类、但同样是人族居多。

    他穿梭星海、转生元龙，自然是以人族自居，但实际上身怀两大剑王血脉、修习天妖真经，楚天策实在是和人族没有太多关系。而随着境界不断提升，血脉蜕变、体魄进化，这种差距更是愈来愈远，天兽宗恭谨和急切的态度，便是绝好的明证。

    “传闻星海深处，人族有诸多分支，其中亦有身躯强横、灵魄强大、不逊妖鬼之辈。”

    鬼舞秋目光中带着隐隐的向往，却并无太多渴望。

    血脉是起点、是道路，亦是禁锢、是束缚。

    任何一尊真正的强者，都会一步步摆脱束缚与禁锢，走出独属于自己的伟大道路。

    “我总是隐隐感觉，这星域封印、净土中期、天阶上品、腾灵真意，似乎被一条线所串起来。”

    楚天策心中思忖，手中长剑突兀腾空。

    轰隆一声巨响！

    浓郁至极的血云猛然间翻翻滚滚，恍惚间到处都是嘶鸣吼叫，大量血肉材料、似乎突兀活转过来。

    玄龙心剑如同夭矫的神龙，虚空腾跃，一道道炽烈霸道的火焰龙威，周流盘绕，肆意挥洒着。

    一道道精光自剑锋本源深处，氤氲咆哮，好似每一个刹那、都有可能踏出这一步，晋升天阶中品。

    “果然，玄龙心剑的提升一如往昔，只是需要的灵兽材料品阶更高、数量更多而已。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到欢喜和轻松。

    玄龙心剑的本质，是龙族真粹。

    其实究其本质，对楚天策而言、并非是最适合的长剑，特别是两大剑王血脉彼此对立，想要以一柄长剑同时将两大血脉力量最大化，几乎是不可能完成的任务。甚至连楚天策自己，如今都需要竭力修持九天雷火真经，才能够以肉身同时承载两大血脉。

    但相比而言，玄龙心剑的强横与神异，远远胜过星域中任何天阶中品巅峰长剑。

    纵然是天阶上品的远古遗宝，都无法真正与尚未晋升的玄龙心剑相媲美。

    一朝晋升天阶中品，可以想见、玄龙心剑的神威，一跃而成星域绝顶，几乎是板上钉钉。

    “金砖在哪里？糖球在这里停留、又是寻觅到了何种宝物？”

    鬼舞秋游目四顾，语气好奇。

    楚天策摇头笑道：“糖球已经离开了，似乎并没有在这里选中宝物，他在吞噬一道蜕变极快，反倒是不再需要血肉材料、提升境界和战力。天兽宗立宗无穷岁月，总有些熊族先辈的遗存，对糖球而言、这才是最优先的选择……”

    话音未落，激烈的虎啸声陡然而起，刹那间重重宝库、几乎同时开始震荡。

    楚天策和鬼舞秋眉峰同时皱起，眼中交织着浓浓的兴奋和担忧。

    血翼裂天虎品阶极高，是真正意义上的顶级血脉，全部逊色于真龙天凤，在这一刻、血脉沸腾呼啸、甚至隐隐与剑王血脉、修罗王血交相辉映，澎湃着莫可名状的伟大威压，充塞在宝库角角落落。

    “你快去看看！这玄龙心剑我来操纵，这种吞噬蜕变、与炼器关系不大，反而更类似妖鬼晋升。”

    鬼舞秋双手结印，本源深处、一缕缕天妖真粹混杂着火行龙血，被硬生生抽提出来。

    两人共享本源，并无限制。

    盘膝而坐，剑锋悬于头顶，恍惚间、鬼舞秋周身上下烈火熊熊、龙威鼓荡，犹胜龙族妖孽。

    楚天策微微点头，并未多说，径直走向血翼裂天虎血脉震荡的源头。

    他二人心心相印、本源贯通，不需要你来我往的客气。

    浓郁的血煞气息逐渐被抛在身后，然而扑面而来的、却是一片更加深沉霸烈的血海。

    一个更加广阔深邃的巨大洞窟，四壁都是朴拙而粗糙的石壁，上面镌刻着繁复神异的神纹阵符，每一寸虚空，都好似被重重法阵封锁。楚天策一步踏入，只感觉真元凝滞，天妖真元似乎瞬间被遏制。

    “这里是什么情况？天兽宗布置下这等大阵，用来封印自己？”

    楚天策双眉微蹙，目光环视，迅速在洞窟最深处、看到一条幽森而深邃的通路。

    隐约跳跃着的火光，交织着深沉的黑暗之中，好似通往九幽地狱一般，呼啸着烈火和神秘的凶戾。

    金砖沸腾的血脉气息，就来自这条通路的深处。

    没有任何犹豫，但是天妖真元彻底催动到极致，筋骨皮膜闪耀着深邃而高贵的光辉，天妖圣体熠熠生辉，无数经络窍穴奔腾着无上天妖的神威与杀伐，身形如箭、倏忽向着石窟深处飞掠而去。

    通路曲折蜿蜒，两侧石壁刻满了奇异的阵符。

    与先前石窟中大开大阖、繁复神异截然不同，这蜿蜒石路上的法阵，小巧精细、奇诡怪异。

    其中赫然氤氲着相当一部分鬼族的味道，甚至还有许多奇异的意韵，楚天策根本无法辨认。

    很显然，修筑通路、刻画法阵的时代，应该星域尚未封印。

    这些手笔，大概都来自哪些早已消弭在烈苍星域中的远古种族、远古传承。

    犹豫再三，楚天策并没有尝试激荡修罗王血、去掌控虚空中激荡的鬼灵气息，而是全力运转着天妖真元，自内而外、血脉灵魄，几乎完全化作天妖，遵循着金砖的血脉气息，一步步走向地窟最深处。

    约莫一刻钟，盘绕的地道重重叠叠，终于突然间漾开明光。

    一座大概有三十丈见方的地窟，出现在楚天策面前。

    四面石壁上，悬挂着几盏古拙的长明铜灯，内里哔哔啵啵燃烧着淡淡的油脂味道。

    光辉照耀深处，金砖摆出一个极其诡异的桩法。

