
（感谢书友“潇潇洒洒a”的5张推荐票。）

“穷”这个问题可是真困扰人的，想到这里，谢玉决定再下一趟看看能不能再弄点“好东西”。

说到做到，谢玉立刻又借助自己搭的绳子又爬了下去，现在谢玉自己身上都是天心石粉，所以谢玉也不害怕那些会活动的鬼爪树藤。

很快谢玉，又看到了那些“树瘤”，虽然有了光亮，但这时谢玉还是打开在自己的米老鼠背包中的老式手电筒，寻摸起来。

很快谢玉就找到了，一个看上去“新鲜的树瘤”，谢玉拉开一看，一股尸臭味直冲脑门，好在谢玉也见过不少大体老师，也不害怕，

就是这个味道有些恶心人。

无奈，谢玉先退后一下，用矿泉水漱了口，又吃了一个大大泡泡糖，带上了一个医用口罩，才翻腾起来。

“咦”

看到这个大体老师的面容，谢玉没想到这里还有外国人。不过这人后面的的背包看上去挺不错的。

正缺好包的谢玉直接就没收了，东西收完后，谢玉看了看自己腰间的绳子果断又没收了外国大体老师的腰带。

清理下这大体老师包中的废物，谢玉继续了搜包行动，这过程中谢玉感觉或许自己才真是那个最穷的下墓者。

又因为收获太多，谢玉还又返回崖边军用帐篷两趟。

在又搜到一个外国大体老师背包后，谢玉基本就搜不到什么了，谢玉其实也很奇怪，这里怎么来了这么多外国盗墓者贼，而且他们的装备也不是一般的精良。

在军用帐篷中谢玉，简单整理下，其他不说那个外国人大体老师应该是在一个团队的。

他们挂在树藤下的人有三个外国人面孔，四个亚洲人面孔，六男一女。

为什么说他们是一个团队的，是因为他们有相同七个样式的对讲机和手机。

对讲机不用说，看到这些老式直板手机，谢玉不由得感慨这个世界科技还是落后，但想到这这种手机价格都在两千之上，不比一些玉器差，谢玉就留下来了。

然后是各种墓中产品，虽然谢玉不太懂，但既然是那些盗墓贼拿的应该都是好东西，这些东西被谢玉装进了两个半背包。

整理的差不多后，谢玉心中感慨怪不得那么多人喜欢盗墓，果然是人无横财不富马横草不肥呀！

不过想想那些大体老师，谢玉还是有些清醒些了，这盗墓果然是高风险行业。

自古以来盗墓者和守墓机关的斗争，不知道谱写了多少带着血泪的故事。

整理差不多，谢玉又检查了下正在沉睡的潘子，谢玉又给潘子换了一瓶葡萄糖消炎水后。

谢玉想了想，看着吴家三爷要不要自己什么帮助，这次换了个新背包后，重新下墓了。

只是谢玉重新下墓后，看到吴家三爷旁边，多了一个浑身是血的年轻人，这人虽然俊朗秀气，但是浑身上下翻涌出一股悍勇之气。

这人看到谢玉下来后，也是奇异的盯着谢玉看了许久，谢玉被他看的发毛，不禁开口问吴家三爷：“三爷，这壮士也是你的伙计？”

吴三省也是一愣，不太明白这不说话小哥的意思，还是说道：“谢玉，介绍一下，这小哥，我这次专门从道上雇来的伙计。”

谢玉也是一愣，暗道：“就叫小哥，没其他名字吗。”

但看吴家三爷神色，谢玉也没多问，而是说：“三爷，潘子没事了，两个星期后就能撒腿跑了，我下来看看你这里又没有要帮忙的。”

吴家三爷刚要说什么，谢玉做了一个嘘的动作，吴家三爷不明所以，顺着谢玉的目光看到玉床上一个血糊糊的东西在动。

不知道其他人什么感觉，可谢玉赶紧感觉这血糊糊里面的东西，对自己是一个莫大的威胁。

这时大家都注意到了这个情况，胖子还想过去看一下，那小哥拉住他，说:”别动，先看看”。

胖子点点头，这个时候，只见一只非常小的红色尸蹩咬破了血尸的头皮，爬了出来。

大奎一看，骂道:”靠!这么小一只也敢在爷爷这里露脸。”

说罢大奎就要举起手里的撬杆就想去敲它。

吴家三爷说:”笨蛋，这只那娘的是蹩王，你弄死了它，就闯祸了。”

大奎一楞，不相信道:”就这么小一只就是王?那些大个的岂不是要郁闷死了?”

那小哥好像也非常吃惊，他一拍吴邪的肩膀，说:”我们快点离开，蹩王在在这里，我克制不住这些尸蹩，非常棘手!”

这个时候，那只红色的小尸蹩突然发出了吱吱两声，抖了抖翅膀.好象看到了谢玉他们，突然展翅向谢玉他们们飞了过来。

小哥大叫:”有毒的!碰一下就死，快让开!”

三叔一个转身翻到小哥那边，大奎还在发愣，一直默不作声大嚼口中大大泡泡糖的谢玉，突然吐了一下。

只见这大大泡泡糖，在空中极快的飞向红色小尸鳖，到这红色小尸鳖面前时，这大大泡泡糖突然变大直接把这红色小尸鳖包住了。

谢玉赶紧道：“还愣着干嘛，不想死，还不赶紧顺着绳子向上爬。”

吴家三爷最知道这红色小尸鳖的厉害，拿起包第一个就向绳子爬去。

大奎嘴里嘟囔了一下，也背起自己的重包开始向树干那里走了，倒是小哥奇异的看了谢玉一眼，但也没说什么。

谢玉不管这个，他虽然不太知道这小红尸鳖的厉害，但直觉告诉自己这东西，好像挺恐怖的，就跟着大奎的屁股向上爬了。

果然，这红色小尸鳖挺厉害了，这时谢玉也感觉出这树藤上好像突然冒出许多，黑色的大尸鳖，应该是那红色小尸鳖要玩召唤。

谢玉赶紧伸手从自己口袋拿出卵石，运使手法弹打起来，每块鹅鹅卵石必打的那些黑色大尸鳖皮开肉绽。

就这样谢玉不算艰难的弹压飞打，众人终于有些艰难的爬到树冠那里。

众人刚喘口气，吴邪突然说：“那个不说话的闷油瓶小哥呢？”

吴家三爷一愣说：“那小哥的伸手，你也知道，我说大侄子我们还是赶快逃命吧！”

想到那些黑压压的大虫子，众人又鼓起的勇气，顺着绳子爬到了山崖上，这才算回过气来。

谢玉先去军用帐篷里给他们拿里几瓶矿泉水，众人连洗带喝的才算回神了。

大奎立马从军用帐篷里掂出一桶汽油向山下倒去，他刚倒就被谢玉拦了下来。

谢玉问：“大奎，你要干嘛！”

大奎：“谢玉，你别拦我，我要烧死这些害人虫子和怪树。”

这时，吴家三爷和吴邪也是激愤的拎着油桶出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66629912"  chaptername="第294章  逃出">加入书签</a>
</div>
