    第238章 抢人大战

    伏羲心里都破口大骂了，这三人在蓝星上的名声，比他伏羲都要打，他自然也是知道的。

    不过在伏羲的眼里，这三人最多也就是在圣人境，圣王境晃悠了，对于他来说, 根本没有培养的必要，所以，也就不曾理会。

    可谁知，今日一看，三人全部的属性都变了。

    尤其是那浓厚的气运，简单点说, 一点都不比他本人差。

    也就是说，这三位, 都有可以成就天尊的潜力。

    “既然道友开口，那我就不客气，你们三人，便拜我为师，随我修行吧。。”

    伏羲直接一步上前，指着孔子三人说道。

    随着伏羲的公开上前挑人，一下子，其他三大天尊都开始不淡定了。

    眼前的九人，虽说在他们的培养下，都有希望成为天尊境的强者，然而，明显，最有天赋的，便是伏羲选中的那三个。

    不说别的，光是那大道强度, 独立的大道, 便足以让天尊动容。

    可以自创大道的天骄不少, 但是能够有这么高潜力的，从古至今，可都没有几个。

    “伏羲道友哪里的话，这三人怎么看，都更偏向我的空间之道，不如便由我来教授这三人吧。。”

    虚天尊直接开启了抢人模式。

    “放屁，这分明跟我的大道也很接近嘛，我不管，这三人，必须是我的弟子。。”

    糟老头模样的不死天尊，直接开启了耍赖模式。。

    “我倒是觉得，他们跟我修习斗战之术，才是最好的选择。。”

    斗天尊此时也是十分心动，纵横宇宙不知多少年，至今还没有一个称心的衣钵传人，眼前的这些璞玉，非常让他心动。。

    一时间，四大天尊，真对孔子, 老子, 释迦摩尼, 展开了一轮疯狂的抢人大战。

    就差最后手底下见真章, 真人pk一下，来决定谁做谁的师傅了。

    赵浩自然不会让这么不愉快的事情发生，最后在赵浩的建议下。

    孔子跟随了虚天尊，老子跟随了伏羲，释迦摩尼跟了不死天尊。

    而斗天尊呢，赵浩把孔馨月扔给了斗天尊，别问为什么，问就是，肉身大道，修炼斗战之术，效果会更强大。

    最有潜力的几個被率先分配完，之后自然也就简单了许多。

    赵浩将吞噬大道打入了林凡的体内，而后将混乱之道，也打入了苏夜的体内。

    最后白起跟了斗天尊，林凡跟了不死天尊，苏夜跟了虚天尊，大地女神跟了伏羲。

    只剩下个嬴政，在哪里目瞪口呆。

    “孤是谁？孤在哪？孤在做什么？孤为什么没人选？”

    一顿心灵上的质问，让嬴政有了一种错觉。

    那就是，之前的几人都是真的天命之子，而他，只不过是个陪衬的。。

    没看人家都抢的挑选完，剩下他最后，根本没人选。

    好在，并没有让嬴政失落太久，赵浩便直接对其余四大天尊说道。

    “这个身居人道的，不如便召集三十六位人道至尊，陆续让他们将所有的子民，全部归于他的人道之下，这样的话，他的修为，应该可以最快达到至尊巅峰，甚至进入天尊境。”

    赵浩的计划十分完美，嬴政的天赋，并不需要任何人的指导，只需要麾下的人族够多，并且他能够成功吸收，便可以疯狂的提升修为。

    虽然吸收也需要时间，但是总比修炼要快上很多。

    对此，四大天尊并没有任何意见。

    虽然圣虎至尊，在融合人道之后，也有着低位天尊的战力。

    但是，现在的情况下，低位天尊，已经很难有多大的作为了。

    而让嬴政强大起来，效果就不一样了，不说嬴政如果成就了低位天尊，那融合人道后，战力保证，绝对是中位天尊战力。

    单单，嬴政晋升天尊境，给赵浩的加成，就足以让四大天尊心动。

    仅仅只是至尊巅峰基础的赵浩，就有着与高位天尊一战的实力，这要是有着低位天尊的基础，岂不是直接叫板巅峰天尊？

    所以，没有任何犹豫，虚天尊亲自动手，将三十六位人道至尊，全部传送了过来。

    所有过来的至尊，全部处于懵逼状态。

    不过，在看到三大天尊后，全部都是齐齐吓了一跳。

    平时里，见到一位天尊，都不知道要多少年能遇到一次，而现在，人族三大天尊全部在场。

    另外的两道强大气息，虽然不知道是谁，但光从气息就可以判段，这绝对也是两尊天尊境的强者。

    所有至尊都出现了一个疯狂想法。

    “怎么回事？我人族要跟鬼族或者魔族决战了不成？”

    对于这些人道至尊，自然是不需要任何隐瞒的。

    能够成为人道的拥有者，本身也就意味着，他们对人族的感情，以及忠诚。

    可以说，这里的所有至尊，只要是为人族而死，都不会皱半点眉头。

    在听闻另外两位，是人族新添的天尊境强者后，三十六位人道至尊彻底疯狂了。

    一个超一流种族，有三位天尊，就已经是当前宇宙最强的种族之一了。

    还没有有四位天尊，同时存在的种族。

    而现在，他们人族，有着足足五位。。

    不，不是五位。。他们看了看圣皇至尊，这可是也算一位天尊的。

    人族六位天尊，堪比魔族与鬼族联合的总和。

    一时间，所有人道至尊都飘了，心底下更是战火升起。

    现在，只要是有个天尊开口，攻打任何一个种族，相信这些人道至尊，问都不会问，直接便能整军开拔。

    “将你们召集过来，便是要办一件事。。”

    这种事情，其实是应该赵浩开口的，但是毕竟赵浩跟这帮人也不熟，还是由最熟悉的斗天尊开口说道。

    “天尊大人您吩咐，为了人族，我们就是死，也心甘情愿。。”

    所有人道至尊齐声说道。

    士气空前高涨。

    “给你们介绍一下，这人名叫嬴政，也拥有人道，可以说，是我人族的第三十七条人道。”

    所有人将目光看向了嬴政，眼神之中全部带着关切。

    没错，人道至尊，出了名的团结，可以说，能够觉醒人道，本身就是一种认同。

    所有人的志向，兴趣，乃至信仰，都是一样的，这么一群人凑在一起，怎么会不和睦。

    (本章完)

