    李幽香和曲帆又陪着他们聊了一会儿才离开，他们也得回去为明日的考核做准备。

    李幽香临走时对楚宁说，救命之恩，她找机会会报的。

    楚宁笑笑，让她不用在意。

    他们离开后，楚宁带着罗云和楚衍去了自己的空间里，三个人各自修炼去了。

    虽然说明日的考核他们三个不用尽力，但是修炼进度也不能放下。

    罗云这几日在练习东方晋教给他的一个光系新法术，叫‘霞光万丈’。

    要比他开始学的那个‘灵光普渡’的攻击力和攻击范围还要强，要大。

    在这一年中，他也陆续又学了两个法术，在出去历练时，就是在练习那些法术的实战使用熟练度。

    楚衍的进步也很大，他的雷系如今也已经晋升到了四级，他是半年前晋升的，如今也学习了两个中级雷系法术，是东方晋找来雷系的异能书教的他。

    至于楚宁给他的中级雷系异能的书，他目前还没练习，他如今压制低的灵力还不足以练习那么厉害的法术。

    他们三个也研究过，灵乐山的异能修炼课程，与楚宁空间里的那一箱子异能书是没法子比的。

    如今师门里的异能法术，在那些书里，基本上都算是每一个阶段最基础的法术。

    楚宁因为系别多，这一年中，晚上在空间里练习的时间也是他们俩的好几倍，但是进步也比他们两个专修一个异能要慢一些。

    目前，她的精神力是二级，风系还是三级，金系还是一级，只有水火两个异能升级到了四级，这也与在师门里有关系。

    而且她学的法术，也多是这两个系的。

    楚宁也没办法，金系她练习进度慢，师门里金系的弟子也很少，这方面的资料也少，但是水火两系是东方晋最擅长的，自然指导她多一些。

    在空间里练习了三日后，三个人出了空间，各自回去休息去了。

    中午楚宁做了饭，院子里喊一声，两边院子里的罗云和楚衍直接翻墙就来吃饭了。

    如今知道楚宁给他们吃的饭是用灵泉水做的，两个人特别的珍惜每一粒米，每一口汤，每次楚宁做出来的，那两个总是会在最后吃得干干净净。

    楚宁看着他们这样，失笑不已。

    下午他们继续在院子里看书，管家来了，给他们三个送今年过年的新衣服。

    每年过年，师门里都会给他们发新的弟子服。

    看到他们三个今年的衣服领口处的花纹繁复了一些，三个人知道，这是满一年后的老弟子的衣服。

    新弟子的领口处花纹只是一个简单的云纹。

    而超过三年的老弟子的衣服则是衣襟和袖口处也都有了繁复的花纹，据说，这花纹是灵乐山上特有的一种花，叫灵雀花。

    这种灵雀花，炼丹师炼丹时能入药，是解百毒的一种灵花。

    灵乐山上有这种花的地方，也都被门主亲自下了结界，弟子们是根本去不了那里的。

    接下衣服，三个人感谢了管家，询问师父回来没有。

    管家说今日灵界的仙门的长老们已经来了，三长老估计是会在那边作陪，晚上不会回来。

    三个人点点头，也各自去休息了。

    去年灵界仙门的人并没有来，他们也正好跟着师父在外游历，是大年三十那日回来的，也没参加师门年底考核。

    今年灵界是提前通知了，要来选弟子的。

    之前去了灵界的弟子，没有见到回来过一个，门主询问那些弟子的状况，上仙门的长老也只说很好，学法术就很用功。

    下三界的三个仙门，灵乐山，灵泉山，灵柩山的做法是一样的，都是在年底考核上选出优秀的弟子，由仙门的长老挑人。

    给灵乐山提供灵气资源的，是灵界的仓合派。

    这一次来的，就是仓合派的三位长老。

    据说仓合派弟子几千人，有一部分，就是从灵乐山带走的，毕竟他们每年要来一次，或者隔一年就会来选一次弟子。

    据说，灵界门派众多，势力也众多，各家争夺资源，争夺地位，靠的就是实力，而弟子，就是实力的来源。

    这些消息，是楚宁他们来了灵乐山一年的时间里了解到的。

    至于灵乐山的弟子真正去了那边学了什么，做了什么，这个事没有一个人知道，就连门主都没去过。

    门内的弟子们也都以能被这些上仙门的长老选中而荣幸，都想出头，跟着去，毕竟，去了那里，就说明高了下三界的众人一等。

    但是门主和三位长老这些年却对仓合派所谓的选弟子是为了培养精英这个说法有了怀疑。

    门主不相信他培养过的那些被带走的弟子，都是狼心狗肺的，没有一个回来看看这个培养过他们的师门。

    极大的可能，就是他们回不来，上面有禁令，或者，他们干脆已经不在人世了。

    一旦有了这猜测，门主他们也就有了想要保存师门实力的想法。

    所以，这一次碰到楚宁他们，门主和三长老的想法，就是能够把他们留下来，以后保护师门。

    ***

    腊月二十八，灵乐山年终考核，只要是师门的弟子都可以报名参加。

    考核的内容分三大类：灵术比试，炼器比试和炼丹比试。

    其中，最有看头的是灵术比试，毕竟师门里的弟子都学灵术。

    炼器和炼丹是选择了这两个职业的弟子参加的。

    除了门主和长老这些亲传弟子外，普通弟子也有很多选择这两种职业的，其中也有佼佼者。

    而这些弟子想要出头，被上仙门的长老看中，就会在这样的年底考核时，努力的来表现自己。

    楚宁和罗云楚衍他们离开天极峰后，又在天青峰山下与李幽香曲帆会合，一起往主峰那边去。

    今日的赛场，就在主峰上的灵台。

    灵台也是平时师门举行重大活动或者重大比赛时的地方，在门主大殿的后方，四面有树木围着灵台的围墙，外围也设有阵法，平时也有结界保护着。

    据说，这里的灵气也是主峰上比较算是充沛的一个地方。

    这里平时不开启，只有重大活动时才会开启。

    楚宁他们刚来那日，楚宁看不过去有结界的地方，就是这里。

    今日，灵台的东西两个门同时打开，灵乐山的弟子们陆续入场。

    楚宁他们一行人来得比较早一些，楚宁发现灵台并不是一个台子，中间是像体育场那样的一个大场子，此时有结界护着中间的灵台。

    灵台周围四方有座椅，分了很多片区，从低到高，一共九层。

    他们进来后，自己找地方坐。

    一般都是同一个师傅的坐在一起。

    楚宁目测这里至少能容纳千人以上。

    看来以前的灵乐山应该很繁华，而如今的灵乐山上下加起来，也才近二百人。

