一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第140章带乔玉香回家

    阳阳二话不说跟着乔玉灵就往里面走，而南宫辰维……则是默默的站在了外在，打量起这个小小的进二院子。

    阳阳进去之后，因屋内只有她与乔玉灵两个人，乔玉灵便淡淡的道：“将头套摘了吧。”

    “主子，属下已经习惯了。”阳阳淡淡的道。

    虽然主子给她特意单独安排了房间，可是她还是坚持带着头套睡觉，这样以后如果有什么事情可以做，她也可以行成一种习惯。

    乔玉灵眼底闪过一丝赞赏，但还是淡淡的道：“将头套摘了，我看看你的身体情况。”

    阳阳闻言，这才听话的摘了头套，同时也摘下了手套。

    乔玉灵将这些人聚在这里都已经有两个月了，而阳阳来也一个多月了，她在这个二进宅子的水井里可是没少加空间水。

    她就是想看看空间水地阳阳有没有效果，毕竟……她当时的毒可是全都仰仗着空间水解的。

    在看到阳阳摘了头套之后，乔玉灵眼神立刻就亮了，她看到了什么，阳阳原本纯黑的半张脸，此刻竟然……

    是她看错了吧，为什么她感觉颜色有些淡了下来呢？

    不不不，或者这就是空间水起了作用。

    对于这个效果她还是非常开心的，于是她也没有说什么，而阳阳本就是个话少的性子，更加不会问什么。

    “我将隔壁的院子买了一下来。”乔玉灵道。

    阳阳明显的身子一僵，最后低下头去，没有回答乔玉灵的话。

    乔玉灵也没有再多说什么，只是看着阳阳，眼底多了一抹赞赏，“好好训练。”说完她就离开了屋子。

    当她刚出屋子时就看到堂姐乔玉香此刻正手上端着茶水正走了过来，她笑呵呵的走了上去，“玉香姐。”

    乔玉香立刻脸色紧张的四处看了看，这才小声冲着乔玉灵道：“在宅子里，你怎么还叫我姐，万一被人听到怎么办？”

    乔玉灵立刻一脸的黑线，“这有什么，你本来就是我姐呀。”

    “可是……还是别让大家知道了。”乔玉香淡淡的说着，仿佛不想给乔玉灵添麻烦。

    乔玉灵也不理会她那纠结的小神情，忙拉着她的手道：“今天晚上跟我回家吧，我大姐前两天还念叨你呢，我说在镇子上给你们找了做饭的活计，抽空了带你回去呢。”

    “他们……他们知道了？”乔玉香不敢置信的看着乔玉灵。

    乔玉灵点头，“爹娘，大姐他们知道了三伯父的事情，很担心你们的处境，最后大姐问我，我就告诉大姐了。”

    “哦。”乔玉香应声。

    乔玉灵忙道：“大姐很想念你，今天晚上跟我回去吧，明天我送你过来。”

    “可是……”乔玉香犹豫。

    这时大刘氏从后面走了过来，显然听到了两姐妹的对话，笑呵呵的道：“玉香，想去就去吧。”

    “娘，我走了，厨房……”乔玉灵道。

    大刘氏摆了摆手，“行了，你不在，我们一样能将饭做出来的，你去跟玉灵回去玩吧。”

    “好。”乔玉香点头。

    “三伯娘。”乔玉灵乐呵呵的走到大刘氏身边叫了一声，然后又关切的问道：“三伯娘厨房忙不过来吗？”

    “没有没有，是玉香这个丫头爱操心，最近虎子奶的身体好了，现在我们做饭的时候，她也过来帮把手的，厨房的人手够。”大刘氏笑呵呵的说。

    乔玉灵眼神亮了亮，想到第一次见到虎子奶，再想到现在人竟然身体好了，就可以动了，恐怕这中间有不少是空间手的功劳呢。

    这样想着，她又独自乐了起来。

    远远站在一边的南宫辰维看到乔玉灵白净的小脸上露出甜甜的笑容，嘴角不自觉的勾了勾，眼神又温柔了几分。

    乔玉香因为要跟乔玉灵一起回乔家村，还去换了一身新衣服这才跟着乔玉灵一起走的。

    乔玉灵现在有马车……不过来回到镇上，她还是不习惯坐马车，而是自己走着，一方面也可以加强一下锻炼。

    二来就是……马车是有了，可是没有会驾的人。

    不过还好乔玉香也是个干惯了活计的人，跟着乔玉灵走是一点也不会感觉累的。

    当乔玉香跟着乔玉灵出了二进宅子往回走的时候，她这才发生身后跟着的南宫辰维，“这……这位是……”

    乔玉灵连忙说道：“这是我师兄，最近没有地方住，就住在家里。”

    “哦。”乔玉香冲着南宫辰维点头，而南宫辰维也只是表情淡淡的点了一下头，一句话也没有说。

    于是两姐妹就那样挽着手走着，有说不完的话，后面南宫辰维以两步之遥走在乔玉灵一侧，静静的听着她们的话，偶尔因为乔玉灵的哈哈大笑，而不自觉的勾勾嘴角。

    因为乔玉灵今天去了二进宅子，所以回到家的时候天已经黑了，和以前一样，一大家子全都站在院子里等着。

    纵使现在有南宫辰维跟进跟出的，乔家人还是不放心。

    所以在乔玉灵与乔玉香一起进到院子的时候，就看到乔湖，小刘氏，乔玉月还有两个小的全都在院子里，一脸担忧的看着门口。

    可是看到乔玉灵竟然与乔玉香一起进来的似乎，几人皆是一愣。

    “玉香姐姐。”

    “玉香姐姐。”

    乔玉佳与乔玉楠两个小的，直接上前就抱住了乔玉香。

    以前乔家人在一起的时候，乔玉香对这两个小的很好，所以乔玉香的出现让她们很开心。

    乔玉月早就听乔玉灵说过，所以心里准备，在看到乔玉香的时候除了开心，还是开心，但是乔湖与小刘氏则是一脸的诧异。

    小刘氏忙上前，上上下下的打量着乔玉香，最后轻声问道：“玉香呀，你这是刚从县里回来的？”

    乔玉香听到这话，下意识的扭头看向了乔玉灵，后者一脸尴尬的看向了乔玉月，乔玉月则是不明所以的看向乔玉灵。

    小刘氏看到几人这种神情，立刻就出声问道：“这是怎么了？有什么事情还瞒着我？”

    “没有呀，娘，你不知道玉香姐他们被赶出来的事情？”乔玉灵疑惑的问道。