    陈明心中一喜，罗牧野来到燕山都这么久了，还没正式拜师，命运十连也是遥遥无期，现在好了，终于要来了！
    修仙？修仙有啥意思，当然是命运十连有意思啊！
    陈明看向二元老，然后道：“去安排九个超脱境的，我留下一个名额。”
    二元老道：“我明白了，我这就去安排。”
    二院老心想，陈明的意思应该就是他要安排一个人选，二元老估摸着应该是陈明麾下的某个超脱境天才。
    陈明忽然想到一点，自己用狮族的身份潜入进去，不是暴露了自己吗？
    到时候出来的时候，少了一个人。
    陈明叫道：“算了，你挑选十个人吧。走的时候带过来让我看看。”
    二元老虽然不解，但是还是按照了陈明的意思办。“明白了。”
    一个月之后，潜龙会即将召开，二元老也是带着这十个年轻人来到了陈明面前，陈明扫了一眼，都是有着禁区指数的年轻人，只是禁区指数也不高。
    陈明鼓励了一番这些年轻人，然后便回到了自己的洞府中，这些年轻人对于见到陈明很是欣喜，激动了一番，刚准备走的时候，一只黑色的乌鸦从陈明的洞府之中飞出，落在一个年轻人的肩膀上。
    他们有着小声的议论，“这只乌鸦怎么回事啊？”
    “是从元老院首席的洞府中飞出来的。”
    “应该是首席给我们的东西吧。”
    “要不要去送还首席？”
    “不用了，应该是首席送给我们的什么宝物。走吧。”
    几个年轻人有说有笑的开始上路，一路上陈明也是蹭着吃了不少东西，就这么来到了帝星。
    陈明只是远远地扫了一眼帝星，就已经察觉到了不一样的地方，这一颗帝星虽说帝气浓郁，但是却是有着两朵黑云笼罩。
    两朵黑云，代表着什么？
    不过这都是在陈明的眼中看到的，其他人，根本察觉不到这关于气运的东西。
    跟着这些年轻人，陈明也是来到了帝星，在帝星之上的战士的安排下住进了一间酒楼之中，晚上的时候，陈明日常被蛮族的年轻人带着出去，对于蛮族年轻人来说，这是元老院首席的东西，可不敢弄丢，只好一直带着。
    而且一直以来，这只乌鸦都没有什么特殊的地方，他也就这么接受了下来。
    年轻人第一次来到帝星，总是想要看个新鲜的，他走到集市之中，左看看，右看看。这个时候，陈明忽然感受到了一抹带着恶意的目光，陈明看向那个方向，是一个戏台。
    戏台之上，正在演一出戏。
    戏中说的是一只为非作歹的白发鬼，最后被正义的战士斩杀的故事。
    蛮族这边的鬼祸，要比四大仙国以及无冕者议会那边更加可怕，蛮族的重兵，都是安排在鬼门星之上的。
    毕竟，蛮族可没有英灵树这种东西。
    陈明看着戏台上张狂无比的白发鬼，忽然看到在他的身上，有着一个光环。
    【魔语·不可说】
    介绍：不可说便是不可说。
    效果：不可说。
    陈明只看到了这一个光环，并没有其他的光环。但是这个光环的强大程度却是让陈明心中一惊，蛮族这边也有拥有这种光环的存在？
    这是一个前缀光环。
    这个光环的前缀是魔语。
    至于效果，陈明很快便直接猜了出来，应该是遮蔽一切窥探，就好像，陈明压根看不到对方的身份，以及其他的光环。
    这个白发鬼，突然在这个时间段出现，让陈明本能地觉得不简单。
    拖着陈明在肩膀上的年轻人走到戏台之前，看了一会儿戏，“这个白发鬼真的是装扮地够丑的！”
    看了一会儿戏，年轻人开始做其他的事情。
    戏台上的白发鬼依旧是在癫狂的舞蹈，如同已经失去了控制。
    在陈明的眼里，就如同是一个将所有事都当成了一个游戏的小丑。
    陈明开始觉得，这一次的潜龙会，或许并不是如同自己想象的那般简单。
    在陈明的想象中，大概就是：
    第一步，进入皇陵。
    第二步，打包无字碑。
    第三步，告辞！
    但是现在，事情似乎是开始变得麻烦起来了。
    陈明也估计自己就是想多了，或许，对方便是在这种状态下悟道，也没有什么不可能。
    事实证明陈明并没有想太多，年轻人走进一个巷子中，想要到另外一条街，这个时候，对面忽然迎面走来了白发鬼，他的脸上有着浓厚的油彩，画着一张苍白的，大笑的脸。
    年轻人并没有怎么在意，只是迎面朝着白发鬼走去。
    就在两人即将交错而过的瞬间，白发鬼忽然闪到年轻人的身前，朝着年轻人的双眼打了个响指。
    年轻人的双眼瞬间变得模糊起来，失神站在了原地，一动不动。
    白发鬼围绕着年轻人走了一圈，“嘻嘻嘻，看来，刚刚那一道目光，并不是你的呢！”
    “叮，你受到了【蛊惑】，【蛊惑】判定中，由于你拥有【弑君】lv3，【蛊惑】无效。”
    白发鬼最后将目光落在陈明的身上，“看来，是你了！咦，能够完全掩盖自己的气息，还真是一种神奇的术法！”
    陈明开口道：“你想要什么？”
    白发鬼道：“你跟着这个要进入皇陵的年轻人，看来你也是想要进入皇陵，你想要什么呢，让我猜猜看！”
    白发鬼舞动着双手，眼神之中跳动着猜测的欣喜。“皇陵的尸骨，嗯，你看起来并不是像有恋尸癖的样子，不对不对，皇陵中兽皇留下的英魂兵器？嗯，你看起来也不像是缺英魂兵器的样子，在你的身上，我感受到了镇魂兵的气息！那么，是什么呢？”
    白发鬼看向陈明的双眼，观察着陈明的一举一动。
    “叮，警告，【读心】正在影响你，由于你拥有无面者面具，【读心】无效。”
    白发鬼仔细看了陈明一眼，笑道：“原来，你是一个无面者，那么，我知道你想要什么了！”
    陈明也是开始觉得眼前这个家伙不简单，这个家伙不是像子鱼那样的一心向道的家伙，这个家伙，是一个活在人间的魔鬼。
    对方的光环，都是霸道之极的！
    陈明不动声色，认真道：“我知道你想要做什么，你的读心和蛊惑对我都无效，所以你想要从我的表情上研究出来我的想法，对吧！”
    白发鬼向后一跳，故作沮丧道：“哎呦，被猜中了呢！”
    然后陈明认真道：“所以，你应该先看一本《乌鸦的表情学研究》。”
    白发鬼愣了愣，“你说的好像很有道理，乌鸦的表情，我作为一个人，确实无法分辨。”
