    外面，光慧玄和光慧日两人使用神通，刚刚把秦叶释放出来的黑暗之炎熄灭。他们抬头朝着十八菩塔的方向看去，居然涌现出了一丝不妙的感觉。

    “慧玄师兄，十八菩塔顶层之人到底是谁？此前连你也没有告诉我。”

    光慧日朝着十八菩塔的方向看了看，接着他询问光慧玄，里面到底存在什么样的怪物？

    “慧日师弟，实不相瞒里面那位究竟是什么来头我也不知道。我只是知晓他非常恐怖，当初抓他的时候我也参与进去。那一站陨落了许多为大帝，我原本认为即将要打不过，没想到峰回路转，关键时候迎来了一波逆转。最终被我镇压，而后放入十八菩塔之中。不过我总觉得赢得有些蹊跷……”

    光慧玄脑海中回忆这之前那一战，那次身为密祖的他亲自出马。不过最终他赢得也是非常蹊跷。放入十八菩塔后他曾经去过一次，不过对方谈吐自如，仿佛没有收到任何影响。这让光慧玄更加感到奇怪，只是对方实力毕竟没有达到玄神的级别，因此只能放在十八菩塔中。

    “那我们二人是否要进入其中？”

    光慧日看着师兄，他开口问了一句。这一句话问的很有水准，按照通常的思维来说。他们身为大乘道场，小乘道场的一把手，没有不去的道理。连天任吉，冥阁阁主都加入到了其中。可他既然问出了，内心中就有别样的想法，那摆明了就是不想去。

    “师弟，在十八菩塔内他们翻不起任何浪花。更何况还有密祖的密利震慑着，我们不如做好最后的准备，将所有嫡系全部都驱逐出大乘道场，这样可以确保万无一失……”

    光慧玄心领神会，他看到后表示秒懂。接着二人开始进行了善后的工作，把剩余那些主力都驱逐出了大乘道场，就算是大帝也没能让他们再度停留。眼下，大帝只会沦为累赘。唯有实力接近三十六帝，才能有点点帮助。

    里面，交谈依旧在持续着。秦叶和光颜庭交流的时候，天任吉也在给光迹讲述着光颜庭的种种传说。包括他的名字都代表了他的狂妄：光取名密宗的密祖，凡是密宗之人，一切都称为光。而颜代表殷华书院。光颜均在他的名字中，代表着他无视密宗和殷华书院。

    “人皇，你的修为并不比我弱。今日我们联手大有作为……”

    光颜庭也是上下打量着秦叶，他发现这位年轻人身上的气息非常恐怖。尽管此刻消耗了很多，但依旧是还有很大的余力。

    “强弩之末罢了，之前消耗太多太多。”

    秦叶苦笑了一声，这会他在几位面前，确实显得非常羸弱。光迹借助密利，流失的法力几乎都弥补回来。而他……

    “区区法力，补回来就是！”

    光颜庭轻描淡写地说着，随后他看着秦叶。一条金龙钻入到秦叶的身体之中。在金龙上满是密利精华。上空那三位密祖的密利也在逐渐的消失。秦叶那几乎被掏空的身体以最快的速度被弥补着。

    “多谢前辈了！”

    秦叶脸上流露出微笑，这会的他自信又重新回到了身上。

    “说起光颜庭，密祖更有发言权。不过这个人很强很强，犹在我和阁主之上！”

    天任吉这一番话虽然带有一定的谦虚，不过还是道出了事实。刚刚触碰的一击，让他感受到了光颜庭更加强大。想要对抗光颜庭，确实是非常的困难。

    “可恶，居然能够吸收密利。三位密祖都被他迷惑了！”

    光迹紧紧地皱眉，之前他还有耐心聆听天任吉的话。这会看着光颜庭沟通天地之气，居然直接给秦叶疗伤，这让他意识到了非常的棘手。现在必须要动手破坏。

    接着，光迹右手提着菩提杖冲了上去。菩提杖闪烁着金色的华光，和之前的树枝状菩提木有着翻天的变化。气息较之前也是浓郁了至少五倍。这才是菩提杖的另外一个形态。

    七节菩提杖，象征着七宝琉璃。起初光迹不愿意施展并非是秦叶不强，而是菩提杖的形态消耗的法力实在是太多太多了。让他有心无力，而如今在是十八菩塔之中，他能够尽情地发挥，消耗多少法力，密祖的密利都能够补充回来。头上的三个密利也不必担心被消耗一空，他们常年感受十八菩塔内的膜拜，这些信仰之力会不断地补充。

    “菩提杖，我苦心寻找多年的菩提杖，居然在你的手中！”

    光颜庭看到光迹手中的菩提杖，在他眼中流露出了强烈的贪婪。这种贪婪根本没有任何的掩饰，接着伸手就是朝菩提杖抓去。

    “居然敢看不起本皇！”

    光迹看到光颜庭的举动后更为恼怒，他的七节菩提杖直接要敲断光颜庭的骨髓。接着光颜庭的身体产生了突然挪移。他抬手抽起了地上一根竹竿，在竹竿上面注入法力。

    竹竿在他的催动下，也是形成了一根七节竹杖。虽然比不得光迹的菩提杖，但能够发挥出的威力依旧不逊色。两根竹杖撞击在一起，竟然有分庭抗衡的势态。

    “一见莲花！”

    光迹的左手出现一朵金莲，莲花也被他施展出来。光颜庭看到莲花的时候他脸上大为震撼，接着他左手也是动了，只是在他左手中并没有莲花，而是在竹杖上写了三个字。

    “阿哆耶！”

    三字真言刻在竹杖之上，让他手中的竹杖得到了前所未有的升华。在秦叶眼里这已经不是一根平凡的竹竿了，而是一个神器，瞬间诞生的神器。

    “轰轰！”

    饶是如此，他的竹杖依旧是寸寸碎裂。当碎裂最后一节后，光颜庭的身体又退回到了远处。光迹也是身体返回，一切又重新回到了原点。从结果上，光迹占到了一些上风。

    但在光迹的内心中，却是掀起了惊涛骇浪。如今自己可是动用了菩提杖和莲花，都没有把赤手空拳的光颜庭打倒或是打伤，接下来如何能够战斗？

    “光迹人皇，在这里他占据了地利。刚刚明显是密利对他大为增幅，这才与你战成平手。你是否有办法让密利停下来，否则便是没有办法战斗！”

    天任吉看中了其中的关键，这个形态的光颜庭是无敌的，几乎没有任何办法能够打败他。

    “不行的，我尝试了和三位密祖沟通。但都没有行得通，而且这个时候若是强行关闭，他们二人若是把其余的怪物全都放出去，后果更加不堪设想了。千算万算漏算了这一道，不过好的消息在这里，我也能够无限借助密祖的力量。只能等到古原大帝进来后，利用时间法则再做打算了！”

    光迹摇了摇头，现如今局面暂时僵持住了。唯有等两位密祖加上古原进入，才能够和面前的两人战斗。

    “光颜庭，他们打算拖延时间，外面还要光慧玄和古家的一位家主。等到他们进来后，我们想要出去就难了！这个时候应该今早准备，杀出十八菩塔！”

    秦叶这会恢复到了七成状态，而且每时每刻也在进一步的恢复。这个时候是突围的最佳时机。

    “来？那岂不是更好？人皇若是把这些人一网打尽，天下间就没有你的绊脚石了！”

    光颜庭看着秦叶，他对于秦叶的这一句话没有任何的在意。对方就算来了，又能够如何？到时候岂不是更好？

    一网打尽？可不要过于的梦幻。这六个人都是一流中的一流。能不能走得掉都是一个问题，更不要说一网打尽了。到时候只怕我们都被埋葬在十八菩塔之中。你就算能耐再大，也翻不聊天！秦叶听着光颜庭的话，尽管他心中非常了解，可仍旧没有说出不该说的话。

    “前辈说的是，今日我正好要一睹先辈风采。一人战六神！若是成功将会打破墨韵仙子的记录，成为万古佳话！”

    大不了一起死，反正我也多一个垫背的。秦叶心中想着，对方不怕，自己又有什么慌的呢？

    “墨韵仙子，我心中的女神。追逐她也是中域所有人的梦想……”

    光颜庭听到秦叶提及墨韵仙子，在他眼中也是流露出了一丝的兴趣。对于墨韵仙子，他还是很感兴趣。仙子是所有人心中的女神，对他来说也是毫不例外。

    追逐仙子？你怕是在想屁吃！秦叶听到他的这一句话，心中居然莫名其妙的骂了一句。现在他心中都坚定了墨韵仙子不允许任何人染指。

    一刻钟后，外面的三人也是进入到了十八菩塔内。进入十八菩塔的一瞬间，光慧玄，光慧日发现自己完全变了一个人。自身的实力不断暴涨，大有羽化飞升之势。

    “十八菩塔，密宗的定海神针。只要有它伫立在密宗，便是让我们心中有底！”

    看着十八菩塔，光慧日口中说了一句。

    “十八层，在第十八层！”

    光慧玄直接把气息锁定了十八层，十七层下还没有任何的动乱。

    “来了，他们来了！”

    天任吉三人也在看着下面，等到三人登上十八层之后，场面这才拉开了帷幕。

