    袁承志听到李岩的声音越来越近，不禁脸色微变。而紧接着已经走进院中的李岩，看到院内正在喝茶的周游，也不禁脸色一变的失声惊道：“嗯？是你？你竟然来到了京城？”

    “呵呵，李岩将军，看来你见到我很是惊讶啊！好久不见了，”周游笑看着李岩道。

    反应过来的李岩, 几乎下意识的便是拔出了剑，看得一旁的袁承志脸色再变的上前连道：“大哥！”

    看到本能般拦在了自己面前的袁承志，再看周游那依旧是淡笑随意的样子，脸色微微变幻，冷静了下来的李岩，最终还是将剑收了回去。

    “哈哈..好小子, 你还想将我捉去向李自成邀功吗？”周游看着李岩的反应, 不禁朗声大笑了起来。

    “我的确有这个想法，你实在是闯王的大敌。可我也有自知之明, 知道我不是你的对手，凭我一人之力根本就抓不住你。而且，我袁兄弟也不会允许我对你动手的，”李岩并非否认。

    看他坦诚的样子，周游不禁一笑：“你也算是明智，不过，你不出手，只是因为你有自知之明吗？我问你，如今你还觉得李自成能够做皇帝，能做一个开创太平盛世的明君雄主吗？”

    “我不动手，并不代表我认同你更适合做一个明君雄主，”李岩却是微微摇头道。

    “可你也没有直言李自成是明主，所以，事实上你的心中还是动摇了，不是吗？”周游不置可否一笑。

    李岩闻言皱眉沉默了下来，而周游则是随即道：“好了，李将军, 若是没有什么其他要紧事，你可以离开了。我想，你现在应该也没有什么想跟我说的了。”

    “你就这么放我离开，难道不怕我转过头来就带人前来抓你？”李岩忍不住连问道：“还是说，你真的对自己的武功那么自信，觉得我留不住你，所以才会感冒奇险的留在京城？”

    周游哑然失笑：“我若是说自己有绝对自保的手段，你或许会觉得我太过自大，是个狂妄之辈吧？事实上，你真正好奇的，恐怕还是我为什么会冒险来到京城。而且正如你之前所说的，就算你想抓我，也要看承志他答不答应呢！”

    “我的确想不通你为什么来京城，又为何让袁兄弟相助意于闯王，你似乎本就希望闯王打下京城，难道是想要让闯王成为众矢之的？或是要让闯王来抵挡关外的满清，给你争取时间席卷天下？”李岩连道。

    周游闻言不禁脸上笑意更浓：“李岩，你的眼光的确是不错。可惜啊！李自成如今已经被胜利冲昏了头脑，他是看不到这些，也想不到这些的，估计这会儿已经开始在做着皇帝的美梦了。”

    “不过，借助李自成来抵挡关外的满清，却是有些可笑了，我从来没觉得李自成能与满清的八旗兵对抗，”紧接着周游又摇头笑道：“他连山海关都还没掌握呢，就想去抵挡满清，会不会想太多了？”

    李岩一听，顿时脸色微变：“山海关？莫非，那山海关的总兵吴三桂已经投靠了你吗？”

    “呵呵..”闻言一愣的周游，紧接着不禁摇头失笑道：“李岩，你想多了。就算那吴三桂愿意投靠我，我还要考虑一下呢！京城已经落入李自成手中，我要一个在满清和李自成之间夹着的山海关还有什么用啊？”

    谷琨

    “那你究竟有什么目的？”李岩连问道，闻得周游有些哑然：“李岩，刚才还说你聪明呢，怎么才一会儿的功夫，就变笨了呢？我有什么目的，接下来要做什么，怎么可能告诉你呢？”

    说着摇头失笑的周游，忍不住又道：“我看，接下来你还是多考虑一下自己吧！而且，李自成也并不是那么一种和信任你。就算你对他忠心耿耿、丹心一片，可也不免错付了一番‘不计个人得失，鞠躬尽瘁，死而后已’的决心啊！”

    “不过我倒是可以告诉你一点，从始至终，我从来都没将李自成当做是真正的对手。对付满清，我早有计划，我是不会让满清鞑子有机会入关的，”周游紧接着笑道。

    一听周游这话，心有不忿的李岩，紧接着便是神色一动，不禁惊讶瞪眼道：“你是要..原来，塞外草原上的乱子，那支快速崛起的神秘骑兵，也是你的人？”

    “不错！”周游淡笑点头，待得李岩略有些失魂落魄的离开后，袁承志才忍不住道：“师叔，您为何要告诉李岩大哥这么多事？难道，是为了让他早点儿放弃离开闯王吗？”

    周游却是摇了摇头：“就算他知道了这些，也不会轻易离开李自成的。只不过，我想让他对天下局势看得更明白一些，不想让他糊里糊涂的跟着李自成一败涂地。”

    “主公，咱们是不是该离开京城了？”一旁的楚乔突然开口，听得袁承志蹙眉连道：“楚乔姑姑，李岩大哥不会带人来抓师叔的。”

    “各为其主，我们实在是无法完全相信他。以防万一，还是早些离开的好，”楚乔却是摇头道。

    “师叔..”袁承志有些急了般的蹙眉看向周游，但随即也是忙道：“楚乔姑姑说得也有些道理，师叔的确是不宜再待在京城了。”

    “行了，我也没说要在京城多待，”周游摇头一笑的说道：“准备一下，咱们是该离开京城南下了。尽快和萧策汇合，承志，你的人马，也得想办法先拿下鲁皖苏北之地了。大明朝廷既已覆灭，天下无主，这中原的大好江山，还是早些席卷收拢为好。如此，才能尽可能避免地方上出一些大乱子。”

    “李自成已经为我们争取了不少的时间和发展机会，接下来，闯军势必盛极而衰，难以长久，留给我们的时间已经不多了。所以，接下来就要更争分夺秒了，”周游有些感慨般的站起身来接着道。

    与此同时，几乎在李自成攻下京城，逼得崇祯皇帝上吊自杀，在金陵的大明朝臣们还未来得及选新君继位时，在金龙帮的辅助之下，萧玉和萧策姐弟俩里应外合，便是一举拿下了金陵。

    自然，萧策麾下的人马声威大震，分兵数路迅速席卷了江南之地，所到之处大多城池的大明官吏都是望风而降般。

    孙仲寿等山宗旧部和绿林人马组成的义军，在山东、直隶地界也是连战连捷，开始向着皖北、苏北扩张，和南方的萧策连成一线也只是时间问题罢了。

    而大明的残余力量，也是被一步步压缩着生存空间，几乎可以说是和大明朝廷一样，即将土崩瓦解了。

    在北方关外，燕霆所带领的草原骑兵，也是攻入了满清腹地，一番杀戮后，继而在山海关外和对中原虎视眈眈的多尔衮遭遇，一战之下，杀得多尔衮损兵折将，狼狈败逃回盛京，更是吓得吴三桂直接选择了投降燕霆。

