    三层的情况叶钟鸣不知道，但至少在一层，听到名字和简单的介绍后，便有很多议论声响起。

    他们之中的很多人，都是第一次对烈神级的装备有如此详细的了解，难免会很震动。

    叶钟鸣其实也一样，只是毕竟他自己就可以制造很高级的武器装备，对更高层次有自己的理解，所以听到的时候才能不动声色。

    “改变规则，果然是烈神级。”旁边的滋滋卡巴如此感慨着，虽然黑汀延汀后面的话还没说，但这四个字，已经让滋滋卡巴和其他人一样开始赞叹了。

    黑汀延汀的声音从七彩光幕上继续传来。

    “第一种规则，飞翔的规则。”

    “在戒镰之下，没有什么能够拥有飞翔的能力。”

    “第二种规则，进食的规则。”

    “在戒镰之下，任何的食物都会造成中毒。”

    “第三种规则，液体的规则。”

    “在戒廉之下，任何的液体都会沸腾。”

    “第四种规则，形态的规则。”

    “在戒廉之下，任何和它触碰的武器，都要承受形态改变带来的结果。”

    黑汀延汀一口气说出了这些规则，也不管大家惊骇的目光，继续道：“第五种规则，自身的规则。”

    “戒廉会让自身的锋利不断进步，戒廉会让自身的坚韧不断进步，戒廉会让自身的活性不断进步。”

    “前两个很好理解，第三个活性的意思就是，使用者使用它的时候，能够发挥的威力会随着时间而增加，我指的是，在使用者自身没有任何变化的情况下。”

    说到这里，黑汀延汀停了下来。

    所有的人都为这件武器的这些属性而震动。

    其实黑汀延汀说的不是那么清楚，可是现在这些听起来已经是天方夜谭了，这样一件武器，严格意义上已经超出了武器的范畴，它更像是一个……真正的生命，一个强大的生命。

    或许，烈神级本就是生命的一种吧。

    这是很多人到现在为止脑子里的想法。

    但，这还没完。

    “冰气淬身，在戒廉安静下来的时候，可以把它放在竹髓岩做的盒子中，这样它便会不断散发冰气来滋养自身，当再次使用它的时候，戒廉的前三次攻击会附带冰属性的两种特征，寒毒和冻结，具体的程度，要看滋养的时间。”

    “烈毒淬身，在戒廉的冰气淬身达到满值的时候，可以不断的用某种毒素来擦拭刃部，毒素会通过这种方式在那里积累，在使用的时候，会在第一次破开目标皮肤的时候一次性注入，或者在碰撞兵器的时候爆发，形成一团毒雾侵蚀目标。毒素的种类不限。”

    黑汀延汀说完了这个，就不再说话，给人们以理解和议论的时间。

    这或许是第一次，有人把烈神级的详细能力公之于众，带来的影响必定是非常深远的。

    包括叶钟鸣在内，都对烈神级第一次有了直观的印象。

    原来，这样的武器就是烈神级啊。

    叶钟鸣看着还在光幕上未消失的戒廉，心潮澎湃。

    他终于对烈神级有了一些了解，终于知道了它们到底是什么样子的。

    虽然每一件烈神级肯定都不一样，但至少这把，这个戒廉，为叶钟鸣打开了一扇门。

    规则……变量……融合……

    这些要素，一个个不断的出现在了叶钟鸣的脑海中，指引着他未来研究和探索的方向。

    对于一个顶级工匠来说，知道这些所能联想到的，是其他人无法想像的。

    叶钟鸣同时产生了一个疑问，就是如果烈神级的装备都是类似的，那么落圣弓自然也是，可以想象落圣弓的威力有多大。

    那么落圣弓都没有攻破的那个能量壁垒，得多么强力？

    苏族，应该也不是外界看到的那样虚弱吧？或者说，只要能够成为超级大族，所展露的一些东西，都只是他们真正实力的一小部分吧。

    大概三分钟之后，黑汀延汀拍了拍手，让大家的目光都集中在了他那里。

    “戒廉的能力是这些，但具体如何，就需要看操控者了，我要说的是，对烈神级的装备‘有所了解’和‘真正使用’，是两件完全不同的事情。”

    台上黑汀延汀说着话，为烈神级装备继续阐明概念，下面耀汉苏则侧头看着碑印道：“考虑好了没有?”

    “说说具体的吧，只是一句合作竞价你在骗鬼呢。”

    碑印才不会觉得耀汉苏会真的把钱就这样拿出来，否则成功了之后这烈神级归谁？这位坐在旁边的合作伙伴，可不是以前苏族那些只懂得守成的族长，而是一位锐意进取，极度不满意苏族现状的家伙。

    从某种意义上来说，耀汉苏和现在的矮人本质是一样的，心中都有着更大的目标。

    “成功了之后，烈神级装备的所有权归你，但在苏族遇到巨大危机的时候，或者你拿着这件烈神级来帮忙，或者把东西送过来我们自己使用。”

    听耀汉苏这么说，碑印微微惊讶道：“就这？”

    能够让苏族称之为巨大的危机，可能数百年都遇不到，这个条件有点太宽松了。

    “当然不是。”耀汉苏眼中光芒闪动：“我知道你们麝珂星人手中至少有两件烈神级，如果今天我们可以竞拍成功，那么就是最少三件……我的要求就是，如果成功了，除了我刚才说的那个条件外，你要让叶钟鸣去你那里，没有时限的研究烈神级装备，只要不是破坏，他怎么研究你都不能阻止。”

    碑印听了以后沉默了一下，声音极低道：“你付出这么多，就是为了赌他能够把烈神级的制造技术也弄明白？”

    “是的。”耀汉苏直接承认，“我拿出这么多钱，甚至是苏族近几年的所有流动资金就是为了赌这个，并且我有预感，那小子可以的。”

    碑印不说话了。

    他也没什么好说的，耀汉苏都这样直接了，他现在要做的，就是在是和否之间选择一个。

    而面对这些条件，碑印想了半天也没有找到一个选择否的理由。

    “那就……一起赌吧。”

