    第284章 风笑天露锋芒

    当即，四位神风队员和玉墨儿分五批将鬣狗军队引开，剩下一位魂圣，八位魂帝和六十多魂王被玉天恒等人围了起来。

    “武魂真身！”

    玉天恒没有任何犹豫，直接动用武魂真身：“我先干掉这个魂圣！”

    鬣狗魂圣没有所谓的武魂真身，但真实的能量波动却是魂圣级别的。

    但因为玉天恒的龙化和武魂真身有大量的增幅效果，所以同为魂圣，两者之间就有了一个武魂真身的差距。

    “速战速决！”玉天心没有动用武魂真身，但却施展了龙化，一对龙爪缠绕了可怕的闪电力量，魂环闪烁之间，雷霆万钧，一道道闪电覆盖周身。

    刺啦~

    电流划过，仅仅是一个照面，就有一位魂帝级的鬣狗殒命在玉天心的龙爪之下。

    精纯的天地灵气灌体，玉天心略作计算，当即道：“大家不要节省魂力，速战速决。

    反哺的灵气足够弥补我们的消耗！”

    “唐玉！武魂真身！”唐龙手中昊天锤抡动，一锤接着一锤，周围三十米的鬣狗都被昊天锤的特殊立场牵引，不受控制的朝着昊天锤之上撞过去。

    唐玉听闻唐龙的命令，虽有疑惑，但却没有犹豫，低声喝道：“武魂真身！”

    巨大的昊天锤表面有电流划过，唐玉仅仅挥动一锤，就将一位魂帝级鬣狗和头魂王级鬣狗砸成了肉泥！

    “太弱了，这些生灵比起同级别的魂兽而言简直不堪一击！”唐玉开口，昊天锤大开大合的挥舞起来，方圆几十米笼罩了十几头鬣狗。

    “反哺的魂力对武魂真身有没有恢复作用？”唐龙让唐玉施展武魂真身可不是让他装逼的。

    唐玉此时也反应过来，轮动昊天锤接连砸死几头鬣狗之后，感知起体内的魂力以及那些反哺来的灵气去除。

    “应该，可以！反哺的灵气对精气神都有滋养恢复作用，只要我们杀的深渊生灵够多，那就可以将武魂真身的消耗弥补过来。

    而且还会有剩余！”

    唐玉重新抡动昊天锤，身上的魂环闪烁起来：“撼地！”

    重重的一锤砸在地面，震波四散, 身周的十几头鬣狗瞬间四散纷飞, 其中一半都在半空之中化作了光电消散。

    “哈哈哈, 那好。计划改变。各位别留手了，赶紧去支援引开深渊生灵的兄弟！”唐龙大笑，手中昊天锤瞬间凝实起来, 体型也放大了十多倍，整个昊天锤仅仅是锤柄都需要唐龙抱着才能把握！

    “那好, 解决完这些, 我们各领几人前去支援！”玉天心没有拒绝, 这些深渊生灵比想象中的要弱一些，仿佛没有什么智慧一样, 空有魂王级的能量波动，但却没有发挥出相应的战斗力。

    他们更像是没有灵智野兽一样，只知道横冲直撞。但也有一点比较麻烦, 那就是这东西悍不畏死, 要是数量足够多, 真的能堆死人！

    又一头人型暴龙脱缰而出, 玉天心也开始大杀特杀！

    而在玉天恒那边，一条三米长的雷龙咆哮而出, 瞬间将那头魂圣级别的鬣狗淹没！

    “魂圣级别的生灵，指挥还不如斗罗大陆普通的猫狗！”玉天恒不解，难道这些东西在深渊生灵是最底层的生灵？

    摇了摇头, 玉天恒不再多想，天塌了有个高的顶着, 他们现在只需要尽力，击杀自己可以击杀的敌人！

    “唐衣, 唐戈，你们两个跟我走！”唐龙一锤砸碎最后几头鬣狗生灵, 喊了一声, 带着两个队员朝着一个方向支援而去。

    那边，有一个神风学院的队员在已经引着一批鬣狗开始返回了。

    凭借着速度的优势, 拿位队员不时的使用魂技勾引身后的鬣狗军队，时不时的还能杀上两头, 回复一些魂力。

    “唐龙队长！”

    “好兄弟, 辛苦了！”唐龙带着三位队员直接冲入四十多头鬣狗之中，这支猎狗军队之中只有两头魂帝级的生灵，被唐龙一个照面就碾碎了一头, 另一头也反手一锤砸飞二十多米, 刚好落在神风战队的成员面前。

    “补刀！”

    “好嘞，多谢！”神风的队员欣喜, 他是飞行系魂师, 速度虽快，但却没有有效的杀伤手段。

    否则凭借速度的优势，就那些没有脑子的鬣狗，他一个人就能耗光他们。

    不说唐龙等人的站圈，此时斗魂宫之中的画面尽是属于风笑天的主场。

    疾风双头魔狼真身御风而行，接近二百之数的猎狗军团之中，强势斩杀一头魂圣级鬣狗。

    “这个风笑天，魂力怕是已经接近魂斗罗了。”

    “不出意外的话，这场战斗结束，他的魂力就会达到八十级！”洛川微笑着点头，这个风笑天的天赋的确不错。

    “这些东西好弱啊。”风笑天随意的吊着后面的一群生灵，然后看着那剩下的一头魂圣级鬣狗越追越近，已经脱离后面队伍几十米，当即猛然回头，第五第六魂技几乎同一时间闪烁, 瞬间切断了那魂圣级鬣狗的脖子。

    “卧槽, 太脆了吧？”风笑天总感觉这魂圣怎么还没有一个魂帝来的强大？

    但能量波动就是魂圣级的。

    “智商堪忧啊。”风笑天感叹一声, 然后双手化作风翼, 直接冲入鬣狗群之中, 横冲直撞。

    战斗仅仅持续了半个小时就结束，当唐龙等人前来支援风笑天之时，却是发现，风笑天一个人在几十头鬣狗之中飞来飞去，时不时的就收割一头猎狗的头颅，来去如风。

    “卧槽，这也太狠了吧？”唐玉目瞪口呆，这个风笑天，不是一般的猛啊。

    他可是清楚的记得这些鬣狗之中有两位魂圣来者！

    “速度占据完全的优势，再加上风笑天的战斗力也极强，拉开战场之后，率先击杀两位魂圣，然后抽身而退，一点点的消耗对手，能够做到这一步也不是多难！”唐龙开口。

    这种情况，也就适合风笑天这种，速度占据绝对的优势，又有足够的爆发杀伤力。

    “也对，墨儿妹子之前不也是把对手都解决的差不多了么。”唐玉开口，这种情况就适合速度与攻击具在的魂师，像他们昊天宗，那基本上只能硬抗。

    那些东西悍不畏死，几百头一股脑的冲上来，他们任何一人都得死在里面。

    (本章完)

