    第2034章 鲸腹里的寄生虫（186）

    王令也没想到孙老爷子会介入到这件事里，他本以为自己和孙蓉、洞仙的行动还挺秘密的。

    哪知道孙老爷子好巧不巧刚好想起了孙蓉，就顺手用孙家的灵力监测设备探知了下孙蓉的灵力，就一路找到海底来了。

    这并非孙沂源有意监视，就像有时候家里长辈忽然想到了你，突然给你发了个微信问你在哪里在干什么一样，仅仅只是出于一种思念的表现。

    在知道孙蓉的灵力信号出现在东海后，这位老爷子的第一反应也不是责怪孙蓉不打招呼就去寻找孙家祖地，而是担心自家孙女被什么人诓骗了，又或者遇到了什么人的挟持才被迫进入东海。

    家长们的脑补能力向来很强，尤其是对于那类出了名护犊子的家长来说，更是如此。

    孙家人就更别提了，凭这祖传的脑部能力，孙老爷子当时在前往东海的途中便已经在脑海里脑部了整整一篇长篇小说出来。

    虽说有孙老爷子在，行动会不方便，但好在有了老爷子协助，王令就可以用不伤及其他海洋生灵的方法顺着孙老爷子安全找到那只古鲸。

    “爷爷是有什么联络那只古鲸前辈的方法吗？”孙蓉问道。

    “古鲸前辈是可以用特定的声波信号召唤来的，就和摩斯电码一样。而且这样的法术，也是经过我孙家始祖研究代代相传的，其发出的声波异乎寻常，境界不到的话，人耳是分辨不出的，古鲸前辈却能听见。”

    孙沂源解释道：“不过以往，我召唤古鲸前辈时都是在海面之上，它现身后会直接把我吞进肚子里。在海底召唤，还是头一回。”

    老爷子说着，然后轻轻闭上了眼，只见他手中法印生花。

    在连续变化了几个复杂的法印结印式后，孙老爷子双手剑指并起抵住太阳穴，同时嘴皮子开始轻颤释放出一种高频声波。

    很快，在海洋的深处，王令听到了一阵奇异的律动之声。

    说不上是灵鲸的鲸啸，而是那古鲸的本体发出的声音正在对孙沂源进行回应。

    一只庞然大物像是一座隐藏在海底的巨型小岛，庞大的身躯在浮上来时巨大的阴影直接将无尽海水翻卷起来了。

    那些庞大的剑鲸在这样的惊人体型之下都为之失色，然后王令便看到他们所乘坐的潜水艇，眼前的电子荧幕一黑，竟直接被这只古鲸一口吞进了肚子里。

    等画面重新恢复明亮时，眼前赫然出现的，便是孙家祖地十万大山的入口！和之前明月夜所见的那般波澜壮阔的景象，如出一撤。

    体内修炼出了核心世界。

    王令看到眼前这一幕，心中便瞬间明白了这是怎么回事。

    他将手插在裤兜里，只用手指摇了摇，《大血源术》的结印式便已完成。

    “怎么样，令真人知道这只古鲸的来历了吗？”

    组队传音术内，洞爷仙人问道。

    “嗯。”

    王令颔首，言简意赅回应：“是混血鲲。”

    和他猜想的一样，这只用《大皮肤术》将自己伪装成东海灵鲸的生灵，就是一只混血鲲，甚至并不是真正意义上的古鲸，虽然在这只混血鲲的体内也有少量神鲸血脉。但从血脉的大方向上，理论上说应该叫古鲲才更为合适！

    混血鲲，王令其实也能联想得到，只不过他没想到眼前这只混血鲲的血脉复杂程度远要比他想象中更恐怖。

    在七七四十九条血脉之中，除了有一条是神鲸血脉之外，剩余的四十八条血脉，几乎囊括了当今混沌中孕育出来的所有鲲族神兽的血统。

    所以很明显，这位古鲸前辈绝不是自然拥有这些血脉之力的，而是在很久很久以前被人为创造出来的。

    而孙家始祖，显然并不具备这样的能力。

    唯一的解释就是，这位古鲸前辈与王道祖之间必然拥有关联！而孙家始祖与王道祖之间，恐怕也有命数联系。

    并且王令猜测，也许孙家始祖并不知晓王道祖的真实身份。

    毕竟和尚在那么多世的轮回里也可以扮演那么多的人物体验世事无常，王道祖想要扮演他人，自然也不是难事。

    众人从潜水艇上下来后。

    孙沂源朝东南西北四个方向，各自作了一揖，说道：“晚辈此行携孙女与两友人一位外人共同拜访祖地，惊扰前辈，还望古鲸前辈宽宥。这位藏狐先生，稍后会留在潜水艇上看家，活动范围仅限方圆三公里内，不会进入我孙家十万大山之中。”

    藏狐先生：“……”

    这已经是他短时间里接受到的第N回暴击了。

    作为一名严谨的科普学者，藏狐先生从未觉得自己如此没有排面过。

    不过这毕竟是孙家的祖地，他和孙沂源关系不好，没有资格进入实则也是正常之事。

    虽然活动范围，孙沂源只给了他以潜水艇为中心的附近三公里，可藏狐先生也觉得足够了，毕竟他从一开始的目的就不是奔着孙家祖地而来的，只是想深入研究一下这只史前古鲸。

    如今，他不仅亲眼找到了这只史前古鲸，还被直接吞进了肚子里，对藏狐先生来说，就算之后研究不出什么，他也已是不虚此行。

    “抱歉，打扰古鲸前辈了。”孙蓉也跟着孙沂源抱拳行礼，她原以为这位古鲸前辈又会用特定的声波来进行回应。

    哪知道有声音忽然传入了众人的耳中，那是古鲸正在用人类的语言与他们沟通交流，出人意料的是，这位古鲸前辈的声音不仅很庄严、很深沉、还很富有磁性，是那种磁性的低音炮：“友……人？”

    仅仅两个字而已，便立刻让孙老爷子做出反应：“身后这位药师就是老君的传人，至于这位王同学，老夫也是早就认识的，前辈可有什么问题？”

    孙沂源本以为古鲸会对王令的前来有所意见，因此十分担忧。

    结果下一秒，这位古鲸前辈居然回复了一句他听不懂的话：“不敢有……”

    不敢有？

    这是啥意思……

    孙沂源一头雾水。

    他未及细思，却听古鲸前辈再度开口：“我腹中，有虫混入。”

    “有虫混入？”

    这番话，立刻让孙沂源提起警觉：“前辈的意思是，已经有人进了我孙家祖地？”

    他震惊了，完全没想到孙家祖地中居然混入了真正的外人！

    反倒是王令对此事显得十分淡定。

    他能猜到那个混进来的人是谁。

    而且他已经捕捉到，明月夜的气息了。

    (本章完)

