    第86章我喜欢一个刺客

    上京本就人多，入了夜也依旧人声嘈杂，处处灯火。

    长街人烟稠密，甚是热闹，偶有些巡逻的带刀士兵穿梭在人群里，巡查危险，但这并不妨碍老百姓们买卖货物，每家店的门都敞开着，还有的在店门口堆满货物，吆喝着客人来看，吃的用的全都有，还有不少他国人士满眼惊叹的看着上京的热闹繁盛。

    青青像个小尾巴似的，一路抱着破碗跟在鹿溪身后。

    鹿溪挤过人群，来到一处较为偏僻的街头，这里正有一个酒家在买酒，鹿溪十分豪迈的扬了扬手，“老板，来两坛上好的女儿红和二两牛肉！”

    老板也不嫌弃这两个乞丐脏乱，因为好久没生意了，有总比没有强，所以忙招呼：“好嘞！”

    鹿溪转头看向青青，期待道：“怎么样，我刚才的样子像不像江湖中人？”

    青青含笑：“像。”

    鹿溪开心得不行，摆摆手，“我都是跟别人学的，我听教我武功的师父说，江湖中人去客栈，就总喜欢女儿红和牛肉。”

    等两坛酒和牛肉上来后。

    青青有些不安，“我不会喝酒。”

    鹿溪道：“怕什么，就是眼一闭酒一倒的功夫。”

    青青还是觉得不安，她左右看了看，见这一片有些空旷，要是有歹人怎么办，“万一我们都喝醉了，怎么回去？”

    鹿溪嘻嘻笑了下，“放心吧，我可喝不醉，知道什么叫千杯不倒吗？今天就让你见识见识。”

    说着，鹿溪就一脚踩在桌子上，抱着坛子开始灌酒。

    她灌了一点，就有些微醺，面颊很红，看着青青，说话也有些飘飘的，“你喝呀，光看着我做什么，放心吧，这一片我老熟了，等喝好了酒，我就送你回去。”

    青青只得抱着酒坛倒了一小杯，轻抿了一口酒。

    好辣....

    青青觉得好难喝，瞬间不想喝了。

    鹿溪却开始劝酒了，嘟囔着：“喝呀喝呀，不醉不归！今天可是我们第一次一起要饭诶！”

    青青只得又喝了一口。

    那酒不断刺激着她的味蕾，青青强忍着吞了下去，顿时觉得肚子也火辣辣的，没过一会，就觉得脑袋有些昏沉沉的，看鹿溪时，却发现好像有两个鹿溪在晃来晃去的。

    青青摇了摇脑袋，又去看。

    鹿溪直接变成了四个.....

    那边四个鹿溪还在笑呵呵的，满脸醉意，“青青，我好喜欢你呀，乖乖巧巧温温软软的。而且...你身上好香，比女儿红还香。”

    说着，鹿溪就直接抱了上来。

    青青的面颊在喝了酒后红彤彤的，眼睛也水润润的，见鹿溪抱上来，她也乖乖巧巧的没拒绝，拍了拍鹿溪的后背，满脸认真道：“你嘴上说着喜欢我，但却骗了我。”

    “哪能嘛。”鹿溪嘟囔着，抬起脑袋看青青，“我哪里骗你了。”

    青青依旧乖巧的坐在那里，一点也没有失态的地方，如果不仔细看，根本看不出来她喝醉了，跟平时没什么两样，就是有点管不住自己的嘴和昏沉沉的脑袋，“你骗我说千杯不倒，可你才喝了一半不到，就已经醉了。”

    鹿溪忙嚷嚷：“我没醉！”

    一直没什么面部表情的青青突然也笑了下，虽然很灿烂，但有点像傻子，逐字逐句极其认真的说：“我也没喝醉。”

    两人顿时一起傻兮兮的笑起来，一杯接一杯的喝。

    青青喝到后面，已经感受不到酒的辣味了，只是禁不住地尝饮，但喝得越多，意识开始彻底模糊不清，直至胡话连篇。

    突然，鹿溪想到了什么，迷迷糊糊的站起来，朝远处的屋顶大喊：“阿七，你先回去，不准偷听我们说话！”

    买酒的老板下意识也跟着鹿溪的方向看去。

    除了树晃了下。

    什么都没有，连只鸟都没有。

    可那个傻姑娘却好像看到了什么，笑呵呵的又坐了回去，跟对面的傻姑娘说：“我们现在可以说悄悄话了。”

    老板：“......”

    都说男人醉酒之后的样子不雅，可他今天觉得女人醉了酒也没什么优雅可言。

    —

    青青已经醉得不行了，单手撑着脸坐在椅子上。她的乞丐帽掉在了地上，一头乌发散落肩头，面上东一块西一块的锅灰，并没有影响她的容貌，那面颊泛红之下，秋水般的眸子有种醺醺的迷离。

    说不出的好看。

    她大脑已经不能独立思考了，只能下意识尊随本心，“你想跟我说什么悄悄话呀。”

    鹿溪凑到青青耳边，“我从小就喜欢一个人。”

    青青撑着脸，看着鹿溪傻傻一笑，“我也喜欢一个人。”

    鹿溪眼睛亮闪闪的，“我喜欢我的暗卫。”

    青青换了下姿势，双手捧着脸，一双醺醺的秋眸眨了眨，有些不好意思，但还是超小声道：“我喜欢一个刺客。”

    鹿溪也学着青青双手捧脸，眨眨眼睛，“阿七超级帅。”

    青青却有点撑不住了，身体摇摇晃晃的，嘴里最后说了句“哥哥也很帅”后，就倒在了桌子上，睡了过去。

    见青青喝倒了。

    鹿溪就去推了推青青的肩膀，见青青没反应。

    “这还没到家呢，你怎么就提前睡了。”鹿溪这么嘟囔了一句，也趴在桌子上睡了过去。

    睡着时，嘴里还迷迷糊糊说着：“那我也陪你一起睡....”

    —

    暗处。

    十多名蒙面黑衣人正蹲守在那里。

    交流时所说的话，并非冀朝语言，叽里咕噜有点像边塞那边小部落的语言。

    他们盯着青青和鹿溪观察了好久，然后又互相叽里咕噜讨论了一会，最后把买酒的酒家打晕，扛着青青就飞走了。

    (本章完)

