    胖虎在雷劫击中巨蟒的瞬间产生了巨大的痛感，他感觉整个灵魂仿佛都被抽出来用斧子劈成了两半，当然痛感仅仅是一拳打中肚子的三倍而已，这种感觉是系统刻意附加的，意图从精神层面上更加彻底的打击玩家。

    原本以为一发雷劫就能结束，却没想到巨蟒不仅没死，居然被引发了天火的持续燃烧，这种痛感又不一样，这是持续的、痛苦的，考验的是玩家对持续痛感的承受力。

    “哔——，孙悟空在炼丹炉里也就这种感觉了吧！”

    胖虎感觉每一根汗毛都竖了起来，被天火烧估计他是游戏里的第一个玩家，这种感觉像是有人用无数根绣花针一寸寸的将躯体扎破，接着又准确无误的在扎破的那个伤口上继续扎针。

    巨蟒相较于胖虎而言，更加不好受，它受到的可是实实在在天劫的雷击，不过这个家伙让胖虎绝望的地方在于，在那一整颗球形闪电加上持续燃烧的天火双重伤害下，居然依旧速度不减，狂奔不止，哪儿像被天劫击中的样子啊。

    原本以为自己在牺牲这么大的情况下，应该是准确无误的找到了系统推荐的最佳过关方法了，可没成想居然发生了这样的情况，胖虎心里十分清楚，自己之所以这么能抗，一方面是与自己的意志有关，另一边是因为【水蛭的执着】还有着每秒可吸食巨蟒1%生命值的特效呢。

    也就是说，其实每次球形闪电击中胖虎的时候，他都是从濒死状态上回了一些生命值的状态，这样带来的好处是又可以减少一些痛感。

    不过照现在这种情况来看，就算胖虎能扛的了1分钟，恐怕那巨蟒也不会被天劫给弄死，到时候等待他的结局肯定是回登陆空间，而巨蟒一旦失去了他的掌控，就现在这个速度，要是逃到不知名的地方再被天劫劈死，想找到尸体取内丹恐怕也不容易。

    这还算好的，万一那巨蟒没被劈死，缓过劲儿来要是回来报仇，那这个副本就算是彻底交代了。

    胖虎想一个人解决掉巨蟒，但这是团体副本，他的队友可不会让他这么胡来的。

    “胖虎，还罩得住吗？”

    胖虎伏在巨蟒身上，转头一看，花轮同学骑着【鲁班千纸鹤】跟在巨蟒身后不远处，就见花轮手中拿着一个套索般的武器，正用力旋转着，他眼中目空一切，左手扶在千纸鹤的颈部保持平衡，右手越来越快的旋转着套索，突然眼神一秒冷峻，那套索脱手而出，直奔巨蟒而去。

    【名称：影索】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【类型：冷兵器】

    【品质：史诗】

    【攻击力：？？？】

    【特效1：一步少（追赶敌对目标时，若对方速度领先，则始终比自身的速度慢上一步）】

    【特效2：半步多（被敌对目标追赶时，若对方速度领先，则始终比对方快上半步）】

    【特效3：虚实缚（旋转影索，在速度达到一定程度时，影索将变成套索状，指定一个非人形敌对目标，用力甩出，影索将捆住敌对目标并束缚其5秒钟时间）】

    【消耗：特效1（每秒消耗3%体能值），特效2（每秒消耗3%生命值），特效3（消耗体能值30%，使用后冷却时间1小时）】

    【装备条件：技巧C】

    【备注：这根绳子的主人是个疯狂的家伙，它认为在逃命的时候适当放点血会激发更多的求生欲，所以一步少消耗的是体能值，而半步多消耗的是生命值】

    巨蟒的速度奇快无比，花轮其实在它逃脱的瞬间就开启了【一步少】，逐渐拉近并紧跟巨蟒的步伐，他正是担心胖虎一个人搞不定巨蟒，时刻跟在后方以防突发事件。

    像花轮同学这样的家伙，冷兵器是不可能只有一件的，钱对于他来说不是问题，但玩《心跳领域》有时候不是说有钱就能拿到一些非常厉害且也很适合自己的装备，这件【影索】也是最近刚被花轮收入囊中，作为代价付出的不仅仅是金币，还有几件他也是很辛苦才得来的装备，玩这个游戏更多的时候还是得自己的实力也很强，这样通关难度较高的副本时才能得到稀有装备，才有资本与其他玩家交换自己想要的装备，纯土豪玩家就算得到了极品装备，作战意识不强的话，实战过程中依旧会被虐的很惨。

    【影索】脱手而出，【虚实缚】也同时发动，仿佛从一条平白无奇的绳子瞬间变成一条机警无比且一击毙命的毒蛇，【影索】在发动后根据目标的体型自动变成了适合巨蟒体型大小的套索，准确无误的套中了巨蟒。

    就见巨蟒被【影索】捆住后，身形一泄，在系统特效的强行机制下，连‘惯性’这种物体的固有属性都消失了，巨蟒从高速狂奔的状态变得瞬间静止，诡异无比。

    那劫云本就对巨蟒紧追不舍，一见巨蟒瞬间停住，立刻不要命似的连发三颗球型劫雷，巨蟒连中三颗劫雷，终于开始露出绝望的嘶吼，但【虚实缚】毕竟只能限制巨蟒5秒钟，眼看着5秒钟时间将过，劫雷在三发后仿佛调息了两秒，才又发出一颗劫雷，命中巨蟒后，束缚的时间也到了，可反观那巨蟒虽遭重创，却也依旧拼命挣扎，显然5秒钟一过，它依然会用尽最后一丝力气疯狂逃窜。

    但这个时候花轮和胖虎真的没有什么办法了，花轮擅长的是空间战术，大规模杀伤的技能不多，此刻能用的根本没有，胖虎就更别说了，他已经用了【水蛭的执着】，无法用其他技能和物品。

    难道就只能看着巨蟒继续溜走了吗？

    “畜生，敢伤你姑奶奶，找死！”

    一声娇吒，不是白夜心还会有谁，就见白夜心两手运功，再一次泛起红色，双手呈手刀状，双刀齐下，在巨蟒脱离【虚实缚】的瞬间狠狠的砍在它的颈口处，这一击白夜心用出了十成的功力，已是强弩之末的巨蟒被彻底打倒在地，巫云掌将其全身骨骼尽数打碎，连抽搐都没有，巨蟒就这样当场暴毙。

    “呼~终于摆平它了！”

    白夜心利索的切开巨蟒腰间的位置，拿出一颗泛着白光足有拳头大小的内丹，她眼中闪着精光开心的说道：“说吧，你们以及允哥需要我帮什么忙？”