    “沙沙…”

    太古战场中一座山崖上，申马击杀了燕族圣人王后就静静的呆在此地悟道。

    突然，他猛地睁开双眼，眸中射出万道五色神芒，将远空那座高耸入云的山脉轰碎，轻喝道：“出来吧。”

    “啪啪！”

    “申道友好手段，难怪能杀得了燕族圣人王。”一个须发皆白的老者从虚空中显现出来，后面还带着六尊长相奇特的异族。

    “有屁快放，本座可没心思陪你扯淡。”申马不耐烦地说道。

    “竟然如此放肆，你可知我们是谁？”老者旁边一位狼首人身的异族怒喝道。

    “爱谁谁，你爹还能是帝尊不成。”申马不屑道。

    “申道友，我主是鼎鼎大名的帝天公子，他有气吞六合八荒的大气魄，将来必能登临极颠，你可愿入我主麾下？”老者不同于身旁的异族，和颜悦色的说道。

    “你主也不撒泡尿照照样子，他也配？”申马冷声道。

    话音刚落，六个异族强者皆目露杀机，凶焰蒸腾。老者的脸色骤变，但很快就掩盖下去了，他此次进入太古战场便是为了寻找机会击杀申马，夺得道之源和传说中的不死神药棺材。

    但是，观看过燕族圣人王与申马的战斗之后，他知道硬来定然没有好结果，所以尝试说服申马加入阵营，没想到眼前这头龙马不仅桀骜不驯，还口出不逊。

    “你再考虑一二吧，我等静候佳音。”老者转身准备离开。

    “本座让你们离开了吗？”申马站起身来，沉声说道。

    “山水有相逢，申马你不要太过了。”老者冷着脸说道。

    “你带着几个异族闯进太古战场，怕是为我来的吧。看我击杀了燕族圣人王后，就改变策略了是吧。就你们这点弯弯绕绕，还想瞒过我的眼睛。”

    申马冷眸如电，血气冲霄而起，摄人心魄。

    “哼，你虽然很强大，超出我们的预料，但我们也不是毫无准备，你确定要鱼死网破吗？”老者散发出圣人巅峰的威势，躯体射出无尽杀气。

    “鱼会死，网却不一定会破。死来！”

    “番天印！”

    “抱山印！”

    “龙马印！”

    申马人立而起，前蹄挥动大道神纹，朝山崖下方七道身影打出三道毁天灭地的印记，狂力滔天。

    一座高达数万丈太古神山，一个遮天蔽日的大印，一头神威赫赫的龙马，齐齐砸落，虚空都破碎了，万钧重压，几可破灭一切。

    “咔嚓！”

    为首的老者见势不对，急忙开启一个遍布神秘道纹的血盒，只见里面冲出一条血河，长达数万丈，遮天蔽日，腥气滚滚。

    一时间，赤雾遮天，整片天地都变得冰寒刺骨，寒意直达人的灵魂。

    “轰隆隆！”

    血光炽烈，风暴肆孽，天地间一片混乱，模糊不清，到处都是能量余波。

    “咔嚓”一声响起，血盒崩碎，风暴席卷九天，底下七道身影直接被掀飞，倒退千丈。

    血雾中，一道龙形虚影若隐若现，如同一道闪电在闪动。“噗嗤”一声，之前那个嚣张的狼首人身的异族躯体四分五裂，血肉飞溅。

    “嘭！”

    一个长着八条手臂的、形似蜈蚣的异族眉心出现一道剑痕，而后整颗头颅炸开，化为一团血雾。

    “快聚合在一起，不要让他各个击破！”老者发出一声暴喝，双手划动，顿时将血雾清空了一大半。

    “组阵！”

    剩下四个异族和老者合力组成一个五行大阵，金木水火土五种元素融汇成一个宇宙，开天辟地的气息弥漫开来，贯穿古今未来。

    各种混沌神魔在宇宙内嘶吼，更有玄武擎天，背负远古神山，还有朱雀横天，烧塌亿万里苍茫大地。

    “斗字秘！”

    申马人立而起，前蹄快速划动，一个三足两耳的圆鼎出现，正是成圣劫中帝尊的万物源鼎，此刻它被演化出来，通体由道则交织而成，散发着一种唯我独尊的气韵。

    “嘭！”

    万物源鼎飞出，击穿宇宙膜，打进了那个世界，轰隆巨响不断传出，要将它彻底崩碎。

    “顶住啊！”老者额头上满是冷汗，急促道。

    “没用的，圣人王之下，有我无敌！”

    申马轻叱一声，龙纹黑金鼎、吞天魔罐、恒宇炉、麒麟杖、青莲帝兵、黄金锏、虚空镜、太皇剑同时显现，九帝兵横空，如大阳耀世，可怖而又惊人。

    底下的五人齐齐发毛，背上狂冒冷汗，瑟瑟发抖，单单一个万物源鼎就让他们难以招架，何况另外八件神兵。

    “不！”

    一声巨震响起，茫茫杀气如洪水决堤，汹涌澎湃。乱石滚落，山体沉坠，一道道深不见底的裂缝漫延至天边，声势骇人。

    中心处血肉飞溅，都是断肢残骸，有熊头、狗腿、鸡嘴，都是异族洒落的躯体，无比渗人。

    “啊！”

    为首的老者只剩下半截残破的肉身，肠子都掉了出来，浑身尽是狰狞可怖的伤口，他满脸阴沉，眸光里尽是怨毒。

    “铮！”

    一个漆黑如墨的罐子被他抛了出来，而后在虚空中炸碎，照耀出一缕缕仙光，朝申马激射而去，将他包裹住，宛若一个大茧。

    “是你逼我的！我要你死！大圣化道粉，给我化！”老者露出一丝冷笑。

    这个世界，连大帝死后都要化道，可想而知化道之力有多恐怖。

    “哼，真是异想天开！”

    申马闷哼一声，眉心顿时跳出太阳真经中的九个帝字，照耀出不朽的仙辉，将大圣化道粉隔绝在外。

    紧接着，一股炽盛的太阳之力爆发开来，轰的一声响起，整个大茧四分五裂。

    “你…”老者大吃一惊，没想到连最后的杀手锏都失败了，他急忙祭出一件飞梭，化为一道流光，急速逃窜。

    “老家伙，拿命来！”

    申马如鲲鹏展翅，翱翔九天，脚下浮现一道道玄奥的道纹，闪烁出灿灿的神芒，如同一道血色的闪电在闪动。

    “神龙摆尾！”

    只见一条遮天蔽日的龙尾轰然砸下，如同一卷银河倒垂而下，星云锁链横贯八方，直接将虚空中的飞梭砸的七零八落。

    “噗！”

    半空中的老者连连吐血，躯体四分五裂，只剩下一个头颅在苟延残喘。

    “呯”的一声，申马欺身而上，如同踢足球一般将这个头颅一脚踹飞。

    “我的主人是帝天，你不能杀我！”老者惊恐万状道。

    “帝天不好使，天帝的话我估计会给些面子。”申马笑道。

    “搜！”

    申马一把拘出老者元神，强行搜魂。

    “帝天，圣人王境，有些意思。”他从老者的记忆中得知了帝天的不少信息，渐渐的，他翻到了后面的记忆，脸顿时黑了。

    “好你个第二城大统领于瀚，竟敢私放修士进来谋我性命，你死定了。接引使若敢跳出来，一并收拾了。这件事情还是得跟胖子他们合计合计。”

    ……

    “当当当…”

    钟声响起，太古战场的试炼结束了。

    人族第二城的中央广场中的十二道门户再次开启，一个个天骄从中走了出来。

    第六道门户，只见段德浑身冒着仙芒，如同一尊上古神明，气势迫人。他提着一个头颅，满脸阴沉的走了出来。后面跟着申马、黑皇和雄霸天七兄弟。

    “人族古路还有王法吗？还有法律吗？第二城大统领竟然明目张胆的私放燕族的圣人王和帝天的奴仆进入试炼场围攻道爷以及道爷的朋友？此仇不共在天！”

    段德的声音如滚滚惊雷，震动了整个古城，轰隆作响，让每个人都心惊。

    “你可不要血口喷人，本统领守卫人族古城五百载，从未出现丝毫差错，更不会做徇私舞弊之事，天地可鉴。”大统领于瀚义正言辞的说道，话语与大道和鸣，铿锵作响。

    “哈哈，还天地可鉴，你这鳖孙可真贱！你看这是什么？”段德伸手一指，一道神芒射入手中头颅的眉心，再现了老者与大统领于瀚的龌龊之事。

    于瀚脸色铁青，额头青筋暴露，眸光里尽是血腥之色，阴冷的说道：“你以法术歪曲事实，蒙蔽整个古城的人，擒下你立可破之。”

    “哈哈，你真当天下人是白痴不成？证据如此明显，你还想欲盖弥彰，真是恬不知耻。”段德怒斥道。

    “上，擒下他们，还我清白。”

    于瀚头戴黑冠，浑身被神环笼罩，手持一杆黄金大旗，眸子如刀子一样锋利。

    他双手一挥，一大批甲士立刻组成一座古阵围杀上去。

    “万劫临世！”

    “轰隆”一声巨响传出，晴空万里的天空突然乌云密布，万道灭世雷霆轰然砸落，一名名甲士顿时被劈的四分五裂，猩红的血液洒落四方。

    “啊…”

    凄厉的哀嚎声不断传出，其中不乏有圣者存在，可想而知段德的底蕴有多少深厚。

    周围的天骄纷纷退避开来，这种灭世雷霆可怕无比，这一切都超出他们意料之外，眼前的这伙人竟然与大统领撕破了脸。

    “哧！”

    大统领出手了，他手中的黄金大旗轻轻一抖，整个旗面铺展开去，遮天蔽日，其中蕴藏了一片古老的日月星河，一缕缕圣威溢散开来，重若亿万均，压的人心神几乎要粉碎。

    “呼，道爷有些累了。还是交给申老弟活动活动筋骨吧。”段德喘了几口粗气，一脸疲惫的样子。

    申马翻了翻白眼，他早就知道这货办事不靠谱。不过，能让他出头已是万幸，毕竟在人族古路上，段德的身份还是挺有用的。

    “当！”

    申马一步迈出，根本不怕那滔天的重压，逆天而上，一蹄子踹了过去。所有的圣威都被轰散了，黄金大旗倒飞数百丈，簌簌颤抖。

    “虚空禁锢！”

    于瀚大喝一声，大旗内迸发出成千上万缕瑞气，演化为一方世界，要将申马拘禁黄金大旗之中。

    “一力破万法！”

    任你花样再多，申马以肉身力量横击，小世界内的日月星辰不断崩毁，在虚空中炸开，整面大旗剧烈颤动，一丝丝裂痕在其上浮现，像是要瓦解开来。

    大统领面色骤变，心中骇然，拼命加大神力输送，企图逆转形式。

    但是，下一刻，黄金大旗直接被申马崩断。

    “龙马你竟敢在人族古路逞凶，难道不怕古路执法者降临吗？”大统领脸色阵青阵白，高声大喝。

    “要杀你的是道爷我，扯我兄弟作甚？竟然私放异族强者入试炼场，这是要断我人族古路的根基啊，饶你不得！”这时候，段德果断站了出来。

    “请接引使出手，镇杀此等祸害古路的修士。”大统领急促地喊道。

    “大统领已半只脚步入圣人王境，没想到还被逼到此等地步。”

    “你们有所不知啊，那头龙马在太古战场可是活活撕裂了燕族的圣人王，击杀大统领不在话下。”

    周围的修士议论纷纷，一片沸腾。

    “哼，这次谁来都不好使，你死定了。”申马闷哼一声，直接祭出神女炉，炉内烈焰腾腾，轻轻一震，喷吐出万道离火，杀气滚滚如混沌，冲霄而上。

    “啊！”

    凄惨的叫喊声响起，于瀚满身火焰扑倒在地，挣扎翻腾着，但是这一切都是无用功，大圣道则霸道无双，不一会了，他就化为一团劫灰，随风飘零。

    为了避免夜长梦多，申马直接以雷霆之势镇杀大统领。

    “嘶！大统领就这么死了？”

    “接引使竟然没有出手，其中有什么玄机吗？”

    众人顿感头皮发麻，为申马的强势手段所震撼。

    “此等人族败类死不足惜，大家不必挂怀，今天这件事还有燕族没有清理，大家随我一同屠贼！”段胖子煽风点火道。

    “到此为止吧。”一个苍老的声音在空中回荡。

    直到这一刻，人们才发现中央广场上站着一道苍老的身影，接引使功参造化，处于圣人王巅峰多年，城内的动静又岂能瞒过他的眼睛。

    这个时候，他才出现，显然已经说明一些态度。

    “可惜了，修道多年，却被俗物迷了心智，死后还要背负骂名，何必呢？”接引使叹息连连，轻轻一拂，将地上血迹全部抹除。

    “老头，这件事道爷我必须讨一个公道！”

    ……

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

