    “你敢！”清河神君怒发皆张，他身上一阵玄奥的力量流转，努力修补身体上被陈霄用灵爆术炸开的大洞。

    “心都碎了，居然不死？”陈霄没有把手臂抽出来，而是狠狠向下抓向清河神君身体的一个位置。

    就是这个位置，不断有玄奥的力量流转出来，修补他的身体。

    “这就是符诏？”陈霄抽回了手臂，在掌心多出了一方青色小印。上面水纹环绕，印面刻着一个“敕”字。

    失去了这方小印，清河神君肉眼可见地衰弱下去，陈霄看也不看，另一只手上的长剑斩向了他的脑袋。

    刚刚一击灵爆术已经把陈霄这几天在体内诞生的几丝灵力消耗得干干净净。

    但是即使没有灵力加持，这一剑还是轻轻松松削掉了清河神君的脑袋，让他怨毒的眼神定格在此刻。

    陈霄试着感应手上的符诏，感受到一种奇特的力量。

    心中一动，陈霄一口把这方小印吞了下去。

    顺着腹部滑落的符诏没有落入陈霄的腹部，而是诡异地出现了陈霄的丹田之中！

    尝试以长生诀催动，一股陌生的力量顿时在他的体内流转。

    “很好！”陈霄心中一喜。

    刚刚说不上是冲动，杀了清河神君，不过是让他念头通达，想不到直接获得了破局之法。

    “不可能！”旁边不远处的黑袍男子，看到陈霄突然暴起杀了清河神君，而后吞了符诏后，竟然身上出现了和清河神君一样的气息！

    凡人怎么能掌控符诏！

    回过神来，他脸色难看，手上黑风环绕，一掌就拍了过去。

    陈霄正在品味心中的力量，他本能斩出一剑，拦向了那黑袍男子。

    “乓。”

    只是拦了那黑风一下，陈霄手中不过是凡品的长剑碎裂了开来。

    陈霄顾不得可惜，身体中的力量流转到手掌，以掌为刀，斜斜砍向那黑袍男子的手臂。

    他的手掌水波潋滟，仿佛一条长河在上面浮现。

    “嘭！”

    狠狠砸在那黑袍男子的手臂上，他呼痛后退，这时陈霄却发现，地上清河神君尸体居然开始消融，化作一团灰烬，就在刚刚陈霄与那黑袍男子交手的时候，被震得四处飞散。

    真真是挫骨扬灰！

    那黑袍男子吃痛，不敢再次上前，但是陈霄可不会放过他。

    符诏流转到他体内的力量，陈霄感觉自己至少达到了练气中期的实力。

    这种实力就能称作“神君”？陈霄心中一阵不齿。

    不过符诏的力量好像无穷无尽，他尝试运转法术，虽然比起灵力来说别扭了很多，但是还是成功放了出来。

    不过也有不同，原本一个简单的飞刃却变成一道水刃。

    摸着肩上的伤口，那黑袍男子朝着躲在后面的其他人大喊道：“一起来杀了他！”

    这边的动静让长风道人朝这边看了眼，不过他没时间去看到底发生了什么事情。

    虞山君终于动了，他手中出现一方大印，上绘山川草木，一经催动，便有一道妖风只扑长风道人而来。

    “这就是相当于筑基期的力量吗？”长风道人哈哈一笑，原本就高大的长风道人猛然间身体又膨胀了一圈，身上甚至长出了细微的绒毛。

    “雾猿啸日！”

    一声尖啸从长风道人口中吐出，一口吹散了眼前的妖风。不过他没有直扑向虞山君，反而先扑向了旁边的那个邪异道士。

    那道士原来老神在在，此时也不免脸色难看，他从怀里掏出了一面小镜子，对着长风道人一照。

    这是一面七妖摄神镜，最能夺人心魄。

    可惜让他失望了，这对长风道人完全没用，还没等他再做反应，就被长风道人抓到了手里！

    “道友饶命！”他赶紧求饶。

    “哼！助纣为孽！”长风道人说了句，抓着那邪异的道士用力一撕。

    这个在殿中实力仅排在虞山君之后的邪道士就被他轻松撕裂了。

    黑红的血液四溅，直气得不远处的虞山君疯狂咆哮。

    他再也掩盖不住身形，原本变幻不定的身体猛然间显出原形，竟然是一个虎身人首的怪物！

    原本在不远处的白旋和闫姓大汉早就被殿中的众人围了起来，早就有人想出手擒拿两人。

    只是白旋现在手持双刺，非常厉害。而闫姓大汉更加厉害，只见他运转内息，拳意流转，身体四周防护形成了一道气墙。即使殿中其他的人发动一些远程的攻击，竟然一时奈何不得二人。

    陈霄抽空看了一眼两人，心中啧啧称奇。

    闫姓大汉这种招式，内息运转，已经堪比一些低阶法术了。

    体内符诏力量运转，一道炎龙术直奔围攻他们的一人。可惜炎龙变成了水龙，一下子撞在了目标那人的身上。

    陈霄有了些明悟，符诏应该还有对应的属性。

    他转换了思路，招出了一道霜刃术。

    这道霜刃远远超出了陈霄对霜刃术的认知，巨大的形体，已经不能把它叫做霜刃术，应该叫做霜刀术！

    一个躲闪不及，陈霄追逐的黑袍男子一下子被斩断了双腿，委顿在地。

    虽然斩断了双腿，这黑袍男子并没有鲜血流下来，倒是有一团黑云托在了他的身下。

    陈霄欺身上前，毫不客气地一掌拍出，借助体内的力量。这一掌武学招式威力大增，轻松把黑袍男子的脑袋拍进了身体里。

    随手招出了一个灵盾术，拦下其他的攻击，陈霄感应了下，一把抓进黑袍男子的身体里，抓出了一张符箓！

    这应该也是符诏。

    这张黑气环绕的符箓，上面有和陈霄体内的小印有类似的力量波动。

    陈霄试着把这张符箓也收进丹田之中。

    只可惜，这张符诏一进入丹田之内，不仅没能增强陈霄身上的力量。远转之间，符箓和小印反而有点冲突，让他的力量反而降低不少。

    陈霄眉头一皱，试着调动符箓。

    还好，这张符箓又回到了他的手中。

    看来，丹田之中只能存在一张符诏！

    陈霄看向正在围攻他的那些殿中人，面上露出了凶光！

    而不远处的长风道人和虞山君也打出了肝火。

    每当虞山君召唤出一道法术，长风道人都不用更改应对方式，只需一声尖啸，口中吐出的气流就能吹散法术。

    见到法术无效，虞山君直接本体扑了过来，二者血肉相撞，拳脚相加，整个大殿充满的轰隆隆的声音，石质的桌椅到处飞溅。

    现在唯一还没有卷入的人，就是刚刚坐在虞山君近侧的老妪了，她很想直接离开，但是却怕虞山君事后找她麻烦。

    眼神转了一圈，她看到正在殿中追杀那些小神的陈霄，直接飞身上前，而后一条树藤就朝着陈霄缠绕了过去。

