    第1828章：谋己谋人谋兵谋国谋天下

    帝党之所以大小动作不断，主要是想要把洛阳局势搅乱。

    那个在背后指导帝党的人，显然也知道唐军没带攻城器械，而洛阳要是不乱起来的话，唐军根本就不可能攻的下洛阳。

    帝党搅乱洛阳的手段很多，比如：鼓动迁都、散播流言等等，为此暴露了不少隐藏之人，但可惜还是被贾诩给破解了。

    贾诩征集世家族兵，又以军管和整训的名义，隔断了帝党与新军，还有世家整合军的联系。

    在贾诩的种种手段之下，洛阳慌而不乱，一切都在有条无紊的进行着。

    照这个趋势进行下去的话，帝党所要谋划的那件大事，基本不可能能有成功的可能。

    那个背后之人，见洛阳所发生的一切，并未朝着预料的方向发展，自然也有些按耐不住了，但奈何洛阳是秦军的大本营，他手中根本没有多少底牌可用，无奈之下也只能动用皇宫中的底牌了。

    曹正淳被架空已经不是一两天了，为什么偏偏现在被革职，并且赶出攻出宫去？

    这只是一个巧合吗？

    当然不可能。

    在贾诩充满阴谋诡计的视角之下，这就是一个专门针对自己的阴谋。

    这个背后之人知道只要有贾诩在，洛阳就算是乱也不会乱到哪去，于是故意把曹正淳从皇帝身边踢走。

    曹正淳是贾诩监视刘协的眼睛，一旦他被调离刘协身边的话，再加上后宫的宦官都是刘协的人，贾诩也就彻底不知道刘协的动向了。

    以贾诩的谨慎程度，肯定会亲自前去面见刘协，确认皇宫的稳定与否，而去皇宫的途中，就是背后之人伏杀贾诩的唯一机会。

    也只有杀了贾诩，帝党才有可能成功。

    听完贾诩的分析后，曹正淳顿时冷汗淋漓，他还以及自己只是失宠了，所以才会被刘协革职赶出皇宫，却没想到这背后之人真正的目的竟然是贾诩。

    “和李世民绕开野王，不顾粮道，强行攻打洛阳一样，这个后背的高人也开始急了。”

    贾诩脸上满是阴谋之色，冷笑道：“所以才会用这样的方法，来引诱老夫前往皇宫。”

    【叮咚，贾诩技能‘毒士’发动……

    毒士：阴狠毒辣，算无疑算，此为贾诩专有技能。

    效果1，谋己，毒士为主所谋但亦防主，而当为主卸下所有心理戒备，并且主公也对简直毫无防备之时，自身五维属性的提升速度会得以加快。

    效果2，谋人，算计他人时，降低对方1~4点智力，而被他人算计之时，心中会自动警惕，自身智力上升1~2点；

    效果3，谋兵，担任军师之时，可提升主将1~3点统帅。

    效果4，谋国，君臣之间毫无保留之时，可随机提高君主1~3点属性。

    效果5，谋天下，当针对他国并且算计成功之时，可给帝国君主造成心理阴影，永久的降低对方1~3点智力。】

    贾诩‘毒士’竟拥有五层效果，除了效果厉害之外，所蕴含的意义更是非同凡响。

    ‘毒士’仅仅只是一个技能而已，却将谋士的五大境界都囊括其中，足可见贾诩和‘毒士’的不凡之处。

    武将有着：不入流、三流、二流、一流、超一流、神将、战神、超神将，共计七个境界，而谋士亦然。

    谋士有五层境界，层次越高，谋略也就越深，能达到第五个层次的人，则可被称之为谋士，而这五大境界分别为：谋己、谋人、谋兵、谋国、谋天下。

    “谋”己：作为一个谋士，若连自己的生命都保全不了，何来再谈谋其他？而运用谋略让自己活下来，并且活得有价值，这是谋士最基本的条件。

    是故，“谋己”是谋士的第一层境界，而大成的标志就是顺利功成身退。

    谋己容易，但想功成身退可不容易，毕竟一旦踏入权利场当中，从此身不由己，能不能退出可不是自己说了算的了，多少谋士没死在仇人的手下，却自己死在了自己君主的手中。

    谋己大成的代表人物，则就是：范蠡、张良、贾诩……

    “谋”人：学会了为自己谋，还要学会为别人谋，若是一个谋士不能为别人出谋划策，又怎能称为的上是谋士？

    是故，“谋人”是谋士的第二境界，而大成的标志则是方方面面都为君主考虑到。

    代表人物：陈平、萧何……

    “谋”兵：会谋己、谋人，都只能保全少数的几个人，而作为一个谋士，必须要为运用智慧帮军队打胜仗，具有谋成千上万人生命的能力。

    是故，这就是“谋”的第三层境界：谋兵，大成标志则自然战无不胜攻无不克。

    代表人物：白起、韩信……

    “谋”国：为一人谋、为千人谋，都只是很浅的层次，而为一国所谋的谋士才是高级谋士。

    一个人要是能做到“谋国”，必须具备远大的眼光和超人的洞察能力，这些都不是常人所能具备的。

    是故，谋士的第四层境界是“谋”国，大成的标志是将弱国发展成强国。

    代表人物：商鞅、吴起……

    “谋”天下：做到了以上四点，就已经是一流谋士了，但依旧不是最顶尖的“谋士”。

    最为顶尖的谋士，处理任何事务的角度，都站在全天下的视角。

    以天下为棋盘，苍生为棋子，这就是顶尖的谋士，而大成的标志就是辅佐君主一统天下。

    代表人物：魏缭、张良、刘伯温……

    谋士和武将不一样，武将可以用武力来区分强弱，但谋士却不能仅凭‘谋士五大境界’来分辨高低。

    就比如说诸葛亮，他除了不为自己所谋之外，其他的四点都占到了，难道仅仅因为如此，他就不是顶级谋士了吗？

    贾诩虽没能帮曹操一统天下，一样是极为少有的，把谋士五大境界占全了的顶级谋士。

    贾诩既能为己谋，也能为主谋，还能为兵谋，根本谋国，乃至谋天下。

    他的“谋”，已经同曹操的“奸”、关羽的“义”、孔明的“智”一样，成为独属于自己的性格特征。

