    3分钟后……

    “嘤~大王，能不能给我也变强一下啊，阿棍他太过分了！”

    石骨满脸落寞的蹲在一旁，一边抹眼泪一边向陈立发出控诉。

    凄惨的模样，要是不知道的人看见了，估计还以为他被阿棍给强暴了。

    现在石骨已经不在乎好兄弟身上有没有潜在的危险因素了，他只想把这个嚣张的家伙摁在地上摩擦三百遍！

    脸朝下的那种！

    陈立此时也是一脸无语的表情。

    他完全没想到阿棍这小子居然学得这么快，一晃眼就把他的阴阳语全部学了过去，还直接用在石骨身上。

    简直跟乾坤大挪移似的，左手搬过来，右手甩出去！

    可怜的石骨，跟受了委屈的小媳妇似的。

    陈立有些同情的摸了摸石骨的大头，轻叹道：“这个真的没办法。不过你放心，以后要是他再这样膨胀的话，你就叫我，我一定把他搓圆了贴墙上，保证撕都撕不下来。”

    “别呀老大，我保证不会有下次了。”阿棍在旁边尴尬的笑着。

    他现在开心得不得了，要不是为了关照石骨的心情，早就蹦起来了。

    虐完石骨之后，刚刚被陈立虐过的蛋疼感觉已经一扫而空，取而代之的是无尽的爽快。

    他已经清晰的认识到了自己的强大。

    本来力量并不是太出众的他，一跃成为新手部落之中力量排第二的存在，仅次于大王陈立！

    这样的飞跃，要说不得意的话，那肯定是装的！

    “行了行了，我们回去吧。出来两天了，也不知道家里有没有人闹事。”陈立转移了话题，叫醒看热闹看到睡着的熊大，准备返程。

    部落正处在融合阶段，他出来这么久，也该回去了。

    石骨和阿棍自然没有意见。

    三人一熊一起下了巨石山，往南方而去。

    走到半路上，陈立忽然想起了一个问题！

    “对了棍棍，你刚刚和我们两个打完，有没有觉得身上发痒……或者出现别的什么不适感？”他想起来之前巨石说过的话。

    被凶暴原虫附身之后，虽然力气很大。但是每次激烈战斗过后，都会浑身发痒，必须浸泡在毒水池里才能缓解。

    这是巨石所知道的，“神力”唯一可见的负面作用。

    阿棍闻言摇了摇头，“不痒啊，老大为什么这么问？”

    这就让陈立有些不明白了。

    难道是因为阿棍泡毒水的时间比较长，把那个负面作用给“扼杀”了？

    又或者……是因为他没有被“圣蛇”咬过？

    巨石和大力王在接受“神力”之前，都是被大巫肩膀上的白蛇咬过一口的。

    那一口不可能是乱咬的，或许跟发痒的症状有着直接的关联！

    陈立有些想不明白。

    他又看了看阿棍的属性，见阿棍一切正常，健康值已经自动回复到80多了，似乎没有什么不好的地方。

    便暂且压下了猜疑，说道：“不为什么……以后你要是有什么不舒服的感觉，一定要尽快告诉我，这关系到你的安全问题，知道吗？”

    “哦……好的老大。”阿棍见他神色认真，不像是开玩笑，连忙点头答应下来。

    一路无话。

    陈立带着几分疑惑的心情，很快就回到了部落里。

    离开两天时间，部落里一切正常，欣欣向荣的发展着。

    站在北面山林往下看，可以看见部落中的“住宅区”又多出了好多屋子。

    除了之前的4排房子之外，又新添了4排。

    大力氏族的71个投降之人，外加巨石等14个猎手，共计85个，人数与新手部落原先的人口十分接近。

    他们的4排新房子没有和原来的整齐排列，而是坐西朝东，隔着大教室，建在了空地的另一边，离树林比较近。

    “房子变得好多啊。”阿棍感叹道。

    石骨也道：“吞并了大力氏族之后，我们就是森林里最强大的人类组织了。就算是规模最大的狼群，也远远没有我们厉害。”语气颇为自豪。

    陈立微微点头。确实，现在的新手部落已经很强了。

    一百多号人。其中有六七十个猛男，还有一群生产力很强，拿起武器同样能当战士的女人。

    这样的规模，就算是领地草原最初的主人“铁角黑牛”群来了，也能硬刚一波！

    不过这样的规模，距离主线任务【扩张】的要求，还是差了不少。

    任务需求的三个条件目前为止一个也没完成。

    征服3个氏族：完成进度是三分之一，还差2个。

    领地扩张到10平方公里：进度没有变化过。

    人数超过300：目前……嗯，打开面板一看，变成了204，去掉3头熊占据的30人口，就是174个人类。这算是最接近完成的一条了。

    【扩张】任务还有160多天的期限，时间比较宽裕，足够他慢慢去凑足三样条件。

    眼下比较重要的，还是先发展好部落的“内务”，把各方各面的生产带动起来才行。

    毕竟人多了，天天盼着三口锅也不是办法。

    也该试着炼练金属，朝着青铜文明迈进了！

    如果能找到金属矿源，批量冶炼金属的话，部落的整体物质水平就能向前迈进一大步。

    到时候他也可以给护卫队换一套新的装备，对付起大巫也更有把握一些！

    “走吧，去见见新加入的朋友们。现在人多起来了，我们又要重新树立自己的形象，巩固地位了。”

    陈立招呼一声，三人一熊下了北山，朝着部落领地内部而去。

    新人一多，难免会出现几个不服从管理的。

    虽说陈立不是个热衷于权利的人，但在这个原始时代，谁都不可否认，只有他的头脑才是最适合当领袖的。

    如果有刺头想要分割部落人心，影响部落团结的话，肯定要好好教育一番才行！

    当然，如果大力氏族之中有像巨石、小湾、阿棍之类的人才的话，他也会毫不吝啬的给予其相应的优待。

    比如拥有过目不忘本领的娃娃“小果”，就是个很有潜力的培养对象！

