    林飞一想，自己手里还真有不少战神的声望，之前击杀因罗斯军队，林飞手里已经获得了60点声望，应该可以兑换不少神力加持。//www.  //

    很快，林飞就看到了前面的石台上，出现了一个巨大的祭坛。

    这神灵祭坛和献祭祭坛相似，但却是神圣无比，没有一丁点的污秽和血腥味，通体都是用白色的玉石建造，上面有各种天使、圣物的雕刻，望上一眼便觉得一股神力洗涤灵魂一般，让人生出了一股虔诚。

    顺着洁白的台阶上到上面，那里同样有一个石台，当林飞按照郝贝贝说的，用手触碰到这块石台后，马上便看到了一个全息面板。

    “你发现了神灵祭坛！”

    “你掌握了60点战神声望，可以兑换30分钟战神神力加持，也可以兑换一枚灌注神力的符咒。”

    关于神力加持和神力符咒，林飞已经从郝贝贝那里弄清楚了两者的区别。

    神力加持，那是可以马上加持到身体上的力量，非常强悍，可以说是从本质上提升了战力，不过只有30分钟。

    而神力符咒，却是可是随时使用，但神力符咒只能当做驱动神技晶石而用，却无法直接加持到契约者身上。

    可以说各有特色，如何选择，那就全看契约者自己了。

    如果林飞没有剑盾神力，肯定不会选择神力符咒，但现在，他还是选择了神力符咒，毕竟有了神力符咒，剑盾神力才能施展。现在的林飞，虽然战力本源没有提升，但却是真正的武装到了牙齿，如果有必要，他可以一次性将剑盾神力。斯巴达之魂一起释放出来，造成极其恐怖的伤害。

    “我也来兑换！”郝贝贝这个时候也走了上去，将手按在了那石台上，过了片刻。便见天空直上轰然落下一道神光，直接砸到了郝贝贝身上。

    瞬间，郝贝贝的战力节节爆升。

    原本他只有2600点战力，但此刻，竟然一举突破了3000点，显然是受到了神力加持的效果。

    “因为一会儿要经历一场战斗，所以提升一点实力是必要的！”郝贝贝对着林飞说道。

    提升了400点战力。这可不是一丁点，林飞也是对神力加持感觉到一股骇然。

    而林飞很快也知道，郝贝贝说的‘战斗’是怎么回事了。

    离开神灵祭坛，两人走到下面一处凸起的仿佛小山的时候，一踏入这片区域，林飞便没来由感觉到一股危机感。

    这种感觉非常奇妙，就像是有人在窥视自己一样，四处危机重重。而郝贝贝则像是早就知道会有危险一样。提前将他的法杖取了出来，并且念动咒语，召唤出了一个相当于次级神灵的水元素出来。

    这水元素庞大无比。拥有2500战力，绝对是最好的打手。而且它并非生命体，即便是被击杀，郝贝贝只要有充足的法力也可以召唤出第二个。

    林飞还想问郝贝贝，后者已经指了指，前面数十米处，赫然有一个很大的裂缝，只是这裂缝很是奇怪。

    这裂缝当中，竟然是血肉模糊，就像是这大地是活生生的肉体一样。

    林飞还在愣神中。那血肉模糊的裂缝里，便突然爬出了一个个骷髅兵、和浑身血肉模糊的怪物，甚至还有一些不知名的虫子。

    骷髅兵林飞见了太多，但也从没有见过眼前这个，浑身洋溢着可怕的神光，模样普通。骨骼也没有惊奇之处，却是战力达到了1500以上。

    这简直有些不可思议，而更不可思议的还在后面，那一个个像是寄生虫一样的虫子，战力皆是超过2000，至于那个浑身血肉模糊的巨人怪物，战力已经接近次级神灵，达到了2300。

    看郝贝贝的样子，似乎一点都不惊讶，应该是早就知道这里会有这么多怪物，所以提早召唤出了水元素。

    此刻，林飞看着那个长达七八米的巨大裂缝，心中突然冒出一个念头。

    林飞大概弄清楚是怎么回事了，只是这件事真的遇到，的确是不可思议。

    “你也猜出来了吧？没错，现在我们脚下踩着的就是那个泰坦，只不过他现在正在沉睡，而那个裂缝，便是他手掌上的一个小伤口。泰坦一族太强横了，光是他们的血肉，便可以催生出各种怪物，那些骷髅兵、血肉巨人便是泰坦的血肉形成的，而那些寄生虫，也是寄生在泰坦体内的生物，因为吸食了泰坦的血液，所以变得如此厉害，咱们需要将这些怪物消灭，然后泰坦才会醒来！”郝贝贝这个时候说道。

    原来如此！

    “既然这样，那这些血肉也不能浪费啊！”林飞突发奇想，却是召唤出爱丽丝，让她把合金异形皇后弄出来。

    那些怪物都是泰坦血肉变成的，对于合金异形皇后来说，那可是大补之物。对于这个提升战力全靠吞吃血肉的异形皇后，这种战斗简直是量身为它定做的一样！

    很快，合金异形皇后便出现，和水元素一起，扑向了那些怪物。

    至于林飞和郝贝贝，则是没有加入战斗，他们必须时刻提防，因为很有可能，契约者青山也来到了这里，林飞隐约当中可以感觉到一股视线窥视，但你一注意，它便消失无踪。

    为了保险期间，所以不能不防。

    郝贝贝召唤的水元素自然不必说，强大，不知疲倦，拥有次级神灵实力的它依靠各种水系魔法将那些敌人杀伤杀死。

    而合金异形皇后则是在吞吃了几个被水元素干掉的窟窿和血肉巨人后，将之前所受到的重伤痊愈，而且战力更加提升了一个阶段，而随着它的不断吞吃，战力节节攀升，林飞相信，很快合金异形皇后便可能突破2500战力，达到次级神灵的程度。

    这边郝贝贝看着那杀一个吃一个，而且战力越来越强的合金异形皇后，却是差点将眼珠子瞪出来：“这玩意儿不是上次你在任务里的那个异形皇后嘛……怎么变成这个样子了？我靠，金属体质，还能靠吞噬血肉提升战力，简直是最大的作弊器啊！”

    的确，合金异形皇后现在已经是林飞手里不可获取的一张牌，它拥有无以伦比的近战实力，凶猛，毫不留情，它的实力强大后，很多任务里都能起到至关重要的作用。就如同此刻，合金异形皇后和水元素，已经将那数十个血肉怪物挡住，并且一一击杀，根本用不着林飞和郝贝贝出手。

    这样一来，如果有强敌窥视伺机出手偷袭，两人也可以应对自如。

    而实际上，林飞和郝贝贝的小心谨慎相当有必要，就在几百米之外，契约者青山躲在一处岩石后面看着远处的两人，眼神里透着一股股的阴狠。

    青山可以说是经验丰富的契约者了，他知道很多道具可以在一百米到三百米的范围内探测这片区域，所以他躲的地方，恰好是三百米之外，这样，对方不可能发现他。

    只是此刻，青山也没有机会出手。

    自从被林飞和郝贝贝逃脱后，青山便愤怒异常，他很快就想到，对方手里有巨龙头颅，很有可能会来完成这个隐藏任务‘昔日的美餐’，所以他早早的赶到这里埋伏下。因为他知道要唤醒那个沉睡的泰坦，就必须要经历一场这样的战斗。

    本来，青山的打算，是趁着对方和从泰坦伤口里出现的血肉怪物拼得你死我活的时候偷偷攻击，将两人一举击杀，只是现在看来，事情的进展并没有按照他的想法进行。合金异形皇后的强势让他吃惊不已，尤其是，短短的十几分钟，这个召唤物的战力就已经提升了数百，已经快要突破2500。

    如果只是一个战力强悍的召唤物，青山根本不惧，他有太阳神镜，要灭杀这种召唤物，应该不费吹灰之力。

    只是麻烦的是对方那两个人，此刻根本就是滴水不漏，没有一丁点破绽。而自己如果贸然袭击，可能不会一击奏效。

    不过青山也不能一直等下去，他可是知道，如果将那些从泰坦伤口里爬出来的血肉怪物都被消灭后，泰坦就会醒来，到时候自己鸡飞蛋打，估计什么都捞不着了。

    所以他很急，而人在着急的时候，往往就会很草率的做出决定。

    “怕什么，我的战力超过他们两人，刚刚我也兑换了神力加持，现在的战力突破3400点，手里有神灵级武器，还有太阳神镜，要灭杀这两人绝对易如反掌!”

    想到这里，青山心下一横，却是猛然跃起，脚踏火焰，急速冲向林飞和郝贝贝。

    “敌袭！”

    青山冲出来的一瞬间，林飞和郝贝贝都感应到了那恐怖的杀气。

    “果然来了，这家伙肯定早就埋伏在附近，看我们没有纰漏这才狗急跳墙冲出来，林飞，小心应付！”郝贝贝一脸严峻，说话的同时，已经释放出了一个魔法。

    上一次，他在青山手下吃了大亏，按照郝贝贝的性子，那是说什么也要找补回来的。所以这一次，他上手就是一个非常凶悍的魔法。