    “遇上点事，如今知府大人在募银，这米粮想来是不会缺了，我来不来，并不重要。”

    贾蓉要的是让流民有饱饭吃，而不是他天天守在这里，那些吃不上的饭的流民可不需要什么精神上的陪伴。

    “你放下豪言，说是要让他们温饱，但真正做到这点的，却另有其人。”陆新阳望着贾蓉，眼里并没有嘲讽之意，有些唏嘘道。

    现在的少年都了不得啊，一个两个，不是魄力惊人，就是智谋超绝。

    面前之人如是，那个贾蓉亦如是，陆新阳都要陷入自我怀疑了。

    好在他还有个弟弟，同样比不上人家，成天吊儿郎当的，这让他心里稍稍安慰。

    “不知这人是谁？”贾蓉有些好奇，难道这宣成府又来了什么他不知道的人。

    “说起这人，那是真的了不得，不仅诗词一绝，更是夺了乡试的解元，我原还以为他只是个口有声名的娇弱公子哥，一临事就得慌，却不想他居然解决了银两的难题。”

    “你是不知道，之前就已经向富户募过一次银，那些人，可不是一般的冷漠，就随便拿个百八十两的敷衍。”

    “流民与日俱增，银两却完全不够用，米粮日渐减少，知府大人是愁的整宿睡不着。”

    “可就因为他的提议，那些富户开始争相抢着捐银，生怕比别人少了，有了银子，那些流民才不会到最后，尸横遍野。”

    “对了，说了这么些，还没跟你提及他的名字，他姓贾，名蓉，字逸之，可谓是古今第一人，依我看，此人最后绝对可以名留青史。”

    额，被人当面这么夸，还真是有点不好意思。

    贾蓉怪异的脸色，说的兴起的陆新阳完全没有注意，神经大条的他，压根没把贾蓉和面前之人联系在一起。

    “有机会，我把他介绍给你认识。”

    “你们很熟吗？”

    “那当然，关系莫逆。”

    看陆新阳说的跟真的一样，贾蓉嘴角抽了抽，你连本人站在你面前都不知道，还敢说关系莫逆。

    楚惜在一旁瞧着，不由噗嗤出声。

    陆新阳不解的看过去，“我有说什么很好玩的事吗？”

    “没有，大抵是你长得让人看着非常欢乐。”贾蓉朝陆新阳笑道。

    “上次的事，查到什么结果没有？”贾蓉瞧着陆新阳。

    听贾蓉提起这事，陆新阳的脸色立马变了，“流民之所以乱起来，起因是张家的张元，伙同几个纨绔子弟，为了看热闹，用馊馒头去引起流民的哄抢。”

    “张元？”贾蓉挑了挑眉，可真是巧，不久前，他才把人打晕了。

    “没错，张家在宣成府可谓是根深蒂固，即便张元做出此事，因为没有酿成大差错，所以我们也不能拿他怎么样。”

    “哦，那小子，让我给打晕了，现在应该还没醒。”贾蓉随口道。

    陆新阳惊愣的看着贾蓉，“你把人打了？”

    贾蓉点了点头，他自己硬要撞上来，不打他打谁，他还嫌下手轻了。

    “打的好！好极了！”

    陆新阳拍掌，他早就想揍那小子了，只是一直找不到好机会。

    “你此番揍了他，要注意张家了，保不准他们会对你动手。”陆新阳在停止笑声后，提醒贾蓉。

    “随他们来吧，正好缺银子。”贾蓉嘴角勾起一个弧度，眼里带着淡淡的锋锐。

    “嗯？”陆新阳疑惑的望着贾蓉。

    “我让他花了三千两银子把自己赎回去。”贾蓉淡淡开口道。

    陆新阳呆愣了，还能有这样的操作？他向贾蓉竖起一根大拇指，“你牛！”

    不仅揍了人，还从张元手里敲诈了三千两，真是大快人心。

    “那个鼓动流民的灰衣汉子和张元是一伙的？”想到了什么，贾蓉看向陆新阳。

    “应该不是，那个灰衣汉子不知道是什么来历，我把他关在府衙大牢里，可没多少时间，他就被人劫走了。”

    谈到这个，陆新阳脸色阴沉，查了这么几日，却半点东西都没查到。

    贾蓉闻言，眉心蹙起，居然在府衙大牢里被人劫走了，且从陆新阳的神色看，对方的来历，他们只怕连头绪都没有。

    和张元不是一伙，这个贾蓉毫不意外，张元那种货色，没可能会和这伙人搅合在一起。

    原因很简单，以他们行事的手段，铁定瞧不上嚣张跋扈，没脑子的傻子。成事不足，坏事杠杠的，要是和张元一起，他们怕是嫌自己命长了。

    这流民里混杂了他们的人，所以可以在张元挑起争端的时候，抓住机会，鼓动流民。

    一早就有谋划，目的很简单，就是要宣成府乱起来。

    从轻而易举把人劫出来看，这伙人的势力不小。

    等会，电光火石间，贾蓉脑子里犹如咔嚓一下，刺杀他的人，会不会就是这伙人？

    他阻止了可能发生的那场暴-乱，破坏了他们的计划，出于报复和忌惮，他们要他的命。

    从时间上看，完全吻合，贾蓉眸子转冷，这伙人到底是什么人，他们隐蔽在流民之中，宣成府乱起来，于他们究竟有什么好处？

    隐隐猜到一个可能，但贾蓉却不敢肯定，因为赵氏江山目前看来还是很稳固的，如果想凭借吴郡这边的饥荒闹事，无疑是在自寻死路。

    改朝换代，谋逆可不是那么简单的事情，自古以来，举事的不少，成功的又有几个。

    贾蓉眸子里露出思索之色，暗暗猜测着这伙人可能出自哪里，奈何他对各地的势力并不了解，一时还真没有怀疑的对象。

    “怎么被劫走的？”贾蓉眸子看向陆新阳，试图找出点有用的线索。

    然而陆新阳果然知道怎么让人失望，“这个，就人突然不见了。”

    陆新阳表情有些讪讪，关在府衙大牢，别人来劫囚，他们没有挡住也就算了，关键还毫无察觉，实在是丢人啊！

    “这府衙大牢还真是戒备松散。”贾蓉瞥向陆新阳，眼帘上挑，毫不客气的说道。

    尽管被贾蓉嘲讽，但面对事实，陆新阳连反驳都找不到话，心里别提多郁闷了。

