    短短几天时间，秦舞就完全适应了自己的身份，因为来的人太多太多，让她没法不在最短的时间里适应。

    真正在这里住下之后，她才清楚自己的老公究竟是个怎样的存在：0843学员们的精神领袖，被写进红旗学校教材的传奇，不管年龄大的年龄小，见到之后都要叫一声雷哥。

    和平鸽部队的老大来串门、天空雄鹰部队的老大来串门、狼牙部队的老大来串门、绿色猎刃的老大来串门……

    这些都是她老公的好兄弟，见面之后该骂就骂，该闹就闹，满满的纯粹与真诚。

    而作为雷书侠的妻子，秦舞在这里感受不到分毫恶意，带给她的只有尊重与温暖。

    这一切，都是因为她的老公叫雷书侠！

    “老公，我爱你！”

    秦舞说出的目光火辣辣，凝视在身上的牲口。

    雷书侠的身体狠狠一颤，破天荒地的在2分48秒解决战斗，羞愧的差点哭了。

    “我是你的……脑残粉。”秦舞咬着他的耳朵。

    顷刻间，雷书侠的身体再次狠狠一颤，他又充满雄风。

    这一晚，他虚脱了。

    ……

    红旗学校，校长办公室。

    雷书侠夹着一条香烟溜溜达达的跑进来，他得给俩儿子办入学手续，毕竟是插班生，该有的礼不能少。

    “你小子！哈哈。”

    看到雷书侠，校长霍昆仑特别开心，拉着他坐在沙发上，亲自为他泡茶。

    “校长，我是雷书侠。”

    “废话，我当然知道你是雷书侠。”

    “呃……”

    其实雷书侠挺郁闷的，他丢失的记忆给他造成相当大的困扰，比如现在，一看就知道校长跟自己的关系很好，可问题是他不知道哪儿好。

    “孝敬我的？”霍昆仑拿过香烟问道。

    “哎，是的是的。”雷书侠赶紧点头。

    接着，他看到这位校长麻利的打开抽屉把烟放进去，并且速度奇快的上锁。

    目瞪口呆，这操作实在是666呀。

    “校长，孩子得上学，所以……能不能插个班？”雷书侠搓手笑道：“虽然我知道不合规矩，但是孩子没有学上挺可怜的。”

    “行。”霍昆仑点头：“你敢把孩子往我这里送，我就敢要。”

    “我……”

    忽然间，雷书侠觉得自己这条烟送的有点亏，好像不送礼也能办成这件事。

    “想什么呢？”霍昆仑笑道：“我还就怕你把孩子往我这里送呢，别人家的孩子我得考虑，你雷书侠的儿子考虑都不用考虑，知道为什么吗？”

    “为什么？”雷书侠瞅着他。

    “不知道就不用问了。”霍昆仑掏出香烟点上一根说道：“小子，你失忆究竟是装的还是真的？”

    “真的！”雷书侠揉揉脸无奈的说道：“我现在很尴尬，你们是谁我都不认识。”

    “孩子呢？”霍昆仑问道。

    “操场上等着呢。”雷书侠指了下窗户。

    “哪儿呢？”霍昆仑看向楼下的操场。

    “刚才还在这呢……不好！”雷书侠紧张的说道：“这俩狗儿子又打架去了……在这里找人打架不得被打成狗呀！”

    雷红旗跟雷烽火兄弟俩从来都不是安安分分的孩子，让他们老老实实的站在操场等着，根本不可能。

    所以，兄弟俩看到自家老子刚消失，就溜溜达达的往A区训练场跑过去。

    A区正在训练，满操场都是小屁孩，一边用稚嫩的声音喊着番号，一边走着队列。

    “弟，你看那是谁——”

    雷红旗指着格斗训练场的一个孩子，龇牙露出笑容。

    “大牛！”雷烽火咧嘴笑道：“我说他怎么在大院里消失了，原来跑到这儿了。哥，怎么整？”

    “废话，揍呗。”雷红旗拍拍屁股说道。

    “那还愣着干啥？”雷烽火催促道：“上，揍他！”

    俩屁孩溜溜达达的跑到人家一年级的格斗训练场，混在里面看大牛在那跟人格斗。

    “嘭！”

    大牛一个背摔将对手摔倒在沙地里，脸上一片傲气。

    “还有谁？”大牛高声说道：“还是那句话，谁能把我方安军放倒，第一分队的班长就让谁来做。”

    大牛是他的小名，大名叫方安军。

    他是通过一系列的体检以及考核，最终走进了红旗学校，因为个子高，身体壮，是第一分队当之无愧的老大。

    不仅如此，这小子有天才之资，刚来到学校就从一年级里脱颖而出。

    “方安军还是具有领袖气质的。”

    “而且各项测试都是最优，算是这几年最好的苗子了。”

    “……”

    不远处，两名教官在那聊天，眼睛里掩饰不住对方安军的欣赏。

    他们的眼光都是毒辣的，半年时间足以看清每一个孩子的优缺点，而这几乎不会发生改变，将会伴随着孩子们一直长大。

    “每年都有黑马，有的孩子窜的特别快。”

    这倒是，一分队还是有几个好苗子的。”

    “有没有能达到雷书侠那种地步的？”

    “你在开玩笑吗？雷哥那种变态几十年能出一个就了不得了。”

    “也是啊……但方安军的确不错，倒是有可能达到齐王的地步。”

    “还别说，他现在的各项数据跟齐王同龄时差不多。只要走的不偏，必然有大成就。”

    两个教官继续聊着天，雷红旗跟雷烽火俩兄弟已经按捺不住了。

    “大牛！”雷烽火跳出来，指着方安军笑道：“他奶奶滴，从大院里跑掉就以为老子抓不住你了？”

    “哈哈，大牛大牛，长着小牛。”雷红旗跳出来大笑：“总算让我们哥俩揪住你了，这次不把你打的满脸桃花开，你就不知道你妈的姨妈巾为什么这么红！”

    本来桀骜站在那里的方安军愣住了，等他看清楚是这哥俩的时候，眼睛里露出一抹怯意。

    “哥，干他！”

    “弟，揍他！”

    兄弟俩跑上去直接开干。

    “我的妈呀！”

    方安军拔腿就跑，他就纳闷了，怎么这俩兄弟也来了。

    “哥，堵他！堵他！”

    “他跑不掉的，就这个小牛牛还能从咱们手掌心逃走？”

    一个在跑，两个在追，而且兄弟俩分工明确，一个追一个堵，很快就把方安军按在地上。

    “给我跑！让你再给我跑！”

    “他妈的，不知道谁是老大了吗？”

    “……”

    噼里啪啦一阵暴打，把方安军打的鼻青脸肿，抱着头躺在地上不敢动了。

    远处的教官跟学员们都看傻了，他们公认最具领袖力、拥有天才之资的方安军，被打的像羊羔一样……

    其实这也没法子，天才嘛，就是留给别人踩的。

    有句话说的好，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    不过第一分队的孩子们可不管那么多，他们一拥而上……

