    凌菲的母亲就很难搞定，到时候那脾气暴躁的老爷子也跳出来跺跺脚。

    恐怕整个大夏国都要抖个几下子。

    凌菲知道这两人做不了主也不敢做主，所以就没有浪费功夫。

    “洪组长，那你们来金海市的目的是什么？”

    “你可知道无面者？”洪全问。

    “无面者?”

    洪全点点头：“没错，这个词对于你们是陌生的，但是在黑暗世界这个名字却是禁忌般的存在，他们是传承最古老最神秘的组织，也是杀手组织，任何一个无面者都是可怕的，尤其是刺杀，而金海市就出现了无面者。”

    “他们这么可怕，比A过的特工和专门杀手更加可怕？”

    “哈哈哈，如果拿A国的特工杀手最为比较，那真是太高看A国那些人，相比刺杀，潜入他们在无面者面前就是小孩子而已。”

    洪全道：“他们传承的很古老，除去一些有传承的古老家族之外，没有人是他们的对手，也没有人敢招惹他们，一个无面者想要捣毁一个国家很简单，所以我们不得不将其找出来。”

    “这么可怕，可他们如果没有恶意呢？”凌菲问。

    “很难说的，调查无面者就是我们来金海市的目的，根本几次的追踪，现在可以确定无面者就在金海市，而且还在东区的位置。”

    “东区！”

    凌菲还是第一次知道这个事情，听完这些还真是好奇无面者到底是何方神圣。

    “凌队长，这就是我们能够告诉你的，也请你保守秘密，理解我们的工作。”

    “嗯！”

    杨督长满意的说：“好了，现在误会已经解开，你们回去各尽其职吧。”

    “好的，督长！”

    在警局忙了一天事情，凌菲回到别墅已经是傍晚了。

    见到宁凡正在忙碌：“宁凡，你没叫嫣然她们回来？”

    “还没有呢，我也是刚刚回来，挺晚的，明天在一起叫她们回来就好了。”

    宁凡将饭菜放在桌子上，拿起纸巾擦擦手，说：“菲菲姐，吃东西吧，你一定很饿了。”

    “嗯！”

    过去了好几天的时间，凌菲也是感觉到累了。

    虽然也有睡觉补充一下，但事情结束之后那种堆积起来的疲惫感一时间全部涌上来。

    “菲菲姐，今天你应该直接休息，干嘛还要去工作呢？”宁凡问。

    “没什么，只是有一些事情不太了解，特意去问了问督长。”

    “什么事情啊？”

    “就是一些工作上的事。”

    虽然凌菲没有说，但是宁凡大概能够猜得出来，一定有关于忍者的事情。

    以凌菲现在的职位想要知道也不是什么难事。

    自己以后还得小心一点，免得被那个洪全查出个所以然出来。

    “好哥哥，我来找你了？”

    门外忽然传来了冯晓晓的声音。

