    当雷阿伦看到王毅胸口的logo被遮挡时，他心中暗道一声完了。

    要知道耐克和NBA签的合同里面，规定球员必须穿带有耐克logo的球衣。

    所以NBA如果有球员不穿带有耐克LOGO的球衣，就相当于NBA违约了。

    在2020年以前，球员们遮挡自己不愿穿的球衣logo，问题也不大。

    比如当时哈登、库里和汤普森都不是耐克旗下的签约球员，但NBA球队的装备都是耐克提供的, 上面有耐克标志。

    库里和汤普森的做法是把有耐克标志的袜子向下卷一圈，这样就看不到耐克的logo。

    反正NBA又没规定球员不能把袜子向下卷。

    哈登则更加激进一些，直接剪掉了耐克的LOG。

    但是耐克既然花了8年10亿美元，自然也不愿看到这种情况的发生，于是他们向联盟反映了这个问题.

    这两年联盟也加大了对遮挡logo行为的处罚力度。

    刚开始只是罚25000美元，现在已经是罚5000美元。

    如果情节比较严重的话，很可能还会禁赛。

    如果王毅被禁赛的话, 可想而知对国王队影响有多么大。

    不过雷·阿伦是个聪明人, 虽然他第一时间发现了这个问题, 但是他并没有说出来。

    大家的关注点也都在比赛本身，所以暂时其他人也没发现。

    今天NBA总裁大卫·肖华也来到了现场。

    他今天坐在四楼的包厢里。

    他看了一眼旁边的女秘书拿过来的平板电脑，上面显示的是当前NBA的观看人数。

    根据上面的曲线显示，在即将开场的时候，观看人数已达3000万。

    这是什么概念？

    1998年NBA总决赛第6场，乔丹绝杀爵士的那一场比赛，观看人数是3589万。

    这是整个NBA历史上观看人数最多的一场比赛。

    而现在这还没开场，就已经达到了3000万。

    还可以看到上面的数字不断的飞速跳动, 曲线不断走高。

    当双方在中圈跳球时，这个数字已经达到了3600万。

    已然超越了公牛与爵士的那场比赛。

    而且这个数字还在飞速增加。

    根据专业数据分析师的预估, 这场比赛在全世界的观看人数预计可达3亿多。

    这是什么概念？

    目前全世界75亿多人。

    也就是说全世界每25个人中就有一个人在看今天的总决赛。

    这个数字可是十分夸张的。

    要知道, 世界第一大运动足球比赛一向是观众非常多的。

    在2018年世界杯决赛，全球观看人数就达到了11亿。

    而现在NBA总决赛这才只是第1场, 就预计能达到3亿, 这属实让肖华相当兴奋，这可是以前NBA从未有过的高度。

    他甚至已经在期待着, 如果比赛能拖到G7的话，那么到时候观众人数将有多少？

    5亿？

    7亿？

    10亿？！

    想到这里, 肖华忍不住嘴角露出一丝微笑来。

    恰如一个肖华想到自己心仪的男生刚才向自己这边多看了一眼的那种花痴一般的笑容。

    将数据面板递给了助理，肖华继续低头看着场中的比赛。

    双方开始在中圈跳球。

    第1节比赛一上来，国王队攻势很猛。

    他们在短短5分钟之内便取得了12分的领先优势。

    这才开场五分钟而已，雄鹿队就已经叫了两个暂停。

    可是无论他们叫几个暂停，也根本按不住国王队的三分。

    今天王毅一上来就命中了三记三分，詹姆斯保罗和小乔也都有三分进账。

    雄鹿主帅此时心里已经微微有点急了。

    这要是继续发展下去，那还了得。

    雄鹿场边替补席上的道格·兰比尔的关注点并不在比分上，他的目光一直死死的锁定王毅。

    在他眼里，他的对手只有一个。

    现在的詹姆斯和保罗根本都不配成为他的对手，他的对手只能是王毅。

    此时主教练眼见限制不了国王队的三分，于是索性换上了道格·兰比尔。

    道格·格兰比尔上场之后只做了一件事。

    他经过王毅身边时，向王毅露出一个诡异的笑容。

    不过他根本没喷什么垃圾话，而是径直来到了裁判面前，向裁判说道：

    “老兄，我要投诉那个家伙。难道你没发现那家伙胸口的logo被遮挡了吗？根据今年联盟规定，这可是要罚款的。”

    裁判也注意到了这一点。

    于是他来到王毅身边，像王毅指了指胸口的那块黑胶带：“王, 最好不要这么干, 你知道的，根据规则，在赛后你要被罚款。如果你下一场还执意要这样的话，很可能会被禁赛。”

    王毅点了点头：“我知道。”

    然后便向后场去回防。

    裁判有些无语：知道你倒是改啊。

    这就是典型的“我承认我错了但就是不改”。

    不过对于NBA的这些千万富豪，裁判也只能说到这里了。

    反正人家有的是钱。

    别说罚5万美元了，就算是50万，那也只相当于张大帅的两万分之一。

    张大帅号称张两万，少一个两个的，根本无所谓。

    于是双方的比赛继续。

    而就在此时，在包厢里的肖华接到一个电话。

    肖华看到这个来电显示是耐克的高管拉里·米勒的电话。

    他脸上不由的带着他那似乎永不消失的笑容：

    “你好，米勒先生。总决赛你正在看吗？今天的预估人数观看人数可以达到3亿只，对于你们耐克知名度的提升，可是有非常大的帮助的。”

    就听电话那头语气似乎并不怎么好：“有帮助我看不见的。”

    肖华听出这语气不对味儿，于是他连忙小心的问道：“米勒先生，请问是出什么问题了吗？””

    “难道你没发现王毅的球衣有点不对劲吗？”

    肖华听到这里，心中一凛。

    连忙去看现场大屏幕上王毅的镜头。

    之前没人提醒他，还没觉得什么现在，经过这么一提醒，他这一看之下，顿时发现了不对。

    他脸上的笑容僵住了。

    这该死的王毅，这么重要的比赛遮挡什么logo？

    想到这里，他立马对着手机赔礼道歉：

    “对不起米勒先生，这是我的失职。对贵公司造成的损失我们深感抱歉，本场比赛结束之后我们一定会对他进行处罚，如果严重的话，我们甚至会对他进行禁赛。”

