    那头火鸾歪着脑袋，眯着眼睛，似乎在考虑要等待她自己不守规矩走出来，然后把她抓住，还是，将她驱赶回去。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿跟那头火鸾对望，表面平静，实则，早就在问候鸾暨和狐临两人祖宗十八代了！

    好一会儿，她甩上门。

    目前，她还打不过它们，不惹为妙。

    怪不得不管狐临，还是鸾暨，都一副“她不可能跑得出这里”的模样。

    别说头顶那些巡逻队伍，就是撇开了他们的视线，面对眼前茫茫云海，她也不知道该往哪个方向跑啊！

    身边云雾缭绕，曲檀儿禁不住耸拉肩膀。

    其实，她已经死翘翘了吧？

    她此刻是来到天庭上的吧！

    是吧？

    哎，刚醒来的时候，她就探究过窗外的情况了，只是，就知道这地方古怪，没想到，这么古怪！

    漂浮在高空的大树……

    就算宫殿做得再精细，试问这是人住的地方吗？

    居然把她带到这里来，是想把她当鸟逗着玩是不是？！！

    这鬼地方，她跑不出去，城城何年何月能找到她？

    直到耳边，传来一声冷哼。

    她挑眉，转过头，不偏不倚，就对上靠在大红色的柱子旁的鸾暨。

    他千年不变的木着一张冰山脸，静静地看着她。

    当然，如果你仔细看的话，你会看见，少年漆黑的瞳眸伸出，透着戏谑的光芒。

    他跟她对望须臾时间，伸出手，做出一个：“想跑，请便。”的动作。

    曲檀儿正不爽来着呢，无心理会他，只直接冲他竖起中指，转身，沿着来时的路往回走。

    身后，鸾暨皱皱眉，又低头，模仿着她的动作，比了比中指，黑眸闪着疑问，什么意思？

    曲檀儿回到房间里，关上门，表情霎时不一样了。

    她瞬间收敛了趾高气扬的神态，陷入沉思中。

    这地方古怪，这里的人……不，是鸟修为比她高强，她不做做样子，怎么可能骗得过他们？

    切，说什么他不会阻拦她，屁话！

    紫气还没有积蓄足够，对这里的路线也还未熟悉之前，先让他们以为她是任性骄横没有脑袋的女人吧！

    曲檀儿决定先忍耐些日子。

    这时，有人敲门。

    她以为是鸾暨，不料，进来两小姑娘，是鸾暨派来的，说专门伺候她。

    曲檀儿没傻乎乎地认为，鸾暨是真的只是派人来伺候她这么简单，名为伺候，实则监视的小伎俩，都用烂了，她看不上眼。

    不过，这便宜不占白不占。

    两个小姑娘，供她选。

    曲檀儿老不正经地问，“什么名字？”

    青色衣裳的这个回答，“小青。”

    黄色衣裳的那个回答，“小菊。”

    “噗！再说一遍你们叫什么？”

    两女面面相觑——

    “我叫小青。”

    “我叫小菊。”

    “……”

    曲檀儿笑道：“哈哈，青瓜跟菊花也是绝配！不能分开！你们俩都留下！”

    于是，小手一挥，表示，两个人，她都相中了！

    当小青，小菊回头跟鸾暨复述曲檀儿的说话时候，鸾暨没有说什么，直接点了下头。