    若狭，熊川乡。

    看着周边还算有些印象的景物，京极高政的心情倒是颇为不错。

    “这也算是故地重游了吧？”京极高政坐在一个石头上指着四周笑着说道。

    林政信和大野木国重等人纷纷将目光投向了京极高政，似乎在等待着下文。

    而一旁的畑山朝信就表示对于这件事自己很有发言权了，于是连忙开口道：“记得那是几年前，高岛郡生乱，新庄氏不堪高岛氏侵攻，乞求本家出兵支援。”

    “主公亲率侧近百余人进入高岛郡，一举平定高岛郡之乱。不但攻灭了高岛郡北之田屋氏夺得万石领地，还成功折服新庄氏并使其成为本家配下！”

    “此熊川乡乃本家家臣沼田宫内少辅之故地，沼田氏也是在那时为本家效力的！”

    作为最早一批投靠京极家的人，畑山朝信是从当年姊川之战时加入京极家的，再加上一直跟随在京极高政左右，所以对于这些事情可以说是了解至深。

    听完畑山朝信的话，林政信和大野木国重等人连忙恍然大悟的点了点头。

    他们虽然没有亲自参与过这样的事情，但加入京极家之后都或多或少的听说过这些传说。

    随着时间的推移，关于京极高政的各种事迹已经在近江以及周边地区广为传播，这也使得“夜叉三郎”之名更加的如日中天了。

    “不过话说回来，在下记得这熊川乡之前很热闹啊，怎么今日这路上居然连一个人影也看不到?”将一个水袋递到了京极高政的手中，畑山朝信擦了擦额头上的汗水一脸疑惑的看着四周。

    京极高政仰头喝了一口水，不以为意的说道：“没记错的话，前面应该有个町子，我们先去吃点东西顺便休息一晚。”

    “哈！”

    稍微休息了一下，众人再次动身启程。

    走了约莫一个时辰，一个不大的町子出现在了京极高政等人的眼里。

    说是町子，其实就是一个设立在三岔路口的一处交易所，由几家宿屋、酒馆和几处商屋组成。

    主要是用来给过往的商人提供落脚歇息的地方，同时也提供粮食等商品的周转。

    京极高政如果没有记错的话，这个町子原本是田屋家的，后来田屋家被自己攻灭之后，这个町子自然就归京极家所有了。

    进入町子，京极高政发现除了宿屋之外其他的商屋都是关着门的。

    “不应该啊，如此交通要道，没人也就罢了，怎么连商屋也关了？”

    “此地工商所在何处？”京极高政将目光投向了一旁的畑山朝信。

    畑山朝信仔细想了想，“这个町子似乎没有工商所.......”

    “混蛋，本家早有政令，但凡领内有市座之处必须开设工商所用以管理！”

    “此处乃是哪个混蛋的管辖范围，如此失职，当真可恨！”京极高政怒气冲冲的说道。

    畑山朝信忍不住吞了口唾沫，然后看了看一旁的林政信，又看了看大野木国重，见俩人都是事不关己的样子，只好硬着头皮咬牙说道：“主...主公难道忘了，高岛郡田屋氏旧领，已被大殿授予主公了。”

    “这里....这里乃是主公的领地啊！”

    ？？？

    京极高政突然愣住了，但仔细想了想，好像真是自己的领地啊.......

    这..这就有些尴尬了。

    京极高政顿时露出一抹尴尬而不失礼貌的微笑，然后故作平静的说道：“既然没有工商所，那便去那家宿屋问问情况吧。”

    说起来，自从京极高广将高岛郡这一万石领地封给京极高政之后，京极高政还从来没有正儿八经的管过自己的领地。

    “几位大人这是要住店？”

    宿屋内，一名正打着瞌睡的小厮一见到京极高政等人进入之后顿时整个人都精神了起来。

    “我们不住店，只是想打听一下，这个町子为什么一个人都没有？”

    “以前这里不是挺热闹的吗？”

    见京极高政等人不是来住店的，小厮也没有之前那般热情了，“几位一定是刚从外地回来吧？”

    “这高岛郡啊，要打仗了！”

    “这不，一听说这个消息之后，别说是过往的商人了，就连普通的行人都不敢走高岛郡这边了。”

    京极高政闻言眉头一皱，“要打仗了？”

    “把你知道的详细说明，若是满意，还有重赏！”京极高政从怀里掏出一吊钱甩在了案几上。

    小厮顿时喜笑颜开的将钱放在了兜里，然后激动的说道：“几位稍坐，且听小人慢慢道来。”

    “这事情啊害得从前些天说起，本郡国众高岛家突然在领内集结了数千兵势，直奔新庄家居城。”

    “双方在城外混战一天，新庄家是大败而逃！其当主据说已经战死，余者不知所踪。”

    “这处町子正位于京极家和新庄家领地交界之处，谁知道高岛家会不会打过来，所以啊这里的人早都跑光了！”

    说完，小厮冲着京极高政挤了挤眉毛，露出一脸期待的神情，似乎在说“该给钱了。”

    “哼!”

    京极高政一拍桌子，愤怒的说道：“他高岛家这是吃了熊心豹子胆了，竟敢在高岛郡又起祸端!”

    “早知道上次就不该让高岛越中守全身而退！”

    “内藏助，你立刻赶往田屋城，骑快马赶回今浜城，通知主公做好备战准备！”

    “哈！”畑山朝信也知道事关重大，连忙走出宿屋朝田屋城方向跑去。

    待畑山朝信走后，京极高政继续说道：“本家在高岛郡驻守的家臣是谁？”

    “原来是海北大人，但训练足轻将海北大人调往了今浜城。如今，只有海津城城主沼田越前守殿了！”林政信连忙说道。

    “彦五郎，持本家手令前往领内各城，立刻动员领内农兵！”

    “左兵卫，去田屋城调集粮草军需，若有不够的立刻派人去今浜城运！”

    “本家有一种预感，高岛家这次出兵并不简单，这背后一定有不同寻常之处，搞不好这又是一场大战！”

    “主公，那在下呢?”一旁的大野木国重着急的问道。

    “你若是走了，谁来保护本家？”京极高政撇了一眼大野木国重道。

    大野木国重看了看周围，好像还真的就只剩自己一个人了。

    虽然很想说主公的武艺貌似不需要自己来保护，但大野木国重也知道这是自己的职责所在，于是便退到了一边不再出声了。

    这时候，刚才那个小厮已经吓傻了。

    虽然没有怎么见过世面，但京极高政等人刚才说得话小厮也是全都听到了。

    结合如今还在领内传播的传说，小厮突然知道眼前这个年轻人是谁了。

    “大....大.....大人莫非就....就是.....”

    “怎么，是嫌这赏钱太少了吗？”京极高政回头咧嘴一笑露出一口大白牙。

    小厮直觉脑袋一沉，顿时有一种天旋地转的感觉，然后顺着桌案瘫坐在了地上。

    一滩水渍浸染了一地，居然被吓尿了......