    苏言初三人往外走，正好看到柳青辞将皇帝带过去关好之后出来。

    苏言初告诉他，他们要去一趟山谷，并且告诉他没必要跟着。

    柳青辞点头，果然没有跟过去。

    苏言初几人离开了牢房，没过多久，就来到了隔壁的山谷之中。

    那一座山谷，风景不错，虽然山谷外天气已经比较冷了，但是里边却很暖和。

    周围的花草树木，甚至依然在开花。

    因为苏言初有交代过，所以周围有人在守着。

    见到苏言初来了，那个将领连忙走了过来，好着苏言初抱拳行礼：“大当家，您来了？”

    苏言初稍稍点头，随后说：“我们就随便看看，你不用管我们。”

    将领答应着，随后就继续去巡查了。

    苏言初和云北寒、玉蒹葭来到温泉边上。

    她蹲下来，试了一下水温。

    那水温，她可以忍受，但是却很不舒服。

    她嗜凉，不是很喜欢温泉这种地方。

    她看向云北寒问：“你感觉这种温度如何？”

    云北寒在她身边蹲下，修长好看的手指伸进水里尝试了一下，开口说：“很暖和。”

    “那就在这里帮你解毒吧。”苏言初开口说。

    本来最好的选择还是在天门宗的两仪泉，但实在是没有时间回到那个地方了，所以，还是选择在这里好了。

    云北寒是无条件相信苏言初的，所以，他觉得，苏言初说在这里解毒，那就是在这里解毒了。

    只不过，他还是有点不明白，为什么解毒的时候，要在温泉之中。

    “初初，你给我解毒，自己需要在这温泉之中待着吗？”

    云北寒感觉，苏言初肯定不喜欢在这温泉之中待着，毕竟每次，苏言初血脉觉醒的时候，都是浑身烫得厉害，她应该会更喜欢寒潭才对。

    云北寒其实有些担心苏言初会因为需要待在温泉里而难受。

    苏言初倾听了，笑了笑说：“需要啊。但是，你不用担心了，难道这么一点温度，我都承受不住吗？我有这么脆弱？”

    只要朱雀的力量不在这个时间觉醒，一切就没有问题。

    云北寒听了，没有再说什么。

    苏言初伸手去拉过云北寒的手，望入云北寒的眼眸，认真地说：“信我！不会有事的！”

    云北寒点了点头。

    两人都蹲在河边，苏言初这样伸手去拉云北寒的手，其实是一件很自然的事情。

    但是看到一旁的玉蒹葭看到了，就感觉自己似乎被塞了一嘴的狗粮。

    玉蒹葭瞧见两人这样，嘴角稍稍抽了抽：“你们两个，能不能别当着我的面秀恩爱？会闪瞎我的眼的，知道吗？”

    苏言初松开了云北寒的手，站起来，看着玉蒹葭，笑着说：“不能！”

    说完，她提步过去，打算看一下怎么在周围搞一个阵法。

    因为给云北寒解毒的时候，是完全不能被打扰到的，所以苏言初才会想要在有防御的情况下，再加一个阵法。

    玉蒹葭看到苏言初要往外走，直接跟了过去。

    苏言初在周围走了一圈，各个地方都查看清楚了。

    玉蒹葭跟在苏言初身后，看着她问：“言初，你这到底是想要做什么？”

    苏言初听了，笑了笑说：“我呢，就是想要在这旁边，搞一个很法，这样一来，就万无一失了。”

    玉蒹葭听了，了然地点了点头。

    “所以，你看好了吗？这阵法什么时候就开始弄？”玉蒹葭开口问。

    苏言初没有多说其他，只是说：“别着急，我们先回去吧，柳青辞说，今天有接风宴，应该是快开始了。”

    玉蒹葭嘴角抽了抽，这接风洗尘的宴会，难不成要比搞阵法重要吗？

    苏言初知道玉蒹葭的想法，淡笑着说：“这件事还有一定时间，不用这么着急的。”

    -

    苏言初三人从山谷之中回来之后，直接去了接风宴。

    不过，他们也没有在接风宴上待太久。

    苏言初吃了些东西，然后又敬了大家一杯，最后就离开了。

    她都离开了，云北寒和玉蒹葭自然也离开了。

    不过，回到了他们住的院子中后，他们叫上了苏以年，又吃了一顿饭。

    第二天上午，苏言初再次去了上谷。

    她在山谷之中设置了一个阵法。

    她布了阵法之后，只让那些将士在阵法之外守卫。

    然而，想要进入阵法，那就是必须经过苏言初同意，由她带着进去的事情了。

    又过了一天，到了苏言初决定给云北寒解毒的这一天。

    她先是带着云北寒等人来到温泉旁边，并且把怎么出入这个阵法，告诉了他们。

    最后，她扫了一眼云北寒，开口说：“北寒，你到温泉里去吧！”

    云北寒听了，果然下水去了。

    苏言初见状，也跟着走下水去。

    她站在云北寒身后，低声开口说：“我首先需要帮你解除原来的封印，彻底释放彼岸之毒，然后再给你用解药。这过程之中，或许会很痛，你忍着一些。”

    一旦他帮云北寒解除原来的封印，那被压制许久的彼岸，就会彻底反弹。

    最后到底会变成什么样子，她其实也没有底。

    但是，她觉得，云北寒或许会比毒发还要难受。

    云北寒嘴角带着淡淡的笑意，他背对着苏言初，站得笔直，嗓音低沉悦耳：“初初，开始吧！”

    苏言初没有再说什么，直接伸出了手，按住了云北寒的背部。

    她给云北寒输送灵力，并且用强悍的灵力去摧毁了那个封印彼岸的封印。

    因为彼岸的封印被摧毁，原本凝聚在云北寒胸口处，如黑色曼珠沙华的毒素，开始如脱缰的野马移开，在云北寒身体里狂奔。

    云北寒感觉心口传来了剧烈的疼痛，那种疼痛，似乎比之前的任何一次，都要严重。

    他不想苏言初担心，所以咬紧了牙垂头站着，依然是一动不动。

    不过，就算云北寒极力忍住，没有任何的表现。

    苏言初还是可以感觉到他疼痛和难忍。

    因为他的背部和肌肉，都绷紧了。

    这就是拼命忍着疼痛的表现。

    她知道云北寒怕她担心，可他越这样，她就越觉得不忍。<!--over-->

