    司晨见她又弄了一个小型防御网，顿时说：“怎么又买了一个？”

    说起这个陈柒柒就气不打一出来，她白了司晨一眼。

    上次她好心好意的向空空买了机器人送给他们，结果她没想到这两个小机器人的破坏力居然这么大。

    先是毁了她的院子不说，还砸坏了客栈的大门，最重要的是这只要这俩人一个没看住，两个小机器人就会放飞自我，差点都让拿都把客栈给砸了！

    气得陈柒柒直接化身河东狮，喷得他们直到现在俩人都还不敢把那两个小机器人放出来。

    生怕触了陈柒柒的某跟神经，毕竟她自己也是悔不当初。

    机器人是她买的，也是她送的，所以摊上这事儿她憋屈啊！

    空空太坑了！为此陈柒柒没少上光脑吐糟，空空家出品的机器人破坏力太强了。

    司晨和玉栖墨都试着给两个小机器人导入一些技能。

    结果司晨输入厨艺，小机器人一个就能把厨房的锅碗瓢盆都祸祸没了！

    气得雪果把两个小机器人踩在脚下狠狠地揉虐了一遍。

    玉栖墨后来想要让自己的机器人学点医术，给它输入一些医学相关的东西，结果小机器人直接拿着手术刀把雪果样的鱼完美分～尸！！！

    这么不服管教的机器人，司晨和玉栖墨其实也有些心累。

    而且陈柒柒去找空空退货，那女人就给她来了句：“货物既出，概不退货！”

    她很怀疑空空是故意的，不然怎么可能这么便宜就让她买到这么“好的”机器人？！

    ＊＊＊

    而司晨看着陈柒柒这脸色，顿时觉得要完。

    他刚刚不应该问的，家里现在用的防御网被他和玉栖墨的两个小机器人给玩坏了。

    因此她就让他们把这款机器人打入冷宫，不许再拿出来。

    他刚刚问的问题，明显已经触及到陈柒柒的敏感神经。

    陈柒柒想到那两只破坏力强大的小机器人，脸色自然是不好的。

    但是这会儿在A771里，她是不是可以把它们拿去给玖月改造改造？

    “你们把那两个小机器人给我，我拿去问问玖月，看看能不能把它们凶残的作风改一改！”

    司晨和玉栖墨互看一眼，然后把小机器人交了出去。

    陈柒柒带着小机器返回玖月的实验室，玖月见她又回来了，于是抬起头问：“这回你又要做什么？”

    陈柒柒笑着把两个小机器人递过去说：“这两个小机器人的性格设定能不能改改？它们破坏力太强了。我那边的东西根本就经不起他们折腾。”

    玖月看了她一眼，把两个小机器人拿过去看了看，然后说：“可以是可以，但是有点麻烦！”

    “怎么个麻烦法！？”陈柒柒问。

    “这两个机器人是蓝蓝族制造的，他们性格向来都是那种，能动手绝不bb的性格，制造的机器人性格多少也设定的跟他们种族挺像的。”

    见陈柒柒一言不发，玖月又继续往下说着。

    “你要是想要改变它们的性格的话，那就只能把原来的设定系统删了重建，这就等于返厂翻新了。”

    陈柒柒噢了一声，毫不犹疑的就同意了，返厂重修，也比时不时搞破坏强！

    见她同意了，玖月又说：“那你把这些材料弄过来。”

    说着玖月给陈柒柒发了一份清单。

    陈柒柒看了他发过来的清单后，就说：“打扰了！”

    说完她拎起两个小机器人头也不回的走了。

