    “上次大汉王朝的韩乐天被一字并肩王狠狠地教训了一次，虽然大韩王朝未敢吭声，但内心中的怨气定然不小。一字并肩王此去定然是危险重重。文公公，你马上率领两位玄灵，十位玄师前去接应一字并肩王，确保他在大韩王朝内万无一失。”天行皇帝对文公公道。

    “喳！”文公公听完天行皇帝的话后立刻领旨，下去准备。

    “传护国将军！”文公公离开后，天行皇帝再度发号施令。功夫不大，护国将军匆匆前来。

    “臣沈如友叩见皇帝，吾皇万岁万岁万万岁！”声音高昂，虎步雄威的一位老将军匆匆前来。虽然将军年纪不小，但却是精神百倍。而且修为也是玄师八重。

    “沈将军快快请起！”天行皇帝连忙将沈如友搀扶起来，看着老将军花白的胡须，天行皇帝也是内心感慨。

    当初沈将军拥护自己，为自己南征北战，立下汗马功劳，被誉为大旭王朝的军神。如今都年近七旬，还要麻烦他老人家出征，天行皇帝也是有些不忍，但是除了沈将军还能有谁当此重任呢？

    “谢皇上！不知皇上找微臣有何要事？”沈如友看着一代明君天行皇帝直接问道。他的性子做事向来雷厉风行，丝毫不拖泥带水。

    “正是有要事要劳烦沈将军。沈将军可还记得救我们大旭王朝于水火之中的一字并肩王？”天行皇帝对老将军问道。

    “当然记得，一字并肩王秦叶在血魔宗，夺得子母鸳鸯剑，助两宗大破血魔宗，拯救了大旭王朝数万万百姓。在旭和园，将大韩帝国耀武扬威的金乐天打成了残废，杨我大旭王朝国威，老臣怎么能够忘记这样一位大英雄呢？”沈如友当提到秦叶时，语气略显激动。对秦叶的印象十分要好。

    “老将军记得就好，如今一字并肩王心爱的女人中了剧毒，现在前往大韩帝国去寻找寒山雪莲，此一去定然危机重重。我想请老将军亲自挂帅，前往大旭王朝与大韩帝国边境，进行强大的震慑，让他们不敢对一字并肩王轻举妄动！”天行皇帝对沈如友说道。

    沈如友听完后立刻跪倒：“臣领旨！臣现在就去调拨人马，今日就动身前往边境，确保一字并肩王万无一失！”

    “好，那就拜托老将军了！”天行皇帝对沈如友也不挽留，下了圣旨后沈如友就去前往中军，整顿军队，连家都没有返回。

    送别沈老将军后，天行皇帝在上书房内来回踱步，脑海中在不断地思考。想着秦叶对他说的话，在思考着身边的每一个人。现在对他来说皇宫内院的每一位都不让他放心。派文公公出去也是想要把他支走。突然天行皇帝想到了些什么，立刻出了上书房。

    “皇上您去哪里？”随行的小太监立刻对天行皇帝问道。

    天行皇帝听到后略微皱眉，但也并没有隐瞒。“去天牢！”

    “皇上突然去天牢做什么？哪里阴气极重，会影响龙体！”身后跟着天行皇帝的小太监不断问道。

    一直走路的天行皇帝听完后脚下突然停住了。“朕做事需要像你过问吗？在多言一句，朕将你人头割下。”

    天行皇帝说完后小太监立刻跪下，不敢再多言一语。经过这一小插曲天行皇帝突然醒悟，宦官现在的权利有些大了，已经能够过问圣驾。看样子等一字并肩王回来，揪出内奸，定要好好整顿一番。

    “摆驾天牢！”天行皇帝说了一句，随后身边的小太监高声重复了一句。很快天行皇帝到了天牢门口处。

    “将牢房的门锁打开。”天行皇帝对着看门的牢头说道。牢头当差三十年，从未见过天行皇帝亲自前来。这次见到活的天行皇帝，身体也是哆里哆嗦，完全不丁使唤，半天才将天牢的大锁打开。

    “咯吱！”牢门打开，从外面射进一缕光亮。让充满阴森与死气的牢笼充满了一丝丝温暖。牢头率先进去，为天行皇帝指引着道路。

    “本天牢现在一共关押多少犯人？”天行皇帝对牢头问道。

    “回禀皇上，现在天牢内一共关押五千三百二十一人。其中轻犯三千六百一十九人，重犯一千六百九十八人，还有特等犯人三人，以及一位您亲自批示的钦犯。”牢头如数家珍地对着天行皇帝说着。

    天行皇帝听完点点头，对牢头道：“将要是给我。你们全部下去吧！我要在里面走走！”

    “这……”牢头听完后略微迟疑，将一国之君放在天牢内，万一出了什么危险……

    “难道你们想抗旨不遵吗？所有人立刻全部出去！”天行皇帝再次说道，这次他语气中动了一丝嗔怒。

    “臣等告退！”牢头听完话后将钥匙递给了天行皇帝，带领所有监牢内的人员全部撤离。

    “你们还在这里杵着做什么？还不快滚！”天行皇帝对着几位太监说道。说完话后所有人都撤离出去，将牢门关上。原本还有些生机的天牢再一次恢复到了之前的情境。

    天行皇帝在不断地朝着内部走着，周围虽然阴森，但是有火把照着，路还是看的清清楚楚。

    “是谁来了？”

    “听说是皇帝来了！”

    “哪的皇帝？莫非是天行皇帝？”

    “我要杀了他！”

    ……

    原本平静的天牢立刻发生了躁动，阴森恐怖的气息立刻传来。许许多多恐怖的鬼脸出现在天行皇帝眼前，不断敲打着牢门。甚至威胁着天行皇帝。

    “朕乃是一国之君，岂会怕了你们这些奸佞小人。你们犯下罪恶理应受到惩罚，再若不好生悔改恐怕离死不远了。朕说话一言九鼎，谁不想活了谁就大声的嚷！”天行皇帝高声说道，龙目圆睁，射出两道精光。

    所有犯人见到天行皇帝龙威大怒，全部乖巧了起来，再无一人敢多言一句。天行皇帝见到安静下来后才再次朝着前面走去，走到了天牢的最深处。

    天牢最深处的牢房比普通牢房面积大了三倍，也并没有想象中的那样潮湿阴暗，反而还投射出阳光。里面一人背靠着牢门，长长的头发垂下，并没有用束发冠戴束住头发。

    看这这个背影，天行皇帝并没有迟疑。直接将老门的钥匙对准锁扣。

    “咔吧！”

    锁头被天行皇帝打开，天行皇帝迈步而出。也并没有因为是十恶不赦的犯人而有所顾忌。

    “想不到你来了！”犯人听着身后的脚步，并没有回头。像是对老朋友打招呼一样，说话十分的随意。

    “朕来了！”天行皇帝并没有责怪，语气中也是有些平和。也不顾着脏乱的环境，一屁股坐到了罪犯身旁。

    “听说血魔宗的也被铲除了，现在大旭王朝四海皆平，人民欢乐。您堂堂的一国之君怎么会到此阴暗的地方来看一个十恶不赦的罪犯呢？”犯人有些自嘲地说道。

    “当年你为朕背负了不少委屈，害得朕不得不把你打入天牢来堵住天下人的嘴。但今日朕是有事要求你。”天行皇帝也是为面前的犯人道歉，这事情若是传出去，恐怕又会是天下间的一大奇闻。

    “哦？天行皇帝说的这是哪里话？大旭王朝现在人才济济，能人无数。怎么会求到我身上？”犯人任然没有转过身来，继续背对着与天行皇帝交流。

    “现在我身边的人都靠不住，潜伏着内奸，我并不敢用，所以我才到这里来找你。”天行皇帝一声叹息，对着犯人说道。

    “原来是这样，那么请问皇上找我是有什么事情呢？”此刻犯人终于转过身来，面对着天行皇帝。

    看着那刀削般的面庞，以及犀利的眼神。天行皇帝久久地与之对视。

    “我想要让你帮我保护一个人！”天行皇帝最终说道。

    “谁？”犯人问了一句。

    “大旭王朝的一字并肩王！秦宗宗主秦叶！”天行皇帝一字一顿地说道。

    “在哪？”

    “现在正在前往大韩帝国的路上，一切全部靠你了！”天行皇帝道。

    等他说完话后眼前突然一阵清风，面前的犯人再也不见了踪影。

    “有他在我就放心了！”天行皇帝自语地说道，说完话后也是走出了天牢。

    两日后，秦叶已经是来到了大旭王朝与大韩帝国的交界处。只看到两方都是密集地盘查着。

    “我是秦叶！”来到了大旭王朝守军的住处，亮明了身份。

    当守军看到骑着银狼，怀抱美人，英俊潇洒的救星时，全部跪倒。

    “参见一字并肩王，一字并肩王万岁万岁万万岁！”一股冲天的气息在边界迅速扩散。

    “末将边关大元帅参见一字并肩王！”边关的主帅对着秦叶同样拜倒。

    “众位免礼免礼！”秦叶连忙说道。原本不想惊动边关的众人，只可惜被人提前认出来了。

    “一字并肩王不知要前往何处？”边关主帅有些疑惑地问道。

    “我要穿过边关，去大韩帝国办一些事情！”秦叶对着边关主帅说道。

    边关主帅听完后并没有多问，只是说了一句：“臣等愿护送一字并肩王通过边关。”

    “不劳烦元帅了，我自己一人前去便好。你们乱动以免给大旭王朝制造麻烦。”秦叶如实地说着。边关安定来之不易，秦叶确实不希望因为他一人让着和谐的场面破被打。

