    <!--go-->    经过一年不间断的修炼，菲斯的体魄得到了大幅度的提升。

    虽然还未跨过那道坎，但是也相差不远。

    而他的身高也是节节攀升，即将突破两米八大关。

    不过在海贼这种小巨人满地走的世界，实在算不上什么。

    此时菲斯居高临下看着里维，眼眸中透露出惊喜，开口问道：“那两个家伙, 在哪？”

    一年前，菲斯安排了里维进了海贼团的情报系统。

    就在夏琪离开洛克斯海贼团后，情报系统的管理人员开始新旧交替。

    在这期间，菲斯运用手中队长权限，几番运作之下，成功让里维升级成了一个情报小头目。

    对于菲斯的举动，洛克斯睁一只眼闭一只眼，并未多说什么。

    毕竟此时的菲斯战功硕硕, 帮助洛克斯海贼团解决了大量对手。

    交出这一点小权柄，实在算不上什么。

    而菲斯帮里维得到这一部分权柄之后，就让他利用情报系统帮自己调查几件事。

    这第一件事，就是追查王直与银斧二人的下落。

    这二人不除，菲斯心头的恨意难以平息，并且空岛一直都会处在其威胁之中。

    以王直的贪婪性格，不可能会放过香多拉的黄金。

    所以菲斯让里维在加雅岛附近的岛屿中，投入大量的情报人员。

    一旦发现二人的行踪，马上告知菲斯。

    只不过在王直、银斧加入世界政府之后，好像人间蒸发了一般，完全找不到任何痕迹。

    时间渐渐流逝，后来菲斯也无暇关注二人，只能让里维代为监控。

    而今天，终于等来了消息。

    “在香波地群岛！”

    里维急忙回答，他是知道得菲斯格外在意这件事, 所以也没有绕圈子。

    “一天前，我们的人在香波地群岛, 发现了王直与银斧的行踪，他们好像刚从玛丽乔亚外出, 随后附近岛屿上的情报人员都行动起来，发现王直二人的目标——

    应该是伟大航道的前半段某座岛屿。”

    说到这里，里维抬头小心翼翼的看了一眼菲斯。

    他知道菲斯的家乡——空岛就在伟大航道前半段，而这一次王直二人露面，很有可能就是朝着空岛去的。

    听到这个情报，菲斯并没有露出什么愤怒的表情。

    他的目光闪烁，脑海中在思索着这件事的来龙去脉。

    按照情报系统传来的消息，王直他们应该一直待在圣地玛丽乔亚，怪不得一直找不到二人的行踪。

    那里毕竟是天龙人的居住地，戒备森严，洛克斯海贼团很难渗透进去。

    但是以如今的情况来看，这王直二人根本不像是在秘密行动。

    十分的光明正大。

    这种反常的行为，就像是水中的鱼饵一般，在挑逗着洛克斯海贼团的神经，勾引自己等人上钩。

    想到这里，菲斯眼前一亮。

    情况瞬间明朗了起来。

    王直与银斧二人的行动，很可能是世界政府的一场阴谋。

    针对的就是洛克斯海贼团。

    众所周知, 洛克斯海贼团现如今已经今非昔比，坐稳了新世界霸主宝座。

    而新世界这一亩三分地, 已经成为了洛克斯的乐园。

    在这种情况下，世界政府贸然进军新世界，无疑是事倍功半。

    甚至一个不好，可能会损兵折将。

    这自然不是世界政府想要看到的。

    所以，世界政府可能针对洛克斯海贼团，特地制定了一个计划，那就是——

    引蛇出洞。

    而王直与银斧，就是那个引子。

    这次二人在香波地群岛出没，无疑就是在公然挑衅。

    作为洛克斯海贼团的头号追杀目标，至今仍然在世界政府的庇护下逍遥快活。

    这种消息流传出去，会大大折损洛克斯的威望。

    连几个叛徒都解决不了，长此以往，你洛克斯还如何让新世界的海贼们信服?

    想到这里，菲斯已然知晓世界政府这步棋的用意。

    这完全就是一场针对洛克斯海贼团的行动，要将洛克斯引出新世界，在伟大航道前半段决战。

    等到洛克斯团前去，等待自己等人的，必然是世界政府的天罗地网。

    “里维，我去找洛克斯船长，你帮我继续关注王直他们的行踪！”

    菲斯对里维交代一番，穿上衣物朝着骷髅城堡的方向走去。

    两刻钟后。

    穿过骷髅城堡后的巨大训练场，菲斯直接来到了骷髅城堡的顶楼。

    一路上遇到的海贼都对少年毕恭毕敬，口中喊着“菲斯队长好！”

    在海贼的世界，强者总是会受到尊重。

    而菲斯现在，无疑是那一小撮顶尖的强者。

    咚咚咚——

    在轻扣几次办公室大门之后，菲斯推门而入。

    映入眼帘的是一间几十平方的办公室，房间里只有一套红木桌椅，在桌椅的对方摆放着几张沙发。

    而在桌椅的后方，则是放着几张两米高的书架，上面摆满了各式各样的书籍。

    许多书籍封面上的文字十分晦涩难明，连一些博览群书的学者也未必能够看懂。

    你完全想不到，这样一个充满书香气息的房间，竟然属于新世界的霸主洛克斯。

    此时洛克斯端靠坐在红木椅子上，手里捧着一杯红茶，而对方的沙发上，正坐着约翰。

    在夏琪跑路之后，洛克斯团情报头子的位置，最终落到了约翰的手里。

    两人似乎正在商谈什么，见菲斯前来，约翰打了一声招呼，菲斯点头示意。

    “你来的正好，菲斯。”

    洛克斯轻抿一口最爱的红茶，露出享受的表情，随后接着说道：

    “正巧这里有件事找你商量。”

    “是王直与约翰的事情。”约翰作出补充。

    “船长准备怎么处理？”菲斯了然，直接开门见山的询问。

    这种情报连里维都能得知，更别说是新任情报头子约翰了。

    “我准备留一两位队长驻守新世界，剩下的人全部出动，即日启程前往伟大航道前半段，干掉王直与银斧这两个混蛋！”

    洛克斯斩钉截铁的说道，语气中满是桀骜。

    “然后直接与世界政府开战！”

    既然世界政府想要歼灭洛克斯团，那么他洛克斯自然不会退缩。

    在登临新世界霸主宝座之后，洛克斯的目标也变成了世界政府。

    他想要实现自己野心，成为世界之王，这一步是必然要走的。

    既然早晚都要面对，不如直接放手一搏。

    “船长，这样不合适吧！”听到洛克斯的话，约翰皱起了眉头。

    “还不到与世界政府硬碰硬的时候。”

    如今洛克斯海贼团尚未完全统一新世界，实力也未达到巅峰，这样贸然与世界政府硬刚，最后只会头破血流。

    “我倒是有个办法。”

    一旁的菲斯缓缓开口，瞬间吸引了洛克斯与约翰的注意力。

    “其实我们完全可以兵分两路，洛克斯船长，你带人去吸引世界政府的注意力。”

    “另一边，我和金狮子队长直接从空中出发，在世界政府没有反应过来之前，直接击杀王直与银斧二人！”<!--over-->

