
听着村民的话，姜明哲被打的血迹斑斑的脸上，显露出一丝恼羞。

他倒是不觉得，自己不应该上家里来偷东西，而是恼恨姜永财一言不合的就打了他，还叫来这么多的村民围观，以前他可是村里的秀才，这些泥腿子那个不羡慕他，夸他聪明，现在却被人在这里围观看笑话，姜明哲羞愤的恨不得找个洞钻进去！

“明哲，真的是你？你竟然带人来家里偷东西！”

姜永财这时候露出了惊讶的表情，好像刚才他根本不知道小偷是姜明哲一样。

“我只是拿我自己的钱，算什么偷！”

都这个时候了，姜明哲还是死鸭子嘴硬，他抬起头来，恶狠狠的瞪了一眼姜永财，那眼神，不知道的，还以为姜永财杀了他全家呢！

“你不是被永财赶出姜家了，哪里还有你的钱！”来看的几个村民，都知道今天灵堂上发生的事情，他们对姜明哲的做法也非常看不上，想当初，姜多福和姜李氏多疼姜明哲，家里几个孩子都不一定每天吃一个鸡蛋，而姜明哲每顿都有，为了让他上最好的书院，甚至家里连一块肉都不吃。

当年的姜永康多好的孩子啊，每天出去打猎，都没有空着手回来的时候，猎物都交给家里，一点都不藏私，还有本事，可偏偏，姜家的两个老的就喜欢这个小儿子，当年姜永康被选中去当兵，原本掏点钱就可以完事的，可偏偏姜李氏说没钱，硬是让姜永康去当了兵，可姜李氏她是没钱吗，这些年，姜永康打的猎物换的银子都进了姜李氏的口袋，那些钱还不是都给了姜明哲！

就这样了，那个姜李氏还是偏心姜明哲。

也是姜永康有福气，去战场上不仅没死，还立了军工，成了大将军，反倒是被姜李氏宠着的小儿子，不光上了衙门被人打了板子，还伤了手，这辈子都与官场无缘了!

听说这小儿子为了治手，把家里的钱都给花光了，一分不剩，今天还在灵堂上，扬言要把姜永财卖了房子给姜多福举办葬礼的钱分他一半！

这哪是人干出来的事。

所以说啊，这孩子就不能太宠着了，尤其是宠的他无法无天，哪一点感恩都不知道。

姜明哲还不知道，因为他，整个上河村的风气都好了不少，再也没有那些偏心眼的父母，就算是偏心，也不敢偏心太过，生怕把自己的孩子宠成一个没用的废物。

“永财啊，东西没丢吧？这些人，你打算怎么办啊！”

这几个人都是村子里有名的小混混，没爹没妈的吃百家饭长大，今天偷老婶家一只鸡，明天摘了人家树上的果子，以前还从未偷过钱，现在倒好，被姜明哲一哄，脑子一热，直接来姜家偷银子来了！

“这，我打算去报官！给他们一个教训！”

姜永财这一次是下定决心要给姜明哲一个教训了，更何况，这些小混混也不是什么好东西，在村子里一直遭人嫌弃，在官府里关上几天，让他们老实几天也好。

“不要啊，姜大哥，我们还什么都没偷呢！不要抓我们见官！”

一听说要见官，几个小混混都怂了，他们听说那监狱里都是吃人的地方，进去了可是要受欺负的！

他们这胆子，也只会在村里欺横霸道，这要是被抓进了牢里，不死也要脱层皮！

“不行，做了错事就要付出同样的代价，你们今天来偷东西，我放了你们，谁知道你们下一次，会不会去偷别人家的东西！”

姜永财这一阵子想通了一件事，就是人不能做坏事，若是做了坏事，就会付出同样的代价！他们一家曾经对不起很多人，对不起永康，也对不起姜软软，更对不起陈氏和几个孩子，他如今，想到那几个被负的孩子，都会觉得羞愧，只可惜，他明白的太晚了，以前，他一直认为，听爹娘的就没错，维持家里的表面和谐才最重要，却没想到，家里的和谐，是建立在剥削几个孩子的立场上，现在他才明白，什么都听爹娘的，并不是孝顺。

听姜永财说要带他们去见官，几个小混混都慌了，姜明哲被人一把推了出来，几个小混混一起指着他大骂道。

“凭什么要带我们去见官啊，来你家偷钱这件事都是姜明哲让我们干的！要不是他说你家有钱，我们才不会来呢！”

“对啊，都是姜明哲干的，要抓就抓他！”

“混蛋姜明哲，你坑死我们了！”

姜明哲被人推推搡搡，脸都气绿了，这群过河拆桥的混蛋，当时要分钱的时候，怎么不这么说，现在被人抓到了，就像推他出来！

“我让你们来，你们就来？我回我自己的家，你们也是！”

“我呸！姜永财早就把你赶出姜家了，你也是小偷！”狗子的话，让姜明哲的脸黑了黑，他根本不相信，姜永财真的会把他赶出去，要知道他可是爹最喜欢的儿子，把他赶走，难道姜永财就不怕爹的在天之灵会生气吗！

“大哥，你可别忘了，现在爹才刚走，你就要把我给送进牢里？”

姜明哲仰着头，他的眼睛里，没有一丝一毫的悔意，有的只是对姜永财的恨。

“你还有脸提爹！”想起姜多福，姜永财的脸上就升起一抹愤怒，“要不是你把家里的钱都给骗走了，还想卖了自己的侄子和妹妹，爹也不会被你给气死！抓你去见官，爹一定高兴坏了！你跟我走！”

“你胡说什么！爹怎么可能是我气死的！”姜明哲眼里闪过慌乱，他爬起来就想跑，却被姜永康抓了个正着，“麻烦几位乡亲了，把这几个家伙给抓到官府去！”

“这是不是不太地道啊，怎么说也是咱么村里的人。”

有人还有些犹豫，却被身边的人给拍了一巴掌，“是又怎么样啊，这几个整天在村子里不干正事，现在还敢偷钱了，这一次他们没偷着，没准下一次就上你家偷去了！”

“哎哎，这怎么行！那就抓他们走吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585886"  chaptername="第309章">加入书签</a>
</div>
