    一个小时后，蒙古兵退出襄阳，守卫襄阳活动彻底结束。

    襄阳城场景刷新还原。

    大水退去，樊城恢复本来模样。

    参与襄阳城守卫活动的玩家，按照系统提示，静静等待活动奖励结算。

    此次活动，分为两个结果。

    无论是守卫成功，还是守卫失败，玩家的贡献值都可以换算成活动奖励。

    区别是，守卫成功的奖励要格外的丰厚。

    由于蒙古兵被成功击退，所以这次的活动奖励，十分丰厚，龙腾公司难的良心一次。

    “刷！”

    随着系统奖励的发放，襄阳城内玩家身上各种金光升起，丰厚的江湖阅历，几乎让所有参与活动的玩家平均提升了两级。

    那些四十级以下，靠捐款和运送物资换贡献的低级玩家，平均等级提升了足足五级左右……

    这还只是普通三人玩家，和小团体组织而已，这些人力量小，接不到大型任务，全靠一点一滴的积攒，几天下来，贡献值总共也不过几百点，便有如此奖励，那些又有大型任务的大帮派玩家的奖励更是丰厚。

    只算杀敌数量，平均下来，那些大帮派玩家可能还不如小团体杀敌多，可架不住大型任务下，精英怪扎堆。

    万夫长，千夫长之类的BOSS怪，一个就是成千上万的贡献，这是一般小团体玩家不敢去挑战的。

    何况大型任务完成后，还有额外的任务奖励。

    这些大帮派玩家，平均的贡献值都在一千五百点上下，万圣山这种最前方帮派更是高达两千点。

    作为万圣山的首领玩家，白鹤亮翅以三万八千点的贡献值在贡献榜排行第十三位！

    至于前面那十二位，自然就是乌合之众的十二条好汉。

    这些家伙一队人吞了敌军伤亡的三分之一……个个贡献值超过了六位数。

    以绝对的优势，碾压群雄，傲视天下。

    “蹭蹭蹭蹭！”

    系统奖励发放的一瞬间，金光在乌合之众这群家伙身上不断亮起，耀眼的金光相互叠加，把整个屋子都照的金光闪闪。

    几百点贡献就能让玩家升两级，这几十万的贡献值自是可想而知。

    王远等人直接从五十多级，升到了七十级！足足升了十几级，知道系统提示众人：“江湖阅历数据溢出，等级封锁，剩余贡献值随机转化为做装备功法的熟练度！”

    “快卡熟练！”

    接到系统提示后，王远连忙提示众人。

    众人纷纷将其余功法卸下，只留下想要提升的功法。

    宋杨自是保留北冥，杯莫停保留了葵花，马里奥保留了太极……其他人也均是保留下自己最主流武学。

    玩家的智慧是无穷的，由于很多时候功法的提升具有随机性，所以很多时候，杀了BOSS提升境界，总会提升到凑属性的功法上，也不知道是哪个天才，发现了卡功法熟练这个BUG。

    只要手速够快，在境界奖励提升尚未加持到玩家身上的时候，将其他功法卸下，便可以将境界卡到主流功法上。

    这对王远这些高手而言，已经算是基本操作。

    “蹭蹭蹭蹭！”

    又是一道道金光亮起，众人的主流功法连升数层，跟着等级升到了上限，提升到了七十级最高境界【傲视群雄】。

    “哈哈！登峰造极！”马里奥激动道：“老子天下无敌了！”

    马里奥主提太极神功，身上又有内功境界加成的装备，在原本的境界上又提升一层，直接到了【登峰造极】境界，差一步就功德圆满，一代宗师。

    “老子也是【登峰造极】！”杯莫停不甘示弱道：“我也有加内功境界的装备！你还是打不过我！”

    “切！你打得过老牛吗？”马里奥指了指王远，鄙夷道：“还自称老子，你凭什么呀？”

    “靠！”

    杯莫停脸红，连忙转移话题道：“老牛，你提升的什么？多少层了？以你的贡献至少得满级吧！”

    “别提了！”

    王远欲哭无泪道：“我提升的心法，只提升了一层。”

    “一层？你扯淡呢？”

    听王远这么一说，所有人都愣住了。

    这一次活动，王远是队长，而且王远又是主策划，奖励比起其他人不仅多出百分之十，最后结算还有一个额外的指挥分数，王远的贡献值比其他人至少多出十万点，而且王远等级本就比其他人要高，贡献值换成江湖阅历的需求也要低上一些，换算熟练度的贡献也就更高。

    马里奥和杯莫停以及宋杨都是盖世神功级别的内功，所学熟练度亦是极高，但也足足都提升了数层有余，而王远这么多贡献值塞进去，却只提升了一层，这尼玛……

    所有人都有些不可思议。

    按照游戏常识，功法所需求的熟练度越高，功法威力越强。

    王远身上装备的到底是什么神仙功法，简直就是一个无底洞好吧。

    “真的……”王远随手将《金刚不坏神功》的属性发了出去。

    本来王远的《金刚不坏神功》在装备的加成下是六层境界【炉火纯青】，现在只提升到了七层境界【出神入化】。

    再看了一眼所需熟练度，所有人差点没晕过去，熟练度后面这一串的零，简直晃眼。

    “你这辈子还能升到十层吗？”大家惊恐的问王远道。

    “谁特么知道呢……”王远后悔道：“早知道就给提升一层，不如卡《易筋经》了！”

    《易筋经》和《太极神功》是一个层次的武学，若是卡《易筋经》的话，王远此时的境界俨然也和马里奥一样，提升到了【登峰造极】。

    “慢慢练吧……”

    众人齐齐安慰道：“勤快点，在游戏关服之前，或许还有点希望……”

    “靠！”

    王远更郁闷了。

    “对了，还有个称号呢！”

    郁闷了片刻，王远随手将“侠之大者”称号亮了出来。

    【侠之大者】

    类别：称号

    品质：盖世无双

    侠之大者：侠义值+1000

    为国为民：受万民敬仰，佩戴称号系统商店购买物品七折优惠，玩家摊位购买物品，九折优惠。

    称号背景：侠之大者，为国为民，只有为国为民的侠客，才值得所有人敬重。

    “日哦！我不要当大侠！”

    这一次，轮到杯莫停哭了。