    第644章  爆料   

    一个巴掌，明显不能让霍安启尽兴。

    

    “你老豆连给我爸提鞋都不配，你居然还敢他妈的在老子面前嚣张，谁给你的勇气？”

    

    眼看着，霍安启的大手再度举起，作势就要朝着刘建豪的脸上打过去，这可把刘建豪给吓坏了。

    

    “疯了！疯了！都他妈的疯了！”

    

    “霍安启你他妈放开我，老子跟你拼了！”

    

    “拼？”

    

    霍安启冷笑一声，“不是我笑话你，你想跟我拼什么？

    你动我一下，我保证你今天横着走出这个包厢，你信不信？”

    

    眼看着霍安启的行为开始偏离既定轨道，卫文翰不得不开口劝阻，“安启，冷静。”

    

    就像李明浩说的，他们之间的恩怨确实没有了解。

    

    但以暴制暴，效果并不理想。

    

    “如果打他一顿就能够解决问题，我绝对不会等到现在，也不会脏了你的手。”

    

    说完，卫文翰就拿出了手机，拨打了一个电话。

    

    在场的其余三人，因为他的话停下了手里的动作，都不明白卫文翰这是要做些什么。

    

    “卫总。”

    

    电话那头，传来了一个男人的声音。

    

    “陈杰，我让你调查的事情，你查清楚了吗？”

    卫文翰平静的问道。

    

    “卫总，您可别小看我，虽然我不是什么大人物，但想要调查到这点琐碎的事情，不需要太麻烦，只要有钱就能办到。”

    

    在港城，奉行着这样的一条“真理”——有钱能使鬼推磨！   

    “刘建豪这小子的身上有意思的事情不是一般的多，但调查了这么多天，我知道的最关键的一件事，还是刘建豪那小子不举！”

    

    “这个消息是我从刘建豪的司机那里问出来的，而且造成刘建豪那小子不举的女人身份还不一般。”

    

    “哦？

    怎么个不一般法？”

    瞥了一眼刘建豪，卫文翰饶有兴趣的问道。

    

    起初，他确实打算利用陈杰，在港城挖掘一些鲜为人知的故事。

    

    到时候，不管港城的那些人有什么动作，这些新闻都足以让他们焦头烂额。

    

    可没想到，这陈杰一查，就查到了刘建豪的身上！   

    “根据我的调查，这个害得刘建豪不举的女人，曾经还做过他爹刘雄的情妇。”

    

    “卫总，这个消息够劲爆吧？”

    

    卫文翰微微点头，“干得不错。”

    

    这个消息让他的心情一瞬间好就好了很多。

    

    “而且卫总，这个刘建豪的身上还有很多‘脏病’，这些病是谁传染的，暂时查不到，不过我已经查到了刘建豪就诊的纪录，听说因为不举这件事，他好像变得非常暴躁！”

    

    又看了刘建豪一眼，卫文翰现在非常同情这个可怜的孩子。

    

    毕竟，不能人道，对于一个男人自尊心的打击，实在是太强烈了。

    

    发觉霍安启楞在原地，手还抓着刘建豪的衣领，卫文翰微微皱眉，“安启，放手！”

    

    霍安启却不愿意放手，“文翰，这事你就别管了，这个傻逼交给我，今天我就让他知道知道，为什么霍家能够在港城屹立不倒那么多年！”

    

    无奈的翻了个白眼，卫文翰只能说出实情，“我让你放开他，是因为他身上有‘脏病’！”

    

    这句话，顿时让霍安启如遭雷击。

    

    “卧槽，那你怎么不早告诉我！”

    

    惊叫一声，霍安启如同看见了怪物一样，躲得远远的，用餐桌上的白酒清洗自己的手。

    

    仿佛这样还不够，拿起餐巾用力的擦拭，随后将餐巾丢出去老远。

    

    卫文翰的话，不仅仅让霍安启反应非常激烈，就算是之前跟刘建豪十分亲密的李明浩看刘建豪的眼光都变了。

    

    悄无声息的远离刘建豪，生怕被染上“脏病”。

    

    这段时间，为了能够让卫文翰身败名裂，他们两个可谓是形影不离，如果不是卫文翰还在这里，他真的想要飞奔到医院去，看看他究竟有没有被这个傻逼给传染！   

    他们这些豪门大少，虽然私生活乱。

    

    但是他们都知道洁身自好，一般都找良家，染上脏病几乎是闻所未闻的事情，眼下李明浩更觉得跟刘建豪凑在一块非常丢人。

    

    反观刘建豪，当这个消息被爆出来之后，他整个人就呆住了，再也没有之前的嚣张。

    

    一张脸虽染了血，看起来恐怖至极，却也盖不住他没有血色的脸颊。

    

    “曹尼玛，姓卫的你他妈的再敢胡说八道，老子撕烂你的嘴，你信不信！”

    

    虽说刘建豪是个成年人了，但当最后一层“遮羞布”被撕开的一瞬间，他还是彻底失去了理智。

    

    想要通过暴力的手段，来证明他的“清白”。

    

    他染上了“脏病”这件事，知道的人不多，就连他自己都还没弄清楚究竟是怎么染上的。

    

    最关键的事，跟这件事有关的，还有另一件这辈子他都不能让别人知道的事情。

    

    要是也被卫文翰知道了，他真的就要死了！   

    “哦，假的啊！”

    

    “那他们说刘少你不举的事情，也是假的咯？”

    

    没有理会刘建豪错愕的表情，卫文翰接着说道：“刘少，不是我说你，既然这件事是假的，你怎么不站出来澄清一下呢，现在可是要变得人尽皆知了！”

    

    卫文翰语气关切，仿佛真的像是一位老大哥在关心自己的小兄弟一样。

    

    “对了，我还听说，你把你爸的女人给睡了，我很好奇，这女人究竟是干了什么，怎么还把你给吓得不举了？”

    

    此言一出，顿时惹得霍安启爆笑如雷。

    

    “文翰，你刚刚说什么？”

    

    “这个傻逼不举了？

    卧槽笑死我了，消息可靠吗？”

    霍安启走到卫文翰的身边，一脸得意的询问事情的真相。

    

    打开了手机免提功能，卫文翰大声对陈杰说道：“把你刚刚说的话，再完完整整的复述一遍。”

    

    电话那边，立刻就传来了陈杰的声音。

    

    他一五一十的将刚刚汇报给卫文翰的消息重复了一遍。

    

    “这些事情是真的，因为我已经拿到了刘建豪的就诊记录，并且还有视频做为佐证。”

    

    “至于把刘建豪吓得不能人道的女人是谁，我也查到了，听说并不是龙国人，而是马莱人，这个女人长得很好看，刘雄也很喜欢，就是不知道什么原因，让刘建豪在跟这个女人还没分手的时候，就去就诊询问如何治疗不举了。”

    

    

