    第77章 仙女   

    女孩儿抬头朝他笑了一下，“想来就来了，叫我姐姐。”

    

    少女的声音很细很轻，像棉花糖一样，又软又甜。

    

    沈乘风耳朵一热，别扭着脸色，“我只比你小两个月，叫什么姐姐！”

    

    “那是谁当初拽着我的手要糖吃的，还一口一个姐姐跟着我的？”

    

    “那是小时候的事，你还提？”

    少年快恼羞成怒了。

    

    他小时候长得又瘦又小，比同龄的小孩看上去小了好几岁。

    

    现在他都一八几的大高个儿了，她怎么还提这事儿……   

    随即，他又小心翼翼地问：“那你以后都不走了吗？”

    

    姜禾浔点了点头，“嗯，不走了。”

    

    沈乘风黑漆漆的瞳仁里有光闪烁着，唇角微弯，扬起了几分笑意，“真好，浔浔。”

    

    他和姜禾浔，傅之珩三人从小一块儿长大，关系很好。

    

    后来他在初一那年被沈家带回了燕京，就再也没有见过她和傅之珩。

    

    再后来见到她的时候，是在心理研究所。

    

    他陪着他妈妈去做心理治疗，看见了面色苍白，神色惨淡的浔浔。

    

    那个明媚骄纵的女孩儿，好像一朵已经枯萎的花朵，眼里再也没有了曾经的光芒。

    

    那时候，他才知道，在他离开没多久后，傅之珩就死了。

    

    这个女孩儿仿佛也跟着那个像兄长一样的少年死去了。

    

    他不知道到底发生了什么事，怕刺激她，也不敢问她情况。

    

    那会儿他就暗暗发誓，他要代替傅之珩，永远保护她，成为她的铠甲。

    

    然而没多久，她就去了晋城，一去四年。

    

    他不是没想过跟着她去晋城上学，他都买好了去晋城的机票，可他妈妈以死相逼，他最终没去成。

    

    看着女孩儿重新绽放的笑容，沈乘风想，真好。

    

    “浔浔，放学我们一起回家吧。”

    和当年一样，和她一块儿上学，一起放学回家，只是少了傅之珩。

    

    姜禾浔表情有些无奈，“我们不同路，又是反方向。”

    

    沈乘风笑了，“我家已经搬到你家附近了，怎么不同路？”

    

    ……   

    大家都看着他们俩说话，惊奇着。

    

    他们认识？

    

    沈乘风刚才居然脸红了？

    

    他在害羞吗？

    

    他居然还笑了！   

    这还是沈乘风吗？

    

    啊，不对，长成这样的女孩子如果对谁笑一下，谁都会害羞。

    

    ·   

    下课铃响，走廊里人来人往，时不时有议论声小声飘过来。

    

    “听说你们一班转来了个非常漂亮的女生？”

    

    “对对，真的非常非常好看，就是那个……”   

    有人小声说了一句，手指着姜禾浔的方向。

    

    “……”几个人望过去，顿时呆住，足足好几秒才有反应。

    

    不过一分钟，学校的论坛有帖子了——   

    【同志们同志们！高二（1）班转来了一个仙女！！】   

    三个感叹号，足以表达发消息的人此时此刻的心情。

    

    ……   

    一个上午四节课过去，姜禾浔结识了离得比较近的几个同学。

    

    一个是同桌商颜，很爱笑，热情开朗，是个极度颜控。

    

    一个是坐她前面的孔茜茜，长得很漂亮，是班里的文娱委员。

    

    另外一个是坐她后面的李少洋，是班里的体育委员。

    

    孔茜茜人很热情，主动邀约姜禾浔一块儿去食堂吃饭，商颜也和她们一起。

    

    “穿过这片湖就到食堂了。”

    孔茜茜一边介绍学校，一边给她指路，笑容温煦。

    

    姜禾浔也笑了笑，笑容浅淡，却比昙花一现还要令人惊艳。

    

    在她面前，孔茜茜感觉自己像个陪衬。

    

    她笑容淡了下来。

    

    在姜禾浔来之前，她是高二（1）班公认的班花。

    

    但现在，她被衬到了泥地里。

    

    实在是姜禾浔长得太好看了。

    

    对比她心底隐隐的嫉妒，商颜倒是大大方方地挽住了姜禾浔的手臂，情不自禁地发出了赞叹声。

    

    “姜禾浔，你真的好漂亮好漂亮啊！”

    

    头发又浓又密，乌黑有光泽，皮肤白得像冬天里的一捧雪，睫毛又长又翘……   

    “我敢说，你肯定是全校最漂亮的女生，不，应该是整个燕京最漂亮的！”

    

    一旁的孔茜茜听闻，笑容勉强，表情肉眼可见地僵了。

    

    沈乘风跟在后面，脸色越发沉。

    

    他原本是想和浔浔两人一块儿去食堂吃饭，结果被这两人捷足先登。

    

    尤其孔茜茜居然还带着浔浔和高三那群纨绔子弟坐在了一起。

    

    

