    

    落地后龙我还不忘伸手理了下头发，虽然为了正常玩游戏而不准备用出自身超出常规的力量，但也不可能让自己太狼狈的嘛。

    毕竟俗话说得好，头可断血可流，发型不能乱！

    与此同时，在虾饺的提前示意下，被Parado特意瞄准了的Ju Ju Burger的卡带也被打出了龙我的腰带，落在了地上。

    “这张卡带，我就收下了哦！”Parado捡起卡带笑着道，不过他马上就笑不出来了，因为他听到了背后传来的决胜技音效。

    【Critical Dead！】

    回过身去，Parado就看到了正在使用决胜技的虾饺，当然，攻击的目标并不是他，而是远处的小星作和汉堡蒙两人。

    “作，快退开！”看到大量黑色幻影爬出地面袭击而来，汉堡蒙一把推开了身边的小星作，主动挺身挡了上去，以免他受到伤害。

    “Boom！！！”

    下一刻，那些黑色幻影就包裹住汉堡蒙并引爆了自身，造成了巨大的爆炸。

    “作，以后也要做出好玩的游戏哦！”爆炸的紫色火焰消散，汉堡蒙摇晃着身体转过身来，留下一句话后轰然炸裂，化为数据碎片消散开来。

    “汉堡蒙！！！”小星作撕心裂肺地大喊起来，悲伤至极下整个人都软倒在了地上。

    “好过分！”

    不止是他，可以说，在场的人包括Parado在内，脸色都有了些微的变化。

    “成功消灭违规Bugster！”虾饺冷然一笑，转身就走。

    “目的应该只是回收卡带吧，非得连Bugster也消灭吗？”Parado跟上去质问道。

    “没经过本游戏管理员的许可，决不能随便制作游戏！”虾饺从Parado手里拿过了Ju Ju Burger的卡带欣赏起来。

    “那就把这张卡带的数据也删除了啊！”

    “这本来就是我的创意，不许把它和Bugster混为一谈！”虾饺冷声道，“所有的卡带都有着非常重要的意义！”

    “这一切都是为了制作Kamen Rider Chronicle的世界！”

    Parado目光一冷，虾饺当着他的面侮辱Bugster的行为已经让他心中对其产生了一丝杀意。

    至于说他自己之前还刚干掉一个Bugster……

    Parado：只有我能杀，你就是不能杀！

    ……

    等虾饺和Parado离开后，Poppy也带着悲痛欲绝的小星作和花家大我他们一起离开了，龙我却借故多留了一会。

    等确认Poppy他们都离开后，龙我当即一挥手，一道时间之力在汉堡蒙死亡的地方流转起来。

    这片区域的时间就像是电影倒放一般开始了回流，很快化光消失的Bugster病毒开始重新浮现，并迅速凝聚成了大量数据碎片。

    看到这里，龙我停下了时间倒流的能力，然后取出一枚普通的U盘将这些数据碎片都收了起来，接着收起U盘若无其事地离开了这里，跟上了Poppy。

    虽然也可以直接复活汉堡蒙，将其逆转到受到攻击之前的状态，但是实在是没必要，因为那样又会把虾饺吸引过去再灭一次口，白费力气。

    所以还不如先让汉堡蒙以数据的模样待着，等虾饺完蛋以后再让小星作自己亲手将它复原成Bugster更好。

    不过龙我没有立即把U盘交给小星作，因为他的事还没完，很快又会倒霉的……

    可怜的娃，谁让你也有开发卡带的游戏呢？

    这不，几天过后，小星作正走在街上因为汉堡蒙的死而悲伤春秋的时候，虾饺又出现在了他的面前。

    “作先生，你好啊！”虾饺很有礼貌地打了声招呼，吸引了小星作的注意力。

    “黎斗社长！”小星作惊呼一声。

    “没想到你能制作出卡带啊！”虾饺感叹道。

    当初怎么没发现呢？要是早点发现，那他……早特么被自己干掉了！

    “我已经从CR那里知道了你做的事，你到底想干什么！”

    小星作质问道，却没想到刚刚还一脸温和的虾饺突然掏出故障驱动器朝他放出了大量Bugster病毒。

    于是乎，他又一次华丽丽地感染了游戏病！

    “像你这样的人，是不可能做出超人气的游戏的！”虾饺一脸狰狞地笑了起来，“给我乖乖地在游戏病里挣扎吧！”

    看到小星作已经游戏病发作瘫倒在地，虾饺随手掏出手机打了个急救通讯，然后就淡定地坐在原地静静等待起来。

    于是接到急救通讯迅速赶来的龙我和Poppy自然也立马就看到了他。

    “Genm！你怎么会在这里！”Poppy一边扶起小星作，一边盯着虾饺问道。

    “利用了这个诱饵而已。”虾饺淡笑道。

    “诱饵？”

    “就是为了把你们引出来，才让那个男人感染了Bugster病毒，急救通讯也是我报的。”看着堪堪赶来的花家大我和西马妮可，虾饺随口解释了一句，然后当先开始了变身。

    “可恶！”发现自己被耍了的花家大我冷哼一声，和龙我一起进行了变身。

    然后面对着Lv.5的花家大我和Lv.20的龙我，虾饺很快落入了下风，不过还好，他早就有所准备。

    被龙我打退出去的同时借力一滚，暂时脱离了战圈，虾饺立马将目标转向了一旁的小星作。

    “凭你那样的身体，再也做不了游戏了！”虾饺指着小星作道，“就算能做出来，也不过是像辣鸡一样的游戏罢了！”

    由于之前汉堡蒙的遗言是让小星作做出好玩的游戏，所以现在他的压力就是无法做出好游戏，听到虾饺这么一说，他的压力顿时大增，然后体内增殖出了足够的Bugster病毒，很快脱离他的身体变成了一只Bugster。

    “发病了！”Poppy惊呼道。

    这次的Bugster是来自贵利矢的本命卡带Bakusou Bike的摩塔斯，当然，也是升级过后的2.0版本。

    “撒，开始比赛吧！”摩塔斯出现后直接骑上自己心爱的小摩托，一骑绝尘而去。

    龙我见状也召唤出了没有灵魂的法医牌摩托车，骑上去追了出去。

    反正在这打虾饺也打不死，还不如去欺负一下摩塔斯这个小盆友。

    “果然用摩塔斯的病毒来感染是个正确的选择！”看到龙我成功被引走，虾饺立马自信满满地看向了花家大我。

    花家大我眉头一跳，有了种不好的预感。

    “现在没有碍事的人了，我要收回你的卡带！”

    妈蛋，当我好欺负是吧！花家大我感受到了虾饺的轻视，一怒之下直接开始放大了。

    【Gashon！】

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Drago Knight Critical Strike！】

    花家大我全身的武装都全功率运转起来，释放出了大量能量攻击，一下子就将虾饺淹没在了其中，爆炸声不绝于耳。

    “棒棒哒！”西马妮可见到虾饺被压制立马欢呼起来。

    可惜花家大我的火力压制一结束，虾饺就“无事发生”地从地上站了起来，扭扭身体，毫发无损。

    “蛤？！”西马妮可脸色一变，“不死之身的丧尸也太赖皮了吧！”

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Giri Giri Critical Finish！】

    虾饺可不管西马妮可的抗议，自顾自地发动了决胜技。        

