
听了萧铭山的话，张禹心里有点不得已，有钱就了不起呀！

他当即用十分认真的语气说道：“我需要钱的话，我自己会去赚，用不着你给。我能豁上命去救她，并不是因为我想让你给我钱！”

萧铭山一愣，跟着意识到自己失言了，他马上一笑，慈和地说道：“对不起，是我说错话了。你救了洁洁，我还是要感谢你的，日后如果遇到什么困难，尽管来找我。”

说完，他好似长辈一般，轻轻拍了怕张禹的手。

见对方客气，张禹也客气地说道：“不用客气，如果遇到麻烦，我会找你的。”

萧铭山点了点头，心中暗赞，这小伙子确实不错，不仅仅能为洁洁舍生忘死，还有一股子傲气。

他没再多说，走回女儿的床边坐下。

这个案子，张禹的性质不仅仅是正当防卫，还属于见义勇为。

如此大案件，肯定会很快传扬出去，特别是此案还涉及到金都房地产老板的千斤，于是乎在后半夜就有媒体前来采访。差不多折腾到天亮才算罢休。

张禹为了不让杨颖担心，没敢告诉杨颖，寻思着伤好之后再回家。不曾想，这让一来，杨颖更担心，一宿没回来，她一宿都没睡好。

早上黑着眼圈来到中介，倒是没有没什么事，于是心里光想着张禹去了。

突然间，正在没事看报纸的朱大飞喊了一嗓子，“我靠！张哥上报纸了！”

“什么？”听了这话，杨颖一惊，急切地说道：“怎么回事？”

“张哥上报纸了，说是见义勇为，一个人搞定了一个犯罪团伙，老牛叉了！”朱大飞说这话的时候，是吐沫星子横飞。

眼镜妹等三个女业务员听了之后，也是大吃一惊。

而杨颖已经抬屁股冲到朱大飞的桌前，大声喊道：“给我瞧瞧。”

“就在这。”朱大飞连忙把报纸交给杨颖，嘴里又道：“不过张哥受伤了，说是挨了三刀。一个打那么多，都好赶上李小龙了。”

杨颖一看报纸，头版头条，上面登着张禹的照片，身上缠着纱布。

“刷”地一下，杨颖的眼泪就淌下来了，怪不得后半夜电话打不通了，原来是住院了。她明白张禹为什么不通知她，是因为怕她担心。

报纸上有说张禹在哪个医院，她不等看完，拿着报纸就冲出中介，搭车前往医院。

镇东区公安分局，局长办公室。

陆维臣的手里拿着一份报纸，正是张禹的那一页，他的脸上带着微笑，好像是有什么高兴的事。

“当当当……”

外面响起敲门声，陆维臣说了声，“请进。”

办公室的门推开，一个小警察和一个女人走了进来。

“局长，鲍律师来了。”小警察一进门就礼貌地说道。

陆维臣跟着站了起来，指了指老板台对面的椅子，微笑着说道：“鲍律师，请坐。”

进来的女人正是鲍佳音，她款款走到陆维臣的对面，二人握了手，她便坐到椅子上。

小警察很是识趣地退了出门，门一关上，鲍佳音就微笑着说道：“陆局长，您这么早请我来有什么事呀？”

“还能有什么事呀，自然是张禹和杨颖的那件事。”陆维臣说道。

“那陆局长准备赔偿多少呢？”鲍佳音问道。

“哎呀……”陆维臣先是叹了口气，随后说道：“你也知道，像这种赔偿是需要申请的，我们局里要是自己出，不太方便走账。”

“那您的意思不会是让我走法律途径吧。”鲍佳音笑道。

“当然不是……”陆维臣说着，将面前的报纸递给鲍佳音，“看看这个。”

鲍佳音接过，一见上面的照片是张禹受伤躺在床上，不由得一惊，但随即说道：“这和咱们要谈的事情有什么关系吗？”

“张禹这是见义勇为，自然要有见义勇为奖。我们局里直接以赔偿的形式给钱，实在不便，要不然你看以见义勇为奖的形势把钱给他，你看怎么样？”陆维臣以商量的口吻说道。

“一个见义勇为奖能有多少钱呀？陆局长难道要破见义勇为奖的记录？”鲍佳音淡淡一笑，把报纸丢到桌上。

“奖金问题可以商量。”陆维臣说道。

“那是多少？起码要拿出相应的诚意。”鲍佳音说道。

“二十万！”陆维臣使了个大劲。

一听这个数，鲍佳音马上把头扭到一边，伸手从包里掏出一盒烟，看都不看陆维臣。

“五十万！”陆维臣咬牙说道。

鲍佳音把头转到另外一边，抽出一根烟来放到嘴上，把烟点燃，仍是没吭声。

“八十万！”陆维臣又道。

鲍佳音抽了口烟，这次转过头来正对着陆维臣，但还没出声。

“鲍律师，你也不要狮子大开口，我已经尽可能的满足你们的要求了。一口价，一百二十万！再多的话，一分钱也没有！”陆维臣郑重地说道。

“成交！”鲍佳音点了点头。

见鲍佳音答应，陆维臣算是松了口气。

虽说鲍佳音上次在中介的时候提出两百万，可是双方都知道，这是有商量余地，可以砍价的。鲍佳音的预期就是这个数，陆维臣也认为这个数差不多。

只是鲍佳音有点好奇，陆维臣有什么胆子拿见义勇为奖的名目给张禹一百二十万的奖金。

“既然鲍律师没有意见，那咱们就去医院走一趟，看看张禹的情况。”

“没有问题。”鲍佳音点头。

医院的病房内，张禹正趴在病房内睡觉呢。聂倩和方彤也都坐在沙发上打盹，昨晚这么折腾，根本没捞到睡。

萧洁洁也躺在床上睡觉，萧铭山陪在边上。按照他的意思，天不亮就该出院了，不过是脚崴了，又没有大碍。可是女儿不走，非说太困了，就要在这睡。宝贝女儿是萧铭山的掌上明珠，丫头这么说了，萧铭山也只能在这陪护。

可女儿说是睡觉，也没见睡着，脸朝着张禹那一侧，眼睛还是睁的呢。萧铭山仔细观察女儿的表情，隐隐发现女儿的目光中带着一丝爱慕之情。

不到九点的时候，病房的门突然敞开，从外面进来三个人。一个老头，两侧是一对中年夫妻扶着他。萧铭山扭头一瞧，跟着就认出那个中年男人，不正是廉政督察局的褚臻焕么。

****

感谢：也许果大大，核资TV大大，吊儿郎当大大，为了看戏说大大对本书的打赏，以及诸位大大们投出的推荐票，让本书保持了一周分类推荐票榜第一名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513719"  chaptername="第152章  见义勇为奖（第四章）">加入书签</a>
</div>
