    白墨这才松开一点。

    　　却一点也不温柔，还叫她闭嘴。

    　　钱罐子精困困的睡了过去，迷迷糊糊，又道：“好像有什么东西....”

    　　白墨：“没有，闭嘴。”

    　　苏瓷睡着了过去认真地心想，没有就没有，你凶我做什么。

    　　早上醒过来的时候，少女整个人是趴在少年的身上的。

    　　她眨了眨眼眸。

    　　垂下长睫，认真地看着少年的睡颜。

    　　平心而论，白墨的长相很出色，可他长得又高又大，气势压迫。就算五官精致好看，也会给人一种略微凶狠的感觉，那双深邃黑沉的眼眸看过来，能一眼就把人给吓跑。

    　　而此时，因为在睡梦中的缘故，那种气势被减弱了不少。

    　　苏瓷认真地看了好一会儿，然后对上了一双眼睛。

    　　她耳朵尖发烫的，移开了视线，撑起了身子，有些乖巧的说：“早上好鸭。”

    　　可白墨的脸色却是微微一变。

    　　然后冷淡的叫她一边去。

    　　苏瓷低头，挪到了一旁，微偏着脑袋，看着少年下了床。

    　　得出一个结论。

    　　那就是白墨可能有起床气。

    　　苏瓷有点苦恼了。

    　　万一以后她跟白墨在一起了，对方的起床气还治不好怎么办。

    　　那就分床睡好了。

    　　苏瓷握了握小拳头。

    　　-

    　　白墨点了根烟，吞云吐雾，本来就有些凶狠的面容，此时更是增添了一分恶容。

    　　老实说，发现苏瓷是女孩的那一瞬间，他心里并没有太多的惊讶。

    　　好像本该就是如此。

    　　第一次见面，白白软软得仿佛像是一个糯米糍，湿软的眼眸，嫣红的嘴唇还有瓷白的皮肤。精致得跟女孩一样，这是白墨见到对方的第一个想法。

    　　他向来对这种人，避之不及。

    　　好像稍微碰一下，就会坏掉。

    　　但白墨发现自己根本就移开不了目光。

    　　他也不是没有怀疑过，但那种念头很快就消失不见。第一是因为苏瓷的年龄很小，可能是没发育完全。第二这里是男校，没有几个人会大胆的扮成男孩进来这里。

    　　但看到信息的那一瞬间，什么都解释得通了。

    　　为什么秀气漂亮得像个瓷娃娃，身体娇娇软软的，每次都能轻易的让他心烦意乱。

    　　又为什么会扮成女孩跟他谈恋爱。出去学校的那一次，害怕他看到手上的东西，再加上跟他的那些聊天记录。

    　　还有什么不好明白的。

    　　苏瓷的确是个女孩。

    　　但在白墨这里，无论她是女孩也好，男孩也罢。

    　　他认定了的人，就不会轻易放手。

    　　但还有一件事，可能需要得到解决。

    　　何民被几个人，蒙着眼睛，抓到了一个地方。

    　　他惊恐的大呼小叫，然后被塞了一块臭得不行的脏抹布。

    　　唔唔唔了好一会儿，还被拳打脚踢。

    　　直到出来的那一刻，何民才知道到底是谁。

    　　何民看着对面的少年，一时觉得惊恐，心里又怒又恨，却不敢说什么，也不敢骂什么，只能压下火气道：“白墨，我已经不去骚扰苏瓷了，你还想做什么？”

    　　白墨直直地走到他面前，让周围那几个人离开。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

