    “羽湛宫主羽化后，正阳宫一直没有虚君执掌，这也是正阳宫诞生至今最为黑暗的时刻，也是最被忽视的一刻！”

    羽尘说到这里，他的目光从其余的宫主身上一一扫过。

    时至今日，正阳宫的话语权依旧十分渺小。如果不是秦叶的强势令正阳宫多了一些存在感，只怕他羽尘将会更惨。

    “如今门主的师姐星紫萱冲破虚君，她身为羽仙门的嫡系，根红苗正。因此我决定将正阳宫宫主之位禅让给她，希望她能在这关键之际结果千钧重担，带领我羽仙门转危为安！”

    羽尘终于把话说完，他话音落下后从位置上走了下来。强烈的决心和感人的话语令在场的宫主各自神色凝重。

    正阳宫的落寞在场的每个人都有份，哪怕是并没有刻意做什么，沉默也是推波助澜。今日羽尘的交权，在一定意义上来说是反抗他胸中的不满。

    “羽尘宫主高风亮节，宽广的胸襟让我佩服万分。星紫萱的才能胜我秦叶百倍，她能接任正阳宫宫主也是正阳宫的福气，是我羽仙门的福气。我看师姐就辛苦一下，满足羽尘宫主的一番好意？”

    秦叶亲自营造氛围，为星紫萱刷了一波热度。为了顺理成章，他力捧星紫萱。

    其余的宫主相互对视，刚刚迎接星紫萱的时候他们也都在场，秦叶单独找上羽尘，就是为了商议这件事情。两人都已经暗中敲定，其余的人想要干涉也无从下手。

    说到底，这还是羽仙门和正阳宫的事情。其余的仙宫也没有过多的权利去干涉。而且眼下正在最危险的时候，正需要星紫萱的加入，来布置大阵，打败魔王。

    “只要羽尘宫主愿意，我们没有意见！”

    “顺城天意，好事好事！”

    “正逢乱世，不能按照传统的方式来处理问题。”

    “正阳宫也是我十二仙宫的旗帜，理应由虚君来坐镇！”

    ……

    在场的宫主们一一表态，他们纷纷看向年轻的星紫萱。不管她能力如何，至少看在秦叶的面子上也应肯定一番。

    星紫萱看着十位宫主连续表态，她并没有任何举动。因为她在等待，等待坐在秦叶身旁的苏竹表态。

    从始至终，苏竹没有表现出任何的善意。众宫主相迎，不见她出面。如今所有人都表示欢迎自己成为正阳宫宫主，她仍旧不发表看法。

    一次可以是无心，但同样的事情发生两次，就不是无心之举了，而是刻意而为之。苏竹是不想让自己成为一宫之主，而她不想，我就不表态。星紫萱的个性非常鲜明，她就一直在那里沉默。

    “师姐，你就多费一些心神吧。这份恩情，羽仙门的所有人都会铭记在心，所有宫主都会对你今日的举动热烈欢迎！”

    秦叶自然知晓里面的事情，他站起身来主动表态。而且这一番话还是代表整个羽仙门与十二位宫主说的。

    这就暗中告诉星紫萱，你不要和苏竹一般见识，我已经代表她对你表示欢迎了。

    “苏竹宫主，不知你是否也这样认为？”

    但是，星紫萱仍旧还是发难了，她冲着苏竹质问道。在她的目光中，带有强烈的示威。

    似乎对于当日苏竹的惩罚表示回应，当日去往凤銮宫你没有给我面子，今日仍旧默不作声，那我就逼你表态。

    在羽仙门缺少虚君的情况下，少了我对你们来说是很不利的。十二仙宫，必须要集结十二位虚君才能布置大阵对抗魔王，否则打独斗胜算渺茫。而其余的所有宫主全部表态，你苏竹背道而驰也将会得到所有人。

    在场的人都没有想到，星紫萱居然会这般难以对付。他们原以为星紫萱会很激动的坐在宫主这个位置上，但不料想她如此执着，非要让十二位宫主完全表态。

    而苏竹的表现也十分反常，从始至终她一直都在坚定地支持着秦叶，但不知为何，这一次面对星紫萱她表现的很不配合。首先对于她冲破虚君，苏竹并没有表示欢迎。

    其次在座的所有人都表示强烈的支持，就连老烈火与三毛宫主对秦叶并不是非常赞同的宫主，都点头赞赏。唯独苏竹一反常态，似乎对星紫萱有极大地成见。

    “问我吗？秦叶不是说了，所有宫主都很赞同，难道你没有听见？”

    苏竹冲着星紫萱质问道，言语之中也夹杂着很大的火.药.味。

    “他的话若是能够代表一切，就不需要在这里商议了。整个个羽仙门大小事务，完全可以在府中处理。就是源于他的威望与实力不足，才会在这里一而再，再而三的耽误时间。”

    哼，星紫萱根本没有惯着苏竹。

    在这个世界上，最能够与秦叶合拍的人就属星紫萱了。秦叶在她的身上，仿佛看到了霓裳公主的影子。

    超快的反应加上犀利的口才方才让她在拍卖会上无往不利，成为当之无愧的拍卖女皇。哪怕是苏竹，在她面前也不堪一击。

    “现在我说了，秦叶的态度便是本宫主的态度，你可否还用本宫主重复一遍？”

    苏竹胸口起伏，她稍稍平复了一下心态。

    “苏竹宫主不介意还请重复一遍，毕竟我是羽仙门的后生晚辈，对前辈深奥的言语艺术无法深入的理解！”

    星紫萱正面看着苏竹，两人的眼神在瞬息间交锋了千百次。雍容华贵的苏竹居然不敌初出茅庐的星紫萱。

    “两位宫主，闲聊就到此为止吧，再聊下去魔王登门了也聊不完！”

    秦叶站起来打断，他不能让两个女人继续吵下去了。吵架是没有止境的，而且只能越吵越凶。好不容易整合起来的大好局面，不能被两个女人用吵架的方式终结。

    他话音落下后，传来了相同的两道冷哼声。星紫萱坐在了正阳宫宫主的位置上，苏竹朝着窗外看去。这种冷漠的方式已经在两人心中埋下了一颗种子。

    “此次我与三位宫主潜入到魔族，亲眼得见他们的恐怖。如今魔族有两位魔王坐镇，还有一位实力也不下于魔王，连我和苏竹宫主都被逼入到了绝境中，险些无法自拔……”

    秦叶如实地说着魔族的强大实力，整整三个虚君级别的强者，这让羽仙门无比沉重。

    十二位宫主虽说是最顶级的强者，但面对如此来势汹汹的强敌，也不禁感到无奈。

    三千年前，他们前辈所面对的不过就是一个魔王罢了。对付一个魔王，都要使出浑身解数方才把他封印，而且还是以牺牲宫主的代价。现在直接来了三个，谁能够挡得住？

    “三个？比情报上的还要多出来一个！”

    “我们十二个人布成诸魔大阵也难以抵挡！”

    “难不成天要亡我羽仙门吗？”

    ……

    在场的宫主与长老听到这个可怕的消息后，他们的脸上带有不同的表情。恐惧，写在了每一个人的脸上。

    一项脾气火爆，大吵大闹的烈火宫宫主这会也安静下来。现在的他越发能够理解秦叶和三位宫主为了救他，所付出的艰辛。

    “大家也不至于过于悲观，我和三位宫主不照样在他们眼皮底子下出来了？这些魔王不过是被当年过度的神话了，他们的真正实力并没有多少！”

    看着一张张惶恐不安的面孔，秦叶也出言安慰道。不能被魔王活活吓死，否则就没有办法战了。

    “我的意思是在场的都是羽仙门的擎天玉柱，你们是否有一些简单的办法能够暂时把一位魔王困住，然后集中力量干掉另外一个魔王。这样问题不是迎刃而解了？”

    秦叶继续冲着在场的宫主们问计，十二仙宫存在多年，怎么说也应该有存在的道理？那十二件镇宫之宝不可能只是简单的摆设。

    困住魔王？在场的宫主们听完后都陷入到了沉默。这个问题，他们脑海里根本就没有想过。之前被魔王的凶狠全都给吓怕了。

    “诸位宫主，往日你们在羽仙门高高在上，奉若神明。今日遇到关键问题，你们怎么都沉默不言？这就是给我们的交代？”

    羽玄跳出来说道，他早已将在场的宫主全都得罪，如今再得罪一次也没有什么。不逼他们一下的话，谁也不会真正的出力。

    “这样吧，本门主对付那个实力可以媲美大魔王的化身，剩下的两个交给你们解决，不会太为难诸位宫主吧？”

    秦叶也开始施压，他会主动承担一些责任。化身既然是从他身上分离出去的，便由他来亲自处理。

    “我等并不怕死，怕的就是用鲜血来捍卫十二仙宫的荣誉，也抵挡不住魔王的进攻！”

    土金宫主按耐不住，他说出了内心的真实想法。在场的宫主并非都是贪生怕死之辈，只是担心死后仍旧不能解决魔王的问题。

    “没有什么不可能，尤其是在万年底蕴的羽仙门内。你们十二仙宫历史上，有太多的经验可以借鉴，否则不会一次次的转危为安。今日我看诸位宫主也累了，你们回到仙宫内仔细的想一想，明日正午我们再详谈，你们意见如何？”

    看着有些沉闷的场面，秦叶知道应该给他们一些思考的时间。很多时候，只有最后才能下定决心。要让他们彻底的看到除了和魔王决一死战外，在没有任何的路可以走。

