    在获得神秘丹珠能力之后，魏小宝什么阵仗没见过？

    虽然李大壮的确下了本钱，这几个小混混个个凶神恶煞，手里的家伙事儿也的确像模像样。

    这五个人，平时肯定热衷于锻炼身体，身上的腱子肉，线条分明。

    只不过在魏小宝的面前，不堪一击。

    所谓枪打出头鸟，显然他们都不明白。

    冲在最前面的那家伙，手里拿着一根钢管。

    他抡圆了胳膊，甩起钢管，作势要砸向魏小宝的脑袋！

    然而，这家伙还没缓过神来，手里的钢管却已经易了主。

    直到被夺走家伙事儿的时候，这家伙依旧想不清楚，那魏小宝到底是怎么做到的？

    嗵！

    叮！

    “啊！”

    紧接着，他便听到了来自于同伴的哀嚎，以及砍刀和钢管碰撞的声音。

    当看到四名同伴先后倒下的时候，这家伙彻底懵逼了。

    接踵而至的，是从背部传来的剧烈阵痛。

    魏小宝虽然留了后手，但也绝对没有留情。

    至少躺在地上这几个家伙，没个半个小时，应该是爬不起来了。

    剧烈的阵痛让那混混趴在地上，感觉肋骨像是被敲断了一般。

    那撕心裂肺的疼痛，让他牵一发而动全身，只要微微动弹，浑身上下就痛苦不堪。

    那混混趴在地上，看着魏小宝的目光中，满是惊讶和惊恐。

    他们断然不可能想到，魏小宝这平常的身体，居然会有如此强大的爆发力。

    早知道李大壮要对付的人居然真有两把刷子，这帮小混混也不会这么轻而易举的就答应他开出来的条件。

    魏小宝将钢管杵在到那混混面前，说道：“不是什么生意都可以接，也不是什么生意都可以做，钱的确可以买很多东西，但买不了命。”

    说话间，魏小宝从路边的垃圾桶里，随手拎起了一个塑料袋，里面是一块已经发霉的馒头。

    随后，他将馒头塞进了那小混混的嘴里，手中的钢管也抵在了他的大拇指上。

    魏小宝微微一用力，钢管几乎像是车床的机械一般，将那小混混的大拇指给压扁了！

    有些人是因为没吃过亏，所以才会肆无忌惮。

    而干了错事就必须得付出代价，魏小宝的此番举动，也算是为民除害了。

    被发霉包子堵住嘴，全身无法动弹的那混混，就连哭喊都嚎不出声音。

    他只能眼睁睁的看着，自己的大拇指彻底丧失功能。

    如果可以让他选择，他绝对不会再走这样的一条路。

    魏小宝将钢管放下，随后朝着李大壮走去。

    他的手里，依旧握着那块刚刚捡起来的板砖。

    李大壮此时此刻已经彻底慌了神。

    虽然昨天晚上他见识过，魏小宝的确有非常大的力道。

    但他没有想到，这小子居然反应如此敏捷。

    大为错愕的李大壮，甚至来不及反应，呆若木鸡的站在原地。

    他的腿有些发软，忘了逃跑般，呆滞在原地。

    魏小宝一步一步走到李大壮的面前，他冷言说道：“昨天我交代了三件事情，我看你是一件都没有记住啊。”

    李大壮一个踉跄，跌坐在了地上。

    看着魏小宝手里掂着的那块板砖，他的心提到了嗓子眼，感觉手脚冰凉，如同被困在梦魇里一般，想要醒来，却挪不动身子。

    魏小宝一把抓住李大壮的衣领，将他提了起来，随后抵到了墙角。

    恐惧蔓延着李大壮的全身，他像是看着怪物一般望着魏小宝。

    此前那个凶神恶煞，趾高气扬的家伙，荡然无存，取而代之的是战战兢兢的懦弱。

    “小……小宝，有话好好说，再怎么说咱俩也是同乡，相里相亲的，犯不着这样……”

    李大壮的余光，望着魏小宝手里的那块板砖。

    他心里自然清楚，自己的举动已经彻底惹怒了魏小宝。

    只要他动起手来，铁定没有好果子吃。

    昨天魏小宝徒手把自己打成了猪头，现在他手里多出了一块板砖，可不得够喝上一壶的。

    魏小宝嘴角一勾，笑着说道：“同乡？乡里乡亲？昨天你怎么没说这些话呢？如果你早知道服软，这事儿也就大事化小，小事化了。但现在，你说这些都太晚了。”

    说话间，魏小宝抬起手中的板砖，狠狠的砸在了李大壮的面门上！

    啪啪啪！

    顿时间，板砖粗糙的表面，将李大壮的嘴砸的是血肉模糊，甚至有一颗门牙都被砸断了。

    “既然你记性不好，我就给你长点记性。昨天的事情我再重复一遍，把玉秀嫂那两万块钱如数奉还。”

    “既然你打算在外面流浪，不干正事谋生，就别连累玉秀嫂。我只给你两天时间，把离婚手续给办了。”

    魏小宝每说一句话，手中的板砖便朝着李大壮的腿上砸下！

    三板砖下去，李大壮的嘴已经被砸肿了，鲜血顺着他的下巴流了下来，魏小宝这才将板砖扔在了地上。

    他整理了一份李大壮的衣领，说道：“人在做，天在看。既然你干了畜生都干不出来的事情，就必须得付出代价。就算是我不找你，你也迟早会遭到报应的。”

    李大壮连连点头，虽然他想要应和，但是已经被砸肿了的嘴，再说不出一句话来。

    当魏小宝松开他的衣领时，李大壮像是没了骨头一般，跌坐在角落里。

    昨天的这个时候，李大壮还在幻想着能够从富婆的身上骗取多少钱财。

    但现在，魏小宝的出现，像是审判一般，将所有的念想都给断绝了。

    修理完李大壮之后，魏小宝并没有打算和这家伙再过多纠缠。

    同样的话，自己已经说了两遍，再一再二不再三，这个道理他应该懂。

    魏小宝回到住处，马素素和赵雪等人已经休息。

    一夜无话。

    翌日清晨。

    魏小宝还没睡醒，便接到了韩玉秀从大河村打来的电话。

    电话那头，韩玉秀非常吃惊的说道：“小宝，嫂子跟你说个事儿！李大壮今天一早居然回来了，而且还说今天就办离婚手续。前一阵子他从卡里取的钱也全部送回来了，这到底怎么回事？”

    虽然韩玉秀并没有表明，但她隐隐觉得，这件事可能和魏小宝有关……

