    白象牙和黑檀木这两柄手枪是完全的机械结构，放在旧纪元也是艺术品级的存在。纯机械机构让这柄双枪能够适应更多的场合，每一次扣动扳机时，金属交鸣声相当悦耳。

    在经过熔炉改造后，这对手枪出现在了这个世界，唯一的变化便是增加了源力转化装置，不过这源力转化装置同样也是机械结构。

    也正是因此，在面对小山一郎的源力代码袭击下，他才能够轻而易举的躲过，连带着白象牙和黑檀木这两柄手枪也没有因此遭受波及，不过他背上的那柄电磁狙击步枪惨遭损坏。

    江柳很清楚，双方彼此之间存在着巨大的实力差，如果让小山一郎反应过来，即便是不凭着自身的职业能力，小山一郎也能够凭借着远超于他的源力以及个体实力将他摁在地上摩擦。

    江柳从一开始的打算就是趁此机会乱拳打死老师傅。

    黑檀木和白象牙所编织而成的源力风暴让小山一郎不得不狼狈躲避，虽说不能一枪致命，但架不住数量多啊，要真是硬抗江柳的设计冲上去，他小山一郎恐怕还没有近身，便会被打成筛子了。

    小山一郎仓皇逃窜，江柳则追着对方打，枪口连连调转试图将小山一郎堵在角落。房间内枪声大作，各种物件被击碎。

    相比之下，小山一郎的实战经验要比江柳多得多，他已经知道自己的源力封锁为何无法让江柳失去战斗力了。

    在想清楚这一点后，小山一郎也改变策略。黑客流派的手段可不止干扰敌人的殖装。

    源力在他面前凝结成虚体键盘，他的双手快速飞舞，顷刻间一连串代码便在这源力键盘上诞生。

    “砰！”

    江柳身形摇晃，连带着扣动扳机的双手也短暂的出现停顿。

    他只感觉眼前一黑，随后便陷入一片黑暗之中。江柳尝试着眨眼，可眼前仍旧是一片漆黑。

    “江君，我们黑客流派的职业者一旦晋升到E级之后，不仅仅能够通过源力影响其他人的殖装，同时也能够通过源力影响他人的感官，乃至源力。”

    小山一郎轻轻拍打胸口，以此去除身上沾染的灰尘和铁锈，他又恢复了刚刚那波澜不惊的样子。

    “江君，别费力了。我刚刚已经屏蔽了你的视觉，以你的实力，想要恢复感官，最少要半个小时的时间。”

    “砰！”

    江柳接连两枪，他虽然看不见了，但是他能听声辨位。

    江柳清楚的听到一声闷响，小山一郎似乎倒在了地上，江柳不由暗自松了口气，总算是将整个难缠的家伙杀死了。

    正当江柳放松之际，小山一郎的声音再次从他的身后传来。

    “江君，我没死哦，是不是让你相当失望，很抱歉，刚刚你我是逗你玩的。”

    江柳：？？？

    神他么的逗我玩，你都多大人了，还在这逗我玩？

    江柳转身，右手高抬，以肘为点试图再次向小山一郎发动进攻，可他仍旧打了个空，甚至因为重心不稳而踉跄向后退去。

    不对。

    小山一郎不仅是屏蔽了自己的视觉感官，同时还扰乱了他的听觉。

    江柳尝试性的迈步，果然，自己分明是左脚落地，可传来的声音却在前面。

    “江君，你是一名天才，无论是你所发明的人字形齿轮还是那台特殊的机甲，都已经证明了你是一位不折不扣的天才，我们天堂之眼需要你这样的存在，加入我们吧。”

    小山一郎的声音从四面八方传来，他似乎无处不在。

    “加入你们？然后做一个东躲西藏的狗吗？”

    “你们所谓的绝对正义究竟是什么？是向普通人举起屠刀，以正义之名肆意屠杀百姓吗？”江柳冷笑着说道。

    他握紧手中的白象牙和黑檀木，同时身形悄悄向右靠拢。

    “八嘎！江柳，你胆敢污蔑天堂之眼，我，小山一郎判你死刑！”

    “砰！”

    “砰！”

    江柳突然半跪在地，紧闭双眼的他突然叩动扳机。

    白象牙枪口绽放，湛蓝色子弹轻而易举的击中小山一郎的胸口，仓促之中的小山一郎下意识侧身，黑檀木这条致命毒蛇却悄然给予致命一击。

    源力凝结而成的子弹正中小山一郎的太阳穴。

    “额，你是怎么发现我的？”小山一郎语气虚弱。

    此刻的他瘫倒在地，自身源力让他并没有直接死去，不过也差不多了。

    江柳双目失神，小山一郎虽然重伤倒地，但他的视线仍旧没有恢复。

    “其实很简单，你通过原理代码扰乱我的听觉，但你忘记了扰乱我的嗅觉。”

    “房间内充斥着檀香的味道，你的每一次异动都会导致味道发生变化。”

    小山一郎不由苦笑，殷红的鲜血顺着他的嘴角流淌，滴答滴答落下，最终汇聚成一套蜿蜒的红色小蛇。

    “我没想到，最后让我功亏一篑的竟然是檀香。”

    “砰！”

    江柳没有给他继续废话的机会，反派往往死于话多，江柳可不想因为自己多说几句话的原因而被小山一郎反杀。

    “江柳！”

    正当江柳准备起身时，不远处再次传来了王天娇的声音，以及一连串沉重的脚步声。

    二楼门口，王天娇一脚踹开铁门冲入其中。就在刚刚他听到了几声枪响，随后便匆忙冲了进来。

    首先映入眼前的是已经死去的小山一郎，随后便是躺在榻榻米上的白鸽三人，王天娇转头看向另一侧，江柳正双目无神的半跪在地，他的手中紧握白象牙与和檀木。

    “江柳！你怎么了？！没事吧！”

    王天娇上前双手抓住江柳的肩膀晃动，当他看到江柳那没有任何神色的双眼后，王天娇心头一沉。

    “没事，江柳。你不要害怕，等回去之后我找人给你换一双电子眼，和你现在的眼睛没有任何区别。”王天娇安慰道。

    江柳：？？？

    王队的戏有点多啊，自己还啥都没说呢，结果这人自己就脑补的差不多了？

    “王队，我没事，对手是个E级研究员，扰乱了我的五感而已。”江柳幽幽说道。

