
张禹一直等的就是这一刻。

先前他不动，为的就是让杰克刘先出手破他的阵。

因为一旦杰克刘出手，那就顾不上他了，自己可以用最短的时间布置出来一个厉害的阵法来攻击杰克刘的阵眼。

可若是杰克刘一直有准备的话，那就是要硬拼了。对于对方的法器，张禹实在没有把握，自己一定要赢，所以才耍了点小计谋。

一切都在他的掌握之内，杰克刘不可能不破他的阵，那样的话，就会判杰克刘输。

右青龙、左白虎，后朱雀、前玄武。

张禹在右侧排放了25枚铜钱，左侧为22枚，前面是20枚，后面为23枚。中间的18环成一圈，紧紧地围住中间的双鱼座。

阵法一成，无穷的煞气直接攻向双鱼座。

张禹以前对于生出煞气的阵法懂的很少，在学习奇门八法之后，算是有了进一步的了解。但是这些不是最重要的，最为重要的是，他在贾真人那里学的四九生罡阵。

这就好比先前只是学了理论知识，却是没有例题，需要自己继续摸索。贾真人的四九生罡阵就好似一道例题，会做了这道题，就能让人解答出来很多类似的题。

八九聚煞阵，其实和四九生罡阵差不多是一个道理。一法通，百法通，别看贾真人没教给他八九聚煞阵，张禹自己也研究出来了。

他这次没用八九聚煞阵，那是因为张禹知道，八九聚煞阵的威力，赶不上自己又悟出来的阵法。

张禹最擅长什么，归真四象，乾坤九变。以前他不懂得生罡阵的摆法，所以无法精进，明白之后，就能够做到四象生罡。同样道理，张禹进而又能做到反四象聚煞。

大四象乾坤九变，能正能反，威力绝对是在八九聚煞阵之上的。张禹可不想给杰克刘使用法器的机会，所以直接就用了这个。

其实张禹也清楚，既然摆出了聚煞阵，那就要承担风险。万一自己没拼过杰克刘的法器，那后果就会跟贾真人一样，被自己聚集的煞气反噬。

反四象聚煞阵，可要比八九生罡阵聚集的煞气多多了，这要是反噬了，张禹可承受不起。所以，必须要又快又狠。

台上观看的两位真人，紧盯着大屏幕。

杰克刘动手，张禹在一分钟之后也动手了，显然是真正的决战。

两位高人难免好奇，张禹会有什么样的手段来破杰克刘的阵法。

只一瞧，吕真人有点发懵，他看向边上的袁真人，问道：“他这是在干什么？”

“好像......”袁真人一时间也没看明白，只好说道：“再看看......”

只过了几秒钟，二人便开出来一个大概，吕真人说道：“反四象阵！”

“应该是。”袁真人点头。

“这个......能成么......”吕真人摇了摇头，本以为张禹能够摆出什么厉害的阵法，没想到就是摆出来一个反四象阵。

在杰克刘面前摆了一个大四象阵，现在可好，在双鱼生财阵里，又摆了个反四象阵，合着就会四象阵。

正一教在风水阵法等方面，研究的还是要比全真教多一些，因为双方的理念不同。袁真人也是微微皱眉，为什么就摆了一个反四象阵。可她旋即发现，张禹的反四象阵好像不是那么简单。

刚刚的大四象阵，透着玄妙，不是一般的大四象阵。现在这个反四象阵，同样也不简单。

“反四象阵！”台下的白眉宫众人，很快也都看了出来，几乎是同时发出诧异之声。

他们看张禹一顿忙活，本来以为能够布出来一个什么样的阵法，结果竟然是个反四象，不禁是大为失望，看来是没啥机会赢了。

在一般人的眼中，普通的大四象阵和反四象阵，不算是什么高明的阵法。

唯有贾真人眼睛一亮，心中暗吃一惊，“好怪异的反四象阵。”

这个反四象阵，在他看来，不亚于刚刚的那个奇妙的大四象阵。

然而，能像他这样看明白的人，着实太少了。

邻桌的阳春观的人，不禁皱眉说道：“我当他能摆出个什么阵呢，怎么是个反四象呀。”“贾道友，你徒弟不会就是想靠一个反四象阵破了人家的双鱼生财阵吧。”“就是那么简单，还用得着他来破。”......

后面坐的众人，那些坐馆的，也有不少认识反四象阵。虽然对于一些人来说，或许自己布不出来，但大概也能看出来是个反四象阵。

他们一个个说道：“反四象阵？”“有点开玩笑吧。”“那边大四象，这边反四象......简直是太小儿科了。”“我当有多大本事呢，原来就会四象阵呀。”......

然而，就在众人还没议论完的时候，台上突然响起一声惨叫，“啊！”

听到惨叫声，会场瞬间安静，众人齐齐地朝台上看去。只见杰克刘仰天倒了下去，“噗通”一声，结结实实地摔在地上。

“这？”“怎么回事？”“怎么还躺下了？”“这、这......”“发生什么了？”......

台下的惊诧声旋即响起，大家好纷纷站了起来，朝台上看去。

说句实在话，没有一个人会想的杰克刘能输，现在可好，竟然躺地上了。

台上的众评委们，也几乎是同时站了起来，他们也没有想到，杰克刘竟然这么快就躺下来，简直是毫无征兆呀！

张禹怎么可能还手的机会，其实这也是杰克刘太过瞧不起张禹造成的。

杰克刘要是少用几张纸牌慢慢的破阵，或许还有个缓冲，他一下子全给用上了，全力以赴的破张禹的大四象阵，哪还有余力去管张禹。

所以的反四象聚煞阵一发力，直接就冲破了阵眼。阵眼可是得到杰克刘的本命加持，阵眼是被煞气攻破的，杰克刘当场遭到反噬，虽然不能马上煞气攻心，其实也好不了多少。

“刘！”戚武耀一看到杰克刘惨叫一声躺下，他登时吓了一跳，旋即跑了过去，蹲下来喊道：“刘、刘......”

好在这时，大牧师拉拉那冲了过来，一到杰克刘的身前，他直接跪下，将脖颈上挂着的十字架取了下来，放到杰克刘的头顶。

杰克刘现在面色发黑，那叫一个难看，可在十字架上去之后，很快就消褪不少。

看到这个，戚武耀才反应过来，急切地问道：“大牧师，刘没事吧？”

“他应该是遭到灵魂邪种的反噬，但是现在没有生命危险，我这就带他回教会，慢慢治疗。”拉拉那大牧师说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482869"  chaptername="第482章  闪击（第七更）">加入书签</a>
</div>
