    津门市火车站，姜小白和宋馨已经带人上车了。

    只留下了家和饮料厂办公室的一个人。

    “山海关汽水厂那边要是有消息你就拖着，说我们回龙城去了……”宋馨交待道。

    “好吧，宋厂长，请姜董和您放心，我肯定把事情给办妥当……”

    “呜呜呜。”火车况且况且的开出了津门市。

    去往了山城，找天府可乐去了。

    而此时山海关汽水厂会议里，已经吵成了一团，李思妍宣读完了可口可乐给提供的合资方案。

    只不过方案有些太过苛刻了，尤其是和昨天家和饮料厂提出的方案相比，简直是一个天上一个地下。

    关厂长他们能够乐意才怪呢，而且动不动就拿什么家和饮料厂说事。

    “李经理，其他不说，就说第一条，人家家和饮料厂是全资出钱，然后股份对半分。

    你们呢，我们厂子需要出八十万，你们还要控股……”

    “对啊。李经理，还有这个产量。每年不低于10%的产量，这不是在谈条件这是在逼我们山海关汽水厂停产啊，我觉得对半开，一家生产一半可以……”

    “还有后期的宣传啊，销售啊，大家都可以互相帮忙……”

    山海关汽水厂的众人在李思妍耳边絮絮叨叨的说着，就像一千只苍蝇在飞。

    这是李思妍没有想到的，按照她的想法，方案先按照自己的来，山海关汽水厂拿着方案递上去，然后上边再看看有什么需要改动的地方。

    返回来以后，双方再慢慢的针对几条一点一点的谈。

    可是现在竟然连山海关汽水厂这关都过不了，人家压根就不往上送，觉得这条件差的太远。

    张嘴闭嘴就是家和饮料厂怎么样怎么样的，家和饮料厂要是好，你们直接答应人家家和饮料厂啊。

    李思妍心里诽谤着，对于姜小白等人意见更大，你们怎么开的条件，这把他们给惯的。

    “关厂长，不管这个方案怎么样？我觉得还是先报上去，随后咱们再商量……”李思妍提议道。

    “不，不，不……”关厂长摇摇头说道：“这份方案条件太差，我们山海关汽水厂自己不同意，所以完全没有必要往上报。”

    说着，关厂长顿了顿继续说道：“我已经这么大的岁数了，要不了几年就要退休了，所以上边即使有什么怪罪下来我也无所谓了，我在山海关汽水厂干了一辈子了，临了临了不能够背一个骂名走……”

    一旁的候副厂长也开口说道：“是啊，不能够背后让人戳脊梁骨，不过这是咱们山海关汽水厂班子所有成员做出的决定，也不是你一个人，要处分就都处分……”

    眼看着关厂长和候副厂长两人有些油盐不进，李思妍也没有什么好办法。

    只能够强忍着一条一条的修改，不过双方在一些小事上能够达成协议，大原则上李思妍也不敢妥协。

    她也直白的和关厂长和候副厂长说自己做不了主，需要和上边请示汇报。

    “好，那就先请示汇报吧，请示完了，咱们再接着商量……”关厂长双手一摊，表示理解。

    李思妍拿着方案走出会议室的时候，脸色阴沉的厉害。

    她没有想到这一次的谈判竟然这么艰难，好好的一个合作，本来山海关汽水厂就处于弱势的地位，吃点亏是应该的。

    可是现在这山海关却牛的很，一副大爷的样子，好像是可口可乐上门求着和人家合作一样。

    是什么让这帮人有这种心态呢，李思妍知道根源是姜小白，昨天姜小白到了，给山海关汽水厂开的条件太好了。

    上了车以后，李思妍还再琢磨着这事，到底为什么，姜小白给山海关汽水厂开这么好的条件为什么？这样家和饮料厂有的赚吗？

    姜小白难道真的是高风亮节，就是为了扶持国内的老牌汽水厂，不至于吧？

    “这姜小白，就知道捣乱。”一旁的王春芳日常怼姜小白两句，反正都赖姜小白。

    要不是姜小白在她们之前过来了，可能就没有这么多事了。

    “原来在学校的时候，我就觉得这孩子脑后长有反骨，天生是个……”

    一旁的李思妍却突然想到了什么，看着王春芳问道：“你说什么？”

    “我说这姜小白脑后长有反骨……”

    “不是，是上一句……”李思妍急切的问道，她仿佛抓住了点什么。

    “这姜小白就知道捣乱……”

    “对，捣乱。”李思妍嘀咕着，昨天晚上自己和姜小白在饭局散了以后，自己说姜小白白跑一趟，不会成功的时候。

    姜小白说了一句“你怎么知道我不知道是白跑一趟。”

    是啊，姜小白知道自己会白跑一趟，他为什么还会来呢，为什么开出那么高的条件呢，王春芳说的没错。

    就是捣乱，这一下子就说通了，所有的事情都能够说的通了。

    为什么姜小白白跑一趟，为什么给山海关汽水厂开这么好的条件，人家就知道不可能，所以给山海关汽水厂开那么好的条件。

    就是为了给其他人添堵，压根没有真心想收购，抱着那种我收购不了，你也收购不了的心思。

    当然了，姜小白根本不是刻意针对自己，在食堂和自己见面以前，他都不知道自己回国了。

    他针对的是可口可乐和百事可乐，还有其他国内有资格收购山海关汽水厂的企业。

    “唉，天时地利人和。”李思妍苦笑一声，前几天自己还觉得华青控股公司过来是好事呢。

    觉得人和也到了，结果呢？人家反手就给自己上了深刻的一课。

    赢得胜利，不光是发展自己，有时候打击对手，也能够为发展自己赢得胜利。

    “怎么了思妍，你是说姜小白是来捣乱的？”一旁的王春芳问道。

    “嗯。”李思妍把自己的猜测大概说了一下。

    王春芳顿时就破口大骂：“这不是缺德吗？损人不利己……”

    “春芳，别这么说，商场如战场，姜小白这是给我上了一课啊……”

