
郑教练带小同学去女生住的客房，京队参赛的女生有7人，住一个大间，考虑到乐同学年龄最小，让乐同学独占一张床。

早一步到的女生们差不多收拾好物品，看到教练领来一个白嫩嫩，软萌得像小白兔似的小萝莉，六个女孩一拥而上，这个好奇的摸摸小队员的头，那个戳戳她的嫩脸。

大家没恶意，就是见着比她们小、比她们矮的小萝莉感到新奇，触摸一下感觉真不真实。

乐同学再次悲剧了，差点被玩坏。

郑教授笑咪咪的任女孩子们和小同学交流感情，她检查小姑娘摆放的行李有无安全隐患。

六个女孩在16、17、18岁间，喜欢玩闹的本性没变，围着小萝莉过足手瘾才放过她，叽叽喳喳互相交流，乐同学也知道了同住的女孩子们的名字和参加过哪些比赛，以及在青少年赛中负责哪个项目。

玩了一阵，教练们召集全员去体检，参赛队员报名时需携带医院的体检报，比赛报道时要体验，比赛期间也不定时抽检，严禁服用禁药，一旦发现服禁药便取消比赛资格。

体检点设在体育馆，乘巴士去，体检完乘巴士回宾馆，洗涮了再去定点酒店吃晚饭，之后运动员们休息，明天去体育馆熟悉场地。

当乐同学在渭市忙着体检时，在宝市的张婧也结束了愉快的游玩旅行回酒店。

因徐文勋到他父母身边自然一家团聚，没空陪自己游山玩水，张婧不想呆酒店里，为不至于浪费好不容易到宝市的机会，想了一夜，决定独自外出游玩。

到宝市必去炎帝陵，张婧早上吃了酒店的提供的丰富早餐，背着自己的包包轻装出行，打车到炎帝陵景区，然后才四处走动看风景。

一个女孩子独游总会受人关注，尤其是张同学长得也不差，衣着鲜亮，还背着个名牌包包，见她独游，不乏男青年上前搭讪。

张婧观察了很久，与一拨是三个青年男士、看着是土豪的小队伍组成临时的合游队伍，一起愉快的畅游炎帝陵。

身为四人队唯一的女士，张婧享受到种照顾，除了必须要自己走路那一点，其他都由三男士承包了，男青年们买水、买消暑的雪糕、冰淇淋，买水果、小吃，中午也是男青年们请客，一句话，她一毛钱都没花。

四人游至下午四点多钟兴尽而归，张婧回到酒店快快乐乐的洗洗涮涮一番，原本正想与临时结识的三位同伴共进晚餐，徐文勋打电话给她说马上去渭市，他会到酒店接她。

要去渭市，自然不能再去跟别人吃晚饭，张婧发了微信告诉临时好友们不能一起吃饭了，马上收拾自己的行李等徐勋。

徐文勋乘出租到酒店让司机等一等，先上楼接张婧，看到她收拾好行李，体贴的帮提行李箱下楼退房。

“你不多陪你爸爸妈妈几天？”张婧很奇怪，徐文勋不是说后天早上才去渭市看比赛的，为什么临时改变主意？

“我是想多陪我爸我妈几天，之前没先预订酒店，下午想提前预订竟然没有了，可能是去渭市看比赛的人很多，上等级的酒店客房紧张，只好先提前过去看看，实地考察过族馆的环境再入住，再晚去我担心体育馆附近条件好的旅馆也没了。”

徐文勋边走边解释，又漫不经心的问：“今天有没出去逛街玩？你喜欢宝市，等青少年赛后我们从西市再一路游玩过来，玩几天才回去。”

“我出去玩了一圈，宝市挺美的，你开学后要去参加运动会，要早点回学校做准备，等以后有空闲再来旅游吧。”

“也行，等看完比赛再说。”

徐文勋带张婧下楼，办完退房手续，到酒店外坐上之前叫的的士去高铁站，他买了票，等车来了即乘车出发。

他买到的是动车票，行程一个小时四十几分，到达渭市已是七点多钟，天色虽然还没完全黑，然而也不早。

两人打车从高铁站到离渭市体育馆最近的一家酒店，跑去问，那是接待参赛运动员和体育界佳宾、记者们的酒店，不接待个人，只好再换地方，一连换了二家酒店也没能入住，不是不接待个人或者仅只余一个房间。

张婧白天外出玩了一天，又穿着高跟鞋跟着跑来跑去，累得腿都快断，又不好意思说，当又到一个酒店，听说仅只余一个双人间时，徐文勋仍然决定再找找，等走出酒店，她主动提建议：“要不就住这里吧，天都黑了。”

“可只有一个房间啊。”徐文勋目光闪烁了一下，很为难：“虽然我们是……恋爱关系，可孤男寡女的，对你名声不好。”

张婧脸发烫，低着头，声音小小的：“没关系的，清者自清，身正不怕影子斜，不用在意别人的眼光。”

“……那好吧，先将就住一晚，明天再看有没人退房，或者去其他酒店看有没房间。”徐文勋装作为难的妥协，牵着张婧的手又走回酒店接待大厅，订房入住。

张婧一直低着头，面红心跳的厉害，乘电梯到楼层，被服务员领进房间也没敢抬头，直到徐文勋检查完房间送走服务员，她才红着脸抬头看，赫然发现只有一张床，脸腾的烧起来：“怎…怎么只有一张床？不是双人间吗？”

“大酒店双人间一般都是一米八的床，可以住两个人，多人住的大间的床只有一米五宽或一米二宽。”徐文勋笑着解释：“晚上你睡床，我就坐沙发座椅那边躺躺，你走累了吧，都出汗了，快去洗洗，等你出来我们去吃饭。”

听到为什么双人间只有一张床的解释，张婧被自己的无知羞得无地自容，低着头快步走向床，想想又感觉不对，走向放行李的柜子，找出一套衣服去洗浴间，洗澡的时候特别的害羞，磨磨蹭蹭半天才出洗澡间。

等到张婧洗完澡出来，徐文勋站起来，帮她拿起放床上的包包，走过去很自然的牵起她的手：“我们去吃饭，我订了包厢。”

“嗯。”张婧觉得脸更烫了，乖巧温顺的任徐文勋亲密的牵着自己的手。

徐文勋牵着张婧出了客房，又乘电梯餐厅楼层，被服务员领进一间单独的小包厢，布置得很精致，桌面上摆了部分餐具。

包厢的侍者照顾女士入座，再通知送餐，送来一桌烛光晚宴，侍者点亮蜡烛，放了背景音乐，关掉灯，带着送餐侍者们出去，让一对情侣享受他们的甜蜜时光。

烛光微微，水晶酒杯映着光，闪烁着星芒，红酒的香气氤氲，音乐声又是那般的轻柔甜蜜，让人感觉不太真实。

对着一桌精美的大餐，张婧手足无措，手都不知道该怎么放，心里想到徐文勋追求自己舍得花费心思安排浪漫的烛光晚宴，心里涌上甜蜜。

至于那包包，她旁敲侧西的打听过，不是徐文勋拿假的蒙她，他也是找人代购的，是代购弄假货骗他，他也是受害者，她没好意思告诉他，免得伤害他的自尊。

用妈妈说不能为了芝麻丢了西瓜，乐小野种认识的人再帅，对她不感冒，她再努力也没用，不如抓住徐文勋来得实在。

虽然徐文勋没乐韵小野种认识的那些人帅，有可能也不及那些人后台硬，可他对自己好啊，等她进得徐家大门，成为富太太，照样能在村里出人头地，让村里人跪舔，

张婧也觉得先抓住眼前人才比较妥当，看向身边的男青年，也更加娇羞。

为了自己的目的，特意安排了烛光晚宴，徐文勋可不会浪费机会，熟练的端起红酒杯，露出迷人的笑迷：“小婧，为我们的相识干一杯。”

“……好。”张婧先是一阵慌乱，红着脸看了看徐文勋拿红酒杯的样子，有样学样，小心翼翼的端起酒杯，与举着杯子等自己的徐文勋碰杯，仰头喝酒。

张婧仰头狂饮，喝得太急，呛了一下，呛得直“咳咳”。

徐文勋的酒杯刚举到嘴边，看到张婧呛到，放下酒杯走到对面帮她轻轻的抚背：“小婧，没事吧？是不是红酒不好喝。”

“没……没事。”张婧被呛得面红脖子粗，想到自己在徐文勋面前显得特土气，羞惭不已。

“没呛着就好，不急，慢慢学着喝。”徐文勋温和的拿纸币帮张婧擦去滴落在桌面上的酒渍，重新帮她倒小半杯酒，自己挨着张婧坐，教她怎么拿高脚水晶杯怎么放姿势最优美，顺便给她讲解喝红酒的一些常规礼仪。

张婧笨拙的现学，那么多的礼仪与红酒知识，她哪记得住，勉强将拿酒杯和慢慢倾倒杯子喝酒的姿势学得像模像样，幸好菜是中式不是西式，否则她也不用吃了，学习吃西餐就能学晕乎。

徐文勋教会张婧端酒杯，看张婧仅只学着喝红酒就有些晕乎，也没灌她酒，用完餐，牵起女生的手回客房。

酒店客房只有一张床，孤男寡女共处一室，还是郎有心，妾有意的情况下，还真能不发生点什么吗？

答案是否定的。

其实，第一晚嘛，徐文勋还真的想当个正人君子睡沙发来着，但是，张婧主动发出邀请，他自然而然的顺水推舟的从了，然后男女袒诚相待，直奔主题。

然而，徐文勋并没有期待中的惊喜，张婧曾经一而再的说没交过男朋友，实则她欺骗了他，她已经不是完璧之身。

想到自己被张婧欺骗，徐文勋心情变差，两情相悦也是很风雅的事，为了不亏待张婧，他前前后后共在她身上花费了好几万，谁知张婧是个表里不一的。

一个二手货还不停的要求他买奢侈品，买名牌包包，总是旁敲侧西的想让他带着旅行，想见他父母，意图冠上徐家准媳妇的头衔，张婧哪来的底气？

他也以为张婧配得起高端化妆品，所以想给她一个难忘的蜜月旅行，竟然是别人玩剩下的，白瞎了他的真心。

第二天直到日上三竿，徐文勋先醒，身心舒畅，慵懒得不想动。

张婧是饿醒的，醒来就觉得饿，饿得前心贴着后背的感觉特别不好受，以至于最初都没反应过来是什么状况，自己伸胳膊伸腿只觉得浑身酸疼，苦着脸“嘤嘤”，因手脚碰到了个什么，条件反射的抬头望，看见徐文勋的脸，一时受了点惊吓，忘记自己在做什么。

看到张婧脸妆残了和她身上留下的痕迹，徐文勋懒洋洋的问：“醒了呀？”

闻声，张婧视线看向徐文勋，很快也反应过来了，当时羞得脸滚烫，“嘤咛”一声扎进男生的怀里。

徐文勋原本没什么想法的，有女生投怀送抱，身体却比较诚实，他不想委屈自己，又打了一架。

做了场运动，徐文勋畅快淋漓的起身去洗澡，出来发现张婧竟然又睡过去了，自己去吃饭，当然，他没忘记帮打包一份带回客房。

张婧再次醒来时浑身没力气，好一阵才缓过气，然后看到徐文勋坐在窗前玩电脑，想起终于和徐文勋做了最亲密的事，坐实男女朋友的关系，含羞带怯的卷着毛毯，拖着发软的腿，拿衣服去洗浴间。

看到张婧终于醒来，徐文勋好心情的笑问：“要不要我帮忙？”

“不……不要。”张婧吓得顾不得腿软，急急忙忙的跑进洗浴间，关上门，娇羞的偷笑，成了！

想要有收获，必须要下本钱投资，跟徐文勋有了肌肤之亲才能抓住富二代男朋友，结婚后奢侈品车子房子哪还会少得了？等有了真正的奢侈品，她就能从哪跌倒从哪爬起来。

畅想一下未来，张婧干劲儿满满，只是肚子实在饿得厉害，赶忙从头到脚的洗一洗，将头发弄得干爽些，立即出去找吃的。

徐文勋等了长达半个钟才见张婧出洗浴间，看她的脸，素颜顶多能打五分，反正不是结婚的对象，他也不深究，问是外出吃，还是将就着先吃点打包回来的一份东西垫肚子，等中午再去吃正餐。

张婧不想吃已冷凉的饭菜，委婉的说想出去走一走，徐文勋依如既往的顺从她的意思，下楼去外面下馆子，再去附近散步。

下午，徐文勋想去体育馆看看，因为张婧腿酸不想走便没去成，在外面玩了小半天又回酒店。

有一就有二，正沉浸在甜蜜中的青年男女有了第一次同床共枕的事实，晚上再次睡在一起是再正常不过的。

徐文勋还是很理智的，没有整夜折腾，翌日起得极早，早早的打车到体育馆排队进场观赛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022434"  chaptername="第五百八十章  得偿所愿">加入书签</a>
</div>
