    赵老太爷想起那句‘你也会有今天’的话，一道寒意直透骨子里。

    难道当年被自己整的申冤无门的那人，就是自己的今日吗？

    赵老太爷不由合上了眼睛，他感觉自己陷入了无尽的泥泽，无数双手在拖着他陷入这覆顶的沼泽中。

    赵老太爷睁开了眼睛，但见赵大公子犹自激愤地道：“案子被打回，按察司怎能视若无睹，我爹可是礼部员外郎，还有按院的亲笔，这中间一定有什么环节出了差错。”

    这时候一人忽道：“会不会林三元请动了阁老出面……故而按察司不敢不理。”

    赵大公子道：“有这个可能，不过可能不大，但狐假虎威定是有的。我还是不信，按察司杨臬台会打回我们的案子，这中间定然有何处出了差错。”

    “按察副使会顾及林延潮，但是按察使却不必卖他这个面子。”

    赵大公子走向赵老太爷道：“爷爷，若是按察司不受我们状子，我们就向巡抚衙门去告状，我亲自递状子。我是赵家的长子长孙，还有举人的功名在身。”

    “一省巡抚，必然会重视！按察司不接，我们就告巡抚，巡抚不接，我们告到大理寺，大理寺再不行，我们就告御状！”

    “总而言之，一句话，这案子我们赵家无论如何也要打到底，我就不信林三元真的就可以一手遮天，无法无天，眼底没有朝廷纲纪在！”

    赵老太爷听了身上一寒，他突然想起了，当年他那个赵家同宗的话，他也是这么说的，县里不行，告府里，府里不行，告省里，省里不行，就上京。

    但是结果呢？

    难道那家人申冤无门，告状无路的一幕，今天真的就要落在自己身上。

    赵老太爷待要开口，但在座的人都是赞许，为赵大公子叫好，一个个表示愿意出钱出力。

    赵老太爷见这一幕，摇了摇头道：“糊涂，告京状？去大理寺？告御状？状不是这么告的。”

    赵大公子问道：“爷爷有什么不妥的吗？”

    赵老太爷道：“我们赵家经营至今日，也不容易。对于本府州县官员的脾气喜好，甚至省里大员，以及各种门门道道，我们都可以说得上了解一二，可是朝廷上面什么样子的？在座的有人知道吗？”

    “告大理寺，当今大理寺正卿性子如何？要告御状，天子喜好又是如何？宫里哪个太监能在陛下面前说上话？这些恐怕连你爹都不清楚。”

    “可是这些我们都不知道，但林三元他知道，别忘了他曾经是翰林，当今天子的老师，骂了太后，马玉死了还能全身而退，官越当越大，你以为靠的是运气？”

    赵老太爷的话，犹如一盆冷水哗地一下将所有人的希望，都迎头盖脸的浇灭了。

    大家都是颓然地坐在椅子上。

    “现在事情还没有坏到那个地步，至少人还在提学道，没有转到州府衙门，这案子朝廷没下文前，我们都有机会。”赵大公子强自撑着面子，然后向赵老太爷问道：“那我们是不是这边也派人与林延潮谈一谈？”

    赵老太爷摇了摇头：“此人身怀利器，杀心已起，这时候谈了……多半也没用。但还是要试一试，就让吴通判去吧，他一向喜欢白费力气。”

    府衙的后院里。

    这正是六月的天，日头还算和煦的。

    林延潮在府衙后院的池塘边，亲自刚刚种下两株柳树。

    这两颗柳树是主管河工黄越送来的，眼下归德沿着黄河大堤上都种上了这样的柳树。

    这柳树易成活，抓地牢固，在堤上种植柳树不仅好看，还能防波固堤。

    林延潮亲手在此种下柳树，心想若是自己以后能成名臣，那么这两颗柳树以后大约也是能陪着自己留名归德。

    他日这府衙新官到此，旁人与他介绍时，都会说上一声，'此乃前知府侯官林延潮所栽'，大约就是如此了。

    林延潮忙的汗流浃背，然后至院里的亭子下休息。

    下人给林延潮奉上热巾香茗，早侯在一旁的陈济川上前道：“老爷，按察司杨臬台来信了。”

    “哦？说什么了？”

    换了一般的知府听说主管一省刑名，监督官员的按察使给自己来信，还不得吓了一跳。

    但是林延潮就这么好整以暇地坐着擦汗。

    陈济川道：“杨臬台说，赵家尤家他们告状的事，他已是压下，请老爷你尽管宽心。”

    林延潮闻言手上动作一停问道：“怎么你们替我招呼过杨臬台了吗？”

    “没有，我们什么都没作，是，杨臬台自己派人送信来了。”

    林延潮点点头继续擦汗后道：“杨臬台有心了，替我谢他一声。”

    但见林延潮口里说谢，但语气里却是理所当然。

    “还有老爷，几位通判在外求见。”

    “让他进来吧。”

    不久几位通判入内，以下属之礼参见。几位通判陆续道：“启禀府台，今年府内夏粮丰收，实在是可喜可贺啊。”

    “不过有些地方抗缴拒缴，但大体上百姓们都还是支持的，今年夏税不会拖过八月。”

    “漕船也已是准备北运，本来都与漕丁说好的，但突然他们又闹起来，向官府要开拨的银子，否则就不开船北上，这银子不知是给还是不给？若不给，怕会不会延误了漕期。”

    “还有疏通贾鲁河的事，本预计六月中旬完工，但近来有人闹事，明里暗里阻扰河工进度，幸好影响不大。”

    “简直是些刁民，”吴通判有些愤慨，但仍是道，“近来地方闹事的多了一些，不过府台放心，下面官吏都一直尊奉府台的谕令，办事都还算得力，只是百姓方面却是难以沟通。”

    “百姓难以沟通？”马通判问道，“政令下行，府衙至州县，州县问六房，六房问里甲老人，里甲老人再知晓百姓，何来难以沟通。”

    吴通判道：“难就难在，里甲老人，以及地方官绅，他们是民也是士，他们晓得朝廷政令，与老百姓也是切身利益相关。”

    “官府要想百姓配合政令，需先安抚官绅才是，恩威并用，才能服人。”

    林延潮道：“吴别驾，在座之中，你在归德任官最久，论资历也在林某之上，对于近来政令不畅，你有何高见？”

    吴通判听林延潮这么说，心底很舒服然后道：“在府台面前，下官哪有什么高见，只是下官所司商虞之事，平日里常与地方官绅大户打交道，对于他们心思倒是了解一些。”

    “下官以为官府与官绅里甲老人的关系，应该是同舟共济。现在上下有误会，乃是隔阂所至，若是官府能放下架子，听一听地方官绅们的意见，那么很多事必然是水到渠成的。”

    说到这里，众人都看林延潮脸色。

    但见林延潮喝了一口茶，然后点点头道：“这绝对是老成谋国之见。本府一直愿意与地方官绅沟通，正如吴通判所言，大家是一家人，应是同舟共济。偶尔有些不快之处，大家开陈布公谈一谈也就是了。”

    吴通判闻言大喜，心想近来林延潮因淤田分田之事，与地方官绅产生了对立。现在赵家他们在告状，地方也不配合他的政令，现在林延潮终于是有和谈的打算了。

    为政不难，不罪巨室。

    你斗知府斗马玉都行，但乡绅是不可得罪的。张江陵的前车之鉴，你可是亲眼所见，也应该是明白个一二了。

    吴通判当下道：“府台从善如流，下官佩服之至。不知府台何时准备谈一谈呢？”

    林延潮安静地喝着茶，在吴通判看来他是在如何给自己找台阶下。他也年轻过，也怀有抱负过，不少年轻的官员初任时，对读过的圣贤书还是相信的，怀着为国为民之心，一意对付地方那些不仁的官绅，然而最后被现实狠狠的打磨了一番后，他们也就退去了棱角。

    自己当初为官时，不是也是如此吗？久而久之，大家都是学会和光同尘，或者反过来助纣为虐了。

    吴通判心底对林延潮还是佩服的，至少在他身上看到了自己的当初。

    “府台，不如定在后天？”吴通判心底同情，但面上却是压了过来。

    林延潮皱了皱眉头，耳边又听着吴通判那些絮絮叨叨的解释。

    林延潮喝着茶问道：“后天？如此急切？吴通判急着问，是不是赵家那边已经没有什么办法了？”

    吴通判闻言所有的表情已是僵在了半空中。

    日光照着亭子，亭旁的水池波光粼粼。吴通判一下子有些坐立不安，解释道：“府台，下官与赵家没有瓜葛，没有……偏袒……”

    林延潮拍了拍吴通判的肩膀道：“吴别驾，你不用解释，本府知道你没有替赵家说话的意思，在本府官员不少人都反对与官绅对立，你是其中一人，你不说还有别人来与本府说。你们是想两边……沟通，没错，你想大家能坐下来谈一谈的。”

    “是的……下官是这个意思，但下官绝对没有……”

    林延潮点点头道：“吴別驾，你还是没听懂本府的意思，张昭劝孙权投降曹操，但最后孙权听周瑜的话抗曹后，不认为张昭投曹，也没有杀了张昭。”

    吴通判官袍下的袖子一直在颤抖，他很用力装作若无其事。

    马通判等人见吴通判的神情都都是明白的点头。

    林延潮道：“看来这个比喻你是明白，不过赵家还不明白，你可以与他们说说，好像赵家能量不小，是不是还有一位在礼部任官……是南直隶。”

    “但好歹也是首领官，南直隶虽不比京师，但也能做到交游广泛，可以让他找一下门路，或者托同年想想办法，如此就不会到山穷水尽的地步。”

    看着林延潮为替赵家出谋划策，吴通判心底生出一等荒谬可笑的感觉来。

    “你去告诉赵家，本府可以与他们谈，但谈来谈去就是那样，没意思。他们现在能有多少关系，尽量都找了，虽然没什么用。至于有多少钱也尽量打点，不过还是留一点，否则抄家时账上不好看，本府会不太乐意的。”说完林延潮盖上茶碗，众人也随着起身，吴通判走在后面，数次想说话，但见林延潮已是起身离开了亭子，他知道说什么也没用了。

    河南巡抚衙门。

    赵孟长与几位生员在提学道里，关了一段时间后，又被转押到这里。

    要知道提学道衙门，乃是文昌之处，这里是没有牢房，没有牢房也就没有牢卒。这些人被关在这里，十分惬意，现在他们被转押至巡抚衙门，就不一样了。

    现在巡抚衙门的大牢里。

    其余四名生员正瑟瑟发抖，但是赵孟长却是有几分定下神来。

    牢头奉上粗茶淡饭，几人平日都是锦衣玉食惯了，他们都是没胃口，但赵孟长却是胃口很好，一碗接着一碗。

    见了这一幕，一人问道：“孟长兄，为何你在提学道衙门时，好酒好肉吃着，却整日眉头不展，来了巡抚衙门后，面对那些牢子嘴脸，吃着如此粗劣的食物，却是心情舒畅。”

    赵孟长笑了笑道：“我们之前在提学道衙门，我提心吊胆，是因为提学衙门虽能收押我们，却不能主审案子。所以我们身在此处，只是权宜之计。”

    “在外面我等的家人必是援救我们，急着上诉。之前我们关押了许久，也没有人接着案子，那不是他们忘了，而是不敢接。而现在我们转押到巡抚衙门，说明当今巡抚已是接了案子。”

    听了赵孟长的话，众人都是大喜。又人道：“看来也唯有堂堂巡抚，方才不惧林三元。”

    “当今巡抚乃封疆大吏，又在都察院挂衔，乃京里的大员，他一句话下，什么林三元，就是林十元也要乖乖听话。”

    “这一次，我们不仅要翻案，到时候还要参他林延潮。”

    赵孟长听着这几人的话，知道他们面上说的威风，但实际情况却不清楚。

    他们要告林延潮，一名知府，但作为监察府县官员的，分巡道，按察司，巡按一级级的官员都不敢接这案子，最后一直到了一省最高长官巡抚那边方才有人敢接。

    这其中不说他们几家为了此案，一级一级上诉打点进去多少银子，但至少几万两肯定是要有的。

    再说巡抚接这案子，巡抚虽说是都察院官员，可以接受诉讼，但重点还是在抚政安民上。打官司，告地方官的事，主要还是巡按御史在办。

    巡按御史有监督地方，接受诉讼之职。

    河南巡按曾乾亨与自己大伯是同年，从职权上又可以监督管辖林延潮，于情于理都应该是他出面接这个案子，但最后曾乾亨没有出面，而是由巡抚接这官司，说明了什么了？

    此刻赵孟长不知道，自己的堂兄赵大公子为了翻案，亲自到巡抚衙门喊冤告状！

    这一件事在河南士林里还是引起一定轰动。

    赵大公子可是堂堂举人，明年可以进京参加会试，一名举人亲自去巡抚衙门那告状。

    外人看来赵家此举实在是很有骨气啊，但不知是赵家与林延潮谈判失败后的破釜沉舟。

    “只是为什么我们关了这么些日子，巡抚衙门一次都没有派人来问过我们话呢？这不像接下案子的样子？”一人出声质疑道。

    就在这时哗地一声镣铐响声。

    一名书判进入牢房，开口道，你们的案子已经有结果了。

    这还没审呢，怎么就判了。

    不要瓜躁，书判粗暴的打断，你们的案子抚台已经决定交给府里去审。

    此言一出，众人都是露出不可置信，以及恐怖的神色。

    他们自持有生员身份，就是不肯回府县受审，所以才一级一级上诉。

    本以为巡抚衙门接了案子，就有了着落，哪里知道最好还是要回归德，由林延潮发落。

    这样是什么感觉，猎物挣扎了半天，却仍在网中。

    书生怕虎跑了半天，最后逃到虎穴。

    现在他们才知道，生员这功名无法给他们提供庇护。

    除了赵孟长，其余四人都是痛哭流涕。

    那书判斥道，哭什么哭，抚台接了你们案子就表示知道了，有抚台大人作主，州府不敢委屈你们的。

    书判说的对，官场上是有这个说法，但也要分情况。

    有的是表示我知道了，有的是表示‘表示我知道’了。

    赵孟长道，书判大人，在下乃归德赵家的赵孟长，不知道可否帮我传个消息。

    赵家？书判的神情有些嘲讽。

    怎么书判大人，与我赵家有相熟的人吗？

    书判冷笑道，高攀不起，不过南直隶礼部的赵大人是你们家的人吧。

    不错，正是在下的大伯。

    书判点点头道，看来你还不知道，既是如此，我就发个善心告诉你，你的大伯已是被锦衣卫拿下了，听说是通倭的罪名。

    一瞬间，赵孟长愣在原地。

    书判望着他摇了摇头。

    而从归德府来的衙役走了进来，几个人服侍一人拿好，签字画押，验明正身后，一个个带出了巡抚衙门的大门。

