    第170章重情重义

    当钟榆琛听到唐云电话的时候，他正在和临市的合作方开会，这个会议对于盛誉集团来说很重要，是一项盛誉集团和临市环保系统的战略合作会议，商讨临市工业基地的建立和孵化平台的使用问题。

    目前看来，这个项目是一个前瞻性项目，也是朝阳行业,能够签约此项项目，对盛誉来说是件有利之举。

    听完唐云的话，一向清雅的男人的脸色顿时就青穆一片，甚至连呼吸都要停止了。

    钟榆琛此时正握着电话的手不断的颤抖，他伸手拄在超大的办公桌上，努力支撑着自己高大的身躯，让自己站了起来，强迫自己呼吸。

    这个男人一向淡雅有余，在他的生命中，从来没有一刻像似现在这样的恐慌。

    其他人看到钟榆琛突然站了起来，不由的很是惊讶，偌大的会议室里顿时无声。

    可是此时会议室的所有人包括这个会议在此时对于钟榆琛来说，都相当于无形。

    接着男人立即迈开长腿，以旋风般的速度，朝着电梯的方向冲去。

    会议室设在盛誉集团的三十二楼，男人站在电梯前，看了看总裁专用梯电梯所在的楼层，还停留在一楼，钟榆琛实在等不及，直接迈开大长腿，如同一阵风一般朝着安全楼梯的方向跑了过去。

    西装的那抹颜色很快就消失在了安全楼梯的楼口。

    齐宇不知道是发生了什么事情，但是看到boss的一顿神炒作，只能陪着笑脸和其他高管一起跟对方道歉，并且表示下次再约。

    只有齐宇自己心里暗搓搓的知道，能让自己家boss这么失常，只能有一个人，那就是夏瓷。

    齐宇表示,这个答案他十分肯定，就算是问一百句，也是因为夏瓷。

    而此时，夏瓷已经将车子开到了沿海路的最里面车道，在最里面旁边的是一座座山，云城是个山城，山的形状嶙峋各异，连成一片，但是在车道旁边的山却修整的很整齐，就是为了以防车祸碰撞。

    找到了一个山的拐角处，夏瓷微眯了一下眸子，咬了咬牙，将车子朝右一拐，车子靠向山石，立即就火花四溅！

    车子继续在和山石的摩擦中继续跌跌撞撞的并列前行，这个技术不太好把握，和山体之间不能太近也不能太远,只有这样才能降低损失,将车子逼停。

    此时车子的火花越溅越多,玻璃的破碎声不断的传来,夏瓷的手臂和额头此时已经受了伤，鲜血一滴滴的落了下来，但是好在车子的速度越来越慢。

    在车子降到以六十迈的速度疾驰的时候，旁边的原本绵延的山体此时已经到了尽头，抬眼看去远处就是浩瀚的大海。

    夏瓷只能在撞向山体和车子冲向大海中做出选择，根据夏瓷的估算，冲向大海的几率让自己活着的几率会少很多，自己只能撞向山体。

    好在目前撞向山体的速度，虽然会让自己受伤但是应该没有生命危险，已经没有了时间考虑，夏瓷闭上了眼睛，皓齿紧紧咬唇，猛的将方向盘猛的向右打到底，砰的一声，车子直接撞入了巍峨的大山之中，然后迅速停止。

    夏瓷的头部受到剧烈撞击，虽然有安全带的保护，但是仍然狠狠的击在了方向盘上，女人的额头鲜血如同泉水一般喷溅，她强迫自己睁开眼睛，透过满是鲜血的眼帘，看着车子已经停了下来，夏瓷打开安全带，拼出所有的力气，挣扎着下了车，匍匐切蹒跚的朝着尽可能的远处爬。

    果然，在小女人爬到安全地带之后的不远处，车子发出了剧烈的爆炸声，各种零件和山体炸飞后形成的喧嚣尘土顿时就纷飞了一地！

    夏瓷笑了笑，鲜血继续迎头流下，眩晕在此时袭来，女人缓缓的晕倒在了地上。

    不远处正带着救护车奔驰在沿海路上的唐云听到这一声爆炸声，一向冷持的女人，脸色苍白如纸，差点连开车的力气都没有了。

    而钟榆琛的车子也在沿海路上以近乎顶速的速度疾驰，他也听到了这一声剧烈的爆炸声，钟榆琛的眸光沾染了嗜血的猩红，甚至感觉到心在此时都已经死去，仿佛呼吸都需要强迫才能完成一般，车子的油门已经被男人踩到了底，性能极佳的保时捷发出了被踩到极限发出的轰隆隆的巨响。

    ……

    一个小时之后，云城国际医院，手术室。

    夏瓷正在进行手术，手术室的灯光已经亮起二十分钟。

    钟榆琛和唐云一直等在手术室的门外，两个人的面容肃穆且焦灼，不断的在手术室外面的走廊里走来走去，不时的看向手术室的灯。

    就在这个时候，唐云的电话响起。

    “总裁。”

    看到是夏昊矜的电话，唐云的声音一窒，接着迅速调整好自己的情绪。

    “唐云，我在找夏瓷，但是电话一直都没有打通，现在她在你的身边吗？”

    夏昊矜此时正在自己位于叶城的办公室，男人站在可以俯瞰整个叶城的落地窗前，一身顶级高定的西装，将男人原本就很高大的身躯显得愈发的卓然清隽，却将原本就清冷的男人周身增添一丝冷意。

    在听到唐云声音的时候，一向说话冷厉的男人，声音中竟然带着一丝连她自己都没有发现的平缓和温和。

    “总裁，夏小姐刚才去了香海湾建筑，目前那里的信号塔正在铺设，所以没有信号。”

    大脑在一秒钟之内迅速的百转千回，唐云立即做出决定。

    按道理说，自己是夏昊矜的秘书，夏昊矜给自己发薪水，自己还是他派到云城照顾夏小姐的，所以理所当然的应该跟夏昊矜实话实说。

    但是，这么长时间以来，夏瓷和自己的感情却更像是朋友，夏瓷虽然外表长相小女生，可是却是一个重情重义的女人。

    这一点和唐云不谋而合。

    夏瓷是夏家的小公主，是个货真价实的千亿团宠，原本从叶城到云城夏家的所有人就很担心也不开心。

    (本章完)

