轩辕墨泽翻着手中的书，深邃的目光带着一丝宠溺的朝她看了一眼，低沉的声音在夜色中煞是撩人：“不出关，现在在你帮你暖床的人又是谁？”
　　“我今天刚回来，问过冷华他们，却说你还没出关。”她笑盈盈的走上前去，脱去了外衣和靴子，直接扑到他身上去。
　　“一身酒气。”轩辕墨泽说着，却还是将手中的书合上放到一旁，伸手搂住了她的腰。
　　“只喝了点小酒，没一身酒气那么糟。”
　　她笑眯着一双眼睛，脑袋在他怀里拱了拱，寻了个舒服的位置就这样隔着被子趴在他身上，靠在他胸前：“你出关了怎么不出来跟大家一起聚聚？”
　　“嫌麻烦。”轩辕墨泽说着。在他看来，与她无关的人都是麻烦。
　　“我带回来一男一女，男的是我姐的十三叔，叫完颜十三，女的叫琴心，我救的。”她如同只小猫般蹭在他的怀中，道：“我此行出去，给你带回来两只小东西，你看。”
　　她衣袖一拂，两只虎兽从空间中出来，乖乖的蹲坐在床前，看着床上趴在一起的两人，饶是两只兽见了也有些羞涩。
　　“主人，你这姿势错了，应该是男上女下，不是女上男下。”雄虎好心的提醒着。
　　凤九听了额头划过几道黑线，而轩辕墨泽听了却是勾唇一笑，他瞥了那只虎兽一眼，道：“我们就喜欢这姿势。”
　　凤九听了都不好意思了，当着两头虎兽的面谈论这个真的好么？
　　她轻咳一声，对轩辕墨泽道：“这两头虎兽都达到了神兽级别，我想着你上回说我们家门前最好弄两头威武点的来蹲守着门，所以看到这两头虎兽时，觉得挺合适的，就给带回来了。”
　　“嗯，不错。”轩辕墨泽点了点头，瞥了那两头看着他们的虎兽一眼：“还蹲在这里看什么？去府门外蹲守着，从今天开始，你们就负责守着凤府大门。”
　　这话一出时，两头虎兽明显的感觉到一股强大到让它们颤抖的威压朝它们压下来，让它们不敢再多说一句的应了一声，而后退出了房间，往大门口而去。
　　“阿九，我想你了。”轩辕墨泽说着，俯身便吻上了她的水唇。
　　凤九趴在他的身上，听到这话后笑了起来，伸手环住了他的脖子，热情的回应着他的吻……
　　直到气喘吁吁之时，轩辕墨泽这才放开了她，深吸了一口气，缓和着压下了体内涌上的火焰，正准备说话时，凤九便猛然从他的身上弹了起来。
　　“你的筋脉受了损？”
　　凤九脸色微变，手已经把上了他的脉博，刚才隐隐的察觉到他体内气息有些不一样，却没想到居然是他的筋脉受了损。
　　见她紧张的样子，轩辕墨泽低笑着，安慰道：“你别担心，我刚正想跟你说这事。”
　　“是修炼时实力反噬了？”她看着他，神情凝重，在他这样的级别筋脉受损，要修复可不是一般的丹药就能起到效果的。
