    之所以费尽辛苦跑过来救人，目的就一个，想办法触发医师职业，再次获得那种可以让他修炼的特殊灵气。

    结果，人救活了，灵气没出现，还以为是没解释清楚的缘故，讲了一遍，依旧没有……一瞬间，苏隐满是心塞。

    “不应该啊！”

    眉头皱起，精神沉浸丹田，太极图上只有炼丹一处光亮，其他地方依旧幽暗。

    难道真的想错了。

    “救命之恩无以为报……这是老朽的一点心意！”

    知道了救命的过程和原理，众人愈发敬佩，余熊一招手，管家急匆匆来到跟前，递来一个木盒。

    疑惑的打开，苏隐见里面是一大叠银票，忍不住一愣：“这……”

    “还请恩公务必收下，没有你出手，我肯定已经死了，再造之恩，实在无以为报！”余熊躬身到底。

    “也罢！”见对方真心实意，又刚好缺钱，苏隐便不再拒绝。

    宾主尽欢，待得时间不长，苏隐抱拳告辞。

    离开余府后，再次回到医馆，买了些炼制聚气丹的药材，这才骑着毛驴，向回走去。

    将治猪的手法，用在治人身上，尽管取得了成功，却没得到灵气，让他满说不出的失落。

    他这边回隐仙居，余府之前被赶出去的诸多女眷、孩子，见老爷真被救活，全都欢欣雀跃，正打算大宴三天，进行庆祝，就听到府邸外，一个朗朗的声音响了起来。

    “大盐医馆楚江，代云封医师前来吊唁，余老爷子虽然作古，但精神永存，我等永远铭记……”

    话音结束，一个中年人，一脸悲戚的走了过来，一边走路一边叩首，礼节十足。

    脸色一红，余苍差得没气晕过去。

    上午，在对方的医馆，自己各种方法都用了，下跪、哀求、放弃所有尊严……结果，对方以无法救治为由，将之拒绝，现在父亲被治好了，他们却跑过来吊唁……简直欺人太甚！

    哗啦！

    不仅是他，院子里的众人，也都气的哆嗦，齐刷刷将走进来的中年人围了起来，一个个怒目而视。

    这位中年人，正是听了云封医师话语，赶过来吊唁的楚江，看到众人表情怪异，还以为伤心过度，沉思一下，开口安慰：“人死不能复生，还望节哀顺变……”

    “顺你妹！”气的快要炸开，余苍两步来到跟前，正想让家丁，把这家伙乱棍打出去，就听到父亲淡淡的声音响了起来。

    “好了，你先退下！”余熊走了过来，看向面前的楚江：“是云封医师让你来的？”

    楚江点头，他虽听过余老爷子，却从未见过，还以为是族内某位长辈，躬身到底，将一副挽联，递了过来：“余老一生救人无数，尽管人已仙去，但名字肯定会传彻千古……”

    接过挽联，余熊看了看，一脸古怪：“云封医师，还没确定他死了，就敢让你送这东西？”

    先不说他死后会不会通知对方的医馆，就算会通知，此刻不也就没人去说吗？怎么赶着过来吊唁了？

    “云封医师医术高明，早已达到了匪夷所思的地步，由他亲自诊断，自然可以知道病人的确切死亡时间……”

    楚江叹息。

    “……”一阵无语，余熊摇了摇头：“劳烦你回去告诉云封医师，这次可能要让他失望了，在下余熊，非但没死，反而身体康健！”

    “啊？”

    楚江一呆。

    这就是余老爷子？真的假的？

    受命过来吊唁，人不但活着，反而一点事都没有，搞什么？

    “送客！”

    懒得再理会这家伙，余熊大手一摆。

    “请吧！”余苍来到跟前，脸色难看，其他人也都虎视眈眈。

    看到这种局面，楚江哪里不知道怎么回事，满脸羞红，急匆匆向回走去。

    “父亲，这家伙咒你死，为啥不教训一顿……”余苍来到跟前。

    “他并非咒我死，而是，如果不是恩公出手，我是真的死了！”余兄叹息。

    云封医师有个外号，叫“断生死”，意思是说，只要他说救不了的，几乎必死，甚至连死亡的准确时间都能确定！

    这种人，敢让人来吊唁，说明已然百分之百确认……这样，都能将他救活，那少年的医术，到底达到了何种水平？

    听他说，看他做，觉得很简单，此刻看来，才知道困难和可怕。

    ……

    “他不但没死，还精神十足？”

    医馆内，云封医师听完楚江的话，同样眼睛瞪得快要掉在地上。

    他亲自诊断，病症、病情全都看的一清二楚，药石无医……短短一个时辰不到，不但活了，还一点事没有？

    到底发生了什么事？

    再按耐不住，站了起来，云封医师急匆匆向外走去：“我过去看看！”

    时间不长来到余府，果然看到了生龙活虎的余熊，和昨天的充满死气的容貌，截然不同。

    “昨日，我亲眼看到余兄生机断绝，人力难以回天，不知余兄到底用了什么手段，不但一点事没有，还短时间内，彻底康复？”

    再忍不住，云封医师抱拳道。

    “是一位年轻的医师……”

    余熊没有隐瞒，将自己亲身经历，以及苏隐的解释，详细说了一遍。

    “竟然将人体当做一个整体，以五行相生相克来治疗疾病，这医术简直出神入化……”

    云封医师身体轻颤。

    虽不知这种医术达到了什么级别，但自己与之一比，就是雕虫小技，什么都算不上，差的实在太多了。

    听到他的感慨，余熊、余苍父子对望一眼，略带尴尬。

    同样听完治疗之法，他们只感慨出“我艹”两个字。

    而对方，却说了这么多，果然，文化人就是不一样。

    “这个方法很难？”余熊忍不住问道。

    “难肯定是难，需要对时机把握的分毫不差，当然，这些都是其次，最主要的是，他仁心仁德，为了救人，不管不顾的精神，令人敬仰……”

    云封医师苦笑：“不说其他，就说给你身上泼热水，就算知道方法，非亲非故，谁又敢让人动手？反正，我不敢！”

    “是啊！”全身一震，余熊眼眶泛红。

    这已是不死不休的羞辱了，一旦救治过程中，出现差错，这位少年，不仅声名尽毁，极有可能，人都别想走了！

    明明知道面临这些，还毫不犹豫的救人，这品质、这人品……

    “不知这位高人，叫何姓名？”感慨完，云封医师看了过来。

    “他……没留下名字！”余兄摇头。

    之前他专门问了，但对方最后都没说。

    “看来，他是尊重余老爷子救人无数，才出手的，不然，不会说出‘好人肯定有好报’这样的话语……”

    说到这，云封医师忍不住感慨：“救人而不留名，做好事而奋不顾身，这才是真正医师，高风亮节，大爱无疆！”

    ……

    不知道走后余府出现的事情，此刻，骑在驴背，正在回隐仙居的苏隐，身体一震，这才发现，之前的那种特殊灵气，再次涌了过来。

    “这……”彻底懵了。

    不是没有嘛？怎么突然出来了？

    ps：继续求推荐票，现在是2479，到5000，继续三更！！

