    秦叶的言语十分诚恳，他将希望寄托在了这位老顽童身上。殊不知面前的这一位实在是太高了，司马空听得秦叶的话，他喜上眉梢，居然流露出了欣喜之色。

    “这个，这个魔女有的时候连我都整不了。这样吧，你给她准备一件礼物，等她回来主动赔罪，说不定还能挽回。否则便是无力回天！”

    司马空故作姿态地说着，他就是想要让秦叶心甘情愿地上当。他便能够从中享受到玩耍的乐趣，认真的秦叶自然没有办法分辨话语的真实性，他直接点头答应下来。

    “前辈您请讲，只要是能够赔罪的东西，就算是上刀山下火海我也可以接受！”

    秦叶当即表态，过度承诺一直是他擅长的强项。不管能不能做得到，先要拿出来一个态度。

    “小徒最喜欢打扮，在我院落的后山有一个山洞。山洞里面放着我珍藏的宝物蓝蝶玉。这块玉不单单是装饰品，而且还是六星的天神器。小徒当年十分喜欢，但却因为实力不足一直没有能力取过来。你帮她取来后，相信她一定会非常高兴。到时那三头鲨鱼都会被她忘到九霄云外……”

    司马空主动给秦叶出谋划策，他的这个故事也合情合理。秦叶听过后内心立即翻了个个。那个女人都得不到的装饰，如今我去取？此去完全不是在送死吗？

    “那条路的确挺危险的，为了考验我的弟子，里面毒虫毒物数不胜数，还要凶猛的神兽。不过你放心，我会给你一张符咒，一旦你受到性命的威胁，符咒会把你送到安全之处，不过那时候也意味着你失败了……”

    司马空给秦叶讲述着其中的利弊，这也算是给了秦叶一张保命符。哪怕是得不到蓝蝶玉，也能保住自己的性命，不至于陨落在后山。

    事到如今能做什么决定？去呗，除了前往还能怎样！秦叶的心中已经有些颓然，但是他只能选择硬着头皮前行。

    这都什么事？白羽非要把将自己带到羽仙门内，接着又让自己来见一位神秘之人。到院子中又发生了一连串的戏剧性的事情。他犹如处在梦幻之中一般，被人完全牵着鼻子走。

    “哈哈哈，这下子果然顽强。看来还是处于风雨之中的野草更为坚强，羽仙门的那些家伙们养尊处优惯了。一星天神中没有一个比他更好玩！”

    司马空自言自语，秦叶的表现比起羽仙门的那些弟子，要好玩的多。这也并非是羽仙门的弟子酒囊饭袋。主要是他们都熟悉了老顽童的套路，只要被他惦记上，就没完没了。闯过一关，还有下一关，直到无法闯过为止。因此他们很早就表现出了求饶，这也让老顽童无法真正尽兴。

    后山的秦叶当真进入到了噩梦环节之中，一个又一个强大的考验将他折磨的生不如死。每当秦叶打算放弃的时候，压力自然而然的就减小甚至消失。这也让他一次次的重燃希望。

    转眼之间已经过去了六日，正待司马空享受乐趣的时候，外面突然来了不速之客，来人仍旧是白羽。

    “司马长老，盛会已经要开始了。门主请您前往！”

    白羽冲着司马空说道，这次他是奉命前来请司马空。羽仙门的盛会在即，只剩下几个时辰。如今司马空有必要好好准备一番！

    “这就开始了？真是没劲，我老人家都还没有尽兴！”

    兴致正浓的司马空狠狠地瞪了一眼白羽，责怪他此刻不应该出现。好不容易来了一个有趣的小子，陪同他这位孤寡老人玩耍，消遣时光。就要被这个傻叉给破坏了。

    “长老，游戏可以等到事情结束后再继续。人都在这里，您还有什么可担心的？”

    白羽压低声音，他的言语中透漏着深意。司马空听到后仍然板着一张脸，命令白羽告诉门主，他随后就到。

    “白羽小儿说的也有点道理，不过这小子的实力有待于提升。若是让他参加这次的盛会，实力有所成长，到时候岂不是更为有趣？而且此子将穿天阳锁淬炼成了本命天神器，被那群家伙们看到后一定会被吓到吧？”

    想到这里，司马空嘴角勾起了坏坏的笑容。接着他突然发力，将秦叶直接逼出了后山。这也意味着秦叶第一次争夺蓝蝶玉已经失败了。

    “哎，实力的巨大差距根本无法成功。现在的我办什么事情都是那样的困难！”

    秦叶叹息一声，对自己的处境感到无奈。并非他不够努力，而是努力到无能为力。在司马空的训练下，比起之前已经有了翻天覆地的变化。可以说这几日，他走完了几年的时光。与穿天阳锁的磨合也到了一定的程度，眼看就可以施展出穿天阳锁的神通了。

    “小子，失败乃成功之母。尽管这次你失败，但至少总结了许多经验教训，而且自身的实力也有了一定的提升。你应该高兴才是！”

    司马空及时出现，他一脸正色，犹如一代宗师一般教导着秦叶。秦叶听过后眼中闪过感激，这一番话听得他感动不已。难得这位前辈还能鼓舞自己，给自己更多的勇气。

    “多谢前辈的提醒，晚辈一定要好好努力，不负前辈的重托！”

    “小子，现在有一个提升实力的大好机会，不知道你可否想要试一试？说不定从中能有收获，到时候夺取蓝蝶玉也会更进一步！”

    司马空再度给秦叶指引了一条明路，秦叶听完后心情越发的舒畅。

    “羽仙门的盛会已经开始了，宗门内的弟子将要展开比拼。比拼，是最锻炼能力的时候。你只要好好准备，必然能够从中学到很多的东西，实力也会快速的增长。不知道你是否愿意参加羽仙门的这场盛会？”

    司马空直接说出了自己的想法，他让秦叶参加羽仙门的大比。之后再和他一起玩耍。

    参加羽仙门的盛会？途中就连蔚海，崔芷荷两人都在为这一场盛会积极准备着。自己若是参加这场盛会，完全就是炮灰一般的存在。一不小心被人看不顺眼，结果很有可能死翘翘。这样的盛会有多远躲多远。

    “前辈，可……”

    “渴？渴了有水，我知道你最近几天消耗非常大，我都已经给你准备好了，喝下这一碗水，你的实力就会恢复到巅峰。记住一定要完全地展现自己。那些老家伙们都是眼里不揉沙子，他们更看重的是未来的潜力，而不是一时的修为！”

    司马空着实会打岔，秦叶想要瘦可是。不过可字出口后，司马空直接说他口渴，让他喝水并且告诉他喝水可以恢复修为。

    看起来比我更加关心这一场比试，难道说他想要试探我，收我为弟子？秦叶立马就联想到了收徒的事情，很多师傅考验弟子的时候，就是这样的。但司马空的下一句话却是让他又将这个想法抛到了九霄云外。

    “刚刚那个疯丫头直接被派出去打探魔族的消息，在她回来之前你一定要得到蓝蝶玉，不然的话哪怕你是白羽的晚辈，也断然无法从她手中逃脱，连我这把老骨头都有可能被她给拆散……”

    司马空又利用自己的那个徒儿来诓骗秦叶，这一招直接给秦叶造成了一万点暴击。让他的内心变得非常紧张，一旦被女人折磨，那将会是一场恐怖的噩梦！

    “好了，你走吧。这封书信是白羽留给你的，到时候直接去羽仙门的正殿广场准备就是了。好好表现，白羽这小子很看好你，八成是要想把你收为弟子！”

    司马空再度给秦叶下套画饼，明明就是他准备的书信却偏偏说是白羽给的。而且还造谣说白羽想要收秦叶为弟子，让秦叶进入到另外一个误区。

    开局暴击，秦叶这次的开局比起他之前的每一次都要难。主要还是他遇到高人了。不服高人有罪，这一句话什么时候都不会过时。

    看着秦叶出门后，司马空捧腹大笑。

    “哈哈哈哈，小子，好可爱的小子。大战之前享受一下快乐的时光，之后尸骨埋葬在哪都是未知数……”

    大笑过后，在司马空身上流露出了凄凉。魔族入侵，比想象中的要更为复杂多变。对时局的掌控非常困难，就算是如今的掌门雄才大略，也未必能够完全驾驭。大战不可避免，每一个人的前途都是看不到光芒的。六大仙宫直接开放，也意味着事态比掌门说的要更为严重。夸张的说，羽仙门的生死存亡时刻就要到来了。

    处于羽仙门庙堂之上的司马空自然比起白羽等人感受的要更为深切，这次玩弄秦叶不过是想要最后一次好好享受一下欢乐的时光，仅此而已罢了。只是作为被享受的对象，秦叶着实非常难受。但对秦叶来说也是有着很大收获的，司马空的玩弄令他修行直线上升，并且少走了许多的弯路。

    而且有着司马空的暗中保护，秦叶在羽仙门内也没有遭到蔚海等人的清算。否则的话，他怕是要遭殃了。蔚海可不是什么善类，对于秦叶这个眼中钉早已经看不过眼了。

