    血雷湖泊之中，王枫沉浸在感悟凤凰击天剑术之中，他的身躯，在凰道神剑的控制下，不断的演化着凤凰击天剑术，摧毁那翻滚奔腾的血色雷龙！

    李白等人也同样沉浸在王枫所演化的无上剑道之中。

    随着王枫演化凤凰击天剑术，除了感悟这无上剑道之外，王枫也感悟到了一缕凤凰涅槃之道的真谛。

    只不过，这一缕真谛，还远远无法让王枫与神兽凤凰那般，拥有涅槃之力，但却能让王枫烙印了凤凰涅槃之道，随着他的感悟加深，王枫将有很大机会，拥有神兽凤凰的涅槃之力！

    半个时辰过去，整个血雷湖泊之上翻滚的血色雷龙，皆已然被王枫所斩出的凤凰击天剑芒给斩碎，化作点点血色光芒，飘散在虚空之中，使得这一处山巅变得暗红无比，看起来有些诡异！

    原本庞大的湖泊，好似被蒸发了一般，露出漆黑的湖底，也将那具庞大的凤凰尸骨给显露出来，而王枫本人，不知何时，已然被凰道神剑给带到了湖心岛之上！

    “呼！”

    又过去了片刻，王枫悠悠转醒，轻轻的松了口气，他看了看手中的凰道神剑，脸上闪烁着复杂之色。

    这一次，他的修为看似没有丝毫提升，但感悟了凤凰击天剑术以及烙印了一缕凤凰涅槃真谛，对他往后的道路，有着无与伦比的益处！

    凤凰击天剑术，可是鸿蒙神术级别，其中所蕴含的无上神道，远不是此时的他所能够参悟的，但哪怕不能参悟，这凤凰击天剑术也烙印在他的灵魂之中，为他以后感悟自身的无上神道，有着至关重要的作用！

    除此之外，这凤凰击天剑术，也将成为王枫目前的最大底牌！

    毫不夸张的说，就算是王枫自身的本命神通，在此时，都无法比得上凤凰击天剑术所爆发出来的威力！

    本命神通的确是最适合王枫的，但受到王枫自身成长的限制，导致如今这本命神通，也就相当于圣尊品级，而这凤凰击天剑术，即便王枫还无法演化出其真正的威力，但也足以爆发出让混沌帝境都心惊胆颤的威力！

    这柄令他感到亲切的断剑，在这短短半个时辰中，却送给了王枫一个巨大造化，这让王枫心中很是感叹，也对那凰道战神更加好奇！

    在王枫沉思之际，李白等人也从感悟状态之中回转过来，脸上皆露出了欣喜之色，哪怕是古愁两兄弟也是如此！

    他们虽然修为低，但他们的领悟力却丝毫不弱，或许他们没有李白跟司徒钟两人的收获大，但收获也绝对不小！

    “去看看那凰炎心树！”

    王枫扫了一眼李白等人，摆了摆手，出声道！

    话落，他提着那柄凰道神剑，当先朝着不远处的凰炎心树而去，李白等人，也连忙跟上！

    站在凰炎心树之下，王枫等人顿生一种渺小的感觉，火红的树干上，一道道血色纹路密布，犹如血管一般，单单只是站在这树下，都让王枫等人有一种热血沸腾的感觉，就仿佛浑身血液都要被这凰炎心树给牵引得燃烧起来一般！

    炙热的气息，从凰炎心树之上弥漫而出，让王枫等人皆汗流浃背，犹如置身于熔炉一般，若非有着李白这位帝心巅峰强者护持以及王枫的系统之力护持，就古愁两兄弟的修为，怕是已然被这股恐怖的高温给焚灭了！

    “嗯？”

    正当王枫打量着这凰炎心树时，他眼眸突兀一凝，脸上闪烁过一抹惊疑之色，身旁的李白等人，也纷纷震动。

    只见，在那凰炎心树的主干中心，有着一团火苗在跳动，璀璨若神芒，格外的强烈，隐约间，好似有凰鸣之声从火苗之中发出！

    王枫等人心头震动，目光紧盯着那团火苗，他们仿佛看到在那火苗中心，有着一道凰影在起舞，好似孕育着一头凤凰神兽一般，极其的惊人！

    “难不成，这是凰道战神所化的凤凰蛋？”

    王枫好似想起了什么，眼中闪烁过一缕神芒，轻声呢喃道！

    也唯有凤凰蛋，才有这等惊人异象！

    这凰炎心树，本身便是凤凰之道的至宝，一般的圣火甚至是混沌帝火、鸿蒙神火，都可能会被凰炎心树中蕴含的凤凰涅槃之道给同化！

    唯有涅槃之火亦或者凤凰蛋，才能在这凰炎心树之上留存！

    王枫回忆起自己此前引发凰道神剑异动的状态，心头一震，没有丝毫犹豫，直接调动起命运魂、彼岸体、流萤心！

    他相信，若这凰道战神当真跟他有着关系，必然会被他爆发出来的气息所吸引！

    “轰！”

    当王枫调动起命运魂、彼岸体、流萤心三大件时，那团火苗，果然发生了异动，整个火苗突兀绽放，火光澎湃，凤凰鸣叫之声，若隐若现，好似煌煌天音般，震得李白等人灵魂发颤！

    与此同时，原本漂浮在湖泊上空的密密麻麻血色光点，突兀好似被那火苗给牵引了一般，若飞瀑般，朝着火苗流淌而去！

    随着那些血色光点的涌入，整个火苗愈发的旺盛，好似要将天地都给焚灭了一般，但这股看起来惊人的高温，却没有影响到王枫等人分毫！

    “轰隆隆！”

    整个湖心岛都在颤动，原本沉淀在湖底的凤凰尸骨，猛然震动起来，犹如被什么力量给托起一般，缓缓的悬浮起来，眨眼间，便将整个湖心岛笼罩！

    李白等人仰望着那具庞大的凤凰尸骨，整个人目瞪口呆，当这凤凰尸骨沉在湖底时，他们还没感觉什么，可这凤凰尸骨浮现在他们上空时，他们方才知道，这神兽凤凰之恐怖！

    单单只是看着那具庞大的凤凰尸骨，都让他们灵魂颤栗，在那凤凰尸骨面前，好似连天地都失去了颜色！

    与此同时，那团火苗也缓缓悬浮而起，眨眼间，便漂浮在那具凤凰尸身的头部位置，在王枫等人骇然的目光之下，整个凤凰尸身直接被那不过半米左右的火苗给吞噬了！

