
　　宝库之灵意志降临时间很快。

　　只留下一句话，它便快速退回春湖城。

　　“凌兄。”

　　裴元庆看向凌云，神色凝重。

　　刚才宝库之灵可是说了，所有人都要去登月。

　　宝库之灵特意强调“所有人”，这分明是在说，裴元庆和凌云也得去。

　　甚至，宝库之灵的这番话，就是特意说给裴元庆和凌云听的。

　　毕竟除了他们两，其他人都不会抗拒登月。

　　“事到如今，我们只能入城了。”

　　凌云无奈道。

　　他早就感知到这宝库之灵极为强大。

　　正因此，他才会那么忌惮，不愿意去登月。

　　本以为可以蒙混过关。

　　但现在宝库之灵已相当于点名道姓，他和裴元庆根本无法再躲。

　　从宝库之灵刚才展露的威能来看，他可以肯定，宝库之灵在这纯狐秘境，便相当于主宰。

　　真惹怒宝库之灵，他们躲到其他地方也没用。

　　既然躲不了，那不如爽利点。

　　“哎。”

　　裴元庆无奈叹息。

　　这几天，他们经历这么多波折，为的就是躲避宝库之灵。

　　哪想到绕了一圈，一切都是白费心思。

　　早知道这样，他们在一开始就懒得去躲。

　　两人没多迟疑，再次回到春湖城，登上了明月。

　　明月上，景色非常荒凉。

　　到处是荒漠戈壁。

　　在荒漠中央，是一条被七彩光罩笼罩的裂谷。

　　各大势力的武者们，正汇聚在这裂谷前。

　　当凌云和裴元庆出现，这些武者大部分都神色凛然，万分忌惮。

　　两人本就凶名赫赫。

　　先前在城外的举动，更是进一步拔高他们的凶名。

　　在各大势力武者眼里，这似乎已经是两尊魔头。

　　当然，傅林璇等人则欣喜不已。

　　凌云没太过理会其他人。

　　来到裂谷前，他就开始观察光罩内的情形。

　　光罩中，矗立着一块巨大玉碑。

　　这玉碑上，刻录着诸多宝物和灵药，以及兑换它们所需的纯狐令数量。

　　凌云目光忽然一顿。

　　这玉碑最上方的一些宝物和灵药名字，让他都为之心动。

　　这里面，竟不乏超脱级宝物。

　　只是他发现，这些宝物灵药名字与其它宝物灵药不同。

　　其它宝物灵药名字是亮着的，最上面一些宝物灵药的名字却是黯淡无光。

　　“两位便是凌公子和裴公子吧？”

　　这时，一个老态龙钟的老者，从人群中走出，来到凌云和裴元庆身前。

　　凌云神色微动。

　　这老者的修为气息也不弱，乃是半步破虚。

　　此外对方身上，散发着一种树木的波动。

　　很显然，这老者不是人类，而是由树木所化。

　　“在下裴元庆，这是凌云。”

　　裴元庆则开口道：“前辈可是城中镇守者？”

　　“正是。”

　　老者笑道：“此次兑换事宜，由我负责。”

　　“凌先生，裴先生，这位是木老，是秘境内最古老的镇守者之一。”

　　傅林璇连忙解释道。

　　“原来是木老前辈。”

　　裴元庆道：“木老前辈，我有一个疑惑，为何有些宝物的名字是亮着的，有些却是暗淡的？”

　　“光芒暗淡的宝物，是曾经在宝库内存在过，但后面消失的。其中有一些是以前被兑换掉，当然更多还是遗失了。”

　　木老道：“所以这些宝物，你们无需盯着。”

　　在这之前，没什么人敢问木老问题。

　　毕竟木老不仅是半步破屋高手，在这秘境内辈分极高。

　　现在有裴元庆和傅林璇与木老说话，其他人觉得木老似乎还挺好说话的。

　　当即有人忍不住问：“木老，为何会有更多宝物遗失了？”

　　“你们大多数人，恐怕只知五千年前涂山遭遇毁灭之劫，却不知在这后面，其实也有一些大劫。”

　　木老道：“这些大劫，虽比不上毁灭之劫，但也称得上是浩劫。

　　其中，三千年一场巨大浩劫，波及到了纯狐秘境，纯狐宝库也受到冲击。

　　在那次冲击中，许多最极品的宝物和功法便遗失了。”

　　听到这话，人们都颇为遗憾。

　　而最为遗憾的，莫过于裴元庆和凌云。

　　其他人毕竟手中纯狐令有限，即便这些最极品的宝物和功法在，他们也没法兑换。

　　凌云和裴元庆则是完全不缺纯狐令。

　　同时，两人也在观察这些宝物。

　　很快两人便相互对视。

　　他们在这些宝物里，看到了“通玄面具”。

　　这通玄面具，无疑便是裴元庆虚空戒那张神秘面具。

　　除此以外，凌云的目光，更是盯着这玉碑最顶端的宝物——无名罗盘碎片。

　　裴元庆同样注意到无名罗盘碎片。

　　他想到之前在那片废物中，看到的那块神秘碎片。

　　对此他面露笑容。

　　在当时那种情况下，凌云不可能不知道，他已看到神秘碎片。

　　但凌云还是让他护法，足见凌云是真的信任他。

　　这种被人信任的感觉真好。

　　“木老，能否给我们说说这些宝物。”

　　有人道：“说不定哪天，我们就能见到这些宝物，那样便不会错过。”

　　其他人纷纷附和。

　　木老倒没拒绝：“就拿这如意珠来说，它可以如意变化大小，小的时候如尘埃，大的时候如星球；还有那通玄面具，可以提升修炼速度……”

　　连续说了几件后，有人忍不住道：“木老，那最顶端的无名罗盘碎片呢？”

　　“此物……”

　　木老顿了顿，道：“事实上，此物就连纯狐至尊大人，都不知道它究竟是什么。

　　它是纯狐至尊游历虚空时，偶然所得。

　　据说，此物很可能是神物。”

　　“神物？”

　　“为何这样说？”

　　其他人动容。

　　“因为，纯狐至尊游历虚空时，见到两名神明争夺此物。”

　　木老道：“后来这两神明同归于尽，导致这罗盘碎片，反而被纯狐至尊得到。

　　只是纯狐至尊研究它多年，同样不知它的功能。”

　　四周众人都怦然心动。

　　这可是神物。

　　如果能得到这样的东西，那他们岂不是要一飞冲天？

　　若能从中窥探到神明之秘，好处更是无法想象。

　　最次，他们都能超脱，甚至成神。

　　“木老，那您可知道此物的有关消息？或者它消失前，可曾留下什么痕迹？”

　　众武者迫不及待问道。

　　“具体我不知，不过有一点我倒是知道，那就是此物可以肯定，还在元初古界。”

　　木老道：“这是宝库之灵大人推算出来的信息。”

　　这让众人愈发激动。

　　只有凌云心神无比淡然。

　　这些人做梦也想不到，罗盘碎片已在他手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1988章 登月免费阅读。https://xs.23sk.com 