    早上。

    八点半。

    林渊起床看了眼蓝星票房排行榜。

    依然是刘兴的那部《皇城》占据第一位。

    蓝星票房是无限接近实时统计的，不过《功夫》这种夜间新上映的电影一般得过个十二小时才会加入到实时统计中。

    电影《功夫》票房待统计。

    林渊干脆看了看《功夫》的影评。

    此时。

    关于《功夫》的影评已经层出不穷。

    媒体。

    论坛。

    星空网。

    各种长篇大论式的影评让人眼花缭乱。

    其中一篇影评叫，《这部电影你真的看懂了吗？》

    “整个功夫，只是那个救小女孩却遭遇暴力的小男孩的想象而已，看到这里可能有人觉得我在故作惊人之语，下面我给大家做证明，请注意小男孩和小女孩最后牵手时周围的人们，大家可以看到那个剃头的光屁股家伙在旁边勾女，包租公婆在旁边散步。火云邪神在指挥交通，还有那个四眼崽，所以这些都只不过是小男孩的想象而已，他把周围人想象成自己世界里的绝世高手……”

    影评很长。

    这个影评人试图从多个角度证明他的论点，把林渊看的一愣一愣的。

    关于《功夫》。

    前世也有类似的说法。

    不过评论区对此却是分成了两派。

    有人觉得“细思极恐”，有人却觉得“牵强附会”。

    最后影评人被一句话打败：

    “影评人的说法很新颖，但其实又一个很大的漏洞，羡鱼想表达的不是小男孩在幻想，而是说曾经的江湖中人，那些所谓的武林高手，终于都走出了恩怨情仇，过上了幸福美满的生活，比如神雕侠侣做了普通人，火云邪神指挥起了交通等等，而最大的证据就是：死掉的角色都没有出现。”、

    ……

    掠过这条，林渊又看了一些影评。

    影评人们施展浑身解数从各种角度解构《功夫》。

    其中有些解构，连林渊都看的目瞪口呆，甚至觉得好有道理。

    而在诸多影评中。

    林渊发现不少人在好奇关于楚狂新书的彩蛋到底在哪。

    “说好的彩蛋呢？”

    “致敬楚狂的地方确实很多，但楚狂新书的信息隐藏在哪？”

    “有没有可能是如来神掌？”

    “你的意思是新书和《如来神掌》有关？”

    “你的猜测已经接近真相了。”

    “什么意思？”

    “和《如来神掌》有没有关系我不确定，但肯定和那些武功秘籍有关系。”

    “啊？”

    “电影结尾那个给男主角秘籍的老头又出现了，他还在骗小朋友的零花钱，或许他真的有些真本事也说不定，反正他最后拿出了一堆秘籍，我拍了照片，你们看看吧。”

    这人放出了一张图。

    图中是老头最后拿出的那些武功秘籍。

    从左到右依次是《六脉神剑》、《降龙十八掌》、《九阳神功》、《一阳指》、《独孤九剑》。

    网友们惊了！

    “难道新书彩蛋就藏在这里面？”

    “好像还真是诶，《降龙十八掌》是射雕里的绝学，这就是一个非常重要的提示！”

    “还有倚天里的《九阳神功》~！”

    “包括那个《独孤九剑》好像也有暗示，别忘了神雕里有个独孤求败，这武功是不是跟他有关？”

    “那《六脉神剑》是什么？”

    “还有那个《一阳指》没听过。”

    “我明白了！”

    “这些武功可能是楚狂下本武侠新书里要写的！”

    “卧槽，八九不离十！”

    “破案了！”

    “高手在民间啊，我虽然也看到这段，但还真没有细想！”

    林渊笑了。

    网友这么聪明，倒是省的易安出来帮大家“分析”一波了。

    伸了个懒腰。

    林渊起床洗漱一番，然后开始等待实时票房的统计。

    ……

    星芒。

    电影部。

    老周等人也在等待实时票房的统计。

    哪怕明知道统计到中午才出来，老周等人还是不断的刷新着榜单。

    “咋还没出来？”

    “心急吃不了热豆腐。”

    “你尽管上热豆腐，你看看我吃不吃得了！”

    “哈哈哈，放心吧，票房不会低的，三天内应该可以超越《皇城》，咱们口碑摆在那。”

    “三天是不是夸张了？”

    “刘兴的《皇城》可是比我们早上了一天啊，目前票房已经五个亿！”

    “哪有一天，大概就十几个小时吧。”

    “几点了？”

    “你都问多少次了，九点！”

    “票房一般到十二点才会统计出来。”

    ……

    网络上。

    各大洲同样在等待《功夫》的实时票房出炉。

    “不知道能有多少。”

    “这么好看的电影，票房绝对不会差！”

    “没错！”

    “我刚刚看了看买票软件，《功夫》在周围所有影院的位置都爆满了！”

    “我下午去看。”

    “我上午抢票看了一场，确实名不虚传，和那些网友说的一样，太特么好看了！”

    “诶？”

    “快看！”

    “票房出来了！”

    “平时都十二点出来，今天才十点钟啊，《功夫》票房多少啊？”

    “自己看。”

    “跟我玩神秘？”

    “卧槽，这票房太狠了吧！”

    只见实时票房排行榜上，占据第一位的依然是《皇城》。

    这部电影因为早上映一天，外加今天上午的增量，目前已经五亿三千万票房。

    而《功夫》赫然排在第二位！

    票房为，三亿三千万！

    惊爆无数眼球！

    ……

    轰隆！

    媒体炸了！

    《鏖战十小时，功夫狂砍三亿三千万票房！》

    《功夫大战皇城，刘兴危！》

    《皇城实时票房排行第一的宝座即将拱手相让？》

    《羡鱼新片票房震撼无数人！》

    《羡鱼新片口碑票房双丰收！？》

    《今天还剩十四个小时，功夫票房已经朝着四亿进发！》

    家中。

    林渊都被吓到了。

    这就已经三个亿票房了？

    这将是他所有电影中首日票房最高的一部！

    要知道现在才十点多。

    正如媒体所言，今天还剩十四个小时！

    接下来的十四个小时，《功夫》还将拿下多少票房，林渊自己都不敢想！

    别忘了。

    电影院最热闹的时候可不是上午，更不是夜里。

    是晚上！

    那个点上班族下班。

    最适合呼朋唤友一起去看电影的时间。

    林渊觉得票房之所以比以往强那么多恐怕和蓝星大合并有关。

    全球市场都被打通，秦齐楚燕韩赵魏都是天然的票仓，能贡献的票房自然要比过去多。

    什么？

    超越《皇城》？

    这只不过是时间的问题。

    至少《皇城》的首日没有这么猛！

    家人也兴奋起来，老妈直接扎进厨房，说要做一桌子好菜来庆祝。

    ……

    星芒电影部。

    票房一出来所有人都疯了！

    “爆了！”

    “彻底爆了！”

    “这是星芒票房最高的电影！”

    “起飞了！”

    “我们星芒电影部彻底起飞了！”

    “羡鱼牛比！”

    “谁说要三天超越《皇城》的？”

    “用不了三天！”

    “咱们今天就能越过《皇城》！”

    “今天还有十四个小时，我就不信他们还能挺住！”

    当然挺不住。

    当天下午三点钟。

    实时票房排行榜统计。

    第一名，《功夫》，六亿八千万。

    第二名，《皇城》，六亿二千万。

    哪怕刘兴先一天上映，也丝毫没能形成优势，《功夫》用了十几个小时便将之超越了！

    相比之下，《皇城》的票房增长速度极为缓慢。

    更恐怖的是：

    当又一个凌晨到来，第一天正式结束，《功夫》的票房已经冲到了十个亿出头！

    首日破十亿！

