
只有高手，才会知道高手的厉害！

外行听热闹，内行听门道！

不懂的人，或许只会觉得，哎呀，这个好听，至于哪里好听，却是根本说不出来，但是懂的人，却知道为何好听。

就比如弹钢琴，外行或许根本听不出一个普通钢琴师和钢琴家的差别，但是内行却能清晰的比较出其中的优劣。

在这里的都是参加派遣组比赛，都是冲着亚洲肖邦国际钢琴比赛而去的，甚至像代云这样的，还是冲着华沙而去的，他们当然会听得出好坏，也听得出细腻处表现出来的凶残！

代云内心大为震惊，他没想到一个从来没有参加过任何钢琴比赛没有拿过任何奖项的小子，竟然能够弹奏出如此水准！

这实力分明已经不在自己之下了！

劲敌啊！

代云腮帮咬紧，旋即又松开，认认真真的倾听着秦阳的演奏。

他想找出秦阳演奏里的瑕疵和缺点，然而一直到琴音彻底结束，他都没有找到任何毛病。

代云深深的吸了一口气，睫毛低垂，眼光中闪过一瞬间的阴郁。

因为如果选择同样一首曲子，他自认也会弹得很好，但是和秦阳相比，他却觉得没有一点胜算，甚至他觉得对方可能比自己发挥得更好，尤其是那种游刃有余的轻灵感，是他无法表达出来的。

这个家伙！

如果他继续参加复赛的话，那自己或许还能进入前三，拿到去日本的入场券，但是恐怕自己未必就会再拿到第一了，而且到了日本，大家争夺去华沙的入场卷，自己又多了一个劲敌，名额非常有限，到时候恐怕未必就还能轮到自己了。

绝对不能让他进入复赛，拿到去日本的入场券！

房间里，秦阳抬起了双手，缓缓的吐出了一口气，然后站起了身子，转了个方向，走了两步，站在了五位评委老师的面前。

“弹的真好！完全的出乎了我的意料，看来张教授教出了一个好弟子啊！”

还是之前那名女评委，脸上露出了温和的笑容，率先开口对秦阳称赞道：“你们说是不是？”

旁边的男评委笑道：“确实啊，刚才你选那首曲子的时候，我心中都还在想这年轻人有点好高骛远了，可是听你谈完我才知道我的想法错了，从你整个弹奏的过程，我是闭着耳朵听完的，最大的感受就是流畅灵动，没有丝毫的别扭，也没有强行的那种生硬感，恩行云流水。”

再一个男评委接话道：“是的，之前最出色的无疑是代云，他可是被誉为新生代新星，可是你在这首曲子的表现上和他已经相差无几，如果你其他方面也像你弹这首曲子一样扎实的话，我想你绝对会是第二个代云，很快就会崭露头角，拥有一席之地！”

第三个男评委笑道：“我听完整个演奏，脑海里就只有四个字，那就是游刃有余，后生可畏啊！”

秦阳神态谦和，微笑道：“几位老师过奖了！”

女评委问道：“你学琴多久了啊？”

秦阳回答：“六七岁学过一阵，后来十几岁又陆陆续续学过两年，一直到大学，就是两年前我遇到了张铭老师，他觉得我在钢琴方面有天赋，收我为弟子，悉心指点，一直到现在。”

女评委惊讶的说道：“也就是说，你达到现在这个程度，也就陆陆续续学过四五年钢琴？”

秦阳点头：“是的，原本我学钢琴只是当作一个爱好，也没准备当事业发展的，所以学得断断续续，算是一个个人爱好。”

秦阳说的是事实，他也没必要去编造自己怎么从小学琴，刻苦努力，勤学不辍，怎么怎么的事情，毕竟最终还是靠真本事说话，至于经历，谁管你？

几个评委对视一眼，都看到了彼此眼光里的震惊。

这秦阳的天赋真的很可怕啊。

这才学了几年就达到这样的水准，如果多学几年，又会如何？

男评委甲评断道：“幸好你被张教授发掘了，否则这样的天赋岂不是被埋没了？你这次参加派遣组比赛，目标是冲着日本，还是华沙啊？”

秦阳坦然回答道：“目标嘛，当然是希望去华沙，既然都参加比赛了，我希望和世界各国高手切磋一下，如果能取得好成绩，那自然是更好，当然，更多是以交流学习为主。”

女评委笑道：“好吧，希望你在这条路上越走越远，拿到一个好成绩，行了，你出去吧，好好准备下明天的复赛……我这么说，各位没意见吧？”

其他几个评委都笑：“当然没意见。”

秦阳欠了欠身：“谢谢各位老师！”

秦阳转身潇洒离开，几个评委收回目光，快速的在打分卡上打下了一个个分数。

秦阳走出房间，顿时感觉无数的目光齐刷刷的落在自己的身上，这些眼光各异，但是最大的情绪却是惊讶，显然这些人都不相信自己能够弹奏到这个水准。

秦阳被众人这般注视着，也没有丝毫的不自然，神色平静的穿过人群向着韩青青走了过去。

代云站在韩青青的旁边，看着走过来的秦阳，目光复杂，但是旋即眼中神色归于平静，脸上取而代之的浮现起几分笑容。

“秦阳，你这可是让我们大家都震惊了，你这水准可真不是一点半点的厉害，居然将难度这么高的曲子弹得这么流畅，厉害！”

秦阳笑道：“过奖了，就是手快一点而已。”

代云呵呵一笑：“你这话说得就是没有一点诚意了，在这里的谁也不是门外汉，这首曲子我想每个人都练过，其中的感觉我想大多都很清楚，你看到现在为止，加上你，也才只有四个人选了这个曲子。”

秦阳笑嘻嘻的回答道：“对啊，就是因为有点难度，所以我才仗着手快选这首，难度高一些，自然就占了便宜，希望评委老师打分会高一些吧。”

代云拍了拍秦阳的肩膀，笑呵呵的说道：“进复赛是妥妥的，或许还会在前三，等成绩宣布了，晚上我做东，请几位朋友一起聚一下，秦阳，你们两位一起来吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45073366"  chaptername="第一千一百七十六章  劲敌啊！">加入书签</a>
</div>
