    趁着里面的人愣神的瞬间，张品双手横切，直接一个空手夺白刃，把对方手里的枪抢了过来，一旁的陈家驹看着他的动作，眼睛一亮，也跟着伸出双手。

    啪——

    于是他脸上立刻就挨了一巴掌，在张品夺枪的瞬间，指着陈家驹的枪手就已经反应过来了，他再想这么做，对方自然不可能让他抢到。

    “都是自家兄弟！”

    就在双方想要继续动手的时候，豹强开口制止了双方的冲突。

    其中小平头鱼蛋立刻收起枪，朝着屋子里面的人喊话。

    “豹哥回来了，大家快出来！”

    另外一个年龄更大一点的人从房间里面出来，首先一巴掌打在被张品抢了枪的人脑袋上。

    “愣着干什么，快去给豹哥准备点吃的，再准备干净的衣服和毛巾。”

    三人进城的路上下雨了，所以身上都淋湿了。

    张品走进房子，把抢到的枪递给豹强，然后就在另外的地方找椅子坐了下来。

    “豹哥，你出来就好，你看你都瘦脱相了，辛苦了。”

    年纪大的家伙双手紧紧握住豹强的手，嘴上说着奉承的话。

    “有什么了不起的，进劳改营对我来说，就像是度假一样！”

    豹强在小弟面前，倒是很有大佬的派头。

    鱼蛋笑着给豹强点烟：“嘿嘿，豹哥走到哪里，都肯定是大哥！”

    豹强吸了口烟，然后笑着看向身边两个向自己献殷勤的小头目，像是不经意般开口。

    “对了，上次我是怎么被人抓进去的？”

    此话一出，屋子里所有人都不敢说话了，于是豹强看向小平头。

    “鱼蛋？”

    “啊，我不知道啊，豹哥，当时我都没有在场。”

    小平头吓坏了，连忙撇清自己的关系。

    豹强大度地笑了笑，然后看向对面年纪大的人。

    “沙皮，我进去以后，我们那次带来的货呢？”

    “啊，被公安没收了啊！”

    沙皮更是胆颤心惊，双手像是摇花一样，似乎这样就能够摆脱自己的嫌疑了。

    豹强深吸一口气，突然举起手里的枪，对准了沙皮，然后再转移枪口，对准了一个站着的家伙。

    “不要，豹哥，不是我，我不知道什么情况啊！”

    砰砰砰砰——

    但是豹强却根本没有听他解释，在逼着对方一步步退出房间后，就扣动了扳机，直接把枪里面的子弹打完了。

    其实他也不知道自己上次到底是因为什么被抓的，也同样不清楚被抓后带来的那批货怎么样了。

    刚才之所以选择那个家伙，也只是在小弟面前立威而已，谁让那家伙凑那么近，于是只能算他倒霉了。

    在杀完人后，他看看走到自己身边的张品和陈家驹，笑着对其他人开口。

    “对了，我来介绍一下，这位是品哥，这位是福生，我们的好兄弟！”

    刚刚被豹强立威，其他人此时也没有什么情绪，都只是机械性地点点头，豹强也没有在意这些，他更在意其他的事情。

    “对了，云南的那批货怎么样？”

    “过两天才能到。”

    鱼蛋回了一句，然后他看了一眼躺在地上死不瞑目的尸体，又继续提醒豹强。

    “豹哥，我们快点离开这吧，等下周围的人听到枪声，会报案的。”

    豹强点点头，然后像是想起什么似的，转头看向陈家驹。

    “福生，你老家不是佛山嘛，反正我们要避避风头，不如就去你家探望一下你亲人，不然等你和我去了港岛，还不知道哪天才能回来了。”

    陈家驹愣了一下，然后才点点头，露出一个难看的笑容。

    他知道豹强是想趁机查自己底细，但是没有想到他竟然会这么快。

    张品在一旁看到陈家驹的样子，就知道对方心里没底，估计是担心去了佛山自己会露馅。

    于是他悄悄走到旁边，借着被雨水打湿的地面，用脚在地上划了一个×。

    这是他和杨建华约好的信号，代表着计划有变，启动驱赶策略。

    简单来说，就是张品早知道陈家驹不可能会把自己的人设背得那么熟，为了不露馅，他和杨建华商量好，如果豹强想要去查陈家驹的底细的话，他们就立刻公布通缉令，逼得豹强早点离开内地，回到猜霸身边。

    毕竟他们的计划是除掉猜霸，没有必要在豹强身上浪费太多的时间。

    于是第二天，几人正准备去车站坐车的时候，就发现满大街都是张品和豹强的通缉令，甚至连原本住在那个屋子的人，也而同样被通缉了。

    “豹哥，我们还是先离开内地吧，实在是太恐怖了，内地真不是人待的地方啊。”

    张品躲在一个田埂上，嘴里啃着一颗刚刚拔出来的萝卜。

    豹强和陈家驹也坐在他旁边，此时三人心情都很复杂。

    内地现在风气还是没有那么开放，哪怕是广府外来人口很多，可这些外来人口大多都是更偏远更封闭的地方聚集过来的。

    三人却不一样，哪怕是内地人人设的陈家驹，也一向是个大大咧咧的性子，这么，三人早上只是去吃个早餐，张品故意说了一句可惜没有冻柠茶，就被周围的人像是看什么一样看着。

    杨建华办事还是很靠谱的，在收到他的信号后，除了把他们安排上通缉令，而且还悬赏了几人，提供线索就能领五百，抓住人的话，更是能拿一万。

    要知道，内地万元户可是富贵人家的象征，搞得现在他们连城里都不敢待，只能跑到乡下来。

    至于说去佛山查陈家驹的底细，那更是不敢了。

    豹强也没有想到内地会这么严，每个人还要带什么身份证、暂住证和工作证，没有这些证件，竟然会有人来抓人，说是要遣返。

    所以听到张品的提议，心有余悸的豹强点点头，答应了下来。

    “放心，我让鱼蛋去联系船，今晚我们就过港。”

    陈家驹脸上露出兴奋的神色，显然是为自己躲过一劫高兴，不过没等他笑出声，张品就狠狠地踹了他一脚。

    感受到身体的痛，陈家驹立刻反应了过来，他收敛了脸上的笑容，然后装作为难的样子。

