    第一千五百四十一章 锻炼   

    难道自己要在这个世界之中，混到大人物的位置？

    

    这……   

    卫宗皱了皱眉头，他没有兴趣。

    

    也没有这么多的时间。

    

    本来，他只是想要去寻找赵淳风的，顺便追寻时空之轮的碎片，但是谁知道，居然会来到这样一方世界之中。

    

    不过吧……   

    会来到这里，倒也就不一定跟时空之轮无关了。

    

    卫宗是这么想的。

    

    吃完饭之后，卫宗直接回到了自己的房间之中。

    

    他还在纠结着超凡力量的事情。

    

    “对了，这个世界的能源，是叫电能是吧……”   

    卫宗突然想到了这一点。

    

    “那么……电能，可不可以开发呢？”

    

    突然，卫宗眼睛一亮：“说不定……可以试一下！”

    

    他目光一亮，看向附近的插座。

    

    就在他要伸手过去的时候，突然，心中莫名的一股恐慌一直在警告他，最好不要这么做，因……   

    以他现在的身体素质，根本承受不了那么强大的能量，说不定会死。

    

    而一旦在这里死了，后面会发生什么更加恐怖的事情，那就不一定了。

    

    在这里……   

    绝对不能轻易死掉。

    

    不知为何，卫宗心中，突然产生了这样的想法。

    

    所以……   

    还是算了吧！   

    既然电能的主意暂时不能打了，那还是锻炼一下肉体吧，反正他现在的肉体这么的孱弱，多锻炼一下，肯定是没有问题的。

    

    卫宗本来就是体修强者，对于肉身的锻炼，他自然有着自己的一套体系。

    

    只可惜现在身子太弱，一些高难度的修炼方法，现在没有办法动用就是了。

    

    ……   

    “一，二，三……”   

    只见此时，卫宗身体扭曲，摆出了一个诡异的姿势，只不过，他只是保持了这个姿势不到两三个呼吸的时间，就支撑不住了，直接躺在了地上。

    

    “身子骨，还是太弱了啊！”

    

    重重喘了一口气，卫宗拖着疲累的身体，继续开始锤炼身体。

    

    “一，二，三，四……”   

    就这样，他不断折腾着自己的身体，一直到了深夜。

    

    终于，卫宗实在是撑不住了。

    

    他的精神还可以支撑，但是肉身已经快要崩溃了，此时卫宗的身下，汗水几乎已经是汇成了一条小河，卫宗的身体之上，甚至出现了一道道的血痕，不少的血液从毛细血管之中蔓延出来，沾染在了他的身上。

    

    卫宗感觉自己每一根筋肉，都在不断的跳动，似乎在呻吟，告诉自己他们已经撑不住了。

    

    “没办法，看来今天只能到这里了！”

    

    卫宗叹息一声。

    

    不过以他现在的身体，一味的苦练其实也不行，还是要劳逸结合！   

    第二天一大早，卫宗就爬了起来。

    

    然后又是开始了一轮的苦修。

    

    大概修炼了半个时辰，天才蒙蒙亮，看了一眼外面的天空，卫宗去洗了个澡，顺便将身上的血液处理了，否则见到他这副模样，王萍和卫大勇估计又要追问了，说不定还要带他去医院，以为他出事了。

    

    “咦，小宗，你今天怎么起的这么早？”

    

    卫宗刚从浴室出来，就碰到了起来准备做早饭的王萍。

    

    王萍此时有些惊讶，自己这儿子，平日里可是一个懒鬼，早上起来还要自己叫，今天怎么这么早？

    

    “早起挺好的，我以后都要早起了。”

    卫宗道。

    

    在王萍怪异的目光之中，他回到了房间之中。

    

    早上，王萍还是习惯之中，煮了一锅粥。

    

    但是由于卫宗之前的修炼，能量消耗过多，所以尽管他几乎是喝了三大碗粥，还是感觉肚子咕咕叫，几乎要饿扁了一般。

    

    此时，他放下碗的时候。

    

    发现，王萍跟卫大勇就好像看怪物一般看着他。

    

    “小宗……你……你没事吧！”

    

    王萍一脸的惊愕，自己这儿子怎么了，今天不仅起得早，而且还吃了这么多！   

    “没事，有点饿！”

    卫宗摇了摇头，然后朝着电饭锅里面看了一眼，有些可惜，粥已经一滴不剩了。

    

    他现在甚至连半饱都没有。

    

    这就很尴尬……   

    所以……   

    跟王萍还有卫大勇打了个招呼之后，卫宗直接走了出去。

    

    他准备去外面买点东西吃，正好，他身上还带了一点钱。

    

    卫宗家的楼下，就是一间小卖部，走到那里，卫宗买了一大袋子的面包，还有两大瓶的牛奶，然后又买了很多的水果，加上一些杂七杂八的，花了他两百多块，在小卖部的老板有些诧异的目光之中，他拎着一大包的吃的，然后缓缓朝着外面走了过去。

    

    拎着这么多东西，就这么回家……   

    好像也不太好！   

    卫宗想了想，要是带这么多东西回去，王萍还有卫大勇，估计又要说他了。

    

    所以……   

    去周边逛逛吧，顺便将这些吃的解决了！   

    卫宗这般想到。

    

    根据他之前了解到的消息，自己家附近，好像有一处公园？

    

    就去那里吧！   

    卫宗有些吃力的拎着这个打包，缓缓朝着公园的方向走过去，一边走，他一边拆开面包的包装，大口咀嚼着。

    

    伴随着食物下肚，卫宗的饥饿感，也在渐渐消失。

    

    就在卫宗大概吃了七分饱的时候，突然……   

    他停下了脚步，目光微微一转，看向了一个方向。

    

    在那里，几个流里流气的小青年，正在抽烟，一边抽，还一边嘻嘻哈哈，说一些荤话。

    顺便，对着过路的小姑娘吹口哨，附近的人看到他们，都下意识离得远远的，绕开他们走。

    

    不过卫宗，想了想之后，却是朝着他们的方向走了过去。

    

    这几个人，他可是熟悉的很啊。

    

    之前他被那李浩明打晕的时候，这几个人，就是帮凶。

    

    当时，他可是先被这几个人拎着，一顿暴打，这个仇，卫宗怎么可能就这么忍了？

    

    此时，还不等卫宗走到那几人的面前，那几人也看到了卫宗，于是，他们互相对视一眼，都从彼此的目光之中看到了戏谑的神色。

    

    领头的小青年脱下了自己身上的衬衫，然后露出里面精瘦的躯体。

    

    虽然精瘦，但是肌肉线条还是有的，更不要说，还有几块看上去比较吓人的刀疤，威慑力也是有着一些的。

    

    

    

