    丁同一样很严肃的盯着两人交代一句，随后转身离开回到自己房间。

    这下，这里就只剩下了他们两个人，都是一脸的茫然。

    她们搞不懂，为什么一提关于林峰的事情，林阳二人就如此严肃的态度。

    殊不知，林阳和丁同之所以不说，实际上这也是对他们的一种保护。

    王美玲和周晓易两人已经因为林阳和林峰之间的事情遭受到危害。

    她若是知道的太多，会对他们更加没有任何好处。

    既然这只是林阳和林峰之间的事情，那就不要拖累这两个女性了。

    在森林里折腾了好几天的几个人，躺在床上便睡着。

    等他们醒来的时候，已经是第二天的清晨。

    直接是睡了一天一夜的时间。

    清晨，吃过早饭的王美玲带着周晓易便第一时间朝着林阳所给的地址而去。

    来了之后才发现，这地方，实在是高档的很啊。

    地段的话，是整个波沙条件最好的地方，而且这里员工们的专业程度也已经超出了她的想象。

    可以说，每一个员工都是相当的有能力。

    王美玲心中惊讶，林阳是怎么做到这些的，而且还只用了一天的时间。

    这速度也太快了点吧。

    “玲姐，在这种地方能有这种办公条件，是真的不容易啊。”

    周晓易也满是感叹。

    “是啊，要是我们自己张罗的话，可找不到这么好的地方。”

    “尤其是这些员工们，都是当地人，而且非常有能力。”

    说着这些，王美玲心里是越来越佩服林阳了。

    “不行，我得赶快让苏总知道这里的消息。”

    随即，她急忙拿出手机，准备向苏羽柔汇报这里的情况。

    半个小时后，在距离波沙遥远的一个小国高档办公楼里。

    满是认真的苏羽柔正坐在硕大的办公桌后面忙碌着事情。

    在她面前，各类文件夹几乎堆积成了一座小山。

    可即便如此，她脸上依旧显得非常的兴奋，对工作充满了激情。

    对于她来说，能够坐在这里指挥应家商业王国在两大洲的事情。

    这让她有一种当了女王的感觉。

    这段时间来，她每天都要奔波在世界各地，几乎除了睡觉没有一刻是消停的。

    可她依然充满活力和激情。

    “苏总啊，你该休息就休息会儿，这么忙，不累吗。”

    这时，一个年轻女子走了进来，关心着说道。

    此人乃是应家派给苏羽柔的助理，不管苏羽柔到哪里，她都是跟在身边。

    因此，苏羽柔有多努力多用功，她应该是比谁都清楚的。

    “没事，不累，怎么样小楠，是不是有什么事情。”

    苏羽柔微笑着抬起头说道。

    小楠轻轻点头，“苏总，刚才波沙方面的王美玲王总来电话了，说了一下她那边的情况。”

    “唉，想来她们的进展并不顺利吧，波沙是个硬骨头。”

    “玲姐虽然能力是有，可在那种地方，也是难得很啊。”

    苏羽柔叹息一声说道。

    她自己也清楚，波沙是难铺展开生意的地方。

    所以她派了能力最为出色的王美玲前去，不过她样没有抱什么太大希望。

    “额，苏总，王总他们在波沙，还是挺顺利的。”

    “据王总所说，他们在波沙最好的地段找到了办公的地方。”

    “并且已经招收了大量的员工，公司已经开始慢慢进入正常运营状态了。”

    助手小楠轻声说道。

    她这话，让苏羽柔不禁一愣。

    “你是说，玲姐已经在波沙把公司做起来了？”

    她有些不敢相信。

    她们这才去了几天，就有这么大的收获？这实在有些意外的很。

    “是的，哦对了，王总还说，她手里已经拿到了一份合同。”

    “只等着苏总去了签字呢，听她说，好像是跟波沙皇室之间的合同。”

    “什么？波沙皇室？”

    苏羽柔再也淡定不了了，要说王美玲在波沙顺利搞起了公司，这她还能信。

    要说跟波沙皇室都合作上了，那她可真的不太相信。

    要知道，他们在波沙可是一点人脉也没有的。

    别说做公司了，能不能站得住脚都是一回事。

    就更别说跟人家皇室合作了。

    “王总是这么说的，王总是我们这里能力最强的。”

    “不过，这工作效率，也不像是王总的风格呀。”

    “她一直都是保守型的，就算是真有什么事情，也一定会斟酌许久的。”

    连助手小楠也觉得好奇。

    是啊，这王美玲是如今苏羽柔手下最有能力的一个总经理。

    之所以说她有能力，就是因为她想的足够周到。

    不管什么事，就算是再有把握的事，也要好好的思考斟酌许久。

    做事可谓是相当的严谨。

    也正是因为这个，苏羽柔才会派她去波沙。

    但是，就王美玲的汇报而言，这效率也太快了点吧。

    完全不像是王美玲做事的风格。

    渐渐的，她脑海中竟然想起来另外一个身影。

    一个让她日夜思念，却又不曾见到的人，林阳。

    她总觉得，这种做事方式，倒像是林阳的习惯，总是给人意外。

    “不可能，他还在海上呢，怎么可能会出现在波沙。”

    “一定不是他。”

    苏羽柔低声嘀咕着，脑海中快速思考。

    虽然她口中说一定不是林阳，但她内心深处却希望就是林阳。

    这样的话，她就能见到林阳了。

    但据她所知，如今的林阳正带领五百神龙军在海上呢。

    怎么可能出现在这里呢。

    不过王美玲传回来的消息所看，这件事上好像还真有林阳的影子。

    这种感觉没有丝毫由头，但苏羽柔就是能够清晰的感觉到。

    或许，这就是所谓的，夫妻连心了吧。

    “苏总，要不，我再打电话跟王总确认一下？”

    助理小楠轻声说道。

    苏羽柔轻轻摇头。

    “不用了，等我处理完这里的事情亲自去看看。”

    “难道，真的能遇到他吗。”

    一时间，她心里充满了期盼，是不是真的可以见到林阳。

    之前和林阳整天生活在一起的时候没觉得什么。

    这次分别之后她才意识到，林阳给了她多大的能量。

