    顶级后天灵宝，要将三十六道后天灵禁合二为一，生出一点先天灵光，自此不死不灭，成就先天灵宝。

    如今灵霄宝船它们距离先天灵宝还遥远的很，谁也不知它们是否有那个机缘成就先天。

    大千世界壁厚深厚，仙气浓郁，原本一遁几千上万里的情景不再。

    要想再次达到以前的那种程度，至少也要修成大罗金仙。

    令苍山上，仍是一片和乐的景象。

    云中兽微眯着眼，看着下方吵闹的小弟们，实在厌烦。

    哎，这些家伙待在这里总是不走，天知道它多想独自逍遥自在。

    蓦地，它碧绿的兽眼猛地睁圆，看着前方快速驶来的宝船，眼中闪过一丝狐疑。

    “老祖，那是天帝的宝船，定是他老人家来了！”

    头号小弟烈焰金狮兴奋的站了起来，甩了甩硕大的狮头。

    征战几千年，无人不识越尘的座驾，宝船所过之处，令行禁止。

    云中兽不敢怠慢，也站起身来，悠忽间，宝船已经停在眼前。

    越尘二人站在船头，朝令苍山看去。

    整座山峰拔高了许多，仙气缭绕，灵机勃发，当真是一处修行的宝地。

    “我等拜见天帝天后，帝后圣寿无极！”

    这些妖兽们平日里对云中兽拍马屁拍习惯了，如今唱起贺词来，也毫不慌张。

    越尘摆了摆手，示意它们起身。

    敖琳手中抱着九尾灵猫，目视下方，沉声道：“灵玉儿此前救了天帝一命，修为尽失，如今重头再来，落到令苍山，尔等要好生看顾，不得有失。”

    “玉儿！”

    烈焰金狮心中一惊，铜铃般的眼睛猛地看向敖琳手中的九尾灵猫。

    见它精神尚好，才算放下心来。

    别人不知，它又岂能不知道，灵玉儿心中对天帝的奢望。

    当时它就觉得灵玉儿心生无妄，如今再看帝后二人联袂而来，它只想揪着九尾灵猫骂一声：“傻子！”

    敖琳挥手间招来一朵白云，托着九尾灵猫飘向云中兽。

    她朱唇轻启：“本宫将它交于尔等，若有个好歹，必拿尔等是问！”

    她堂堂天后，倒不至于为难小小妖兽，没来得叫夫君心生芥蒂。

    云中兽垂下雪白的大脑袋，恭敬的道：“谨遵天后旨意，我等不敢违抗。”

    几千年前，它看不穿越尘的底细。

    几千年后，它仍看不穿越尘的底细，且觉得他的气息越发晦涩深邃。

    越尘并未说话。

    在他眼中，二人因果已了，何必再生事端。

    敖琳交待了几句，也算是一番震慑，叫九尾灵猫的日子好过一点。

    越尘不愿在此地多待，见她交待完毕，遂驾起宝船，掉头就走。

    青铜色的宝船很快就驶出了令苍山，九尾灵猫收回目光，心中一片坦然。

    宝船上，敖琳似笑非笑的看着越尘，直看得他尾椎骨发麻。

    “夫人，为夫见你最近心绪不稳，可是修行上有何疑难？”

    他赶紧转移话题，揭过此事。

    不过，他却也不是妄言，总觉得敖琳这些时日脾气有些大啊。

    听他如此说，敖琳哼道：“并无疑难，就是心气有些不顺罢了。”

    越尘立时住嘴，再说又把他给绕进去了，哪怕他啥也没干！

    现下无事，二人直飞天宫，准备开始修炼。

    九霄天宫的宫门缓缓关闭，禁制连番开启，敖琳开始闭宫修炼。

    越尘转身，也回了混沌天宫，正要关闭禁制修炼，门口传来一阵大笑。

    “做了天帝，也不邀请我等来庆贺一番？”

    孔瑜一如既往的张扬。

    如今他做了名正言顺的妖帝，更是骄傲的没边了。

    他也不要人请，径直入内，立在灵霄宝殿之内。

    “咳，你这天宫，也就那样，只比本帝的勾陈帝宫差上些许而已。”

    他昂着头，睁眼说瞎话。

    越尘翻了个白眼，一卷袖袍，将他往外轰：“勾陈帝宫好，你来我这里作甚，快走，快走！”

    “哎，哎，想打架是不？正好本帝有些手痒了！”

    孔瑜扒着门框不走，口中也不落下风。

    于是，谁也没想到的是，这两位如今跺跺脚，赤明界就要抖上几抖的大帝，在天帝宫打得鸡飞狗跳，狼烟四起。

    许久之后，孔瑜一甩秀发，抚平了五彩的衣衫，伸手一拂，雌雄莫辨的脸蛋上，淤青瞬间消失。

    他斜眼瞅着越尘光洁的面容，骂道：“打人不打脸不知道吗？下回再打本帝的脸蛋，小心本帝啄死你！”

    越尘摸了摸背负在身后的左手，心中暗骂：“这死鸟下死嘴了，下回非得将他的鸟毛拔光不可！”

    不过，他嘴上可不饶人，哼道：“打人不打脸有甚么意思！”

    不等孔瑜再次发作，他转移话题，道：“要我陪你走一遭也行，以后给我招八只神鸟来。”

    “要来作甚？”

    孔瑜狐疑的问道。

    “拉车！”

    越尘振振有词：“天帝出行，该有排场才对，将天凤唤来，正好凑足九只神鸟拉车。”

    孔瑜眼珠一转，嘲笑道：“别人家的天帝御驾乘龙，你们这两口子倒是反了过来，笑死个人了！”

