
　　严家众人自然明白，严宽明若是动用老祖留给他的全部力量，肯定能够击败凌天。

　　但是有那必要吗？

　　这是比试又不是生死之战。

　　而且你以为就你有老祖留下的力量，那凌天就没有白城君留给他的底牌吗？

　　别开玩笑了，一位神皇强者留下的底牌肯定比老祖要强。

　　到时候都动用底牌，你只会败的更惨。

　　“白前辈的弟子果然实力强大，我儿确实不如。”

　　严家强转头撇了一眼严宽明，而后看向白城君，脸上带着一抹笑容，缓缓说道：“不过这位小师弟年纪倒是有些大了，若是等我儿到了这个年纪，踏入神王之后，也未必不能击败他。”

　　“宽明的天赋我还是知道的，确实不错，一旦踏入神王，击败我弟子并不难。”

　　白城君也是淡淡开口，话语显得很平静，也没有多解释什么。

　　“胡闹！”

　　正在此时，一道声响忽然传出，只见一个白胡子老头骤然出现，撇了一眼严家众人，冷声道：“白贤侄怎么做事，还用得着你们教？”

　　“见过老祖！”

　　众人看着白胡子老头，也是纷纷开口，神色间带着一丝恭敬之色。

　　没错，这位便是那严家老祖，也是白城君那位故友的父亲，神王巅峰，真正的半步神皇。

　　“白贤侄，实在是抱歉，是我教导无方，冲撞了你，还请你大人有大量，不要与小孩子一般计较。”

　　严家老祖看着白城君，神色间也是带着一丝歉意，飞快开口。

　　“不碍事，都是小辈之间的玩闹罢了。”

　　白城君摆摆手，神色显得很是平静。

　　只是目光扫过这严家老祖的时候，却是那一股怪异的感觉越发强烈了，总感觉其似乎有些不太对劲。

　　但是具体哪里不对劲，却又察觉不出来。

　　凌天站在一旁，也是同样的感觉，也是眸光微闪，隐隐的似乎发现了一个规律。

　　好像实力越强，身上的怪异感似乎越发强烈。

　　他倒是隐隐有些推测了，只是还没有真正的证据去证明，也是不敢肯定。

　　“白贤侄，我已经让人备好酒席了，请吧！”

　　严家老祖也是陪着笑，再次开口。

　　“请！”

　　白城君点头，然后招呼凌天两人一起。

　　不得不说，这严家也确实用心，一大桌子的菜，都是价值不菲的蕴含神韵的东西。

　　其中甚至还有一头实力堪比神王的妖兽的腹肉。

　　除此之外，酒也是那太白楼的太白酒，看得出来确实很用心。

　　这一桌酒菜没有百万神石可下不来。

　　严家也只有几人可以上桌，不过因为老祖在，还有那白城君的缘故，只是吃了几口便是不敢多吃了。

　　也是便宜了凌天和苏柳儿。

　　这一大桌的菜，几乎有八成是入了他们的口中。

　　也是迎来了众人惊诧的目光，而且其中大部分人的目光都聚集在苏柳儿身上。

　　“都看我干嘛，吃菜啊！”

　　苏柳儿似乎也是察觉到了，抬起头对上众人的目光，眨了眨眼，神色间却没有半点的尴尬之色。

　　毕竟菜不就是用来吃的吗？

　　你们都不吃了，我再不吃岂不是浪费了。

　　“小姑娘，你没有觉得浑身灵元躁动吗？”

　　严家老祖缓缓开口，盯着苏柳儿，眼中满是惊诧之色，还有些许疑惑。

　　“没有啊！”

　　苏柳儿神色疑惑道：“这些东西味道不错，难道你下毒了吗？”

　　严家老祖顿时无语。

　　这小姑娘的脑回路一般人还真是跟不上。

　　缓缓吐出一口气道：“这些菜肴里面都蕴含着极其丰富的神韵，一般的武神武者吃上一点，便会承受不住，炼化不了。”

　　此话一出，苏柳儿顿时明白了过来。

　　“区区一身神韵罢了，若是这都炼化不了，还修什么武。”

　　苏柳儿摆摆手，觉得众人有些大惊小怪了。

　　别说这区区神王级别的妖兽肉了，便是更珍贵的东西，她都吃的多了，对她来说，这根本不算什么。

　　众人听得此话，顿时不知道该说什么了。

　　实在是眼前的一幕太过于怪异了。

　　若非自己刚才都试过这些菜肴，估计还以为这些菜肴都是普通人菜肴了。

　　但正是因为亲自尝过，才明白里面蕴含的道韵有多强。

　　要知道他们这一桌子的菜可是为了招待白城君特意做的，都不是普通之物。

　　一般的武神强者，估计吃上几口，就会承受不住。

　　但是眼前的苏柳儿不过武王九重罢了，她吃这么多，却一点事儿都没有，实在是让人不知道该如何表达。

　　至于凌天，武神后期，虽然吃的也有点多，但对比起那苏柳儿，却是也不那么引人注意了。

　　“行了，柳儿天生大胃，这些东西其实算不得什么。”

　　正在此时，那白城君却是忽然开口，只是目光撇过苏柳儿，却是眸光微闪，也不知道在想些什么。

　　听得白城君的话，严家众人虽然还是有些不明白，却也没有再去多说了。

　　“对了，有件事情我一直想不明白，不知道白叔可否为我解惑。”

　　白城君却是忽然开口，话语间目光紧盯着严家众人，眸光带着一丝郑重。

　　“白贤侄跟我们还有什么客气的，有什么需要我们的地方尽管开口。”

　　严家老祖听得此话，却是笑着摆摆手，也是飞快开口。

　　“是这样的，前段时间我曾经经过这里，本来想来这里面看看的，但是却发现沙城不见了。”

　　白城君看着言家老祖，神色认真无比。

　　“贤侄说的是这事啊！”

　　听得此话，那严家老祖却是忽然笑了，看着白城君道：“其实这件事情说来也不复杂，只是因为当时我们在配合城主府布置一种阵法，将沙城给遮掩住了，你看不到也很正常。”

　　“不知道我能不能问问，布置的是什么阵法？”

　　白城君听得此话，也是神色平静，再次开口。

　　“若是一般人的话，我肯定不会告诉他，但是既然贤侄你问了，都是一家人，那我告诉你也无妨。”

　　严家老祖听得此话，也是笑着说道：“这阵法名为周天阵。”

　　此话一出，那白城君的面色微变，眼中闪过一丝震惊之色。23sk.Com

　　便是凌天，也是眉头一挑，看着眼前的言家老祖，想知道他说的是不是真话，还是在忽悠他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1884章 大快朵颐免费阅读。https://xs.23sk.com 