    吴白梳洗了一下，然后出来来到雷木木的房间门口按下门铃。

    门开了，雷木木俏生生地出现在吴白面前。

    “吴白哥哥，我正准备去找你一起吃早餐呢。”

    “走吧。”

    雷木木出来带上门，才发现西门云翼和陈放不在，好奇道：“吴白哥哥，他们两个呢？”

    “约会去了。”

    雷木木满脸错愕：“他们两个……约会？”

    吴白怪异地看向她，敲敲她的小脑袋：“想什么呢？他们两个跟女孩约会去了。”

    “哦！”雷木木揉揉被敲痛的地方，小声咕哝：“明明是吴白哥哥你没说清楚。”

    “吴白哥哥，他们才来南溪市，怎么会认识女孩呢？”

    昨晚发生的事情雷木木在自己房间，并不知晓。

    吴白将事情说了一遍！

    雷木木满脸错愕，还有这样的事？

    他们两个太色了，还是吴白哥哥好……雷木木偷偷想道。

    “吴白哥哥，可这个柳莺儿并没有答应和西门云翼约会呀？”

    “这不重要。”吴白含笑道：“大傻觉得这就是约会。”

    雷木木满脸无语。

    “希望那个柳莺儿不要上当，西门云翼并非良配，他太色了。”

    吴白看了她一眼，笑道：“大傻虽然好色，但也算是好色有品，风流有度。”

    “我现在担心的是，大傻别被玩得团团转才好。”

    雷木木好奇道：“吴白哥哥，什么意思啊？”

    “那个柳莺儿很不简单，她是冲着我来的，希望大傻别傻乎乎地被人利用。”

    “冲着吴白哥哥来的？”雷木木张着小嘴，好半天才说道：“我知道，她是觊觎吴白哥哥的美色。”

    吴白：“……”

    伸手在雷木木的小脑袋上敲了一下，失笑道：“觊觎我的美色还好说，就怕她是冲着我的命来的。”

    雷木木的表情变得严肃，“吴白哥哥，你是不是发现了什么？”

    “柳莺儿年纪三十五岁上下，但是修为却比大傻只高不低。”

    雷木木一惊：“那她的天赋未免也太可怕了。”

    “她资质平平。”

    “啊？”雷木木满脸不解，“吴白哥哥，你眼光也太高了，这都叫资质平平，那我岂不是太愚钝了。”

    吴白眼神深邃了几分，淡漠道：“她的力量并未自己修炼出来的，而是来自外力。”

    雷木木不明觉厉。

    “柳莺儿体内有秘密。”

    “她怀孕了？”

    吴白：“……”

    “吴白哥哥，那西门云翼会不会有危险？”

    吴白摇头：“应该不会，柳莺儿是冲着我来的，轻易不会对西门云翼动手。况且，西门云翼也不是好欺负的，真动手未必不是柳莺儿的对手。”

    “走吧，吃完早餐，我们也去天影商场逛逛，顺便给你买几身衣服。”

    “好呀！”虽然知道吴白是担心西门云翼的安全，但雷木木还是很开心。

    两人来到餐厅，吃完早餐，磨叽了一会，差不多十点多了。

    等到了天影商场，已经十一点了。

    进了商场，雷木木道：“吴白哥哥，我们现在找西门云翼他们吗？”

    “不用，一层一层地往上逛。”

    两人逛到四层的时候，碰到了陈放，却没见西门云翼和柳莺儿。

    “吴白，雷姑娘，你们怎么在这里？”

    雷木木浅笑道：“我和吴白哥哥来逛街呀。”

    吴白好奇道：“怎么你一个人？大傻和柳姑娘呢？”

    “别提了，这个浑蛋！”陈放满脸愤怒加无语，“我去买饮料，回来人就不见了。”

    吴白不由得一惊，下意识地拿出手机就要打电话。

    只听陈放道：“我给他打电话，没人接。过了一会才给我发了个消息，说是跟莺儿约会去了，让我一个人回去。”

    吴白担心西门云翼已经出事了，消息是柳莺儿用西门云翼的手机发的。

    “信息给我看一下。”

    陈放掏出手机，找到消息递给吴白。

    吴白看了一眼，微微松了口气，这欠揍的语气的确是西门云翼。

    把手机还给陈放，见他黑着脸，吴白失笑：“怎么，大傻跟柳姑娘约会，你看上去不太高兴？难道……”

    “别乱猜！”陈放没好气地说道：“这浑蛋骗走了我的卡，花的都是我的钱。”

    吴白：“……”

    “别生气了！既然来了，我们也逛逛，给木木买几身衣服。”

    三人闲逛起来，给雷木木买了几套衣服，然后吃了个饭就回酒店了。

    回到酒店，吴白放心不下，给西门云翼打了个电话。

    响了许久才接通。

    吴白还没来得及说话，只听西门云翼小声道：“老吴，别给我打电话，哥们快把她拿下了，晚上回去再跟你说。”

    根本不给吴白说话的机会，说完就挂了。

    吴白嘴角抽搐了几下，这个色令智昏的二货。

    ——一直到了晚上快吃晚饭的时候，西门云翼和柳莺儿才回来。

    两人是手拉手进来的。

    西门云翼红光满面，一进门就大声嚷嚷：“我宣布，从今天起，柳莺儿就是我天选之子西门云翼的女人。”

    陈放，雷木木目瞪口呆。

    这速度坐火箭了？

    吴白目光微闪，抿了抿嘴角，打趣道：“你们这发展速度够快啊？”

    “这就叫一见钟情，缘分来了挡都挡不住。”

    西恩云翼眉飞色舞，满脸春光。

    柳莺儿娇羞不已，含情脉脉。

    陈放怒气冲冲地来到西门云翼面前：“你们在一起了？”

    “咋了？酸了？陈放，你可不能有这样的思想，很危险的。莺儿可是你的晚辈。你这个时候应该祝福我才对。”

    陈放咬牙切齿：“我祝福你，但你能把我的卡还给我吗？你拿着我的钱跟我的小辈恋爱，合适吗？”

    西门云翼讪讪地笑了笑：“陈放，以后大家都是一家人了，别说两家话。”

    “别废话，卡给我。”

    西门云翼不舍地将一张黑卡还给陈放。

    陈放看向柳莺儿，道：“作为你的长辈，我得提醒你一句，这家伙不是好人，你小心着点。”

    “喂喂喂，陈放，你这就过分了，我怎么不是好人了？我堂堂天选之子……”

    “天选之子大半夜的跟我去酒吧猎艳？”陈放打断他的话，道：“西门兄，你祸害别人我不管。但是莺儿是我师叔的孙女，我就不得不管了。”

