    试问：天下英雄，最怕什么？

    是强大的敌手？

    ——不，击败强大的敌人才能更彰显自己的功绩。

    是同行的竞争者？

    ——不，竞争者只会让胜利更加荣耀。

    对马其顿战团来说，对希奥埃洛斯来说，原本最大的阻碍，在于掣肘。

    处于对罗马（拜占庭）的认同，希奥埃洛斯在帝国内部的行为，总是束手束脚，打不得，动不得，说不得，大好时光被无聊的政令蹉跎，青春如落花流水而去，心不在焉。

    这是任何一个有雄心壮志的男人，最难以忍受的。

    英雄不怕艰难险阻，英雄只怕碌碌无为，无所事事。

    此行已过两天，国王陛下马上就要来了，他要在将马其顿战团派到前线搅局之前，得亲眼看一看这个战团。

    他的要求，希奥埃洛斯欣然应允。正巧，他也想秀一秀肌肉，让别人知道自己不是好惹的，打消任何想要刁难他们的念头。

    膨胀到发不出工资的希奥埃洛斯，将战团的待遇规定进行了补充。

    即战时领到全额工资，非战时的休沐状态3日1练，只提供温饱的粮草，不提供工资。

    大家也没什么意见，因为佣兵都是这样的。

    希奥埃洛斯将战团再次进行整合，战团在城外集结。

    姓名：希奥埃洛斯

    年龄：15（生理成长完毕）

    势力：克罗地亚

    特质：大胆（半放开），冲动（未放开），慷慨。

    属性：2/10（虚弱，全属性-8）

    熟练度：全满

    部队：（看评论图片，我就不水字数了）

    物品：拜占庭军旗*1，诺米斯码金币*120316，佐伊斯的陶瓷空酒瓶*1，粮草*20天。

    次日的边城正门，早已得到消息的附近居民早早避开，一支万人的大军从远处而来，行至近处，才听闻数万的脚步声轰轰，地动山摇。

    最前方的冠军营走在了最前面，身后是佐伊斯营，捍卫者营在左翼，泽塔营在右翼。

    四个营以冠军营为首，成“凸”字型缓缓靠近克罗地亚边城。

    右翼是1000人的弩手军士，握着用脚和绞盘才能上弦的超强劲弩，披三层铠甲，背负塔盾长矛。

    呜~号角响起，战团行进的速度变慢。

    “#￥！”（听不清）

    老远的，殿后的库塞特营与战团长卫队中，跑出十余骑，他们嘴里喊着啥听不见，只是听到嗓音浑厚有力。

    咚咚咚，战鼓声响起。

    战团的行进速度由慢变为整齐划一，然后随着战鼓，向前踏步。这些精锐的士兵行走起来，铁甲碰撞，清脆悦耳，铿锵有力。

    他们取出盾牌和长矛，从负重行军，变为战备行军。此时面前的战团已经摆出了战斗准备。

    呜~别样的号角声再次响起。

    战团长卫队和库塞特营，从后军绕道左翼，再冲锋至城门口，站在战团的最前方。

    库塞特营如流水落入杯中一半，前一秒还是灵动蜿蜒，下一刻一层层填充为一个巨大的锋矢阵。

    红底金鹰的战团旗帜飘扬，遮天蔽日，华丽无比。

    战团的一众领袖全部跟在希奥埃洛斯的后面，在100名战团长卫队的簇拥下，10面大旗向城门口而去。

    风刮得金鹰战旗猎猎作响，克罗地亚国王，克雷希米尔四世已经看的入迷了。

    他咽了咽口水，推醒了置身如梦的班兹沃尼米尔大公，他笑了笑，看向自己的堂兄/国王，为自己得到一把好刀而感到高兴，这下定能搅得匈牙利多瑙河沿岸天翻地覆！

    而一旁的班·布达克则拧着眉头，不知是不是害怕对方会挤占自己的话语权。不过想到对方佣兵的身份，倒也不至于，眉头便舒展开来。

    他们走到城门下，希奥埃洛斯一众人下马，众人在克雷希米尔四世面前行礼。

    国王一挥手，侍者递上合同，希奥埃洛斯穿着曾经的铠甲，虽然很累，但必须坚持下去，他不可以露怯。

    精致的木板上是一层布，布上是一层华美的丝绸，丝绸的四角压着黄金的卡扣，风吹着丝绸飘舞，而板上依旧平整。

    那是两张印着合同的文书，希奥埃洛斯在侍者的带领下，签上了他的名字。

    合同已成，克雷希米尔四世走上前来闲聊着。

    其实，相互的义务都已经讲好了，剩下的不过是一些闲言碎语。

    克雷希米尔四世国王看着这个脸颊凹陷，眼窝深陷的希奥埃洛斯，他知道希奥埃洛斯刚刚遇伏，才醒不久，他不是故意折辱战团长，只是很好奇，现在的他凭什么带领如此强大的战团。

    “希奥埃洛斯，你的身体已经成这副模样，这么虚弱，如果你死了，可别说是我的任务，让你过劳而死。”克雷希米尔四世想打击他的信心，收服他:“你真的不考虑一下，我的提议吗？做个富家翁，扎达尔公国（皇帝直辖公国）的市长随你选，你的士兵随你四处奔波，不如找一个安稳的家。”

    他说的话，是在信中写给希奥埃洛斯的内容。他不觉得得到了羞辱，反而被一国之君所认可，也算是幸事，说明他的名号开始越来越大了。

    但卖掉战团，是不可能的！

    我虽未康复，依旧势不可当！

    他本就是冲动大胆的人，不然也不会一拍脑袋踏上疆场，如今，曾经束缚他的帝国，他向往的千年文明已经弃他而去。

    在这里，没有帝国的规则，没有伊萨克将军的指引，有的是逐渐释放的冲动！他确实失去了力量，但他还有技巧！

    他抽出自己的剑，左手握住剑柄，右手两指拖住剑尖。

    之间电光火石，那两指化拳，将宝剑从中击断。

    当啷，断剑被丢弃在了地上。

    “只要我活着，就永远是巅峰！”

    桀骜、强大、智慧，离开罗马的希奥埃洛斯变回了那个真实的自己。

    克雷希米尔四世就像欣赏一件完美的艺术品。他就像一头猛虎，所有人都想驯服他，彰显自己的荣誉，最终又有谁能做到呢？

    三个月的合同开始了，马其顿战团来到了多瑙河南岸，他们驻扎在野外，开始零星和匈牙利交手。克罗地亚因他的到来，松了一口气，加快了与罗马教皇的沟通。

    两个月很快过去了，马其顿战团得到了对岸开战的消息，匈牙利人在溃退，拜占庭军队深入敌境。显然，已经熟悉匈牙利作战风格的希奥埃洛斯已经看出来了，拜占庭帝国的将军上当了！

    本着敌人的敌人就是朋友，他必须去帮帮场子，咬下匈牙利一块肉。

    然而，在最前线，马其顿的斥候看到了一个意外的旗帜——科穆宁。

