    一夜大风雨，各渔船虽没翻覆，但每一家都需要修补一番。另各家都有损失，缺什么的都有。

    补船还在其次，当前的吃食用度极待解决。

    大伙便凑一起商量，决定派几条尚完好的船进城采买。

    霍惜和杨氏几人也凑一起商量自家要采买的物件。需要采买的东西很多，霍惜本是想登记在纸上的，直到这时才发现，自家连张黄纸都没有。

    傻眼。也是，渔家哪里会有笔墨纸张这些。家里就没一个识字的。

    一问杨福，也就会认自己的名字。

    没办法，霍惜和杨氏只好一遍又一遍地说给霍二淮和杨福听，盼着他们能记住。看杨福闭着眼睛默念，霍惜不禁抚额。

    “舅舅，等这回修好船，我教你认字吧。”

    “啊？认字啊？”杨福挠头。就他这样的，还认什么字。认了字不还得天天早起划船下网捞鱼？还能考状元不成？

    杨氏恨铁不成纲，捶他：“你外甥要教你认字，你还不乐意！天大的福份，你还不要，你不要！”

    杨福龇牙咧嘴一边躲一边嚷嚷：“行嘛行嘛，我认字还不成吗。”

    霍二淮就笑：“能识些字总归是好的。总比当睁眼瞎强。”

    “可不是。”杨氏点头，又瞪了杨福一眼。

    霍惜看着杨福笑，又让他默记了一遍，才看着他和霍二淮划船远去。

    此番进城，要采买的东西多，还要帮大伙到造船坊打听修船的事，进城的船大小有好几艘。

    霍惜没跟着去。她要留下帮杨氏做早食，带霍念，收拾家里的东西。

    家里拉了三四条麻绳，上面挂了满满当当的东西，要是风雨再起，杨氏一人是收不及的。

    米面都被雨水给浸到，估计也放不久了。杨氏便想着都做了。

    霍惜把霍念放在渔筐里，在里面放了拨浪鼓等玩具，让他自己玩，她则和杨氏做饭。

    柴炭都进了水，晾了半天，也还潮着，点不着。霍惜就舀了好大一瓢猪油抹在柴禾上，哗地一下就燃了。引得各家纷纷来借火。

    火点着后，霍惜又舀了碎米等物来洗，家里水桶里还有一桶净水，不多，得俭省着用。

    母女俩分工合作，把家里囤的灰面都给烙了面饼，摞起来有整整一大摞。又把碎米全煮熟了，趁热团成米团，舀了猪油煎，这样也能多放几天。

    油进了水，就下锅再炼一遍，把油中的水烤干，也还能吃。咸菜也进了水，也用油再煎一遍，咸鱼则摊晾了起来。

    “霍惜他娘，做什么呢，这么香？”

    一夜之间，大伙都蒙受了不小的损失，哪怕油坛都进了一半水，米面也都进了水，也没有人像杨氏这样省得用油，肯把米面都一下子抛费完的。

    杨氏原本也想把米面用簸箕摊晾，留着慢慢吃的，但霍惜不同意。

    说她还在奶着霍念，要是吃到不洁的东西，会让霍念拉肚子。杨氏一听也再没顾虑，把家里的米面都给霍霍了。

    “这不是家里的米面都泡水了吧，我索性都煮了，用油煎过，也能多存些时日，不然万一长毛了，反倒吃不进嘴里。”

    几个妇人跑过来看，见杨氏和霍惜把米面都造完了，又安排的明明白白，一边咂舌，一边夸赞。

    有些人受了启发，也转身回去学着弄去。

    钱小虾蹲在霍惜身边不走，蹭了一个油米团。嘴里哈着，两手倒腾着，趁热几口吃下肚，吃完直朝霍惜和杨氏竖大拇指。回去就闹着他娘也跟着做。

    孙氏捶了他一记。担心泡了水的米面发了霉，也全拿出来煮了。

    这些渔民里，钱三多家里是比较富裕的。他家四口人，连着十一岁的钱小虾都能算上一个劳力，四个劳力，只每天网的鱼虾都比旁人多。

    前段时间还听钱三多和霍二淮闲聊，说打算给十五岁的钱小鱼买上一条新船，让他哥俩自己历练去了。

    早食做好，霍惜和杨氏先吃了，霍二淮和杨福还不知何时回。

    吃饱饭，霍惜在附近走了走，看看各家的情况。

    在船上生活，各家置办的家当都挺齐全。就是少有人置办桌凳的。此时大伙做了早食，也都是挽着裤腿，站在一汪水里捧着碗吃。

    哪怕霍惜家里有一张折叠方桌，也是没有凳子的。只不过方便她和杨氏方才揉面罢了。

    她家的小方桌，这会被各家传来传去，借用。

    大伙这会都在做早食，但缺这缺那的，有些人米面油盐全都泡水了，没半点吃的。有存粮的，便都会支借上一些。

    霍惜走走看看，一边觉得各渔民间相处得好，一边心里又挺不是滋味的。

    虽然各家的船都没翻，但这修补船只又是一大笔钱，再加上给家里添置物什，又是一笔钱。

    渔民们大多数一天也没能攒下十文八文，并不是日日都有渔获的。有时候早出晚归，连拉一天空网的事都是寻常。

    只看那麻绳上晾晒的铺盖衣裳就知道，补丁打得比她家还多。

    没办法，穷啊。

    但凡有点积蓄的，都上岸生活了。渔民们天天河鲜吃着，不缺鱼虾，但没田没地，除了河鲜，什么都要花钱买。连吃水都要到渡口或沿河村子里去买。

    一担水收一文两文的，一月也要花去不少。

    霍惜回到自家的油布篷里，盘腿坐在渔箱上，想着家里所余的钱财，和接下来家里要支出的开支。

    想了一会，又起来打开匣子看里面的秃黄油。

    每一罐都提起来仔细查看，见确实没有进水，吁出一口气。数了数，有十五罐，有些一斤装多数是半斤装。若是能卖出去，家里应该能添四十多两的进账。

    心下稍安。

    杨氏抱着睡着的霍念进了油篷，见霍惜抱着一匣子秃黄油出神，脸上便带了笑。

    “还好咱家秃黄油没泡了水，不然这些天的辛苦要打水漂了。”

    一脸欣慰地看向霍惜。都是这个孩子的主意，要不是她，家里存不上钱不说，这次风雨过后，家里恐怕要借债生活了。

