    “呜呜呜，事情就是这样的，墨皇他怎么能对我？”

    宋倾城在白陌颜私人诊所的办公室里，哭得梨花带雨。

    “倾城，你别哭了，是墨皇太过分了！”白陌颜递了一张纸巾过去，语气一顿，话锋一转，“墨皇到底是什么来历？为什么他连你父亲都不放在眼里？”

    宋倾城接过纸巾，狠狠醒了一把鼻涕。

    “我也不清楚，父亲不许我问墨皇的事情。我只知道是墨皇是我父亲的特别助理，我父亲能成为总统，墨皇功不可没。”

    白陌颜沉默不语，沉吟半响后问道：“你就真的那么喜欢墨皇？非他不嫁？”

    宋倾城急了，抓住白陌颜的手，“嫂子，我好喜欢他！我第一眼见到他就一见钟情了！嫂子，你是我亲嫂子，你帮我想想办法，我想要嫁给墨皇！”

    白陌颜眼珠转了转，“男追女隔座山，女追男隔层纱。你可是总统千金，墨皇不过是总统区区一个助理，他有什么看不上你的？不过是在拿乔罢了！”

    “是吗？”宋倾城的眼睛亮了亮。

    白陌颜正要继续说点什么，门口就传来了一道男人爽朗的笑声，“倾城，你又跑来麻烦你嫂子了？”

    “哥！”宋倾城看向门口走进来的俊美男人。

    宋无虞笑着打趣，“怎么整天缠着你嫂子？”

    “哥，我不打扰你和嫂子，我先走啦！”宋倾城吐了吐舌头。

    宋无虞走过去搂住白陌颜，“倾城跟你说什么了？”

    “在说墨皇的事情。”白陌颜皱眉道：“墨皇对权利女色都不感兴趣，想要拉拢他不容易。”

    宋无虞脸色沉了下来，“这个人来历不明，力量强大，必须要拉拢他，让他成为我的助力。”

    白陌颜靠在他的怀里，含情脉脉地说：“你放心吧，我一定会帮你想办法拉拢墨皇的。”

    温柔乡让宋无虞的心尖都酥麻了，他搂紧了怀里的女人，“颜儿，你真是我的好贤内助，能娶到你，是我一生的福分。”

    两人又柔情蜜意了一会儿，宋无虞说：“对了，孟家今天要举行宴会，也不知道在耍什么花招！”

    白陌颜蹙眉道：“孟家一直被打压，这段时间都很低调，是什么让孟家忽然又高调起来？”

    宋无虞不在意地说：“听说是孟家的外孙女回来了，所以大办欢迎宴会。”

    感受到怀里的娇躯一僵，宋无虞低头看过去，“怎么了？你认识那个女人？”

    白陌颜脸色很不好看的点点头，“见过一面。”

    宋无虞来了兴趣，“哦？是怎么样的人？”

    白陌颜抿了抿唇，“她叫云初初，和我有些渊源。云初初原本是我二叔家的养女，从小流落在外。

    大家都以为她是从小在乡下福利院长大的，谁知道她竟然被西西里岛王室公爵收养了！她隐瞒身份回到我二叔家，后来她为了认回孟家，把我二叔家害得差点家破人亡！

    她的未婚夫认清楚了她的真面目，在婚礼前逃婚，自此下落不明，之后云初初也失踪了。

    前几天我去二叔家，正好碰到云初初了，她也是学医的，还故意在我面前卖弄医术。”

    宋无虞嫌弃地说：“原来云初初是这种人！难怪孟家落到今天这个地步，连外孙女都教不好！”

    白陌颜试探着说：“虽然云初初的人品不好，但是她长得很漂亮……”

    宋无虞哈哈一笑，在白陌颜的红唇上亲了一口，“再漂亮，还能有我的颜儿漂亮吗？颜儿，你就放心吧，像那种心肠歹毒的女人，我连看一眼都觉得恶心！

    我正好今天没事，就去孟家看看，顺便敲打敲打孟家，看看能不能让孟家对我投诚。

    别看孟家现在低调行事，其实他们是收敛实力罢了！毕竟孟家曾经也是顶级豪门，孟家要是肯对我投诚，只会有好处。”

    宋无虞的眼中有精光闪过。

    他是总统的儿子，将来天下都是他的。

    不过他也很清楚，议会那帮老家伙们不容易对付。

    他要尽可能的拉拢有力的助力，才能坐稳下一任总统的位置。

    ……

    孟家已经许久没有这么热闹过了。

    自从新总统上任之后，孟家就避其锋芒，低调行事，已经很久很久没有大肆举办宴会了。

    今天的孟家却到处张灯结彩，大宴宾客，引起了不少人的注意。

    大家在琢磨着，孟家是不是要改变策略，重新高调起来了。

    怀着这样的疑惑，不少人欣然接受邀请，前来参加宴会。

    云大宝撅着小嘴，不开心地蹲在墙角装蘑菇。

    贾维斯围着云大宝团团转，“小主人，你笑一个，不要不开心嘛！”

    云大宝转个身，把小屁屁对着贾维斯，“妈咪不带我一起玩，无聊死了！”

    “主人说外面人太多了，怕你被人冲撞到了。小主人，你开心一点，不如我给你唱首歌吧！”

    贾维斯说着就唱起了快乐星球，“什么是快乐星球，如果你想知道，什么是快乐星球的话，我现在就带你研究！”

    云大宝黑着脸，忽然耳朵动了动，“停！你别唱了！”

    “呜呜呜……”

    “那是什么声音，好像有人在哭？”

    云大宝一咕噜从地上爬起来，顺着声音跑了过去。

    拨开草丛，他看到一个瘦弱的小身影蹲在角落里，肩膀还在一抖一抖的，发出可怜巴巴的哭声。

    “喂！”云大宝走过去，拍了拍对方的肩膀，把对方吓得一屁股跌坐在地上，连哭都忘了。

    “你为什么在这里哭？”

    孟天佑撇着嘴，打了个哭嗝，“我才……我才没有哭，还有……我是……是你的表舅，你要喊我……喊我小表舅！”

    云大宝看着眼前比自己大不了几岁的小孩，切了一声：“你到底为什么哭？”

    孟天佑死不承认，“我没哭，是沙子掉进眼睛里了。”

    云大宝叉着小肥腰，“你眼睛都哭肿了，还不承认！我妈咪说，撒谎是坏孩子！”

    孟天佑垂下了头，小声地说：“我的作业本被人撕坏了。”

    云大宝一听就乐了，“还有这种好事？”

