    第11章 太吓人了

    花开两朵，各表一枝。

    我们暂且不管那爷仨正在商量如何找狼先生借点肉。再回过头来看看张富昌带领一众人退出农家小院，发生了什么。

    话说当张富昌二人连滚带爬的从房间中窜出来，所有的衙役、捕快吓得连刚放半截的屁都硬生生地吸了回去：什么情况？屋内有埋伏？！

    但看见班头两人的面色苍白、连呼吸都很困难、眼球突出，瞳孔扩大，肌肉僵硬，胸脯快速起伏，心脏急剧跳动，这也不像被埋伏，更像中邪了。

    三十余人迅速地集合在一起，围成一圈。朴刀横在胸前，两眼紧盯黑洞洞的大门，神情万份紧张。生怕突然从大门里跳出一个铁塔般的大汉手里高举两把开山巨斧，抑或跑出一群披头散发、分不清前脸后脑勺的山鬼狐精。

    “走”好不容易从颤抖的牙缝里挤出一个字，拖着僵直的步伐就跑，僵直的双腿丝毫没影响他奔跑的速度，没有一丝拖泥带水。

    呐呢？什么情况？眼珠子噼里啪啦掉了一地。但看见班头两人的脸都变了形，两手空空，连朴刀都没有了，可是，两个人的身上没有一点伤痕，衣服也整整齐齐的，不像有打斗的样子，真见鬼了！？大白天也有鬼？看着步伐风骚的班头，可能真遇见鬼了。

    “我们怎么办？”一群人面面相觑，相互看着，没了主意。个别胆子较大的，还把身子歪了歪，试图透过门缝，看看里面到底发生了什么，又什么都看不见，大门被两人很贴心的关的严严实实。

    “还愣着干嘛，快跑啊！”张班头回头看见那些还楞在原地的自己的爪牙，挥了一下手。

    这下，所有人都反应过来了，为什么跑？管他的，跑了再说。此时不跑更待何时。也撒开脚丫子跟着跑，可跑道太过突然，三四个人一下子卡在栅栏门中，后面的人看见院门被堵住了，就想去推栅栏，可这些栅栏都是用手臂粗的树枝链接的，主要是防山中野兽的，很结实，推了几下，丝毫没动，高度也挺高，一下子也翻不过去，急了，回到门口，对着还卡在门框里的几个人就是一脚.

    还别说，管用，还真把那几个连滚带爬的踢出去了，可后面的几个又卡住了，在他们后面的也同样是一脚。

    这个过程中，还有一个回头看看卡住他的门框，估计是想记住，下次到谁家的时候，一定先把门框拆了再进门。

    一时间原本还嫌拥挤的小院，瞬间恢复了清净。就连在一旁看热闹的里正也跟着狂奔，连代表斯文的四方头巾跑掉了都没感觉到。

    狂奔了至少五六里地才在路边的大树下停下，两手支在膝盖上，狂吐舌头，有的连早上的朝食都吐了出来。掉队的连忙滚到路边的田沟里、山洞里，有的居然钻进农舍的柴垛里，两只脚还露在外面瑟瑟发抖。

    “你们、你们跑啥呢？”里正可是军伍出身，奔跑是基本技能，莫名其妙的跟着跑了几里后，虽然也狂喘粗气，却不像他们那样狼狈，停下后，看着蹲在地上吐食的问。

    那个人除了呕吐，还要大口喘气，一张嘴根本不够用，瞪了他一眼，根本没搭理他。

    于是，他又拖着像灌铅的双腿，去问下一个。

    “你、你看到、到……吗？太……太……可怕了。”

    “到底……是……什么？”

    “太……太……吓人……了。”

    “别……问了，太吓人了。”

    里正连续问了几个都不得要领，都说吓人，到底是什么东西吓人，一个都不说，恨得他都要跳脚骂人了，可又不敢得罪这些大爷，不得不放弃。

    可心里的好奇心却越来越大，他当过兵的，虽然没去过漠北和匈奴兵对砍，连战场都没去过，但也是见过生死的，寻常的东西还真吓不到他，可今天的蹊跷是他虽然没进入院子，只是站在大门外，可院子里的情景他是全看得见的啊，为什么他什么都没看见，就看到这些捕快、衙役没命的逃跑？

    肯定是有什么东西他没看见，他还是决定把事情弄明白。看见张班头和一个他不认识的人在一旁，边磨磨蹭蹭地走过来，准备打听一下，到底是什么东西，把你们这些人吓成这个样子。

    “令使，那个，那个东西不会缠上我们吧？”

    张班头呼哧呼哧地喘着粗气，毛发尽竖;竦肩缩颈;一边两个眼珠不停地四周巡视，一边靠近那个中年男子的耳朵小声地说。

    那个被叫令使的男子，也是同样的，满脸惊恐万状、心惊胆寒：“应该不会吧，它出现在太子的房间里，应该是找上太子的，我们只是恰好撞见，不然不会轻易放我们走。”

    “有道理，这么说我就放心了。太吓人了，到底是神还是鬼？”

    “别瞎说，神鬼我们都惹不起。”

    “我们现在该怎么办？哎~你干嘛的？”张富昌正和那个令使小声说着话，发现旁边一个人在支起耳朵偷听，便大声呵斥道。

    “张班头，是我，里正，给你们带路的那个”里正点头哈腰走了过来。

    “你来干嘛？”张班头看他偷听，很不高兴，便不客气的说。

    “我给你们带路啊”

    “我说现在来干嘛”

    “我看你们跑，我就跟着跑”

    “那你不往家里跑，跟我们跑什么？”

    “我就是想问问，你们看见了什么？”

    “这也是你该问的？”张班头更生气了，你一个小小的里正，还敢质问我们为什么要跑，大爷看上你家婆娘了，跑跑路，热热身，你有意见啊。

    “是是是，小人知道，这些小人不该问，只是，你也知道，我就住这个里，万一有什么事，我也该做个准备不是。”里正不住口的道歉说对不起，这些人是谁，哪一个他也惹不起，不把这些丘八大爷招待好，每年收税的时候，他们会让你脱层皮。

    “那我问你，他家死过女人吗？”令使倒没有横眉冷眼，而是用很温和的口气跟里正说。

    “知道啊，他的良人就是死在家里的。”

    “怎么死的？”

    “好像是难产死的。”

    “啊，怪不得有个孩子”令使好像想起了什么，当然是那个一直给他莫名其妙感觉的孩子，怪不得这个孩子胆子那么大，还说他爹在睡觉，肯定不是人。

    “那个孩子不是说，他是太子的孩子吗”听见令使在自言自语说那个孩子，张班头就插一句嘴。

    “太子？太子是谁？”

    “不该问的，少打听。赶紧回家去”令使不耐烦的向里正挥了一手，让他赶紧走，让大爷给你解释什么是太子？不怕说出来吓死你，你就糊涂着吧。

    “是是是，小人这就走。”里正临走，到底也没弄明白到底是什么东西吓人，一头雾水地走了。

    “现在该怎么办？”看见里正走了，张班头才接着刚才的话题。

    “怎么办？我咋知道该怎么办？反正这里是湖县，是你们湖县的事”那个叫令使的决定撒手不管了，这事太棘手，太子的事没搞定，现在又出现女鬼，女鬼还带着一个孩子，这要是惹上了，没法脱身。抓太子还好说，把俩鬼引到家，日子可就没法过了。

    张班头一听这话，连喘粗气都忘了，也不顾忌身边还有十几个瘫坐的同僚，大声道：

    “什么！你怎么能这样？看在亲家的份上，我才把这天大的功劳交给你。现在出现这种事情，你居然……你他妈的还是人吗！姓李的，你不仁，别怪老子不义！老子死了，也要拉上你垫背！”

    “嘘！噤声，小点声，你这么大声干嘛？找死啊。”

    那个姓李的急忙捂住张富昌的嘴，扫了一眼四周同僚一个个吃惊的面孔，把张富昌拉到一边，看看到了比较安全的距离，小声说道：

    “我也没说抽身事外，我的意思是，事到如今，隐瞒是隐瞒不住了，如今之际，我们只能重新计较”

    看了一眼姓李的，张富昌的脸色稍微缓和，找了一块石头坐下来

    “那你说，接下来该怎么办？”

    “你带来的那些人知道我们是来抓捕太子的吗？”

    “他们还不知道，我没跟他们说来抓太子，只是来缉盗的。”

    “太好了，我带来的人也是来缉盗的。这样的话，我们只要想个说词，把今天的事遮过去，应该问题不大。现在的问题是那个商贾，必须让他消失。”姓李的面露狠色。

    “商贾而已，死了就死了，连案卷文书都不用。”张班头毫不在意的说，班头这话没错，在这个时代，天下重农抑商。

    你一个商人，不好好地干好你的本职，把投机倒把事业发扬光大，参合什么朝廷大事，还举报太子，太子是什么人，是你想举报就举报的？太子老人家玩玩谋逆造反，管你什么事，人家父子俩玩篡位夺权的游戏，你一个商人参合什么，就算太子当了皇帝，你最多不过是小商人变成大商人。

    大商人、小商人还不他妈的都是商人！？商人都该死。一想到小桃红见到商人的满面春风和应付自己的虚情假意，心里就更恨了“妈的，商人都该死”本来，看到张班头在沉默不语，还以为他在思考应对那些衙役的说词，没想到张班头突然冒出了这么一句，姓李的楞了一下“对对，他们都该死”他只能应和。

    “接下来，我们怎么跟他们”姓李的用下巴指了下那些衙役“解释？”

    “跟他们解释个屁，敢乱嚼舌头，老子弄死他。”

    “不行不行，我们是来缉盗的不假，可刚才太子也露面了，并且自己都承认了自己是太子，那么多人都看见、听见了，而且通缉太子的文书都下达到县衙，我们遇见不捕，就是失职，传到上面我们都没有好果子，最少也是渎职之罪。甚至可能下大狱，斩首都有可能！”

    为了杜绝张富昌的麻痹大意、大大咧咧，姓李的把话说的很重。其实，他的话他自己清楚，并不完全是危言耸听，他现在是新安县令使，上面追捕太子的公文，已经下达到各县。能抓到太子，当然以后会飞黄腾达、官运亨通。

    如果私纵太子逃跑，如同附逆，仕途就此终结还是小事，真的可能满门抄斩，诛灭九族。刚才仓皇逃跑，主要是因为当时确实是被吓到了，六神无主，没了章法。

    顺着慢慢理清思路，李令使不禁浑身冷汗淋漓，他刚才的确想撒手不管，置身事外，现在在这么一琢磨，才发现事情不像原来想象的那么简单，后果太可怕。大汉朝自当今圣上亲临朝政以来，律法森严，太子既然是逃犯，可抓、可杀！绝不可纵！这件事，没参与就没参与了；既然参与了，就必须有个结果。

    说自己见鬼了，谁相信？见鬼的就他们俩，其他人都没看见，事情牵扯到太子，说自己见鬼了就可以过关，那是做梦，到时候给自己扣一个附逆的罪名，可就万劫不复了。

    自己绝不能将自家的生死和全族的兴灭寄托在几个下人的嘴上。

    “你说怎么办就怎么办，你识文断字，我听你的”

    “我们现在要做的是让这些人都闭嘴。”

    “你的意思是……”张捕头用眼睛余角瞄了一下，右手暗暗做了个下切的动作。

    “不不不，不是这个意思。再说，就我俩也杀不了这么多人。”

    “我的意思是，你看啊，刚才我们俩为什么跑？”

    “还能为什么，刚才多吓人啊。我这辈子都没见过这样的……东西，还是活的。”

    “对，恐惧！恐惧让我们俩不敢乱说。那么，在不能全部杀掉的前提下，怎样才能让他们也别乱说？那只有让他们和我俩一样，恐惧。极度的恐惧，他们也会闭嘴的，连父母、老婆孩子都不敢告诉，连梦里都不敢说”

    李令使没有将内心真实想法全部说出来，主要是怕把眼下这个主也吓到。大难临头各自飞的道理，虫蚁都知道，何况是人。

    这个亲家自己还是了解的，小事惜金，大事惜命。平时也就是狐假虎威，欺负一下老弱妇孺，市井混混。

    自己当初真不该被他怂恿来趟这趟浑水。等等，抓回去，万一皇上老爷子反悔了，不追究太子造反这件事了，咋办？咋办？？父子间的事，谁说的清楚？真头疼啊！

    罢罢罢，一不做，二不休，绝不能让太子活着回去！老少都不能活着，否则，后患无穷！现在必须依靠这个亲家了。如果现在把他吓跑了，自己这点人马绝对也控制不住，那时候自己真的连哭的地方都没有了。

    “好办法。可怎样才能让这些都恐惧呢？这些人多数是地痞流氓，平时偷鸡摸狗、坑蒙拐骗，见识不少。个别人还当过土匪，恶霸，连死都不怕。”

    “这是个问题。这些人都怕什么呢？”

    “以前，我连鬼神都不怕，现在真怕了。”

    “不怕死、不怕鬼神……不怕死，真的不怕死么？不怕鬼神，真的不怕鬼神么？哼，不怕死，因为他们没有面临真正死亡；不怕鬼神，是他们没见过真正的鬼神！”

    张捕头没有插话，等待下文。眼睛这那些陆续归来的人，人差不多快到齐了。

    (本章完)

