
　　“对了，这种果子不仅能提升资质，还能让普通人觉醒成为玄力者，且玄力者的丹田破碎后，此种果子也可修复丹田。”

　　乔时一边说着一边留意秋族长的神色，就见秋族长瞳孔微缩，手指微微的捏紧，似乎下一秒就要将血圣果给你答案。

　　一旁秋洛的情绪隐藏的可没有自家老子好，唰的就站了起来，目光直勾勾的盯着秋族长手中的血圣果。

　　乔时不疾不徐的喝着茶水。

　　十大家族的底蕴就是不错，就连这灵茶都不是一般的茶，细抿一口，脑海中便是神清气爽，在外面可很难买到。

　　据她所知，这种灵茶出自幻灵秘境中。

　　幻灵秘境归十大家族一起掌控，除此之外的家族和门派只能喝一些汤罢了。

　　“边、边姑娘所言非虚？”

　　秋洛忍了许久，见自家老爹和老祖都不开口，就连一旁的一位长老都不开口，遂忍不住询问。

　　乔时搁下茶杯，淡淡一点头。

　　“自然。”

　　旋即乔时的目光又落在那颗血圣果上，忽然开口道：“秋族长您手劲轻一点儿，再重果子就爆了。”

　　秋族长：“……”

　　深吐出一口气，秋族长又将血圣果递给了乔时。

　　“是在下鲁莽了。”

　　“没什么。”

　　乔时又是一笑，反手将果子收了进来。

　　看着消失不见的果子，秋洛眼中闪过急切，目光频繁催促自家老爹。

　　秋族长暗中叹了一声，随即用目光请示老祖。

　　秋家老祖沉吟了片刻，却忽然问了一个不相关的问题。

　　“不知边姑娘可有几个兄弟姐妹？”

　　乔时：“……”

　　(´ﾟωﾟ)？

　　问她这个干什么。

　　边听萱没有兄弟姐妹，就独女一个，倒是有不少堂兄堂姐堂妹堂弟什么的，只是这和现在谈的事情有关系吗？

　　忽想到什么，乔时心中了然，看向秋老祖时，笑的很是灿然。

　　“前辈有所不知，晚辈父母早逝，因此就晚辈一个独女，不过早些日子却认了不少的哥哥姐姐……”

　　说到这，乔时无辜的眨了下眼。

　　“昨日要不是六哥前来，恐怕我命休矣，那李家着实可恨，前辈您说是也不是。”

　　秋老祖：“……”

　　秋族长：“……”

　　他们秋家貌似还间接的欠了这个小丫头的人情啊。

　　且这个丫头手里定然还有不少厉害的底牌，他们秋家得罪不起。

　　“话说我前些日子还和秋洛公子见过一面。”

　　乔时笑着看向秋洛，秋洛心中一紧。

　　面对自家老爹和老祖询问的目光，秋洛嘴角一抽，忽然想到了什么。

　　深吸了一口气，秋洛这才将事情的原委说出。

　　“的确，我和边姑娘是在幽林禁地深处见过一次，边姑娘对我有大恩……”

　　见面的时候，她正在和镇兽烤东西吃呢，那个香味。

　　秋洛不由得吞咽了口口水。

　　接连帮了秋家两次，身后还有那般势力……

　　秋老祖哪里还敢再拿乔，示意了秋族长一眼，秋族长拿出一根两寸长的白香条递给乔时。

　　“点燃此香，此香会带着阁下寻到印丹大师。”

　　“多谢。”

　　乔时接过熏香，反手又将刚刚的血圣果给拿了出来。

　　“此果就赠与秋族长，望大公子安好。”

　　闻言，秋族长脸色凝重了一分，眸中露出一丝感谢。

　　“多谢，此番大恩，秋家没齿难忘。”

　　“如此，晚辈就不叨扰了。”

　　乔时告辞准备离开。

　　至于秋族长的承诺，乔时并未放在心里，口头承诺什么的，也要看个人的本事。

　　就好像秋洛之前所承诺的没齿难忘，对上秋族长和秋老祖，自然也就没了用处。

　　“对了，那种果子我这里还有很多哦，只要付出足够的代价，正常买卖完全没问题。”

　　临走的时候，乔时又说出这么一句话。

　　就是不知道，待人族也突破这份桎梏，天道是想着毁灭还是新生……

　　秋老祖和秋族长闻言却是瞳孔一缩，两人的手同时攥紧，面上却慈祥一笑，秋族长让秋洛送乔时离开。

　　待两人离开后，秋老祖的后背已经出了一层冷汗。

　　但凡乔时身后没有什么势力，说出这么话的同时，他们有可能已经动手。

　　如此大的诱惑，不是谁都能受得住的，更何况此事事关家族小辈，更光头一个家族未来的崛起。

　　良久，秋老祖一声长叹摆了摆手：“罢了，我老了，日后家族就靠你了。”

　　面对诱惑都快把持不住心神了。

　　“老祖……”

　　秋族长想劝说什么，却被秋老祖一个手势给制止。

　　“你不必多说，如果所料不错，那丫头背后应是妖族，就是不知……”

　　秋老祖声音近乎喃喃，秋族长却仍旧听的一清二楚。

　　十大妖族……

　　要重出了吗？

　　千年过去，那十大妖族到底到了何等的实力，神域之上又是什么？

　　……

　　“多谢。”

　　府外，秋洛面上闪过一丝愧疚，眸中却又带着感激。

　　乔时却轻一摇头。

　　“不过是正常交易罢了。”

　　秋洛大哥的丹田在二十年前被废，找了这么多年也没找到修补丹田的灵植，只能等待百年一开的幻灵秘境。

　　现在却又有了希望。

　　至于血圣果的效果到底是真是假，秋家是炼丹世家，不会东西好坏都分辨不出来。

　　从秋家离开之后，乔时便回到了酒楼中，启动酒楼客房的阵法，乔时点燃了白香，两寸长的白香瞬间便化作一抹青烟。

　　青烟袅袅，凝结在半空中久不散去，最后化作一副地图。

　　青烟以肉眼可见的速度消失，乔时快速的将地图给记了下来。

　　这幅地图最后显示的地点是在……幽林禁地？

　　印丹怎么会在幽林禁地。

　　且人是移动的，总不可能定居在幽林禁地吧。

　　难不成印丹和妖族有什么关系。

　　乔时沉吟了片刻，将东西一收拾便朝着幽林禁地去。

　　幽林禁地距离中州并不是太远，以她如今的实力，大约一天就能到。

　　此刻才刚接近中午，约莫上半夜就能到。

　　幽林禁地虽说可怕至极，但是她身上有乔星辰给的龙鳞和凰安灵给的凰羽，龙凤都凑齐了，没有哪个小妖怪敢不长眼的惹她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第279章 团宠女主（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 