    “别不承认，安明轩亲口承认的！”石易桀见云夕一脸的不解，怒道，“为了化解这场误会，我专门找过他，虽然他没有明说，但谁都听得出来，他是为了你出气。”

    云夕眨着漂亮的双眸，被这番话给镇住了。

    她与安明轩之间根本就不认识，怎么可能让他做出这样的事情？不过……除了一人。

    云夕一想到帝炎熙宛如天神般完美的脸，就又想到与他亲吻的瞬间，脸颊微微发红。

    石易桀将眼前小女人的表情看得真切，看着她脸颊羞涩的红晕，他埋藏在内心深处的嫉妒顿时一涌而上，用力地将云夕抵制在大树的后面，双手困住她的左右，不让她逃离。

    云夕对于石易桀突然的靠近吓得脸色苍白，双手抵制在他的胸口上，强压着心中的恐慌，极为冷淡镇定地看着对方。

    “石易桀，你可想好了。”云夕不紧不慢地说道，“若你敢碰我一根手指头，我不但会让你坐牢，还会让你们巨石集团破产。”

    “你以为你有这样的本事？！”石易桀听见这话，忍不住嘲讽一笑，低着头闻着她身上的味道，是他曾经熟悉，曾经迷恋的味道，一时间，他血气上涌，呼吸都变得有些急促，咬着她的耳垂道，“就算我真的办了你又如何？你给安明轩戴了这么一顶绿帽子，你以为他还会护着你？”

    云夕一阵恶寒，用头狠狠地撞向石易桀，对方吃疼地将脸移开，将两人的距离拉开一些。

    “安明轩对巨石集团施压也不过是讨我欢心罢了，正如你所说，安明轩过不了多久就会厌弃我，到时候巨石集团还会和之前一样，不是吗？”云夕突然不想解释，因为解释会让对方更加纠缠不清，她冷笑一声道，“既然如此，你还害怕什么？”

    石易桀听见这话不由得一哽，瞬间，不知应该说什么来反驳这番话。

    “石总，安总还等着我买水回去，时间太久，他会出来找我的，若是看见你对我用强，真不知道他会对巨石集团做出什么样的疯狂事情。”云夕莞尔一笑，眼眸中带着一丝威胁之意。

    就在石易桀半信半疑的时候，听见脚边传来软糯糯的声音。

    “坏蛋，放开我麻麻！”小包子双手叉腰，萌哒哒的大眼睛死死地盯着石易桀，严厉的说道，“不准欺负我麻麻！”

    石易桀皱紧眉头，这孩子不就是在云夕和安明轩身边的孩子吗？

    麻麻？

    石易桀脸色顿时如黑锅底一般，都能黑得滴出水来。

    “云夕，这孩子是怎么回事？”石易桀低声吼道，“为什么他叫你妈妈？！你说，是不是在我跟你在一起的时候，你就已经跟其他男人怀下了野种？！”

    “是了，是了，我记得有一年你说要去国外进修演技，然后失联了，那个时候，你是不是在国外生下了这个孩子？你想让我做冤大头，帮你养别人的孩子？！”

    “还好我在结婚前看清楚了你的真面目，否则我还真是蠢到家了！”

    云夕看着越来越激动的石易桀，嘴角不由得一抽，这样的事情真是让她百口莫辩，不过对于眼前的人，她不想解释，只要他以后不要来纠缠就好了。

    石易桀越看小包子越是羞怒，放开云夕，一把抓住小包子软乎乎的手臂，将他提了起来，疼得孩子哇哇大叫。

    “石易桀，你疯了！他还是个孩子！”

    云夕见状，吓得赶紧上前要抢夺小包子，却被对方一把推开，不让她接近。

    “你还真是很疼他啊！”石易桀红着双眸，整个人透着阴冷，抓住小包子的手越来越用力，“你真是好手段，安明轩连你的私生子都能接受！”

    “麻麻……”小包子另外一只手不停地在空中挥舞着，晶莹剔透的大眼睛不断的涌出眼泪，声音散发着害怕的颤抖。

    云夕哪里受得了小包子受这样的委屈，拳头微微捏紧，快速冲上前，一拳打在石易桀的脸颊上。

    原以为对方被打，会迟疑，她就能从石易桀的手里抢回小包子，却没有想到自己的手劲如此之大，石易桀整个人竟被她打飞了出去，掉在了不远处的地面上。

    云夕都被自己给吓住了，看着小包子下坠的身子，她下意识地张开手，将他抱在怀中。

    “麻麻，这一拳好帅！”

    小包子睁大双眸，一脸的崇拜，双手不停地鼓掌，若不是眼睫毛上挂着泪珠，根本就看不出他刚才哭过。

    “小麟乖乖站在这里，麻麻过去看一下。”云夕将小包子放在地面上，告诫他不要靠近，若是再发生刚才的事情，就没有那么好运将他救下来了。

    “麻麻，小心。”小包子乖巧地站在原地，小声说道。

    云夕摸摸他的小脑袋，大步走向石易桀，对方没有动，她用脚踹了踹，他依然没有任何动静。

    不会被她一拳打死了吧？！

    云夕心里不由地一颤，赶紧蹲下身，将趴在地面上的石易桀翻了个身。

    石易桀脸上全是泥土，将俊逸的脸庞遮盖住，极其狼狈。

    她小心翼翼地将手指伸到石易桀的鼻翼下，感觉到气息才暗暗松口气，看起来，是刚才撞击在地上的时候昏过去了。

    “麻麻，他死了吗？”小包子在身后询问。

    “没有，晕过去了。”

    云夕刚说完就看见小包子走了过来，抓住她的手臂道：“麻麻，别理他，他这么坏，就让他躺在这里！”

    “这样真的好吗？”

    虽然她也不想理会这个男人，但将一个昏迷不醒的人丢在这里，似乎有些不太合适，更何况，还是在小朋友的面前做这样的事情，这可不是什么好习惯。

    “明轩叔叔说，在没有触犯法律的情况下，是可以小小惩罚坏人的，否则，他们只会肆无忌惮，这个坏蛋醒过来一定会找麻麻麻烦的，就算麻麻将他送去医院，还是会找麻麻麻烦。”小包子固执而霸气地说道，“结果都一样，还不如让他多吹吹风，让脑子清醒一些。”

    云夕对于小麟的歪理，居然没有办法反驳，甚至还觉得有些道理。

    “这里人来人往的，很快就有人发现他啦。”小包子赶紧拉着云夕的大手道，“麻麻，我们赶紧走吧，他醒来我们就走不了了。”

    不知道是不是错觉，云夕觉得小包子的力气极大，将她直接拉出了无人的小道。

