    楚慕尧上楼，来到了季盈盈的门前，他敲了敲季盈盈的门，听到里面传来了迟疑的脚步声。

    季盈盈在家。

    “盈盈，我听说今天发生的事情，我给你带了点药，你给我开门。”

    网络上的视频都被删掉，楚慕尧却从认识的怀远集团员工那边听说，季盈盈今天遭遇的事情。

    短短几个小时内，季盈盈今天遭遇的事情就传遍了整个公司。

    本来，她一个实习生，即使大家讨论这件事也不会说到她的名字。

    最近季盈盈在实习生第一次考核中获得一百分算是个小新闻，很多人都认识了她和尚天玥。

    能在段冰枫手下拿到一百分。

    不简单。

    正因为季盈盈现在在小范围内颇有名气，很多人在讨论八卦的时候都强调了，被撒纸钱的人就是季盈盈。

    楚慕尧也因此听到了风声。

    心急如焚地从公司那边赶了过来。

    季盈盈离开警察局后便回了家，遭遇了这样的事情，季盈盈的心情很低落，在楚慕尧敲响她的门之前，她正坐在窗边发呆。

    她站在门里，手心落在冰冷的大门上，缓缓收紧。

    “慕尧哥，你走吧，我没事，我有点累了，想休息。”

    说话的时候，季盈盈眼底灰暗一片。

    她背对着不远处的窗子，窗外的光无法落进她的眼底，眼底像是暗下来的天空。

    “给我开门，盈盈，我可以陪你说说话。”

    楚慕尧耐心地劝告着季盈盈。

    他和季盈盈可以说是一起长大，十分熟悉季盈盈的性格，她的性格内敛又敏感，遇到这种事情，正常人会生气会抱怨，季盈盈就会将一切的错误归结到自己的身上，往自己的心里戳刀子。

    尽管楚慕尧看不到，季盈盈还是轻轻摇了摇头。

    “我很累了，慕尧哥，谢谢你过来看我，你就走吧，我要去睡觉了。”

    说完，季盈盈离开了门边，楚慕尧甚至能透过大门听到她的脚步声渐远。

    他无奈地叹了口气。

    在季盈盈从门边离开的三分钟后，她的手机响了下，楚慕尧传来了信息。

    楚慕尧：【我走了，如果有什么不开心的，这是我的手机号，你可以随时给我打电话聊天。】

    季盈盈手指动了动，回复了他一个感谢的表情。

    回复完之后，季盈盈便再也撑不住，倒在了床上。

    她抬起手挡着脸，即使房间里没有开灯，只有窗外隐约的城市灯光，她也觉得十分刺眼。

    灯光透过指缝洒下，季盈盈闭着眼睛，有泪珠缓缓从眼角滚落。

    一开始，她只是无声地在哭，到了后面，撑着的手落在了脸上，她捂着脸，再也忍不住，痛哭出声。

    哭泣的时候，拉扯到了脸颊上受伤的淤痕，酸胀的痛感蔓延开来，季盈盈心里愈发难过。

    她抬手紧紧地隔着衣服压着心口的位置，大口地呼吸着，仿佛有人直接用手攥住了她的心脏，无法逃离。

    如同断线珍珠般的眼泪从眼角滚滚而下，掉在枕头上，留下了一片微暗的痕迹。

    季盈盈不想见楚慕尧，她也在回来之前，拒绝了想要陪她的尚天玥。

    遇到痛苦，有人会在朋友的陪伴下放松。

    季盈盈从小到大却已经习惯自己处理。

    小时候，在学校遇见什么委屈，找爸妈哭诉的时候，他们不会安慰她，只会用无比失望的眼神看着她。

    久而久之，季盈盈已经习惯躲在角落里等伤口愈合。

    总会变好的。

    无论过程多么的痛苦，总会变好的。

    她低声念道。

    “总会变好的......”

    窗外，城市的灯光五彩斑斓，带着城市特有的冷漠，冷静地俯视着蜷缩在大床上的季盈盈。

    黑夜里，破碎的心还能被重新拾起吗？

    -

    太阳重新升起，为大地带来崭新的生机。

    如果世界是数据组成的，那么阳光洒下来的这一刻，像是某个躲在后面的人按下了刷新键。

    一切独属于黑夜的苦涩和辛酸，仿佛都随着太阳重新升起沉寂下去。

    季盈盈照常坐着公交车去上班。

    站在车站的时候，看到周围前后的人，心里无法控制地发颤。

    会不会有第二个冲上来撒纸钱的人？

    她紧张地攥着手中的帆布包，目光小心地打量着朝着她靠过来的人们。

    好不容易熬到了公司。

    季盈盈刷下工卡走进等待电梯的地方，她虽然低着头，却能感觉到周围人的视线都投在她的身上，甚至有人在低声议论着她。

    她苦涩地勾了勾嘴角。

    看来，不是所有事情都会随着太阳升起云开雾散。

    她忍耐着，像是听不到周围的讨论声。

    上班的时间，排队等电梯的人很多，通常情况下，要等至少三次电梯才能顺利上楼，如果是上班的高峰期，这个次数只能更多。

    电梯载着季盈盈前面的人缓慢上升，起初，季盈盈还站在人群的外侧。

    随着后面来人，她渐渐站在了人群最中间。

    “季盈盈？好巧，昨天的事情解决了？所以说，你到底骗没骗那个男人金钱和爱情？”

    围着她小声议论的人不少，能如此直白地将话问出的，这还是季盈盈遇见的第一个。

    季盈盈听到这个熟悉的声音，咬紧牙关，不想回答，目光落在电梯的楼层显示屏上，祈祷电梯赶紧重回一层。

    段冰枫却直接走到了她的身边。

    她现在虽然被取消了主管的职位，公司里大多数人仍然不敢惹她。

    主管位置是没了，不是还有个董事会的亲爸吗？

    拥挤的人群自动为段冰枫让出了一条道，段冰枫走到季盈盈身边，嘲讽地笑了下，伸出手抬起了她的下巴。

    “啧啧啧，真可惜当时我没有在现场，他们说你被打了，我本来还不信，没想到你这小脸蛋果真留了痕迹。”

    季盈盈偏开头，却无法躲掉段冰枫的奚落。

    “这点小伤对于你来说应该没事吧，毕竟你的脸皮那么厚，事情发生了以后，非但没有辞职，还能仿若无事地来上班。”

    “我要是你啊，肯定要连夜递交辞呈！”

    段冰枫讽刺她道。

