    玄源沉下心神，静心体悟自己的突如其来的灵光。

    识海之中，那象征着准圣之境的九重天随着玄源的观想慢慢浮现。

    而随着玄源的不断思考，处在第一重天和第二重天之间的障碍开始破碎，一个瞬间之后，障碍完全消失。

    玄源的心神沿着消散的障碍的方向不断深入，进入到了第二重天之中。

    和之前每一次晋升一样，踏入第二重天之后，玄源整个人在这一瞬间获得了晋升之后天地的反馈。

    一股神奇的力量从玄源识海之中向玄源全身扩散。

    玄源的每一个细胞、每一道法力、每一缕心神都在这股力量的驱动下不断增强。

    除了这些外在的增强之外，进入到第二重天之后，玄源之前处在瓶颈之前的那种束缚感也随之消散。

    这也意味着玄源又可以通过自己的努力获得提升，不再被境界所限制。

    当然，更大的收获是玄源以准圣的修为，能够调用的天道之力又上了一个台阶。

    这也意味着玄源的综合实力再一次得到提高，甚至玄源还并不熟练的天地领域这门神通也会随着玄源的修为有相应的提高。

    在晋升之后，玄源随手创造出不同流速的虚拟世界，在虚拟世界之中，消化这一次晋升的获得的一切，以及进一步摸清自身的变化。

    可以说玄源从准圣第一重天到准圣第二重天所花的时间，比玄源从大罗道果到准圣之境花费的时间还要长。

    这其实也是一件必然的事，玄源早已经有了心理准备。

    这也是玄源选择投身大劫之中的原因之一。

    如果不在大劫之中博取一分资源，哪怕玄源今后的路再顺，玄源的机缘再强，也很难让自己的修为增长速度不落后第一梯队的大神通者。

    玄源距离准圣极致还有七重天的距离，按照现在洪荒世界平静期的提升速度，玄源或许还要三个量劫才能够到达准圣极致。

    要知道玄源能够走到今天，和他对洪荒世界的探索又着紧密的联系。

    而现在，整个洪荒世界，出来未出世的地方以及各种隐秘的空间之外，玄源已经走遍了。

    这也意味着，在这之后，玄源再也无法像之前那样同样探索提升自己的修为和积累。

    如果按照常规来说，今后玄源的修行速度定然比不上之前，而越往后面，修为提升的难度也会越大。

    所以哪怕有三个量劫的时间，玄源都未必能够真正的到达准圣极致。

    到了那时，鸿钧道人早就成圣了。

    难道要玄源一直龟缩到巫妖大劫，再去和三清、女娲、接引和准提去争证道机会？

    别说玄源不乐意这样做，就算真的龟缩到那个时候就能够战胜三清他们？

    恐怕也不容易。

    大道唯争！

    或许在小事上有退缩的空间，可是在天地大势的面前，想要证道的玄源根本没有退缩的余地。

    现在想要证道，玄源的竞争对手是和自己修为仿佛的鸿钧道人等人。

    等到以后想要证道的话，玄源的对手除了到时候的修为仿佛的三清等人之外，还有一位高高在上的道祖鸿钧。

    在这个环境之中，或许玄源的生死都未必能够掌握在自己的手中，更何况是想要在他的眼皮底下证道成功。

    所以说所谓的猥琐发育、稳健和苟，在洪荒世界之中反而会让自己丢失机会。

    像镇元子、冥河等人，不也是在猥琐发育之中，慢慢的被后面的多宝、昊天给追上了，甚至他们证道的希望还不如多宝、昊天大。

    这难度还不能让玄源有所惊醒？

    大劫之中亦有大机缘，这句话并非空话。

    不如三族、巫妖为什么会前仆后继的走向争霸之路？

    难道这些人都不知道争霸的后果？不害怕一步走错身死道消？

    当然知道！

    可是他们更害怕的是证道机会摆在自己面前，因为自己的退缩而失去这宝贵的机会。

    朝闻道，夕死足矣。

    这才是有志于追求大道的洪荒众生真正的想法。

    ……

    过了不知多久，玄源从晋升准圣第二重天的消化之中醒来，之前刚刚晋升造成的气息波动也在这次消化之后稳定下来。

    玄源又一次的完全掌握自身的一切。

    感受到自己浑身上下充斥着仿佛无穷无尽的力量，延绵不绝的浑厚法力，以及前所未有的思维速度。

    玄源从来没有过像现在这样好的状态。

    越是如此，玄源越不会选择放松，而是想要借用现在这个状态，去挑战天地领域这门神通，这门他从大罗之时推演至今的神通。

    收起虚拟世界，玄源再次试验天地领域这门神通。

    在第一次尝试之时，由于自己的修为增长，能够调用的天道法则之力更强的原因，玄源在融合三种空间的时候由于失去平衡，不可避免的失败了。

    不过第二次，玄源再一次成功了。

    甚至玄源能够清晰的感知到，现在自己在这片区域能够调用的天地之力，相比起之前来说更加强大。

    甚至自己对于这股力量的掌控程度也更强了。

    当玄源能够完全调用这片区域自己能调用的天地之力的极限之后，还不到结束试验的时候。

    因为玄源在调用这股天地之力的同时，保持着绝对的专注。

    在这之后，玄源要做的是，在调用这股力量的同时，一心多用，还能够稳定的调用这股力量。

    而这，同样不是结束。

    除了分神之外，玄源还要尝试自己在移动、运用其他神通，乃至在战斗之时，都能够稳定的调用这股力量。

    最终，玄源还要做到在外界干扰的同时，依旧能够保持稳定。

    这后面的尝试难度会越来越高，越来越考验玄源的控制力。

    甚至受到不同修为、修炼不同大道的修士的干扰的情况之下，玄源都要保持绝对的稳定。

    或许对手是准圣之下的时候，玄源并不难做到这一点，可当对手的修为和自己相差无几，甚至比自己更强的时候，玄源是否能够保持稳定才是最大的问题。

    而在遇到修为比自己低的修士，玄源并没有必要动用这种手段。

    只有在修为相差不大的时候，乃至遇到修为超过自己的修士的时候，玄源才有必要动用这种手段。

    所以如果不能在和同阶对敌之时，稳定的用出新的天地领域神通，那玄源的推演和完善，将没有任何意义。

    好在这门神通玄源不过是初步完善，还可以通过不断的试验，将这门神通彻底掌握。

    所以在接下来的漫长岁月之中，玄源在不断的尝试天地领域这门神通之中度过。

    虽然在玄源的控制下，整个恒源山脉外围的大部分生灵，都感受不到玄源在这里试验产生的波动。

    可总有一些拥有特殊天赋的生灵能够感觉到恒源山脉的变化。

    当然，对于这些生灵，玄源并没有过多的关注，哪怕其中的生灵天赋再高，机缘再深厚，心性、悟性等等修行条件再完美，都没有办法真正的帮助到玄源。

    因为时间才是现在这些生灵最大的敌人。

    不说他们了，就算是玄源的小世界之中，距离大罗最近的金鳞，也无法真正帮到玄源。

    等到他们成长到玄源现在的修为，玄源要嘛已经在证道边缘，要嘛已经在大劫之中陨落了。

    所以注定了他们和玄源不会是一个时代的人物。

    时光如水，奔流向前。

    转眼之间，沧海桑田。

    虽然整个恒源山脉在玄源气息的庇护下，算得上是洪荒大陆之中的乐土，没有太多的争斗在这片区域发生。

    可人来人往，这片区域之中的生灵，相比起玄源刚刚突破准圣第二重天之时，依旧换了大半。

    总有旧人哭，总有新人笑。

    不过外界的变动根本无法让玄源分心，他依旧沉浸在天地领域这门神通的试验之中。

    多年的试验，让玄源对于这门神通拥有了更强的掌控力。

    到了现在，玄源已经将这门神通的理论彻底推演完成，甚至已经试验了在大罗道果的全力干扰下，依旧能够完美的掌控这片天地。

    这名大罗道果，自然是玄源分化出来的分神，对于玄源来说，制造一个大罗道果的短暂分身其实并不困难。

    可惜的是，玄源无法创造出准圣级别的分身，不然玄源就有完美的试验条件。

    不过完善到现在这个地步，对于玄源来说，同样是一件值得开心的事。

    也不枉玄源花费那么多的时间和精力在天地领域这门神通上，现在这门神通，已经能够完美的发挥出天地图这件先天至宝的威能。

    甚至是一加一大于二。

    一旦玄源完成准圣之境的试验，那玄源从此开始，可以说是真正的站到了洪荒世界的顶峰。

    哪怕没有足够的把握能够击败所有的人，可玄源有足够的信心，只要不是面临极端的被围殴的场合，自己不会被任何人击败。

    至于遇到极端场合的情况，现阶段的洪荒世界，谁都没有办法真正解决。

    想当初兽皇神逆，作为洪荒世界唯一的准圣强者，还手持弑神枪这样的利器，不也在一众先天神魔的围殴下陨落了。

    玄源安抚了一下自己激动的心情，结束了这次试验。

    关于面对准圣之境的试验，玄源早就有计划了，整个洪荒世界之中，能够配合玄源的准圣强者，也就只有青龙一人了。

    只有龙族之中其他的准圣，虽然拥有共同的利益，可玄源和他们没有太深的交情，即不想麻烦他们，也不想让他们知道太大自己的秘密。

    至于玄龟，交情倒是有了，可双方之间立场不同，未来的发展谁也不敢保证。

    只有青龙，既有交情，又是利益共同体，最适合扮演这个角色。

    玄源算了算时间，距离接班青龙还有十万年左右的时间，倒是没有那么着急。

    因为玄源已经将面对准圣之境可能发生的一切都推演完成，想要青龙配合，也不过是想要尝试并确认一番。

    按照玄源的想象，这次尝试的时间应该不会太长。

    所以玄源的计划，可以说基本完成了。

    无论是游历星空、四海，还是完善天地领域这门神通，玄源都在之前预计了两百万年的世界内完成了。

    甚至在这个过程之中，玄源的修为来到了准圣第二重天，虽然只是初入，可已经是玄源的意外之喜了。

    所以在这一刻，玄源绷紧了无尽岁月的心神，总算是能够稍微放松一点。

    和之前一样，玄源决定回到小世界之中，好好的睡一觉。

    一个闪身，玄源回到了小世界之中，进入到了主峰内部的山体，那个孕育自己的地方。

    当玄源彻底放松心神之后，很快就陷入了沉睡之中。

    慢慢的，整个小世界都随着玄源的呼吸节奏吞吐着混沌灵气。

    这个效率比玄源清晰的时候全力催动恒源化生大阵这个专门转化混沌灵气的大阵，还要更加高效。

    可惜的是，玄源不可能因为这个原因而选择在小世界之中长时间沉睡。

    玄源沉睡的动静不可避免的慢慢被小世界之中的生灵感知到，所以的生灵在这股波动之中，都明白了小世界的主人玄源回来了。

    他们都有些不安，除了之前被玄源召见过的金仙，得到了玄源的保证之后，并不担心自己的未来，可同样随时准备着迎接玄源的召唤。

    没有沉睡太久，因为玄源这次并不像以往那样，没有重伤，也没有太过疲劳。

    所以不过十年时间，玄源就从沉睡之中苏醒过来。

    这一觉之后，玄源本来晋升之后就第一时间稳固的修为变得更加稳固了。

    醒来之后，玄源又一次召集了小世界之中的所有金仙，并依次让新晋的金仙做出选择，将精气神三位一体的修行体系传授给他们。

    又稍微指点了一番他们的修为之后。

    在这些金仙的感激之中，将他们送回原位。

    在这之后，玄源前往后山湖泊之中的泉眼，收集了一些这些年来积累的、最高品质的星辰圣水。

    没有多做停留，玄源向东海龙宫方向飞去。

