    第653章要不要休息一下

    撕破了所有理智之后的疯狂，如海一般的神秘与魅惑。

    含笑忍不住伸手轻点了点男人的下巴，又觉得不够，伸手挠了挠，把自己给逗笑了。

    一个人也可以玩得不亦乐乎。

    丝毫没有察觉男人越发深谙的双眸和渐渐下移的视线。

    许久，电脑屏幕熄灭，没了那一抹冷白灯光的映照，男人眼中的神色也越发的深沉。

    等含笑反应过来想要收回作乱的小手时已经被男人紧紧地钳制住，只得连连求饶，“我错了，不打扰你了。”

    他抬手，捏着她的脸，大概是因为刚洗过澡的缘故，瓷白的肌肤底下透着一层淡淡的粉，像是颗熟透的蜜桃般，让人忍不住地想要咬一口。

    司斐的手顺着女孩光滑细腻的面颊轻滑，最后捏住那张朱唇，薄唇吐出一句话，“这张小嘴，最爱撒谎。”

    含笑声音含糊地反驳一句，“我才没有。”

    司斐低头轻吻一口，再次起身，嘴角染着笑意，“我说有就是有。”

    含笑难受地在司斐怀中挣扎，伸手拍了拍男人的手背，等他一松开就要逃跑。

    但是很快就被拉回来禁锢住，只能无奈妥协，“好吧好吧，我只是怕你太累了，来问你要不要休息一下。”

    说到这，含笑像是想到了什么，眼里放光，主动攀上男人的脖颈，坐在他怀里，声音娇软，眼波流转，风情无限，“所以你要不要休息一下？”

    司斐只是看了一眼就知道自家小姑娘在想什么，即使身体里的火烧得再热，眼中也是毫无波澜，“嗯，睡觉了。”

    含笑鼓着腮帮子，环抱双手，“你就不怕我有一天那啥不满去找别的男人么？”

    司斐看过去，双眼微眯，隔着一层镜片透出冷锐的光来，“你可以试试。”

    含笑被看得心虚，赶忙讨好，“我开玩笑的。”

    她赖在男人怀里，无聊地玩着自己的手指，想到什么，突然伸手去碰男人鼻梁上架着的眼镜。

    司斐有些无奈，但是并没有阻止自家小姑娘越来越放肆的动作。

    一直到眼镜从他面上移开，落到了自家小姑娘的手上。

    含笑比这玩了玩，大概是觉得度数不算太深，才戴到了自己的脸上。

    左右看了看，才又对着身后的男人，“司斐，你看，我戴着是不是比你好看多了。”

    司斐凑过去，在那张红润的面颊上轻吻了吻，唇边溢出笑，低声道：“嗯，比我好看多了。”

    含笑挣扎着想要起身去照镜子，却是被司斐扣住了腰身，微凉的唇瓣便从面颊移到了那张朱红的唇瓣上。

    含笑眨眨眼，隔着一层镜片，似乎看得更加的清楚。

    足以让她窥见男人眼中的柔情，比星光耀眼，比海水汹涌，令人无法抗拒。

    下一秒，面上的眼镜被移开，随之覆上的是一只温热的大掌，他似乎刻意不让她窥见自己眼底的柔情，手下的动作却是轻柔无比，满含着宠溺却又透着强势的禁锢。

    窗外夜色迷离，终敌不过她眼角眉梢晕染开来的温软媚意。

    (本章完)

