
“噗通！”
　　
　　“噗通！”
　　
　　早就已经一脸呆滞的张昌民和金哲秀，听到李智妍这饱含怒气的话语，顿时全都吓得浑身一颤，直接跪倒在了地上，开始拼命的磕头求饶起来。
　　
　　“社长大人，我错了！我知道错了！”
　　
　　“智妍小姐，我们真的不知道这位先生是您的朋友，否则就算给我们天大的胆子，也不敢找他的麻烦呀！”
　　
　　他们本以为这少年，连请柬都没有，不过就是一个毫无背景的毛头小子，就算会点武功，还不是任由他们随意揉捏，哪里想到对方居然有着如此恐怖的来头，连他们的顶头上司，李家的继承人，竟然都对此人毕恭毕敬！
　　
　　李智妍却丝毫没有理会两人哀求，转而望向叶尘，恭恭敬敬道：
　　
　　“叶先生，您觉得这两个人，应该怎么处理？”
　　
　　叶尘摆了摆手，有些不耐道：
　　
　　“两只蝼蚁而已，你看着办吧！”
　　
　　李智妍连忙躬身称是，然后略微思索了片刻后，冲着周围朗声道：
　　
　　“从现在开始，张昌民和金哲秀不再是我sy娱乐公司的员工，并且我宣布，彻底封杀这两个人！”
　　
　　听到这话，张昌民和金哲秀顿时面无血色，一屁股瘫软在了地上。
　　
　　sy娱乐公司，是高丽国娱乐公司的龙头，而且两人还是被李智妍点名封杀，以后哪个公司还有胆子敢用他们？那岂不是公然和李家作对！
　　
　　这也就意味着，两人今后的职业生涯，算是彻底完蛋了！
　　
　　两人心中此刻，真的是肠子都要悔青了！
　　
　　如果可以重来的话，他们说什么也不会打庄菲菲的主意。
　　
　　李智妍宣布完处理结果之后，见叶尘浑不在意，于是直接冲着一旁的黑衣大汉摆了摆手，后者当即份纷纷上前，将已经如同死狗一般瘫在地上的两人，硬生生拖了出去。
　　
　　周围众人，看到这一幕，顿时又纷纷倒吸了一口凉气。
　　
　　想那张昌民和金哲秀，好歹也算得上是高丽娱乐圈的大佬人物，没想到李智妍说封杀就被封杀，一点都不留情！
　　
　　一时间，众人对那名神秘少年的身份，顿时越发的好奇，同时也感到深深的敬畏。
　　
　　处理了两人之后，李智妍不由得望了一眼，叶尘身旁的庄菲菲，心里莫名的升起一抹嫉妒，连她自己也不知道为何会有这种感觉，不过脸上却丝毫没有流露出来，反而露出一抹和善的笑容，
　　
　　“您是庄菲菲小姐吧？我看过您的作品，既然您是叶先生的朋友，以后有什么需要帮忙的，可以尽管向我开口！”
　　
　　哗！
　　
　　李智妍这话一出口，顿时引得周围一众男女演员一阵羡慕嫉妒恨。
　　
　　有了李智妍这句话，哪怕是一个刚入行、什么都不懂的新人，想不火都难！
　　
　　庄菲菲更是激动的有些语无伦次，
　　
　　“多谢……李社长！”
　　
　　原本，以她的资历和地位，最多也就接触到张昌民这个层次，而且还有随时被潜规则的风险，哪里有资格和sy娱乐公司的**oss对话？
　　
　　本来险些被张昌民和金哲秀潜规则，她已经心灰意冷，都打算放弃了，没想到如今峰回路转，反而攀上了李智妍这颗大树。
　　
　　当然，她自然无比清楚，李智妍之所以对她如此客气，完全是看在叶尘的面子上。
　　
　　这让庄菲菲大为感激的同时，对于叶尘的真实身份也越发的好奇。
　　
　　这家伙，难道华夏某个超级大家族的公子哥不成？
　　
　　可即便如此，华夏和高丽井水不犯河水，堂堂李家的继承人，也不至于在他面前，卑微到如此地步吧？
　　
　　李智妍和庄菲菲随便闲聊了几句之后，当即又冲着叶尘躬身一礼，恭恭敬敬道：
　　
　　“叶先生，那我就不打扰你们二位，您如果有什么需要，尽管派人到一号包厢来找我！”
　　
　　说完这话，李智妍这才一脸恭敬的离开。
　　
　　李智妍走后，庄菲菲当即小蛮腰一扭，重新坐在叶尘的对面，水汪汪的大眼睛瞪得老大，死死的盯着叶尘，上下一阵打量之后，实在忍不住问了出来，
　　
　　“喂，我们两个也算是朋友了吧？我只知道你姓叶，都还不知道你叫什么呢！”
　　
　　叶尘抬头瞥了一眼庄菲菲，本想拒绝回答，可是又想起方才这个女人保护自己的那一幕，虽然做法很蠢，但却也算是真情实意，于是淡淡道：
　　
　　“叶尘！”
　　
　　庄菲菲顿时心头一喜，不过旋即秀眉微微一蹙，
　　
　　“叶尘，叶尘……这名字，怎么听着这么耳熟啊？”
　　
　　庄菲菲歪着小脑袋想了半天，忽然惊呼道：
　　
　　“我想起来！我有一个非常要好的闺蜜，几个月前，生了一场大病，然后她告诉我说，她因为这场大病，觉醒了前世的记忆，而且她不止一次告诉我，她前世的夫君，名字好像就叫叶尘！”
　　
　　叶尘听到这话，不由得摇了摇头，
　　
　　“你这是电视剧里面的情节吧？你以为我会相信？”
　　
　　说着，叶尘就打算起身离开。
　　
　　纵然在他心中，已经勉强认可了庄菲菲这个朋友，可也只是再普通不过的路人朋友，他可没有功夫和她在这里瞎聊胡扯。
　　
　　不料，庄菲菲接下来的话，顿时让叶尘整个人为之巨震！
　　
　　“我没骗你！我说的都是真的！虽然我也不知道，她是不是因为那场大病，伤到了脑子，变得有些神经兮兮，可是她说的有鼻子有眼的，还说自己前世，生活在一个光怪陆离的世界，那里的人具有神仙一般的神通，可以飞天遁地，手拿日月，个个具有不可思议的力量，而她在那个世界，被人称作曦月仙子……”
　　
　　当听到‘曦月仙子’四个字，原本还十分不屑的叶尘，顿时蹭的一下就站了起来，一把按住庄菲菲的肩头，
　　
　　“她当真是这么说的？”
　　
　　他原本以为庄菲菲只是在瞎编故事，故意用这种套路和自己聊天，已经有些不耐，可是猛然听到自己前世爱人的名字，顿时便坐不住了。
　　
　　先不论，庄菲菲说的这话到底是真是假，单单是‘曦月仙子’四个字，就足以让他认真对待！
　　
　　(本章完)
