    明景修上前轻拍她的肩膀，“这些药材，不要也罢，但是绝对不能上了景戚那个老东西的当，知道吗？”

    滕萱虽然还是有些不甘心，却还是老老实实颔首。

    “知道。”

    皇宫。

    景戚与皇帝在御书房见面。

    皇帝还未开口，紧随而至的便是一阵剧烈咳嗽。

    景戚见状，微微蹙眉，却并未多说什么。

    “朕这几日，身体越来越差了，明明一直喝着药，可却不怎么见效，国师大人，不如，你给朕瞧瞧？”

    咳嗽过后，皇帝长长舒了一口气，靠着椅背，浑浊的眸子落在他身上。

    景戚后退些许，稍稍躬身，“生老病死，各有定数，陛下。”

    皇帝嘴角勾起一抹讥讽笑意，踉跄着起身倒了一杯酒，一饮而下，又将另一杯酒递给景戚。

    “你啊，算是我的老师，挚友……却不知何时，我们许久没有一起喝过酒了，来吧，喝一次。”

    景戚活了两百多年。

    亲眼看着皇帝一点点长大成人。

    “臣，不能饮酒。”

    景戚微垂眼帘，后退半步，不卑不亢的拒绝。

    皇帝浑浊的眸子中透着丝丝冷意，紧盯着他半晌，随即仰头哈哈大笑，将那酒杯直接扔了出去。

    酒杯哐当一声落在柱子上，摔得七零八落，里面酒液四溅。

    “听说，这几日，你对那明景修很感兴趣？”

    景戚颔首，眸底古井无波。

    “是。”

    “怎么？你不收他为徒，却在事后与他走得近，有什么打算？”

    景戚道：“只是觉得这个人有趣。”

    这个答案，自然不能让皇帝满意。

    皇帝太阳穴跳了跳，嘴角依旧挂着戏谑的笑容。

    “那不如说说，他什么地方有趣？”

    景戚依旧是那软硬不吃的模样，只是抿紧嘴唇，并未多言。

    皇帝从他口中得不到任何有用的信息，便只是摆摆手。

    “下去吧。”

    “是。”

    景戚俯首作揖，头也不回的转身离开。

    还未走出殿门，身后便传来皇帝那犹如困兽一般的怒吼声。

    景戚脚步顿了顿，这才微微侧眸，眸中掠过一抹暗芒，叹口气。

    这皇帝周身死气萦绕，他原本就不是做皇帝的料，奈何他执意如此，终究还是会死于非命的。

    等到他离开后，皇帝便招了秦公公入御书房。

    看着御书房这满地狼藉，秦公公赶紧垂下头去，目不斜视。

    “传明景修过来。”

    “嗻！”

    正在修炼的明景修，得到消息，急匆匆入宫。

    他的动静，很快便被不少朝臣得知，都瞪大眼睛盯着。

    明景修也一头雾水，皇帝召见他后，对他关怀备至，又说了一些体己话。

    之后，他收到了许多赏赐，绫罗绸缎，金银珍宝，还邀请他入宫参加晚宴。

    看着堆满整个院子的十多箱，明泰和却面上并无喜色。

    明景修与他并排站着，两人如出一辙的摩挲着下巴。

    “爹，你说陛下这是什么意思？”

    明泰和长长叹口气，“自从上次宫变，陛下上位，国师便时常活跃在皇宫，不似以往那般从不问俗事一心在山中修炼。”

    “或许，这其中也有关系。”

    明景修暗中思忖着，不仅如此，那个老男人，竟然还想忽悠萱萱为皇族办事。

    谁知道他在打着什么算盘。

    明泰和打开箱子，翻看着里面的银子，却发现每锭银子底下都有皇宫的印章，脸上的笑容霎时间消失殆尽。

    “这皇上也不知道给咱们送点实用的物件，咱们家只有男丁，要这些珠宝首饰作甚，要是送些灵药来多好，这些都是华而不实的。”

    明景修对这话十分赞同。

    “景修，今日晚宴，你低调些，尽量不要参与国事。”

    明泰和意味深长叮嘱他。

    “我明白，父亲。”

    滕萱坐在一旁的河边，看着下面游曳的鱼儿，听着那父子二人的话，又咬了一口烤鸡。

    宴会？

    原文中，似乎也有这么一段。

    不过，那是明景修和珩萤定情的一段。

    现在虽然在她的影响下，明景修已经定下心来专心修炼了，不过，本性难移，谁知道明景修会不会又被那些妖精勾引走。

    唉，算了，她时刻盯着点吧。

    晚上，明景修派人给滕萱送了衣服。

    滕萱纠着眉头，翻了翻那些金银首饰，撇撇嘴，

    “给我这些做什么？”

    明景修两眼亮晶晶的，“我送你的衣服和首饰，喜不喜欢？”

    滕萱满脸嫌弃，“我们是灵士，你能不能有点出息，人间的这些俗物，哪有灵药，灵果这些珍贵？”

    “你不喜欢吗？”

    明景修有些懊恼的垂下头去，声音中满是落寞。

    “这都是我特意给你准备的……”

    他这副委屈的姿态，再配上他那张俊脸，简直秒变做错事的金毛。

    滕萱脸上的冰冷差点皲裂，一把抓过衣服，大步流星往屋内走去。

    “我去换衣服。”

    身后，明景修露出得逞笑容。

    似乎……他知道了滕萱的软肋？

    滕萱换上了一身浅蓝色长裙，素色长裙，将她那精致容貌的妖冶生生压了下去，更多的却是冷傲如霜，周身萦绕着森森寒意，令人无法近身。

    明景修满意极了，要的就是这个效果。

    萱萱的温柔，只对他一人。

    入宫的路上，需要经过一个街巷。

    在这里，古榕抱着长剑，拦住了马车的去路。

    明景修感应到马车停下，便掀开车帘探头往外看去。

    “出什么事了？”

    滕萱的声音从头顶处传来，“别出来，我解决。”

    闻言，明景修乖乖回到车里。

    滕萱一个纵身，犹如树叶一般轻飘飘落在古榕面前。

    “有事吗？”

    古榕瞪她一眼，冷哼一声扭过脸去，“师傅安排我来保护明景修，有人想要杀他。”

    说完这话，她又恶狠狠瞪着她。

    “要不是因为师傅的命令，我才不来呢。”

    滕萱却眼底闪过一抹杀意，“谁要杀他？”

    “我怎么知道，我国出现一个召唤师，其他国家可都盯着呢，这可是能改变国家局势的，他们都想杀明景修，不过，不用担心，我一个人对付足以。”

