    

    听到王枫的话，张三丰三人没有丝毫犹豫，相对盘膝而坐，呈三角形，开始吸收起精髓灵珠的力量，而独孤求败，则散发出力量防护，将他们的气息给遮掩起来。

    “系统，使用四次道级随机召唤机会融合，并召唤！”在张三丰等人突破时，王枫也没有闲着，他暗暗道。

    他如今拥有八次道级随机召唤机会，用掉四次，还能留下四次，以备不时之需。

    “叮，恭喜宿主召唤到李元霸！请问宿主是否查看其属性面板？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸一亮，李元霸的大名，华夏无人不知无人不晓。

    他不同于那些历史名将，他是传说，强到令人颤栗，有野史传说，其四明山一战，单人独骑击败十八路反王两百三十万大军。

    此后，在紫金山一战中，又杀死宇文成都，匹马双锤面对一百八十五万军队，两柄铁锤如拍苍蝇般，杀得尸山血海。

    仅一个下午，就将一百八十五万军队杀得只剩六十五万，平均每秒杀死五十五人，硬生生逼得各路反王献上降表。

    王枫不禁想起描述李元霸的一句话：悠悠岁月已成梦，纷纷扰扰又千年；西府霸王魂犹在，元霸威名万古传！

    “查看！”

    王枫轻叹了口气，暗自道，李元霸之强，堪称以一敌百万，若是六级系统再召唤，他绝对不止道宫境巅峰。

    “叮，李元霸属性面板如下：

    姓名：李元霸

    称号：天下第一好汉、西府霸王、锤哥

    修为：道宫境巅峰

    体质：金翅大鹏体（激活之后，锤法威力大增，拥有金翅大鹏鸟犀利锋芒）

    血脉：金翅大鹏血脉（获得金翅大鹏鸟血脉加持，力量无穷，攻击提升）

    道则：庚金之道、锤道

    玄技：胡天乱地大锤法、旋风龙卷锤、无敌暴风锤、破天锤、霸王十八锤、乱杀锤法、重山锤

    神通：崩天裂地、金鹏真身（施展后，可化成金翅大鹏鸟真身）

    道兵：擂鼓瓮金锤

    坐骑：万里烟云照（异兽，速度可媲美道王境巅峰强者，攻击力不强，修为道宫境初期）！”

    “注：此次召唤的李元霸，并不是巅峰，李元霸真正的巅峰，是被雷电劈死，元神觉醒为金翅大鹏鸟之后的状态！”

    “注：李元霸战力可匹敌道王境初期，施展金鹏真身后，可撕裂道王境中期强者。”

    看着李元霸的属性面板，王枫心中越是难受，要是召唤出李元霸的真正巅峰状态，那不得牛逼炸了？

    摇了摇头，王枫没有继续纠结，迟早有一天，他会让李元霸恢复巅峰的。

    嗡！

    也就在这时，张三丰三人同时一颤，强悍的气息从他们的身上涌现而出，悬浮在他们三人中间的精髓灵珠，在这一刻，化成点点星芒，消散在这天地之间。

    若不是有着独孤求败以及系统屏蔽气息，以张三丰三人此时爆发出来的强悍气势，怕是已经被鬼神宗的强者察觉到了。

    在王枫等人的目光之下，张三丰三人的修为，毫无意外的突破到道宗初期。

    “宗主！”突破之后的张三丰三人，朝着王枫拱了拱手，眼中闪烁过一抹感激。

    “不必多礼，接下来，鬼神宗就交给你们了！”王枫摆了摆手，轻笑道。

    “是，宗主放心！”张三丰等人自信道。

    如今达到道宗初期的他们，虽不敢说百分之百能击杀道王初期的强者，但却绝对能与道王初期强者周旋。

    “走吧，去会一会这天澜域北部七大宗之一的鬼神宗！”王枫瞭望着远处那一座高耸入云的漆黑大山，冷笑道。

    原本，王枫是打算覆灭元刀宗的，但奈何他们出来的方向不对，被古愁那两憨憨带歪了，只能拿鬼神宗下手了，反正鬼神宗他也得罪了，都一样。

    话音落下后，王枫当先朝着那座黑山疾驰而去，而张三丰等人紧随其后。

    .......

    鬼神宗山门前，几位鬼神宗的弟子，正一脸纳闷的闲聊着。

    “你们说，究竟发生了什么事，让宗主都关闭山门，不让下山？”一位弟子郁闷道。

    他刚刚领了这个月的月供，还准备去秀春阁潇洒一波，可宗主的这个命令，硬生生的断了他的念头，难受啊！

    “不知道，但必然出了大事，我鬼神宗乃天澜域北部七大宗，能让宗主如此紧张，肯定是惊天动地的大事！”

    “天塌了有高个顶着，怕啥！”

    “各位哥哥，我昨天约了翠花师姐，准备去小树林跟她研究一番功法，能不能让小弟偷个懒？”

    当这道话音落下后，在场的其他几位弟子齐齐看向那位出声的弟子，脸上浮现出一抹诡笑。

    “可以啊，师弟！翠花师姐修为深不可测，你初次专研，务必要好好修炼！”

    一位弟子将那人搂住，阴恻恻的笑道。

    那位约了翠花的弟子挠了挠头，一脸憨厚。

    “师弟，你去吧，放心，我等不会说的！”一位弟子拍了拍胸脯，出声道。

    “谢谢几位哥哥！”那人满心欢喜，连连道谢，脚步飞快，一眨眼就离开了山门。

    “师弟，你去戒律阁找长老，举报王小二玩忽职守！举报金三百块下品道石，我等一起共享！”

    “真溜！”

    正朝着鬼神宗山门走来的王枫等人，毫无意外的感知到这一幕，这鬼神宗弟子的师兄弟之情，让王枫大开眼界啊。

    哪怕已经快要抵达鬼神宗的山门，王枫等人依旧没有丝毫的掩饰，径直的朝着鬼神宗山门走去，王枫压根就没打算偷袭，他要光明正大的覆灭鬼神宗。

    如此，才能让他神仙宗之名，以最快的速度传遍整个天澜域北部！

    “嗯？什么人？敢擅闯我鬼神宗！”

    原本要去举报的弟子，猛然看到王枫等人，顿时大喝道，而其他几位鬼神宗的弟子，也齐齐看向王枫等人，一脸的戒备，有一位弟子直接转身跑回鬼神宗，准备禀报给鬼神宗的长老们。

    剩下的弟子们，齐齐爆发出道玄境初期的修为，摆开队形，大有王枫等人敢闯鬼神宗，他们便雷霆出击的架势！

