    林简开心极了。

    即便是他当年金榜高中，名列探花的时候，他也不曾这么高兴过。

    因为居住在成都府的大周宰相，跌跌撞撞的出了家门，坐上了马车之后，以最快的速度，赶到了西川的行宫，在行宫里见到了皇帝陛下。

    元达公很是兴奋，跪在地上，声音都在止不住的颤抖。

    “陛下……王师已经攻破潼关进入关中，臣之从子刚写信给臣，说……”

    “朝廷可以准备回归关中了！”

    此时的林简，因为过于兴奋，已经全然没有了平时智珠在握的状态，他抬头看向皇帝，神情激动。

    “陛下…您…可以回归长安了！”

    帝座上的皇帝没有说话，只是默默走下台阶，将自己的老师搀扶了起来，然后让身边的小太监搬了把椅子，亲自扶着林简坐下。

    等林简坐下来之后，皇帝才微微叹息，开口道：“老师，戡乱平叛的…当真是王师么？”

    林简愣了愣。

    “自…自然是。”

    林简深呼吸了一口气，低声道：“不管是朔方节度使，还是河东节度使以及平卢节度使，都是朝廷钦封的官员，大周的臣子，他们…自然是朝廷的王师。”

    皇帝陛下没有说话，而是让人又搬了把椅子，坐在了林简对面，这位面色有些憔悴的皇帝陛下缓缓开口。

    “老师，除了您的侄儿林昭之外，其他两个节度使并没有向朝廷表示任何态度，即便是林昭……”

    皇帝陛下微微低眉，开口道：“即便是林昭，也是先给老师您写了信，不曾给朝廷上奏书。”

    见林简张口想说些什么，皇帝陛下摆了摆手，示意林简不要说话。

    这位大周天子缓缓叹了口气，开口道：“老师，朕心里明白，事情到了这个地步，强枝弱干，自然而然就会变成现在这个模样，但是……”

    皇帝陛下微微叹息：“朕想知道的是，朕回到长安之后，还会是大周的天子么？”

    一个已经成年并且已经做了不少年皇帝的天子，是很难掌握的。

    但凡朝廷里出了权臣，一般做的第一件事就是找一个年纪小，好控制的傀儡来做皇帝，才能保证自己的权力稳固。

    如今，大周朝廷的势力孱弱，平定天下也是靠的三个统兵的“军头”，在这种情况下，皇帝难免心里会犯嘀咕，想着自己回到长安之后的下场。

    当然了，这个时候他没有理由，也没有任何动机对林简下手，反而，林简现在几乎是他身边最重要的助力了。

    因为现在的林相，不仅仅是大周的相国，更是平卢节度使林昭的叔父，也可以说是越州林氏的话事人。

    林简愣住了。

    他抬头看向眼前的皇帝，久久没有说话。

    本来，大周的皇廷被破，天下三百六十州全部都人心惶惶，在这种情况下，能够尽快返回国都，对于大周来说是天大的好事情，而在这个时候……

    身为天子的李洵，没有首先考虑大周的国运，而是把自己的个人利害放在了首位！

    这…并不能说他个人性格的好坏，只能说他这个人。

    懦弱且自私。

    并且是自私到了极点。

    这个时候，本来很是兴奋的林简，也慢慢冷静了下来，他对着皇帝微微低头，声音沙哑。

    “陛下您的意思是……”

    “朕的意思是……再看一看。”

    皇帝低着眉头，开口道：“现在关中局势并不明朗，这个时候动身回去，可能会自陷于险境之中，朕想要在成都府多留一段时间，最少等……长安平定了。”

    说到这里，皇帝陛下吐出一口浊气，开口道：“等长安平定了，占据了长安的那几个人向朕明确表态了，朕再动身返回长安。”

    皇帝陛下嘴上说的虽然是“明确表态”，但是实际上他就是想要那几个军头明确表示支持他继续做皇帝，或者是直接上书向他效忠，只有到这个地步，他才敢放心回到长安去。

    林简沉默许久，才低着头说道：“陛下，大殿下就在前线军中，一旦恢复长安，大殿下进入长安城……”

    “咱们即便现在动身，也挡不了他进长安。”

    皇帝陛下似乎是早已经想到了这点，他看向林简，开口道：“老师，炎儿他是孤身一人北上，手上一无钱粮，二无兵马，瑞特没有人支持他，他是坐不到那个位置上去的。”

    “如果有人支持他……”

    皇帝微微低眉，开口道：“那朕回长安去，也是送死而已。”

    “老师，朕已经派司宫台的人赶往关中，探查详细的情形，朕的意思是，等关中局势明朗了，再商议返回长安的事情。”

    “另外……”

    皇帝看向林简，开口道：“老师您是林昭的叔父，有些事情朝廷这个时候不方便跟他说，但是老师却是可以跟他说的。”

    “老师代朕告诉他。”

    皇帝陛下咬了咬牙，开口道：“只要朕回到长安之后依旧是皇帝，将来他便是我大周的越王，世袭罔替的越王！”

    很显然，即便是自私自利的李洵，给出这么个代价，也让他十分肉疼。

    因为自大周开国以来，就没有给异姓封过王，最多就是给个国公，等死了追封个郡王而已。

    连活着的郡王都没有，更不要说活着的亲王，而且是世袭罔替的亲王了！

    即便是李洵这种败家的性子，也觉得肉疼，但凡此时他手里还有一点点筹码，他都不可能开出这个价格。

    林简沉默了许久，最终才站了起来，对着皇帝躬身下拜。

    “陛下…异姓封亲王，有违祖制…”

    “顾不得这许多了。”

    皇帝摇头苦笑，开口道：“老师，现在是咱们看他们的脸色，不是他们看咱们的脸色，朕能给出去的东西，炎儿只会给的更多，而且毫不心疼。”

    李洵好歹当了接近三十年的太子，对于国体政事都十分了解，因此对于封王的事情自然觉得肉痛，但是李炎不一样，他只是一个庶出的皇子，本来就不觉得江山是他的，只要能够坐上帝位，他把半个江山送出去，估计也不觉得心疼。

    事实上，李炎能够跟河东节度使王甫结盟，并且让王甫这样尽心的替他争取帝位，说不定就给了王甫一个无法拒绝的好处。

    “只能如此…”

    因为林简是林昭的叔父，皇帝最终还是没有把已经到嘴边的“权宜之计”四个字说出去，这位大周天子起身，拉着林简的衣袖，声音有些苦涩：“老师，范阳之祸，朕固然有错，但是根不在朕，万望老师念在师徒一场……”

    “帮朕一帮。”

    元达公神色复杂。

    “臣…但尽臣职，至于旁人…”

    林简摇头苦笑。

    “臣只能尽力规劝。”

