    星野风抛出左手的雷刀，御使雷刀让它旋转着犹如锯齿圆盘，斩向猿飞日斩。

    “猿魔，靠你了！”

    武器对武器，猿飞日斩抛出金刚如意棒对抗。

    “嗤，我看你能挡多少。”星野风又抛出来一把刀，连带数十发苦无。

    苦无很快就被震碎，唯有材料优良的两把雷刀还能和金刚不坏的猿魔抗衡。

    “猿飞日斩，今天你必须死在这！”星野风双脚一踏树木犹如炮弹出膛。

    “雷遁，雷龙卷”

    周遭树木被席卷而开，星野风像牙通牙一般势如破竹冲向猿飞日斩。

    “风遁，真空大玉！”猿飞日斩试图阻拦星野风。

    “猿飞老师别忘了还有我啊，潜影多蛇手！”

    “嘶～”

    嘶鸣的蛇扑咬向三代，无奈，三代只能先阻挡大蛇，透明风柱将蛇轻易截断，不过大蛇丸也只是想暂时阻拦三代一下，让星野风能够顺利突进到三代近前。

    “麻烦，火遁，灰尘隐！”以猿飞日斩为中心涌出出滚滚浓烟，遮蔽身形，大半个个结界都被弥漫。

    “遮蔽视野？三代你太天真了。”星野风落地后猿飞已经躲开了，他开启红眼，抛出数只苦无，依靠御物加速，“搬起石头砸自己的脚，我就不信你还能比我看得清楚。”

    苦无破空声不可避免，不过只要速度够快就好了！

    噗噗噗~

    苦无毫无建树，被木遁挡下了。

    “该死的！风影你干什么吃的！”星野风心中暗骂，他的苦无被树木挡下然后被层层包裹了起来，完全无法动弹了，估计柱间也看出来星野风能够操控这苦无。

    而此刻的风影把砂铁弄成了钻头全力突破着木锭壁，可是破坏多少柱间就修复多少，简直是无止境的对耗，风影的炁由星野风供应，不然灵魂哪来那么多能量。

    这战斗实在是让风影绝望，可他又不得不听命星野风，于是分出一部分心神操控砂铁化作锯齿圆盘将那些树木一一铲除。

    星野风甚至不敢触碰这树木，柱间的木遁具有吸收身体能量的效果，无论是不是查克拉，反正就是能抽取生命能量，不然他都想炼化了这木头反过来对付柱间。

    那边三代躲过攻击之后直奔大蛇丸，他要弥补之前的错误，在这里杀了大蛇丸。

    “成田！你们四个放开结界的空气流通。”兜对着那四个结界之人大喊道，如此大量的烟尘随时可能爆炸。

    “风遁，台风一过”

    呼～

    烟尘渐渐被排出结界，视野清明了起来。

    却看到大蛇丸和三代单纯以体术作战，二人战斗到这个时候，查克拉都不算充裕，大蛇丸还算占优势，他人手多，没这么出手。

    大蛇丸一剑劈下，猿飞日斩接不住这一击，侧身闪躲，却被大蛇丸一记鞭腿扫向头部，猿飞勉强用小臂格挡，但仍然被踢飞了出去。

    “日斩老师，你的身手大不如前了啊。衰老还真是可怕呢，会逐渐让一个人失去他的所有东西”大蛇丸一条腿抬起对着滚落在地的三代说着。

    “本来是想节约查克拉的，还是算了吧。”

    嘭！！猿飞日斩通灵出一把巨型手里剑，向着大蛇丸抛去。

    “忍法·手里剑多重影分身！”

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！

    成百上千的手里剑，飞向大蛇丸。

    “通灵之术！”大蛇丸急忙结印，双掌拍地召唤了一条褐色的巨蛇，盘踞在大蛇丸周身。

    那条褐色巨蛇身上被扎了密密麻麻的手里剑，不过大蛇丸强行阻止他返回通灵界，被当了肉盾死了。

    猿飞日斩专注于这边的战斗，却没想到星野风去到了猿魔那里。

    猿魔见这雷刀主人来了，便甩开雷刀，直直的的打向星野风，星野风体表法器护体硬抗一击，三宝珠再次破碎一颗。

    不过这也让星野风直接搂抱住了金刚如意棒。

    “神机百炼！”

    大量的炁注入到金刚如意棒，猿魔发现身体不对劲，意图变化逃脱，先是瞬间变得巨大，想要挣开星野风，然后又一下子变小，将星野风闪了一下，想要脱身。

    但星野风的衣物纤维迅速抽离，如同蛛丝一般，将如意棒牢牢地捆住，也仅仅是接触了七八秒，星野风就放开猿魔。

    猿魔变回原身，全力扯开衣服的纤维，挥拳打向星野风，但是拳头在星野风面前戛然而止。

    猿魔面露狰狞，拼尽全力调动全身肌肉，可是就像是神经被切断了一样，身体根本没有丝毫反应。

    “猿魔，认命吧！你要是原身，我还真不好对付，谁让你变成了兵器呢！变成金刚如意棒！”星野风召回雷刀，握在手上，对着猿魔下了命令。

    砰！

    猿魔毫不迟疑的变化成了金刚如意棒，纵使他百般不情愿，可现在他的身体已经被作为兵器炼化了，完全受到星野风的摆布，让他往东，绝不往西。至于体内的灵魂，虽然没有被炼化，可是已经完全失去了对身体的优先掌控权。

    星野风手一挥动，金刚如意棒径直飞向猿飞日斩，日常以为是猿魔解决了那两把刀，于是毫不设防的伸手接过。

    “日斩，小心，我失去控制了！”猿魔还能开口提醒猿飞日斩，也不知道是什么原理，明明没有嘴却能说话。

    “什么！”

    砰！

    一股沛然巨力打在了猿飞日斩身上，这一下可比大蛇丸的那一脚重的太多了。

    “呕哇～”

    猿飞日斩被打飞到结界上，口吐鲜血。

    “猴子！”柱间有些急了，这种瞬间策反别人通灵兽的本事，除了玩幻术的祖宗宇智波波那，他还真没见过。

    那些砂铁攻击他的地方，直接被无数重生的巨木给牢牢的捆缚住，甚至将砂铁融进了树木之中，类似于树木的生长遇到了某些障碍物，会把那些东西能顶开就顶开，顶不开的就会把它长进树木身体里去。

    柱间直接废了那些砂铁，让他们无法被调用，他本人就是直接冲出奔向猿飞日斩那里。

    星野风乘胜追击让猿魔化作金刚牢壁将三代困在其中，而且范围并不大，他打算直接把三代的记忆提取出来。

    在他冲过去的时候，金刚牢壁周身冒出大量的荆棘树木，将猿飞日斩保了下来。

    “怎么又是他！”星野风恼怒不已，双刀连连挥舞，可是却赶不上的树木生长的速度，形成了一个巨大的荆棘圆球。

    不过这时，结界外毫无阻碍的冲进来了一人，他手握雷电，狠狠地冲击到了这圆球之上。

    “猿飞日斩，我要你血债血偿！”

    至此，旗木卡卡西参上！

