    　　宇宙虚空之中，一个形象生动的巨大头颅悬停在虚空之中，那庞大的体积就宛如一颗不规则的行星一般，镶嵌在虚空之中。

    　　在它的周围环绕着或紫、或红、或绿、或蓝的星云尘埃，为其添上了一层神秘玄奇的面纱。

    　　这里便是虚无之地，又称不毛之地，而这里也是一个无法无天，没有规矩的混乱地带。

    　　关于这个巨大的头颅的来历，其实众说纷纭，有着各种各样的说法，但无一能够证实。

    　　但公认地认为这原本是一个远古天神的头颅。

    　　但是光看着那巨大的头颅，就能够想象得到它原本的主人，身躯该有多么的庞大，多么的强大。恐怕摘星拿月也不在话下。

    　　而洛麟等人乘坐着飞船接近之时，隔着遥远的距离，看着庞大的骷髅头骨就给人一种莫名惊骇的感觉。毕竟庞然大物所带来的恐惧感已经刻入了生物本能之中，不是轻易能够消解掉的。

    　　毕竟某种意义上来说，生物体的庞大便代表着力量的强大。

    　　不过那头颅上已经密集地建造起了各种各样的工业采集设施，表面上看就好像头颅长出了各种钢铁钉子和凹凸不平的金属外甲。

    　　洛麟站在驾驶室前遥望着，他隔着飞船将自己的感知力释放了出去，略微地查探一下这头骨。

    　　得到的信息并不明显。

    　　但洛麟的直觉隐约能告诉他，这头骨的主人生前必然是个十分强大的存在，恐怕至少也拥有着天父级别级的实力。

    　　至少他的头骨能经历漫长岁月的冲刷下，依然保留了下来，就证明了他的实力强悍。但从另一方面来说，又是谁能斩下这么强大存在的头颅呢，他的敌人又是何等可怕，以及他的身躯又去了哪里了呢？

    　　这只能留给后来者诸多谜团，引人猜测了。

    　　只是时光的力量依旧是无比恐怖和可怕的力量，洛麟依然能够感觉到这头颅之中，有着一股非常大的威势能量，只是这表面上的威势已经几乎消失殆尽了，神韵内敛潜藏在颅骨之中，变成了类似引力一样的磁场能量。

    　　说来，很多年前，帝凡集团就派遣工人来采集头颅中的有机物质，比如骨头，脑液，脊髓液等等。毕竟这些都是稀缺资源，不管在哪儿的黑市都能卖上好价钱。

    　　这工作既危险又违法，只适合亡命之徒。

    　　所以这里其实也是一个矿区殖民地。

    　　也因如此，那些威压随着时光的冲刷在逐渐的流失殆尽，而帝凡集团的开采行为又加速了这个过程，所以现在表面上的威压几乎消失了。

    　　何况，头颅失去了意志，只有一股不散的威压，或许那些人早期还以为只是重力环境不同罢了。

    　　驾驶室里，众人明显被那头颅给惊讶了。

    　　泽莫塔道：“boss，我们的目的地就是这里吗？”

    　　洛麟：“对！”

    　　艾丽卡和温蒂等人感慨道：“这头可真大啊！”

    　　黑贞德则是不屑地道：“这有什么，master也能做的！”

    　　众人的闻言，目光也看了过来，特别是勇度等人有些惊讶地看了过来，洛麟只是微笑轻声道：“这没什么，我和奥菲斯的都能做到如此庞大的化身。”

    　　勇度看着洛麟不似谎话的陈述，他心中惊骇，自己到底是怎么遇上了这么一尊大佬的，以后怕不是没机会跑路，再当自由自在的掠夺者了。

    　　而其他的一些黑暗精灵士兵见识过洛麟的击杀噬星兽，闻得此言，心里惊叹，那竟然还不是boss的完全实力嘛？！

    　　且不论众人心里的各有所思，反正这虚无之地虽然算是一处宇宙奇观异景，但其实对洛麟这种层次的强者来说也就那样。

    　　掠夺者的飞船缓缓靠近了，因为体积太大了，只能停留在外部的停机坪里去，然后转乘中型的飞船飞入这个‘繁荣’的地下混乱地区。

    　　虚无之地的主人是收藏家帝凡。

    　　而收藏家帝凡所创立的帝凡集团，是一个跨星际的大集团公司。涉及着各种领域的商业贸易活动。虽然听上去只是个集团的名头，但实际上帝凡集团的势力和实力丝毫不逊色于一些星际文明。

    　　而且帝凡集团把虚无之地经营得很好，这里确实成为了一个鱼龙混杂的黑暗地带。

    　　当然即便是这种地下黑暗世界，也会拥有存在着秩序和规矩。毕竟没有规矩不成方圆嘛，而这个秩序就是帝凡集团，或者也可以说是收藏家的规矩。

    　　这里也是十分的热闹，毕竟除了采矿，主要还经营着地下世界的各种黑色交易，成为诸多宇宙亡命徒的聚集地。

    　　这里有赌场，各种拍卖场以及走私的各种奢侈品，流通着的各种见不得光的高价商品货物，甚至奴隶买卖，通通都有。

    　　或许你能看到某些文明的皇室公主被明码标价、某些文明的科技资料、某些文明的国宝古董，应有尽有，散发着罪恶的味道……

    　　只要有钱，你就能在这里买到各种意想不到的惊喜。

    　　当然啦，这里自然也是个藏污纳垢的地方，随时可能会发生抢劫、谋杀、斗殴等等，毕竟毫无秩序。只要你速度够快，事情不要闹得太大，悄悄快点解决的话，就能在这里随便的‘烧杀抢掠’。

    　　但是不能引来帝凡集团的保安队，得罪了帝凡集团就等着……当然啦，在这种地方能开店经营的都是背景雄厚之辈，要不就是实力惊人。

    　　所以一般来说进店消费时会很安全，但出了店就十分危险了。

    　　因此街道上才是最危险的地方，得时刻保持警惕。

    　　当然啦，也因为这里民风彪悍，谁都不知道对方是什么凶神恶煞之辈，所以很多人也不会想着惹事，毕竟谁知道会不会惹来大麻烦。

    　　所以虚无之地就是在这么一条‘若有若无’的脆弱的秩序下进行维持的。

    　　说有秩序吧，那就是帝凡集团之下，各种小势力相互擎制，大家默认的相安无事。

    　　说没秩序吧，那大街上又随时可能会发生动乱和火拼。

    　　洛麟一行人转乘黑暗精灵的星舰进入了虚无之地，穿过各种如梦似幻的星际科幻般的工业铁塔，吊台以及各种建筑设施，有着一种金属科幻的浪漫和美感。

    　　然后星舰缓缓飞入了内部，找了个停机坪降落，并支付了一笔不小的费用。

    　　黑贞德一下星舰，打量着四周，就忍不住露出嫌弃的神情，吐槽道：“这里的空气实在不好！太浑浊了。”

    　　阿尔托莉雅则是感知了一下周围，道：“但是魔力很充沛的感觉。”

    　　温蒂则是拉着亚古兽，可爱的小脸上皱了皱眉头，就像是感觉到了某些恶意，对洛麟道：“洛麟哥哥，这里给我的感觉很不好。”

    　　就连奥菲斯眼神中也闪过一些厌恶感，拉了拉洛麟的衣袖。

    　　洛麟点头道：“这里确实是个乌烟瘴气的地方，你们都小心点，注意保护好自己。亚古兽如果有什么情况，你随时能变身，保护好温蒂。”

    　　亚古兽道：“好的！主人！”

    　　在洛麟的身后也跟上来一群黑暗精灵的士兵们和手持武器的掠夺者们。一看就十分不好惹，不过出来混嘛，讲究的就是这么一个排场。

    　　洛麟直接开口对着那些士兵们，也是对着自家的眷属们叮嘱道：“各位，这里是混乱的地带，没有什么秩序可言。所以我们不会惹事，但也不怕事。如果有人对你们怀有恶意开口威胁，或是出手攻击的话，所以为了自身的安全，不必客气，干就完事了。出了什么事我给你们担着。”

    　　黑暗精灵们齐声道：“是！Boss！”

    　　掠夺者们乱哄哄地道：“好的，老大！”

    　　黑贞德则是露出了一副战争狂徒的狂气笑容：“混乱地带嘛？我喜欢！”

    　　洛麟看了她一眼，吐槽道：“咋了？你想大开杀戒吗？不过要是惹上你了，也随你玩吧！”

    　　于是一行人就这么大摇大摆地进去了。

    　　这里的环境不太好，一副脏乱不堪的样子，不过说来这里是矿区就显得正常了。

    　　高科技度，但是生活水平低下，颇有一种赛博朋克的感觉。

    　　接着迎面走来一群脏兮兮的小孩子，似乎想要进行一些乞讨。只是黑暗精灵们持枪拦住了，并用恶狠狠的表情恐吓住了。

    　　倒是红美铃有些好心，从手里递出了一些她拥有的晶币，分给了几个孩子。

    　　大街上也有不少人看到了洛麟等人的队伍，一看就知道不好惹，纷纷主动让出了道路。

    　　但也有不少凶狠之辈面目不善地打量着他们，猜测着对方的身上，估量着值不值得得出手。

    　　特别是洛麟的面容，或许他的容貌并不符合所有外星种族的审美，但是他身上的气质和气度拥有着一种超越种族的美感，拥有着如毒药般强烈的吸引力。

    　　甚至有不少的女猎手、女魔头在旁边看着洛麟暗吞口水，甚至想跟这位小哥来一场星际炮，快活一场。

    　　当然啦，洛麟也感觉到了不少暗中窥视者，那股注视着自家妹子们的阴暗不善目光。

    　　“哼！”

    　　洛麟可从来不是好惹的主，他脸色冷如万年寒冰，沉闷地冷哼一声，身上的如恐怖凶兽般的气势威压倾泻而出，精神念力化作了精神攻击，宛如洪钟重锤向着周围那些注视者释放了出去。

    　　呼！

    　　空中中好似无形地响起一道轻微的闷声。

    　　“呃啊啊啊……”×n

    　　无数的围观者脸色痛苦扭曲，双手（也有更多手的）都齐齐抱着头，只觉得身体一阵虚弱和眩晕，纷纷倒在地面上昏了过去。

    　　还有一些意志强大，实力不凡的家伙依然坚持着没有倒下，但他们都露出惊恐的表情看着洛麟等人，意识到了对方的诡异实力，不是他们能招惹得起的。

    　　当然，也有一开始察觉不对劲就警惕地跑路掉的。

    　　反正没有人再敢用不好的目光注视洛麟等人。

    　　一路走来，倒下一大片人，可谓是霸道到了极点！

    　　当然，也有着狂妄自信的一伙凶徒并不畏惧，他们主动手持着枪械跳了出来，领头的是一个绿皮独角人，他脸上恼火不堪道：“喂，混小子，刚才是你动的手脚吧。你这就想一走了之了？！”

    　　黑暗精灵士兵们反应很快，立即持枪瞄准了过去。

    　　而事实上，洛麟早就用感知力扫了一下周围，没一个能打的，所以他有实力自然可以嚣张。绿皮人实力也不差，力量有好几个史蒂夫的力量水平。

    　　洛麟露出冷冷的微笑道：“哦！那你想怎么样？！”

    　　“呵呵！”

    　　绿皮人笑了，他露出恶心阴暗的目光在艾丽卡和黑贞德等人身上一扫，威胁道：“你留下一两个……呜呜呜……”

    　　洛麟脸色一下子变得无比了阴狠，他不用听就知道着绿皮人接下来的话想说什么，不等绿皮人说完，他直接伸出手，空气中无形的力量直接掐着他的脖子，让他呼吸困难，难以说话。

    　　“呜呜呜呜……”

    　　而且是他们一伙人集体全都像是被某种无形的力量掐着脖子，无法呼吸和开口。脚已经离开了地面，手中枪械不知何时已经掉落在了地面上，只能手脚挣扎着，却无济于事。

    　　“有些人不是你们能惹得起的！”

    　　洛麟沉声地说道，然后他一扬手，赤龙帝的焚烧万物之焱火凭空出现，赤红色的无情火焰瞬间包裹了那伙外星垃圾，很快就将其吞噬燃烧，化为了飞灰。

    　　经过洛麟这一出手，再也无人敢用不善的目光注视了，而是变得敬畏起来。

    　　这种强者不是他们能够招惹的。

    　　但是依然有不少强大的外星女性对洛麟感兴趣。

    　　洛麟一行人离开过后，那些倒地昏迷的家伙才陆陆续续地清醒过来。

    　　实力就是唯一的游戏规则。

    　　这里有着无数人在进行着弱肉强食的吃人游戏，也有着无数人在这里阴沟里翻船。每天都会有这样的一幕幕上演。

    　　要不就是惹上了背景雄厚的，或者就是遇到了超强武力，错估对方实力得。

    　　再说了，躲在一旁围观的，又何尝不是心里有些什么异样的想法，想着双方火拼，到时候捡漏占便宜什么的。

    　　所以洛麟对这些垃圾丝毫不客气，就算误伤了些什么路人也不是什么好东西，就当是他们自己倒霉好了。

    　　				

