    “泰勒那小子上次跟我联系，精神状态还挺不错的。”山姆说道。

    “嗯，那就好。”

    叶飞点了点头，而后道：“山姆，就由你带着冷刃吧。

    有冷刃的加入，公司的安全又多了一层保障，挺好的。好了，要是没什么事，你们就去忙吧！”

    “是，老大。”

    巴尔恭敬地点了点头，然后带着冷刃转身准备离开。

    也就在他们转身的那一刻，叶飞双眼一眯，瞬间从桌上拿起一个易拉罐，往空中一扔，道：“冷刃，能让这个易拉罐不掉下来么？”

    话音一落。

    冷刃浑身的气势徒然一变，他迅速转身，拔出了一把装了消音器的枪，然后上膛开枪，整个过程一气呵成，而且几乎都没怎么瞄。

    砰！

    枪声响起。

    叶飞和山姆同时转头望向了一面墙，就看到那个易拉罐直接被一颗子弹打穿，然后钉在了墙上。

    看到这一幕，叶飞和山姆两人的眼中都露出了赞许的目光。

    如果只是简单打穿易拉罐，对于一些枪法高明的人来说，都能办到。

    但要在打穿易拉罐的同时，还能将易拉罐稳稳地钉在墙上，这就不容易了。

    因为，这对枪手来说，需要对开枪的时机、精度、风速等条件都同时考虑到，然后再开枪。

    叶飞站起身，将墙上的易拉罐和子弹拿了下来，看向冷刃，笑着道：“恭喜你，冷刃，你已通过了我的考核。”

    “谢谢老大！”冷刃咧嘴一笑，回道。

    “嗯，去吧！”

    叶飞点了点头。

    等到山姆和冷刃两人离开后，叶飞看了眼手中的易拉罐和子弹，笑了笑，“冷刃……呵呵，这小伙子有点意思……”

    随后，叶飞将易拉罐和子弹扔进了垃圾桶，然后拿起手机，打给了李诗韵。

    电话一接通，李诗韵激动的声音就传了过来。

    “叶飞，你回来了？！”

    “咦？诗韵，你怎么知道我回来了？”叶飞奇怪地问道。

    “这是当然的啦，你都一个星期都没跟我联系了，现在又突然联系我，那我自然就猜到了嘛！”

    李诗韵咯咯笑了声，道：“某人回来了，只是打个电话，好像不太好吧？”

    叶飞自然明白女人是什么意思，便说道：“时间，地点。”

    “今晚八点，老地方，不见不散。对了，你要是再敢迟到，老娘就不等你啦！”

    说完，李诗韵就直接挂断了电话。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，这女人，虽然穿着打扮可以改变，但这风风火火的性格还是跟以前一样。

    收好手机后，叶飞打开电脑，玩了几把游戏，就到了下班时间。

    叶飞把电脑一关，然后来到总裁办公室接顾倾城下班。

    “倾城，下班了，咱们去接小冉一起回家！”叶飞笑呵呵地说道。

    顾倾城压根就没有回叶飞的话，而是自顾自地收拾好包包，然后摇曳着曼妙的身姿，走出了办公室。

    叶飞尴尬一笑，然后跟了出去。

    在去接顾小冉的路上，叶飞时不时找话题，想要跟顾倾城聊聊天。

    但女人却总是“哦”、“嗯”、“好”这几个字回应。

    叶飞也知道这女人还在跟自己置气，索性专心开车，不再自找没趣。

    来到学校门口，就看到顾小冉正在路边玩手机。

    “小冉！”

    叶飞放下车窗，笑着冲顾小冉招了招手。

    “飞哥？！”

    顾小冉一看到叶飞，脸上立马露出了惊喜的笑容，赶紧打开车门，坐在了副驾驶上。

    “飞哥，你怎么现在才回来啊？你知不知道，我和姐都好想你呢！昨天我姐都提到了你……”

    顾倾城话还没说完，就感觉身后有种凉嗖嗖的感觉。

    她一转头，就看到顾倾城那冷冰冰的眼神正瞪着她。

    顾小冉似乎意识到了什么，她眼珠一转，立马闭上了嘴。

    回去的路上，叶飞和顾小冉有一茬没一茬地聊着天，但顾倾城却自动屏蔽了两人，拿着平板电脑浏览新闻。

    到了家后，顾倾城换了一身家居服，然后进厨房做饭。

    吃饭的时候，餐桌安静的很诡异，顾小冉总是冲叶飞使眼色，但叶飞只能苦笑一声。

    有些事，他也不好跟这丫头说。

    这一顿饭，味同嚼蜡，叶飞也没吃多少。

    把碗筷收拾好后，顾倾城一句话没说，便朝着楼上走去。

    “飞哥，飞哥！”

    顾小冉小声喊了喊叶飞，准备问问到底是怎么回事。

    可顾倾城却突然转头，对顾小冉说道：“小冉，去楼上写作业。”

    “姐，我在学校就把作业写完了，我想在下面看看电视。”顾小冉笑嘻嘻地道。

    “你房间有电脑，照样可以看。”顾倾城说道。

    “姐……现在还早，人家想在下面玩一会儿嘛！”顾小冉撒娇道。

    “你回不回房间？你要是不回，那我明天就去跟你报补习班。”顾倾城拿出了杀手锏。

    “啊？！”

    顾小冉吓得脸色都变了，连连说道：“回回回，我现在就回！”

    说着，顾小冉便马不停蹄地跑楼上去了。

    看到楼上的两扇门都关上了，叶飞坐在沙发上，一脸郁闷地抽着烟。

    这女人到底还有完没完了，自己必须得跟他好好说道说道！

    叶飞站起身，正要去楼上，但一想到，现在就算上去了，这女人也不会开门，也只好作罢。

    看了眼时间，现在已经七点了。

    叶飞便离开了家，准备去见李诗韵。

    开车去淮海大街的路上，叶飞想了很多。

    自己就是这样一个人，如果顾倾城愿意接受，那就最好了。

    如果不愿意，那自己也无能为力。

    还是那句话，自己总不能为了跟顾倾城在一起，而抛弃其他女人吧？

    这种不负责任的事，叶飞是真的做不到。

    而且，叶飞并没觉得自己做错了什么，但也没认为自己有做对什么，世上不是所有事情都有对错。

    就像感情这种事，谁又能分清对与错呢？

    可一想到女人今天的态度和冷漠的表情，叶飞就感觉心中烦闷。

    为了不把坏情绪带给李诗韵，叶飞一个人沿着一条大街漫无目的地飙了一圈。

    其实，叶飞也没认真想什么，只是觉得心情不怎么好，一包劣质的烟草，在路上抽了个精光，才好受一些。

    眼见快要八点钟了，叶飞便开着车抵达了淮海大街的路口。

    停好车后，叶飞下车四处看了眼，见没发现李诗韵的身影，便在路口的一家二十四小时便利店买了一盒烟，就这么蹲在路口抽烟。

    来往的路人看到叶飞面带愁容，蹲在路口抽烟，也只是看一眼，就匆匆走了。

    大家都忙碌地在这个钢筋灌水泥的大城市挣扎着活着，大家都活的不容易，哪还有功夫管其他人的闲事。

    “哥们，有什么事这么不开心啊？”

    就在叶飞准备再抽一根烟的时候，耳旁突然传来一个男声。

    叶飞一转头，就看到一个留着中长发，穿着一身黑色风衣，身高一米七五左右，身材消瘦，长得有点小帅，但看起来有些落魄的年轻男子走了过来，然后蹲在了他的旁边。

    “哥们，给我也来一根。”男子笑着冲叶飞伸出了手。

    “我的烟不太好，几块钱一包，抽不？”叶飞问道。

    “嗨，能抽就行，管那么多干嘛呢！”男子回道。

    叶飞觉得这哥们挺有意思，便递了一根过去。

    男子接过烟，点上，吸了一口，似乎觉得这虐质的烟草太辛辣，愣是被呛出了眼泪。

    “哥们，有什么不愉快的事，跟我说说吧！”男子吐了口烟，说道。

    “呃……哥们，咱们好像不认识吧！”叶飞说道。

