    崔浩是江东的辎重队队长，为了能把两个师的装备运到前线，他可是下了极大的力气。

    除了辎重队本身的2300名战士外，他还在政治部和后勤部的配合下动员了2500个老百姓，另外4000个结束新兵训练，要赶往前线补充各团战损的新兵也被他抓了壮丁。

    在这么多力量的配合下，他终于在江东限定的时间内将装备送达。

    因此16日这一天，第一旅和新编的三个团开始秘密换装。

    江东将部队战时编为三个师，每个师下辖三个步兵团和一个炮兵团。

    当然还有另外一些如侦察营和反坦克营等直属单位。

    大战在即，来不及进行详细的编排，只得在原先的旅级单位上补充装备和兵员。

    张胜清一师师长，李兆英二师师长，冯金章三师长。

    军事委员会没有给编制，江东只得将军队命名为“屠日军”！

    屠日军暂辖三个师，兵员六万。

    详细的编制和规程要等会战结束，与委员长摊牌之后再进行确定。

    “屠日军……”

    “屠日军……”

    ………

    当江东将新的部队番号公布后，数万战士啧啧称奇。

    屠日军三个字表达了江东的意志，也昭示了这支部队未来的作战风格和作战目的。

    ………

    屠日军第一师的师部暂时设在襄垣县城。

    16日晚上，在部队完全换装之后，第一师师长张胜清和副师长贾大林在微弱的煤油灯下对坐。

    这一次部队更名、下发新的番号，江东没有召集所有军官开会。

    和士兵的欢欣鼓舞不同，高级军官的脸上都露出了若有所思的神色。

    “看来师长是准备和老蒋摊牌了。”

    张胜清看着发光的煤油灯灯芯，话说出口后才发现现在用师长来称呼江东似乎有些不妥，但是又不能称军长，他苦笑了一下。

    屠日军明显是部队的名称而不是番号，称呼江东为军长自然不妥。

    贾大林是从基层部队爬上来的，政治思维很淡薄。

    虽然他也发现了有些不对劲，但是没有想那么深那么远。

    他眉头微皱，

    “师长怎么说我就怎么做，就算对方是委员长也没用。我现在只是在担心这件事情会不会影响到接下来的大会战。”

    张胜清再次苦笑，贾大林的想法的确才是最正确的，他们这些人最开始就是江东的部下，根本就没有选边站一说。

    “就算重庆来的那位不满，他要发作也会等到大会战结束，想来应不会出什么问题。”

    不知不觉中，张胜清对那人的称呼都已经改变。

    “那就好！”贾大林拍了拍手，

    “我们只管打好仗就行。

    师长既然这么做了，那么他肯定已经想好了应对之策，我们这么枯坐也没有什么意义。”

    贾大林说完就走出了屋子，他要回去睡觉了，养足精神才能应付新一天的战斗。

    张胜清一直都在盯着灯芯，跳动的火苗映出了他轮廓分明的脸和深沉的双眸。

    不知过了多久，他熄灭煤油灯，于黑暗中喃喃自语：

    “屠日军……

    虽然有些冒险，但是很值得！

    以后的机会太多了，屠日军应该能走得很远很远吧……”

    。

    。

    同样的场面也发生在第2师和第3师的师部。

    同样的，

    江东最核心的军官们最后也没有发表自己的意见和看法。

    军人以服从命令为天职，

    这就够了。

    ………

    ………

    歼灭日军两个师团的消息正在以极高的速度向整个国家、整个世界散播。

    在屠日军军官们有些心事重重的时候，晋南和整个大后方的老百姓都沸腾了起来。

    所有人都在庆祝着这个空前的胜利，所有人都在呼喊江东和独一师的名字。

    胜利的希望最开始只是星星之火，而如今星火已经变成了火炬，随着江东和英雄部队的脚步，火炬越变越大，将有燎原之势。

    两天的战斗江东的部队一共牺牲3000人，3000烈士的名字无一遗漏，全刊登在了报纸上。

    在人们欢庆胜利的时候，有近3000个家庭沉浸在悲痛之中。

    孩童呼唤爹爹，母亲呼唤儿郎，妻子呼唤丈夫……

    战争从来都是要死人的。

    胜利的花朵在鲜血的浇灌下才能绽放。

    但是牺牲并不能阻止前进，伤痛也不是人生的枷锁。

    为了民族的解放，为了自由平等安定祥和的生活，很多家庭流着泪送别出征的健儿，前扑后续。

    ………

    ………

    德国和苏联的谈判代表感受到了中、国人民的热烈情感。

    他们也看到了那些有亲人牺牲的家庭再次将一个亲人送上战场。

    江东能在短时间内歼灭日军近2万人让谈判代表们很是震惊。

    晋城的老百姓则让他们感动，给他们解释。

    最后苏德代表的心中升起了一个相同的看法：

    “中、国人民必将胜利，日本人必将失败！”

    得出这个看法后，代表们不约而同的加快了谈判的进度。

    东方战场的形势正在以出人意料的速度发生着改变，他们的国家政策也必须随之更改。

