    第463章 张家出手！杀鸡儆猴！

    劳斯莱斯幻影车上。

    副驾驶的郝军询问道：“老板，我们现在是回酒店吗？”

    “嗯，回酒店接诗楠，然后去白加道。”

    江辰淡淡道。

    “白加道？难道您是去那边见好友吗？”

    郝军顿时好奇几分。

    毕竟老板刚和张家开战，现在去白加道那边见好友，似乎很符合常理。

    江辰道：“那倒不是，我在那边买了套别墅，打算今晚住那边。”

    嘶~~~

    郝军不禁倒吸一口冷气。

    这可是白加道啊！

    每平米100多万的价格，最便宜的一套别墅都要十几亿啊！

    老板竟然在那边买了一套别墅！

    这简直，太豪了！

    不过想想也是，老板可是洲际酒店集团的大股东，拥有如此恐怖的财力倒也不算意外。

    “不过...老板。我觉得张家不会那么轻易妥协的。”

    郝军犹豫片刻后说道：“他们不清楚您的身份地位，想要让他们向您道歉，几乎不太可能。或许等他们回去后，就要对我们的亚飞公司出手了。”

    江辰淡淡道：“我知道。让你调查的张家资料，你调查的怎么样了？我们也该动手了。”

    “我将我能查到的资料都已经整理好了，现在可以用威信发给您。”

    郝军说着，便拿起手机操作了一下。

    江辰这边便收到了一个文件。

    打开一看，便是关于张家的一些具体信息。

    张家是港城的大门户，名下重要的产业覆盖面有：名表进出口贸易、电商贸易、高档名车销售。

    还有一些医疗体系、房地产等这些方面。

    涉猎面积极广。

    算是港城的一个庞然大物！

    江辰看完这些资料，淡淡一笑。

    虽然郝军并没有查到关于张家的黑料，但这份资料也让江辰对张家的有了个大概的了解。

    “既然他涉及的行业这么多，那我就逐一击破好了。”

    他心里，已经有个大概的计划蓝图。

    ......

    经过十几分钟的路程。

    车队缓缓行驶到了白加道一号别墅。

    江辰把钥匙交给保镖，让他们打开大门。

    劳斯莱斯幻影，缓缓驶进了别墅内。

    其余7辆迈巴赫，便停在别墅外等候。

    不得不说，这么多车停在半山别墅这边，显得还有些拥挤。

    白加道别墅内。

    客厅、餐厅的末端是巨型落地玻璃幕门设计，不仅可以俯瞰维多利亚港的景色，还可以大大提升室内采光、通风。

    顶层是私人泳池、空中花园设计，住户在畅享游泳的同时，还可以多角度观赏维多利亚港美景。

    另外还有两千平的花园，楼房皆带有独立电梯。

    看着这如同宫殿般的别墅，宁诗楠也有些震撼了！

    她知道这边的价格，无比昂贵！

    这栋白加道一号别墅，目前价格就要在40多亿！

    “老公~你老实跟我讲，你到底还有多少套房？”

    宁诗楠再也掩不住内心中的好奇问道。

    “多少套房？这个我还真的记不太清了。”

    江辰思索着，说道：“除了锦绣花城的那300套，好像只有瑞福苑那边的几十套了吧？”

    宁诗楠张着小嘴，小脑瓜快速的运转着。

    瑞福苑......

    那可是个高档小区啊。

    几十套那也得好几个亿！

    这可是在她眼皮子底下的资产，她却是今天才知道。

    老公身上，究竟还有多少秘密？

    “等等...”

    宁诗楠似乎突然想到了什么，说道：“老公，你说的是瑞福苑对吧？

    我记得顾警官好像也住在那边。

    老公~你是不是该老实交代一下实情啦？”

    她眯着双眼，贼兮兮的看着江辰。

    “？？？”江辰顿时吞了口唾沫。

    完了。

    芭比Q了。

    竟然特么说漏嘴了。

    “咳咳，诗楠，如果我说这是个巧合，你信吗？”

    “你说我信吗？”宁诗楠一副睿智的眼神。

    “......”

    江辰叹了口气。

    哎，现在这憨憨女人都学精了，不好骗了。

    随后他便把关于顾芒的事情简单坦白了一下，反正她们都知道对方，倒也不存在什么后院起火的现象。

    就是宁诗楠多少还是有些吃醋。

    不过江辰知道，女人嘛，只有爱自己才会为自己吃醋。

    哄哄就好啦。

    ......

    此时。

    港城，张家。

    张家家主，张景同面色阴冷的坐在大厅之中。

    不怒自威。

    “你们是说，你们都被一个从内地来的暴发户给打了？”

    陈景同脸上满是寒霜，冰冷的气息仿佛遍布整个大厅。

    张霄和张扬，纷纷跪在地上，一声不吭。

    “哼！你们这两个废物！”

    张景同冷哼一声，背着双手站在中央。

    许久后，他缓缓的开口说道。

    “看来......我张家许久不出，有些人已经忘了我们张家的威名了！”

    “现在就连一个区区百亿企业的老板，都敢肆意挑衅我张家！”

    “这将我张家的颜面至于何地！”

    “他简直不知道死字该如何写！”

    话音落下，一股淡淡的冷意瞬间爆发开！

    强大的气场，让在场的众人大气都不敢喘。

    旋即，他看向旁边的一名唐装老者，淡淡说道：“去，告诉那些家伙，这个亚飞太平洋，该好好敲打敲打了。”

    唐装老者微躬着身躯，点头道：“好的老爷。”

    老者退场，张景同坐在紫檀木椅上，转着大拇指上的翡翠扳指，嗤笑道。

    “哼！让我登门道歉？我不知道他哪里来的胆子！”

    “我倒要看看，谁给谁道歉！”

    说着，张景同的嘴角微微上扬。

    借助这事，他也该让港城的人们重新见识见识，他张家的能量了！

    颇有几分杀鸡儆猴的意思。

    而很不幸，在他眼里，那亚飞太平洋，就是那只他可以随意拿捏的鸡！

    下方，跪着的张霄和张扬，对视一眼。

    脸上皆是露出几分狞笑！

    脑海当中，已经想象到江辰的公司破产的情景了！

    “哈哈！江辰！你死定了！”

    ......

    一夜过去。

    白加道一号别墅。

    阳光射入，给人一种暖洋洋的感觉。

    宁诗楠像只小猫咪般的卷缩着的被子，显然还想再睡会。

    江辰打了个哈欠后，便起床了。

    看到身旁的宁诗楠，他会心一笑。

    昨夜她被自己拉着，在落地玻璃窗前好好惩罚了一下，现在估计累的不行呢。

    江辰起床，来到浴室里，一边冲澡一边开始今天的抽奖。

    【今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：......】

    (本章完)

