    “知道我们现在在什么地方吗？”

    李预一脸无语地问道。

    “吐蕃？”

    李长歌道。

    “吐蕃的什么地方？”

    “逻些城啊！”

    “那你知道，这座逻些城有多少人吗？”

    “今天那什么吐蕃王子不是说过了吗，一万户！”

    “是啊，一万户，一万户少说也是数万人了。吐蕃人全民皆兵。如果真要把他们惹急了，我们需要应付的至少是几万人。

    你再看看我们大唐使团的营地所在的位置……

    发现了没有？”

    “发现什么？”

    李长歌仰着脑袋，四周望望，一片漆黑，什么都看不到。

    “我刚开始也没有发现，直到不久前，吐蕃人的骑兵，对我们发起冲锋的时候，我才反应过来……

    咱们现在这里，属于一处洼地。

    周围都被吐蕃人的营帐给环绕着。

    如果不发生冲突，看不出什么问题来。

    但是一旦发生冲突，我们大唐的这两千号人，就全都在人家的包围圈中！

    明白了吗？”

    李预觉得自己是终日打雁，今天算是被雁啄了眼了。

    “这吐蕃王子，这么阴险？我就说了嘛，一看他都不是好人！”

    李长歌有些气愤地说道：“要我说，干脆把他做掉算了。”

    “你怎么还不明白，我们现在待在人家包围圈里面。

    我们要是直接把人家的吐蕃的王子，吐蕃未来的赞普给杀了，他们能够轻易放过我们吗？

    莫非你想要让我，带着这两千号人，在吐蕃逃亡吗？

    还是在这么冷的冬天？”

    李预白了李长歌一眼。

    这女人，脑子里长的全是肌肉吗？

    除了打打杀杀，就不能够长点儿脑子？

    “好吧，你说，你说该怎么办？反正我是觉得，如果说要比阴险狡诈的话，那什么吐蕃王子再厉害，能够比得过你吗？”

    李长歌信心满满地说道。

    “你这人……说话……我怎么就这么不爱听呢！”

    李预无语道。

    “怎么就不爱听了，我这是对你有信心啊！”

    李长歌笑着说道。

    “那我可谢谢你了啊！”

    李预道：

    “好了，不跟你废话了，你去跟着松赞干布，别让他发现了，看看那小子到底想要干什么！”

    “没问题！”

    李长歌得到了任务，兴奋得不行。

    走路都是飘的。

    心想，终于到了我李长歌显身手的时候了。

    李预让李长歌去看着松赞干布，也不是就怕了他。

    最重要的是，他这个人做事情，不太喜欢冒险。

    相对来说，还是喜欢那种，一切尽在掌控中的感觉。

    但是自从来了吐蕃之后，那种感觉，好像就少了点儿什么了。

    直到现在，他才发现，好像是环境出了问题。

    在聪明能干的人，来到了一个陌生的环境之中，都需要一定时间去熟悉。

    比如说……

    今天这事儿吧。

    就是吃了对环境不熟悉的亏。

    让人直接给安排在了包围圈中央，他还一点儿察觉都没有。

    李预是越想越觉得生气。

    然后他就又找到了尚囊。

    “尚囊大相，这一路上回来，我没有得罪你吧？”

    尚囊正在纳闷儿，刚跟李预聊过。

    怎么李预又找他了。

    他还在想着，到底是有什么事情。

    就听到了李预这么一句，没头没脑的话。

    说实话，听到李预这问题，他有些迷惑。

    没得罪我？

    从何说起啊？

    你得罪我的地方还少吗？

    当然，这是心里话。

    只能够自己心里嘀咕一下就行了。

    尚囊现在肯定是不敢直接跟李预说这话的。

    “没有啊！李侍郎，你这话从何说起啊？”

    尚囊满脸的问号。

    “既然我没有得罪，你怎么就带着我们大唐的使团，来到了这一片空地扎营呢？”

    李预问道。

    他其实也不是怀疑，尚囊想要害大唐使团什么的。

    毕竟，尚囊是个自私的人。

    他在没有达到目的之前，不可能害大唐使团。

    要知道，尚囊的大计，还需要大唐使团的帮助啊。

    可问题是……

    无疑的加害，别有心的陷害，其实更加可怕啊。

    因为防不胜防。

    所以……

    李预觉得，自己应该跟尚囊好好聊聊。

    “这里……这里位置很好啊！”

    尚囊说道：“这里处在逻些城的中心地带，去哪里都方便，还有就是，这里足够安全啊！以前有其他地方的人，来我们吐蕃的时候，我们都是把他们安排这片区域的……”

    “……”

    李预听到这里，都不知道该说什么好了。

    这特么要是谁再说，吐蕃人是野蛮人，性子直的话，李预肯定得喷他一脸。

    专门规划出一块最好掌控的地盘，来接待外人。

    原来是他自己想多了。

    这不是专门为他李预准备的。

    “这……李侍郎，这片营地有问题？”

    尚囊看着李预黑着脸的样子，好奇地问道。

    “你觉得没问题？”

    李预黑着脸反问。

    “呃……”

    尚囊有些尴尬地笑了笑，说道：“我暂时还没有发现问题。”

    “那你再好好想想，刚才你们吐蕃人冲击我们营地的时候，那场景……是不是有哪里不对？”

    李预提醒道。

    “啊？这……”

    经过李预的提醒，尚囊立马就反应了过来。

    他也是习惯了。

    以前从来没有往这个方面想。

    现在一想，就发现了问题。

    这特么不就是包围圈的中央吗？

    只要这里出了问题。

    逻些城四周的人，都可以很快地汇聚过来。

    也就是说，如果是朋友的话，这里会很安全。

    但要是敌人的话，在这里就非常的危险。

    “明白了吧？明白了就好好想想，明天再给我们换一个安全一点儿的地方。”

    李预说道。

    他可不想，什么时候，要带着这两千使团护卫，面对数万吐蕃骑兵的冲锋。

    想想就头皮发麻。

    “好，我一定为大唐使团找一处安全的地方扎营。”

    尚囊现在额头上都冒出了虚汗来了。

    他也觉得，住在这里太危险了。

    要知道，现在他尚囊能够依靠的就只有大唐的使团了。

    如果大唐的试探出事儿，他还能够落着好吗？

    “还有，我要提醒你一下，现在我们是一条船上的人，你这看问题的立场，得换一换了。”

