    这一刻华雄站的笔挺，之前那种受到重击近乎倒仰的行为就像是幻觉一般，然而颅脑内如同针扎一般的刺痛却提醒着华雄，法尔贡的意志箭真的具备击杀奇迹的资格。

    哪怕是那一份意志被华雄强行分割为三份，一份锚定过去，一份延后到未来，只有剩下的三分之一才真正命中自身，可就算如此，华雄也感觉到自己颅脑之中如同针扎般刺痛。

    “能不能杀你，那只关乎你够不够强，而会不会继续射杀，则是一个弓箭手面对战场的觉悟。”法尔贡根本没有隐藏自己的意思，之前那一箭已经暴露了自己的位置，而且他也不会躲避。

    “如果你觉得你真能挡住……”法尔贡的长弓缓缓拉开，不同于之前的无形箭矢，这一次法尔贡将重型箭矢搭在弓弦之上，莹莹之辉已然缠绕，哪怕是距离这几十步，华雄也能隐约感觉到那种刺痛。

    “无效实体箭的力量，我倒要看看这上限在哪里？”法尔贡冰冷的低喝道，而后箭矢脱手而出，破甲的力量，穿刺的力量，以及信念的力量全部缠绕在箭矢之上，朝着华雄的方向射杀了过去。

    迅捷的近乎雷光一般，华雄勉励闪开，而身后的士卒却被一箭钉穿，第一次神铁骑自带的瞬时攻击吸收被打破了。

    “任何的力量都是有上限的，给我放箭，破甲，穿刺，意志三合一，赌上心神崩碎，给我宰了他们！”法尔贡面色苍白的咆哮道，这种箭矢就算是他们也未必能射杀出数次，这是真正将天赋催发到极致，将外力完全掌控的表现。

    直到这一刻，法尔贡的禁卫弓骑兵，才真正达到了皇甫嵩和韩信口中的极致，也就是所谓的，再增加一丝就会溢出，同样也只要真正增加一丝，就会发生蜕变的程度。

    然而罗马和汉室在历史上至少有二十个军团抵达过这一层次，可真正迈不出那一步的寥寥无几。

    巴拉斯和卡皮尔吃惊的看着法尔贡，他们对于军魂的认知都是某种绝对的概念，而现在有人打破了这种绝对。

    依靠着帝国权杖的超限加持，法尔贡的军团在抵达禁卫军极限水平之后，将外力也把握住之后，其真实实力在帝国权杖的加持下，真正达到了三天赋。

    这种三天赋哪怕是在素质上都不会逊色于真正的三天赋，所表现出来的战斗力也同样如此，可这种三天赋却近乎绝了法尔贡军团自行进入三天赋的道路。

    如果说到了双天赋极限之后，每一个禁卫军所做的事情除了打磨自身的力量，尽可能打碎自身这个容器，去容纳更多的力量的话，那么法尔贡现在的状态就相当于取巧，提前获得了更多的力量。

    可这种力量并不是禁卫弓骑兵自身打破极限之后，升华出来的力量，而是来自于他人，在弱小的时候体验了强大的力量，而且这种力量还不是正确的使用方式，以此为基础去迈步，岂能抵达目标。

    这是帝国权杖的完全不为人所知的弊端，也是贵霜明明有不少军团提前体验过三天赋的力量，目标和方向都有，却卡在禁卫军的位置无法进阶的原因，因为帝国权杖不具备升华军团的能力，这等进阶三天赋的道路直接是错误的。

    而走上错路，却无法发现的贵霜禁卫军，如何才能成为三天赋？反倒只会沿着自家曾经的感受过的方向继续发展，直到越走越错。

    甚至很多时候已经抵达了双天赋极限的军团，在发现自身依靠着帝国权杖感受过自家的三天赋之后，沿着这条路走着走着发现可能走错了，然后习惯性的再去感受一次，确定自己认为错误的感觉是错的之后，就无视了自身的判断，继续走这条绝路。

    这也是为什么北贵一个三天赋都没有的原因，明明七十二将级别的混战也有，可死活不出三天赋的重要原因。

    至于破除这种错误，恐怕真得来一个韩信级别的大佬才行，只有这种人才能否定军魂，其他人就算是有所怀疑，也无法验证。

    不过这些都不重要，重要的是法尔贡在将破甲，穿刺以及外来的那份力量凝聚起来之后，法尔贡真正发挥出来了三天赋的力量，而且他无比自信的觉得自己已经踏上了三天赋。

    然而怎么说呢，这种级别在罗马和汉室确实是能被称为三天赋或者军魂的种子，然而这种种子百分之九十以上都不会发芽的。

    甚至很多时候，军团抵达了这个程度之后，才是真正努力的开始。

    华雄用大刀奋力拨开了禁卫弓骑兵的箭矢，就算是他也不得不承认任何一个军团抵达了三天赋之后，都具备打破束缚的力量，可仅仅如此，该死还是得死。

    恐怖的飞矢一发发的朝着汉室的西凉铁骑迸射了过去，华雄接连数次斩击都被这样的攻击打断，再加上巴拉斯时不时飚射过来的意志箭，以及卡皮尔在乌南达战死之后，亲自率领禁卫步兵顶上来的魄力，北贵的战线居然逐渐的趋于稳定。

    “我倒要看看你们能坚持多久！”卡皮尔亲自挡住华雄，这是他第一次毫不惜命的站到战场的最前面，哪怕是被华雄砍了一刀，他也没有后退的意思，这等血腥的战场，反倒像是激发了卡皮尔的凶性一样，不退，绝对不能退，退了会输的一无所有！

    伴随着卡皮尔身为军魂主将的意志越发的坚定，军魂军团同等输出之下所爆发出来的力量也越发的恐怖，而云气也像是被注入了决胜的信念一样，对于军团的压制更强三分。

    甚至华雄都能感觉到，这种由军魂为核心，复数顶级军团为护卫所形成的云气，在将奇迹姿态顶凸的世界壁垒在往下镇压。

    北贵的将帅狠下心来去搏杀，连统领都亲下战场所带来的觉悟真正的展现出来了顶级军团的力量，如果在之前卡皮尔能爆发出这等的觉悟，吕蒙等人绝无丝毫的生机。

    “华将军，能撑住吗？”司马懿穿着小兵的铠甲在华雄侧后方传音给华雄说道。

    “我会在重创其他军团的时候，至少全歼掉一个禁卫军！”华雄怒吼着将面前的具装铁骑砍杀，现在最弱的也就是王族具装骑，乌南达的死亡，对于这些士卒也是一个冲击。

    “好。”司马懿带着阴森的声音传递给了华雄，锐士正在结阵，而操控者正是司马懿。

    “全歼？不，死的会是你！”卡皮尔怒吼道，身边的禁卫步兵奋力的用盾牌招架铁骑，以三五人一队的方式正面寻找击破铁骑战线的破绽，去粉碎铁骑的的攻势。

    火星爆溅，华雄和卡皮尔皆是后退两步，双方全身上下都像是被血浸透，如同从血池之中爬出来的鬼神一般，但这一刻双方根本无有丝毫的顾忌，癫狂的率领亲卫发动反击。

    奇迹军团确实是非常强，但面对这等真正打疯了，连主将都死战不退，麾下五个军团，有四个都感受到三天赋壁垒，靠着加持真正踏步三天赋的精锐，也是颇为狼狈。

    超强的云气和决死的信念结合，形成的恐怖压制，普通的军团甚至仅仅是迈步进入都能感受到那种空气之中实质性的重量。

    “给我死吧！”阿毗昙和卡皮尔联手终于逮住时机越过华雄的护卫一刀砍在了华雄的胸前，爆溅的火花，而溅射而出的鲜血，无不说明这一场近乎绞肉机的战争终于走向了结束。

    然而一刀斩过，不等卡皮尔喜色出现，华雄的刀刃就从卡皮尔的臂膀划过，左臂不翼而飞。

    卡皮尔直接倒退数步，内气离体的力量尽可能的封锁伤口，而左臂则交由亲卫捡起，然后死死的盯着华雄，完全没有一点后退的意思，战争打到这种程度，卡皮尔已经不可能退了，对于他而言，只有胜利这一个选择，哪怕为之付出生命。

    华雄捂着胸口的伤势，溅射出来的鲜血尚未落地就重新回转，而后华佗的伤药注入，伤口迅速恢复，但华雄的面色依旧苍白了很多。

    锚定的过去，和转嫁的未来都在被撼动，奇迹军团的力量也不是无限的，强是真的，可也并非是无限的，哪怕拥有承载一切的觉悟和意志，也未必能有肩负这一切的身躯。

    “伤势在增加，看来你们减免伤势的力量已经被消耗的七七八八了。”卡皮尔在笑，哪怕是痛彻心扉，他这一刻依旧在笑，胜利的曙光终于降临了，砍断脖子也能恢复的汉军终于到极限了，随意钉穿一切防御的力量也不像之前那么有效了，极限了是吧，到我了！

    “杀了他们！”卡皮尔怒吼着带头扑了上去，杀到现在北贵和铁骑都已经没有损失的概念了，只有击杀敌人这一个认知，北贵已经杀到近乎觉醒，杀到将奇迹拉下世界壁垒的程度了。

    “阵·封天锁地。”就在卡皮尔扑向汉军的时候，一道辉光闪过，所有人都听到了这一声。

