    第九十三章   

    第93章   

    翟少宁重重咬了口牛肉, 还没来得及说话，就看见郁愿端着盘子从后院走进来。

    

    他瞬间又闻到了一阵蒜蓉香。

    

    ……烤茄子？

    

    郁愿端进来的果然是个烤茄子, 她把盘子放到翟少宁面前的茶几上：“我烤的, 你要试试吗，不过肯定没晚姐烤的好吃就是了。”

    

    翟少宁看了眼茄子，对着郁愿一个女孩子, 他也不好凶巴巴的, 缓了缓语气：“周衍吃了吗？”

    

    “没有。”

    郁愿摇摇头，“不给他吃。”

    

    听见她这句话, 翟少宁才勉强把茄子往自己那边扒拉了下。

    

    郁愿轻着声跟他道歉：“对不起啊, 我也不是故意要瞒着你的, 你别生气了好不好？”

    

    翟少宁：“你哥……呸, 周衍那王八蛋不告诉我就算了, 你怎么也不跟我说？”

    

    “周衍一说他脱单, 你就认定了他女朋友不是我。”

    郁愿脸微红，“你让我怎么说啊。”

    

    翟少宁脚踩上旁边垃圾桶，把牛肉签子扔进去：“我哪想到他这么禽兽, 居然连你也下得了手。”

    

    郁愿：“……？”

    

    有郁愿在, 陈遇就不打算再管。

    

    他探手抽了张纸擦干净手腕上沾到的辣椒粉, 将纸巾团成小团, 随手往翟少宁踩开的垃圾桶里一扔, 纸团稳稳落进垃圾桶。

    

    随后他转身回了后院。

    

    姜晚听到脚步声，回身看到他：“少宁不生气了？”

    

    陈遇：“嗯。”

    

    “想吃什么？”

    姜晚问他。

    

    陈遇一低眸就看见她额角出了点细汗, 他抬手给她擦干净：“你歇会儿？”

    

    “我不累, 就是有点儿热。”

    

    姜晚弯起眼睛, 想着他对他烤串兴趣都不大的样子，就道：“给你做个凉拌茄子？”

    

    陈遇：“好。”

    

    史凯和金波刚好顺路经过, 史凯耳朵一动：“晚姐，什么凉拌茄子？

    我也想吃。”

    

    陈遇淡淡扫了他一眼。

    

    “遇哥你别小气啊。”

    史凯笑着冲他眨眨眼，“等以后晚姐嫁给你，你想吃什么吃不到，今天暂时先分给我们一点点。”

    

    姜晚：“……？”

    

    金波当即翻了个白眼：“你要脸吗，为了口吃的就叫哥。”

    

    “你要你别吃啊。”

    史凯推他，“还不赶紧走。”

    

    金波：“……我说了我不吃吗。”

    

    史凯懒得理他：“晚姐，一个茄子够吃吗？”

    

    “可能不够。”

    姜晚失笑，“你们那还有茄子吗？”

    

    “我拿的那几个都被孔绅烤坏了，老齐那儿好像还有。”

    史凯说着回过头，看见齐博扬正朝这边走过来，“老齐，你那儿还茄子吗？”

    

    “没有了。”

    齐博扬说起来就生气，“我剩下那个茄子又被周衍抢去了，他怎么老跟我的茄子过不去。”

    

    “什么茄子？

    我也要吃。”

    大约是听见外面的动静，翟少宁端着盘子从里面出来。

    

    姜晚忍不住又笑了下，她偏过头看身旁男生：“你帮我去厨房看看还有没有茄子？”

    

    陈遇点点头。

    

    片刻后，他折返回来，没什么表情地把手上的茄子递过来：“就只剩一个了。”

    

    姜晚四周已经围满了人，瞬间一片哀嚎声。

    

    最后这道茄子做出来的成品只有一盘，不到一分钟就被哄抢而光。

    

    这顿饭吃到差不多快十点才结束。

    

    好在这群小朋友都非常自觉，吃完后七手八脚地帮着收拾，又花了好一番时间，才终于把后院和客厅都整理干净。

    

    姜晚自己只收拾了晚上没怎么用的厨房。

    

    清理冰箱的时候，一打开冷藏柜，她就看见里面还有两个茄子。

    

    “不是说没茄子了吗？”

    姜晚眨了眨眼，回过头问陈遇。

    

    陈遇淡淡扫了眼冰箱：“不是他们女朋友，他们当然不心疼。”

    

    姜晚稍稍怔了下才反应过来，不由又笑了笑：“我也难得请他们来家里吃顿饭。”

    

    陈遇抱怀靠着流理台，一条长腿半屈着，没什么表情地道：“多两个也不够他们吃的，随便尝尝就行。”

    

    姜晚看冰箱也没什么需要收拾的，就关了冰箱门，走到流理台旁边洗手。

    

    方才还热闹不已的别墅已经彻底安静下来，连试图留宿的翟少宁也早被周衍一把给拉走了。

    

    屋子里终于只剩下他们两个。

    

    “都弄完了？”

    陈遇问她。

    

    姜晚擦干净手，点点头。

    

    陈遇转身抱着她放上流理台，靠过来跟她接吻。

    

    姜晚回抱住他，感觉嘴里全是他的气息，和她的裹缠在一处，再难分彼此。

    

    一开始几乎是温柔的。

    

    到后来，他越吻越深，姜晚舌尖被他卷得发麻。

    

    不知过了多久，姜晚攥住他的手，稍稍往后退了退，呼吸不稳地道：“……还没洗澡。”

    

    男生眸色暗沉，低头亲了亲她鼻尖：“一起？”

    

    姜晚平缓了下急促的呼吸，也不知道自己是犹豫了下，还是没有，然后她鬼使神差地点了点头。

    

    被陈遇抱着往楼上走的时候，姜晚隐隐感觉好像有点不对。

    

    等上了三楼，到了浴室门口，这种感觉就愈发明显。

    

    “陈遇。”

    姜晚叫住他。

    

    陈遇按在门把上的手一顿：“你又要后悔？”

    

    “不是。”

    姜晚摇摇头，“我好像……”   

    “好像什么？”

    

    姜晚眨眨眼：“……来例假了。”

    

    陈遇：“……？”

    

    “你先放我下来。”

    姜晚轻声道，“我去看看。”

    

    卫生间的门打开，又被关上。

    

    陈遇闭了闭眼。

    

    十来秒后，门再次打开，姜晚从里面探出半个头，朝他眨眨眼：“你帮我拿套睡衣过来，再帮我拿个姨妈巾……？”

    

    她原本算着应该是明后天才来的，这个月早了一天。

    

    陈遇看着她，没说话。

    

    姜晚不知怎么，忽然又有点想笑，眼睛于是又弯了弯：“我洗澡的时候你去看看电影票，明天上午我们去看电影？”

    

    陈遇：“……”   

    夜色渐深。

    

    南城今年第一场春雨提前下了下来，寒风裹挟着淅淅沥沥的雨滴，斜斜飘打在落地窗上。

    

    窗内却是暖意一片。

    

    姜晚闭着眼，只觉得热。

    

    男生的怀抱是热的，打在她耳边的呼吸也是热的。

    

    雨声传不进来，姜晚耳边能清晰听见的只有他比时略重的呼吸，她偏了偏头，脸颊碰到了他颈间的皮肤，也是湿热的。

    

    她手酸软得快没力气，唇压在他肩上的衣服面料上，声音显得有些闷：“……你还要多久啊。”

    

    话音落完，屋子里又静得只有彼此的呼吸声。

    

    陈遇隔了片刻才开口：“你之前不是挺开心？”

    

    姜晚大半注意力都在手上，怔了下才明白他说的是哪个“之前”，小声反驳道：“我哪有。”

    

    “姐姐。”

    男生在耳边叫她，可能是呼吸重的缘故，声音听着也比平时更显低沉。

    

    姜晚：“嗯？”

    

    半天没听见回答，姜晚不由抬头看过去。

    

    男生黑发被额间的薄汗洇湿，半垂着眼，眉峰拧着，随着她的动作慢慢松开，又再缓缓拧紧，线条流利的下颌也略显紧绷，再往下，是凸起的喉结，有细小的汗珠子顺着往下滚落。

    

    大约是察觉到她视线，他低眸望过来。

    

    姜晚视线和他相接。

    

    像是被蛊惑，她忍不住靠过去，唇轻轻贴上他喉结——   

    感觉他呼吸瞬间又重了几分，然后她指尖终于微微一僵。

    

    陈遇将她抱紧了些，隔了几秒才开口，声音压得分外低：“我买了明天上午十点的电影票。”

    

    姜晚红着脸重新把头埋到他肩膀上，缓了缓呼吸，才极轻地“嗯”了声。

    

    分区赛开赛在即，正式开学后，陈遇就又开始忙了起来。

    

    今年CUBA分区赛采用的仍然是赛会制，西南赛区分区赛地点设在K市的K大。

    

    K市是邻省的省会，不算远，姜晚没有亲戚朋友在那边，上一次听人提起K市，还是徐燕秋和她聊及陈遇父亲的时候。

    

    姜晚一开始也没多想，可随着开赛日愈发临近，她就发现陈遇情绪隐隐有些不对，眉眼间偶尔有一闪而逝的戾气，让她想起那个暴雨夜晚他接到的那通电话，和他那句“他就算是明天就死了，又和我有什么关系。”

    。

    

    距离她和徐燕秋那一次见面，已经过去了大半年，她连陈遇外公外婆都见过了，可依旧没听他提过一句他父亲那边的亲人。

    

    有那么一瞬间，姜晚几乎都要怀疑那句话里的“他”是不是说的就是他一直在医院养病的爷爷，光是怀疑那么一下，她都觉得惊心，于是转念又把这个想法压了下去。

    

    姜晚也不是没想过要直接问他。

    

    可大大咧咧如乐遥、没心没肺如翟少宁都对此事讳莫如深，姜晚不知道他愿不愿意跟她讲，就算愿意，可他那天那样不开心，她也舍不得主动去揭他伤疤。

    

    这么一犹豫，就到了三月月中。

    

    西南赛区分区分赛定在3月18开赛，参赛学校要提前至比赛地点报道，南大定的是16日上午出发。

    

    晚上姜晚洗完澡，刚一走到床边，就被陈遇扯进了怀里。

    

    “你明天真不跟我们一起去？”

    陈遇问。

    

    “我不是跟你说了吗，后天有同事结婚。”

    姜晚轻着声音，“婚礼结束我就过去好不好？

    反正你们大后天才开赛啊。”

    

    陈遇淡淡“嗯”了声。

    

    不知为何，姜晚这次总有点放心不下，正想再多嘱咐两句，耳垂就被他轻轻咬住了。

    

    熟悉的小虎牙尖划过细嫩的皮肤，姜晚瞬间忘了自己是想和他说什么。

    

    去年和A大比赛，最后打到三加时的时候，所有人都累得满头大汗，他还能满场快跑，姜晚这点体力真不够他折腾的。

    

    平时他多少会克制点，今晚却好像格外不同。

    

    姜晚感觉到他情绪不太好，几乎是全由着他放纵。

    

    只是到了后面，她实在有些受不住，修整得干净的手指从他后背划过，她埋头在他肩膀上咬了一口，真咬下去后，才发现连牙关都像是软的，根本用不上一点力气……   

    许是心里存着事，姜晚次日醒得远比预想中要早。

    

    大床另一边不知道空了多久，手放过去的时候，已经感觉不到多少温度。

    

    昨晚最后怎么结束的她都不知道，姜晚只隐约记得他亲了亲她眼角的泪，低声跟她说了句什么，她也没能听清。

    

    姜晚揉着眼睛坐起来，打开手机。

    

    微信照旧有来自陈遇的消息提示，只有短短一条。

    

    【男朋友：走了】   

    她又瞥了眼屏幕上方。

    

    时间早上七点半。

    

    这个时间还有点早，也不方便给人打电话。

    

    她盯着暗下去的手机屏幕发了会儿呆，才又重新解锁了屏幕，打开了另一个人的微信对话框。

    

    【对不起啊芳姐，我这边有点很重要的事，明天可能去不成你婚礼了。

    】   

    

    

