    

    在热罗姆.波拿巴接连的示弱下，梯也尔的心中彻底放下了对热罗姆.波拿巴的警惕之心。

    在梯也尔看来，自己只需要满足这个蹩脚模仿者对于金钱的渴望就能够让他不得不听命于自己。

    他连一个还未推行的提案都害怕到不敢同卡芬雅克正面争锋，又怎么可能同秩序党抗衡。

    在接下来的交谈中，梯也尔向热罗姆.波拿巴暗示自己以及秩序党一定会支持他。

    热罗姆.波拿巴满心欢喜的离去后，梯也尔再次召集了秩序党的其他成员:奥迪隆.巴罗以及莫莱伯爵。

    梯也尔向他们说出了热罗姆.波拿巴今天到访的全部谈话。

    “波拿巴先生显然要比狄克推多先生好控制地多。我们的狄克推多先生可是迫不及待的想在选举之后反咬我们一口，看来它已经忘记了当初谁将他推上去的！”梯也尔中气十足的话语中带着一丝怒气。

    “卡芬雅克确实有些过了！我听说他现在还在串联军队中的高级将领想要获得他们的支持，尚加尔涅那个家伙快被他拉拢过去了！”王朝左翼领袖、秩序党巨头之一的奥迪隆.巴罗眉头微皱。

    “有些家伙当上独裁者就不知道自己几斤几两了！”莫莱伯爵语气同样也是有些恼怒，卡芬雅克近期的一连串行为显然让他们很生气，他将目光转向了奥迪隆.巴罗：“巴罗先生，能否劳烦您前往尚加尔涅将军的住所，告诉他不要忘记自己是站在哪一边的！”

    “我知道了！”奥迪隆.巴罗点了点头，起身前往尚加尔涅的住所。

    奥迪隆.巴罗离去后，莫莱伯爵将目光转移到了梯也尔的身上：“梯也尔先生，既然你认为热罗姆.波拿巴比卡芬雅克更加容易控制的话，那就干吧！作为秩序党的创建者之一，这是你的权利！”

    说罢，莫莱伯爵同样也离开了梯也尔的住所。

    在梯也尔、莫莱、奥迪隆.巴罗三位秩序党巨头的一致同意下，秩序党决定将热罗姆.波拿巴扶上总统的位置充当傀儡。

    在这之后的几十年中，梯也尔每每想起这个下午，他都忍不住想要抽自己两巴掌。

    ……

    10月17日，尚加尔涅的疏远令卡芬雅克意识到自己恐怕再也无法仰仗军队了。心有不甘的卡芬雅克再次向国民议会提交了关于限制选民财产的提案，国民议会以50票对700票的反对，再一次否决了卡芬雅克的提案。

    这一次是卡芬雅克在议会中的最后一次提案，从那之后卡芬雅克再也没有出现在国民议会中，直到新任总统就职典礼的那天。

    也就是在这一天，热罗姆.波拿巴第一次作为国民议会的议员进入国民议会。

    秉承着多说多错，少说少错的原则。

    热罗姆.波拿巴打从进入国民议会的那一刻开始，他就已经下定决心要在大选结果彻底尘埃落定之前，充当一个议会透明人的角色。

    为此他还特意选择了一个远离主席台的偏僻角落一言不发的参加每一场国民议会。

    每一场国民议会结束后，热罗姆.波拿巴总要将波拿巴党徒们聚拢在一起，要求他们汇报工作进展状况。

    佩西尼方面，自从卡芬雅克对热罗姆.波拿巴手下的《波拿巴报》上下游产业链进行威胁之后，《波拿巴报》就从每日一报变为了每周一报，内容比之前更加丰富了许多，每份报纸五生丁的价格同时也吸引了不少用户订阅报纸，只不过报纸依然处于可持续亏损状态。

    莱蒂方面，基于波拿巴党徒们夜以继日在巴黎的各个角落流窜作案，“让法兰西再次伟大”的口号已经传遍了整个巴黎，热罗姆.波拿巴的名气再次上涨。当然，在热罗姆.波拿巴名气上涨的同时，也带来了一定的负面印象。

    《国民报》就曾针对过波拿巴党派大街上贴宣传口号的行为嘲讽热罗姆.波拿巴为“纸条总统”。

    愤怒的佩西尼等人想要通过报纸同《国民报》的那些人进行一场“辩论”，却被热罗姆.波拿巴阻止。

    热罗姆.波拿巴乐呵呵的看着《国国民报》头版醒目的“纸条总统”四个大字，微笑着打趣道：“既然《国民报》的同僚们愿意自费为我做宣传，我们何不顺水推舟呢！纸条总统就纸条总统，还是要接地气点才行！”

    “可是……”佩西尼有些不甘心。

    “放宽心！他们蹦哒不了多长！”热罗姆.波拿巴拍了拍佩西尼肩膀：“过不了多久，就是我们的回合了！”

    11月7日，法兰西共和国的宪法总算在卡芬雅克有意拖延中出台。

    宪法规定了法兰西共和国总统作为军事统帅享有最高军事权、外交权以及拟订法律的权利，同时还能够在不经由国民议会同意的情况下解散内阁的权利……这种帝王式总统的权利的任期只有四年，为了限制这种特权，宪法特意规定了作为最高军事统帅总统并不能够直接指挥军队，不能够解散国民议会，一旦有任何总统想要解散国民议会，就会被视为判国处理，国民议会掌握着最高司法权。

    宪法出台之后，接下来便是最后的投票环节。

    尽管法兰西已经出处于隆冬季节，但是今年的天气却是格外的好。

    参与投票的人将近750万选民，即超过76％的选民参与的投票。

    虽然投票的人数比4月要少了，但是这些人也足以将热罗姆.波拿巴抬入爱丽舍宫。

    经过了一个多月的投票与清点，法兰西各省于12月8日将各省份的投票情况汇总到巴黎。

    巴黎又花了两天的时间将各省选票情况再次清点了一遍，总算在12月10日小范围宣布了结果。

    热罗姆.波拿巴以590万选票的压倒性优势毫无悬念的成为了第一届法兰西共和国的总统，他需要做的就是等待总统的就职典礼。

    这比历史上的堂兄还要多出40万的选票，一部分来源于巴黎市民，另一部分来源于正统派传统票仓的罗纳河口省。

    倒霉的卡芬雅克只获得了不到110万选票。

    勒德律.罗兰获得37万选票，拉斯帕伊获得3万7千选票，拉马丁也只获得了1万7千。

    经历了长达四个月的总统之争，总算落下了帷幕。        

