    上界，广阔无边，就算是至尊穷尽一生，都难以走遍每一个城池。

    这么广阔的土地之上，到底有多少门派，有多少修士，隐藏着多少机缘，甚至于有几个至尊，都是一个迷，没有人能够真正的说出来。

    上界虽然辽阔无边，可还是有一些穷山恶水，荒漠湖泊，毒瘴森林，灵气稀薄之地。

    这些地方，要么是灵气稀薄，修士不愿意久居，要么就是有强大的灵兽盘踞其中，吞噬活人。要么就是环境恶劣，穷山恶水，亦或者是上古的战场，阴灵盘踞之地。

    也正是这些地方才将整个上界不断的分割，一直形成了现在的三千道域。

    每一个道域就像是一个小王国似的，为了资源，争斗的很是厉害，可对于其他道域的人又很是排斥。

    像这种，将两个道域分开的地方，被人俗称为域界。

    贪狼道域和阴阳道域之间的域界就是一片绵延千里的一片沙漠。

    此时，杨辰就站在这沙漠的边缘，前方是一望无际的沙漠，一股股热浪从那沙漠之中袭来。

    贪狼道域的灵气已经是很稀薄了，可这沙漠之中灵气更是稀薄，甚至于几近于无。

    如今，离杀死那风飞云一行人已经过去两天的时间了，太玄圣地的发展也用不上杨辰，他便决定前往阴阳道域将阴阳学宫。

    方琼原本是死活要来的，只可惜这一趟很是凶险，那方琼的力量实在是太弱了，杨辰只好独自上路。

    这漫天黄沙何止千里，原本按照他的实力可以轻松度过，可这黄沙之中却是生活着不少的灵兽，就隐藏在了那黄沙之下，大都带着剧毒。

    好在，他在那苍月的储物袋之中发现了一个灵舟。

    灵舟，就是修行者寻常赶路的工具，上面刻画着阵法，用灵石作为能量，速度有快有慢，胜在方便。

    杨辰直接将那灵舟拿出来，那灵舟长约三米，就像是一个小船似的，上面刻画着很多的符文。

    被放出来之后，却并不落地，而是悬浮在空中，离地面几十公分，看上去很是神奇。

    杨辰上了灵舟，将十块中品灵石放入到了凹槽之内，按照上面的提示，操纵着灵舟飞到了空中，向着阴阳道域飞去。

    灵舟之上有一个小型的结界，将风等都隔离在了外面，却并不感觉烦闷，乘坐在上面，看着下方的景色快速闪过，实际上还是很舒服的。

    嗯，有点像是前世坐飞机的感觉，却比坐飞机爽多了。

    灵舟的速度并不算慢，以杨辰的估计，他手上这艘灵舟的速度恐怕有金煌全力赶路的一半速度了。

    按照现在的这个速度，大约一天的时间，应该就可以穿过这域界，进入到阴阳道域之中了。

    闲来无事，杨辰却是拿出来了一本书籍，慢慢的翻开了起来。

    这是八荒惊雷掌的秘籍，是从苍月的储物袋之中找到的。

    风飞云四人的储物装置之中有不少的好东西，杨辰只是将里面的灵石拿走了，其他的大都留给了杨雄，甚至于就连他手中的这本秘籍都只不过是抄下来的。

    太玄圣地的底子实在是太薄弱了，想要迎头赶上，还需要奋起直追才是。

    这八荒惊雷掌虽然是天级武学，可修炼到极致却是能够召唤一尊雷神化身降临世间，可执掌天地雷罚，可代天惩罚邪恶，乃是一门十分强大的功法，威力不俗，那苍月修炼的却是远远不到家。

    “嗯？那是...”

    不知过了多长时间，杨辰一直都沉浸在了那书籍之中，可等他一抬头，却是看到前方，一个巨大的风暴卷起漫天的黄沙正在快速的移动着。

    即使是隔着很远，杨辰都能够感受到了那种来自天地之间那强大的压迫力，在这自然之力的面前，人力实在是太渺小了，仿佛不值一提。

    那风暴的中心形成了一个巨大的高速飞行的漩涡，看上去就像是一只眼睛似的。

    杨辰面色一变，他是死神之眼，据说是沙漠之神的眼睛，但凡是能够看到这死神之眼的人都不能幸免。

    若是在以前，杨辰必然是嗤之以鼻，可现在，他只感觉自己若是被卷入其中的话，真的有可能凶多吉少。

    他连忙掉转灵舟的方向，快速的向着来路飞行。

    时不时的，他看向身后的那巨大的沙尘暴，那铺天盖地的情形，却是给人一种强大的压迫感。

    “糟糕。”

    那灵舟的速度越来越慢，到了最后竟然停在了空中，任凭杨辰如何催动，就是纹丝不动。

    杨辰走出了灵舟，将那灵舟收起来，却是动用凤凰宝骨的力量，凝聚出来一双翅膀，想要快速的逃离这个地方。

    突然，一股巨大的吸力直接作用在了杨辰的身上，任凭他如何挣扎，他的身体还是忍不住的飞向了那沙漠风暴。

    那速度越来越快，到了最后竟然比杨辰飞行的速度还要快，直接被那死神之眼吞噬，消失在了漫天的黄沙之中。

    一进入死神之眼，杨辰便晕头转向，全身的灵气使不出来一点，只能是随着那飓风不停的旋转。

    四周，那高速移动的沙子打在他的身上，像是密集的机关枪打在身上似的，很疼，很疼。

    要不是他修炼了神龙九变，肉身很强大，单单是那些沙子都能要了他的小命。

    可就算是如此，他也在支撑了许久之后，直接晕死了过去。

    不知道过了多久，杨辰却是被冻醒了，一睁眼，看到的却是天上的月亮。

    他遇到那风暴的时候，恰好是正午，如今都已经是深夜了。

    他躺在黄沙之中，自己都不知道自己到底在什么地方，可浑身却是仿佛散架了似的，丹田内的灵气空空如也，身上的衣服破破烂烂的，比要饭的乞丐还要不如。

    身上更是有着数不清的点点伤疤，整个身上鲜血淋漓，看上去凄惨无比。

    好在他的东西都放在了系统空间之中，要不然的话，那储物袋什么的都要被毁在这死亡之眼之中。

    拿出来一把天元丹，塞进嘴里，杨辰躺在那黄沙之上又迷迷糊糊的晕了过去。

