    看到那轮廓后，陈元有些高兴，而正好小何他们也准备来上班，一看见陈元正在河岸上站着，顿时好奇的赶了过来。

    “陈哥，你这么早站在岸上干啥呢？”

    陈元没有说话，而是笑着指向了河道尽头。

    等小何他们看见雾气中缓缓浮现的那个巨大轮廓时，顿时都目瞪口呆。

    “那是啥啊！河怪吗？！”

    陈元轻轻敲了敲他的头：“笨蛋，看清楚，那是艘船！”

    小何捂着脑袋满脸震惊：“船？这么大的船？怎么会出现在咱们这呢？”

    陈元叉着腰，脸上不由得浮现出自豪的神情：“因为是我买来的。”

    没错，这就是陈元前一阵子在县城造船厂买下来的大游艇，今天正好是交货的日子，所以陈元才会一大早在这里等待。

    而随着船只驶出武器，小何他们也终于看清了那艘大船的全貌。

    反应过来之后，这些最近刚刚热爱上开船的小伙子更是馋的流口水：“陈哥，这艘船也可以给我们开开看吗？”

    “别傻了，这种大船可不是快艇，想学可是很麻烦的。”

    小何他们听了这话，不免有些小小的失落，而陈元看着他们的反应，接着补充道：“当然，要是你们学会了，让你们开也不是不可以。”

    “好耶！”

    小何他们欢呼雀跃，声音吸引来了其他村民。

    加上远方河道上驶出的一条大船也不可能隐匿行踪，相反，那艘船还十分高调的鸣笛，仿佛是为了提醒陈元，船只已经到了。

    很快，整个落雨村的村民们便都被吸引了过来，一个个扎堆围在河岸边上，人挤人看着那艘大船缓缓靠近，议论纷纷。

    “好家伙，这么大的船，小元，不会又是你弄来的吧？”

    有村民兴奋的问道，而陈元只是笑而不语，静静的等待着那艘大船靠岸。

    大船上还有两个开船的船工，将船停在码头上后立刻上岸，其他村民则纷纷靠近，都想近距离接触一下那艘船，或者更为仔细的观察一番。

    领头的老船工认识陈元，直接走了过来：“陈老板，船我们给你带到了，油也是加满的，你要是想的话，现在就可以上去试试看。”

    陈元礼貌客气的点了点头：“辛苦二位了，船厂那边是拍你们过来负责开船吗？”

    “我们负责开船过来，顺便在你找到合适的驾驶员之前继续帮您架势这艘船，放心，我们的工资是船厂那边发，这点是写在合同里的。”

    不仅买了一艘船，还能附带两个熟练的船工驾驶员，这下子陈元倒是不用担心没人会驾驶的问题了，也不用担心找不到合适的船工。

    “那样正好，小何，带这两位师傅去安排住宿，等会再来联系开船。”

    小何等人早就迫不及待，一听陈元说话便立刻点头，带着船工去宿舍整顿。

    之后，不到十点，新的游船便已经在龙尾河上昂扬形式，足以容纳几十个人一起上船还宽敞有余。

    因为有太多村民在岸上围观，陈元索性让他们分批次上船体验，立刻引发了村民们的阵阵叫好。

    陈元则只是站在岸边，欣慰的看着，一想到之后能考这艘船带动的流量和客户量，陈元就忍不住一阵兴奋。

    船只交接这边安排好了，陈元转身便去了牛棚，打算查看一下那些黄牛的喂养情况。

    尤其是新买的那批牛，因为牛棚刚刚扩建，陈元这边又忙，根本顾不过来，只能是自己暗中拌好滴落了玉坠灵液的饲料，再交给其他人来喂养。

    但是等看见那些新买来的黄牛也已经渐渐膘肥体壮之后，陈元才松了口气。

    看来关键还是在饲料上，只要喂养了灵液，那么这些牛的体质和肉质就能从根本上得到改善。

    打量着眼前一头头肥牛，陈元估摸着再过不久就能宰杀了。

    按照之前的喂养经验来看，味道绝对不会差。

    之后，这些黄牛就可以供给落雨村农家乐以及县城新开的酒店，作为招牌菜绝对绰绰有余。

    陈元接着开始搅拌饲料，刚刚喂养完，沈蓝那边便打来了一通电话。

    之前和沈蓝的第一次接触让陈元印象尤深，尤其是沈蓝最后的暗示，到现在都让陈元有些无奈。

    果然，接通电话后的瞬间，电话里就传出沈蓝幽怨的声音。

    “小元，你是不是忘记你走之前答应过我什么了？”

    陈元只能是装傻笑笑：“是蓝姐啊，怎么了？”

    “你还问我，当时走之前你不是说有时间过来找我的吗？怎么这么快就没影了？”

    “蓝姐，这也才过了不到两天嘛，我总不能天天都上电视台呀。”

    “说实话，小元，你是不是讨厌我了？”

    “没有没有！绝对没有！”

    真要说的话，沈蓝御姐身材，长相妩媚，绝对不至于惹人讨厌。

    真要说的话，问题恐怕还是出在陈元外面的情债太多，导致他也不敢和沈蓝更进一步的深入交流。

    聊到这里，沈蓝也只能叹气：“算了，先谈正经事吧，摄制组和采访的记者马上就要派过去了，你可以先准备准备。”

    陈元吃了一惊：“啊？这么快吗？”

    “不然你以为呢？摄制环节可是很长的，必须早点开始，这样到时候才能保证及时剪出成片来。”

    “我懂了，那我这边具体要做一些什么样的准备？”

    “其实只需要安排好他们就行了，他们毕竟是专业的，知道该拍些什么不该拍些什么，顺便可以的话，你还可以带他们到处转转，介绍一些风土人情之类的。”

    “好，谢谢你了，蓝姐。”

    沈蓝娇哼一声：“嘴上光说谢谢有啥用，下次什么时候来找我？我请你吃饭。”

    陈元一阵头大，只能先想办法糊弄过去：“下次吧，有时间了我绝对第一时间通知蓝姐，决不食言！”

    得到保证后，沈蓝才满意了不少：“那好，我可记住了，下次不来找我，我就去找你。”

