    朱允炆看起来很乖，主要是他现在没有什么依仗，算得上是彻底死了一些不切实际的心思。

    看着乖巧的‘二弟’，朱雄英说道，“今日科举之事，允炆可曾听到一些消息？”

    朱允炆小心的看了一眼朱雄英，酝酿后说道，“臣弟倒是听说了一些，南方士子多有怨怼。北地士子的文章，确实欠缺些火候。”

    朱雄英不置可否，只是继续问道，“哦？朝堂之上倒有不少文臣、宿儒上奏，希望朝廷能够重新阅卷。本宫也看了，北地士子的卷子，也非陋卷。”

    “臣弟以为，南方士子才华卓绝，文藻华丽。”这一下挠到了朱允炆的痒处，他侃侃而谈说道，“臣弟也曾和府上臣属聊过此事，南方文风更盛……”

    朱雄英直接打断，不客气的说道，“哦？那你可知阅卷是本宫所为？！是本宫亲批会试名单，说不得过几天就该是皇爷爷亲自主持殿试了。”

    这一下朱允炆被噎住了，实在是不知道该说些什么才好，也觉得搞不懂皇兄的心思。

    看到朱允炆的样子，朱雄英叹了口气说道，“回去后收拾收拾，准备去监军。读圣贤书就读圣贤书，为兄从不反对。只是允炆，你记好了，你是大明的宗室！以前为兄就让你不要死读书，你偏不听。且回去，莫要听人聒噪。”

    满头大汗的朱允炆灰溜溜的从乾清宫离开，这孩子看起来也是被吓唬的不轻，有点底气不足。

    看到朱允炆如此做派，老朱v摇了摇头说道，“允炆到底还是眼界不够，这孩子长于深宫、养于妇人之手，也缺些豪气、魄力。”

    “他和孙儿不同，他自幼便是读圣贤书。莫说皇爷爷了，就算是爹以前在的时候，也不管允炆读书。”朱雄英开口，算是为朱允炆开脱，“大家伙到底还是对他没有太多要求，只求他当个贤王。”

    老朱点了点头，对于教育这回事，老朱自认为还是非常有发言权的，也称得上是相当的自豪和有底气。

    别的不说，单说他的那些个儿子们。长子一直都是接受帝王教育，所以是一个非常出色的储君，这也是当初太子能够掌控朝堂的根本原因。而其他的一些孩子，那些年纪大的，一个个的也都是非常优秀的。

    起码养在先皇后马氏跟前的五个孩子，一个个的都是非常优秀的，一个个的都是有着可取之处。顶多，也就是接受的教育侧重点不同，只是皇太子一直是按照储君的要求来教。

    到了皇孙这边，老朱对于他的皇长孙也是充满骄傲的，这也是一个出色的储君，大局、谋略不缺，手腕和心机也非常老道。

    王承恩这个时候也说道，“陛下、殿下，跪在午门的大人们，怕是要在这里过夜了。”

    还是小看了这些文臣们的决心，晕倒了好几个，这是爬起来了继续在请命。看起来这些人也没打算回去的打算，这是要继续跪在午门请命了。

    朱雄英面无表情，说道，“马上要落宫禁了，一个个的都叉出去。若是愿意跪在皇城外，由着他们去好了。本宫倒是要看看，还有多少人想要耗下去。”

    在王承恩去传旨的时候，嘿嘿笑着的老朱忽然说道，“英儿，你怕是想要等着更多的儒林士子卷入其中吧？要是孔府的那些人出头了，你怕是更高兴吧？”

    “孙儿的这点心思到底是瞒不住皇爷爷。”朱雄英也乐了，不掩饰自己的想法，“本来孙儿确实是想着稳固北地士子的人心，也是想要限制一下南方文官的势力。只是孙儿没想到，这些人如此果决。那就闹大一点，孙儿且等着！”

    老朱立刻得意起来，对朱雄英说道，“想想空印案、胡惟庸案，想想你爹是如何发作的。且回去想想，明日来告诉咱！”

    朱雄英才不上当，说道，“皇爷爷，当初那些案子，也不是我爹一力办下，他也就是顺水推舟，将事情闹大一些。孙儿现在也是这般，且等着事情继续闹大，然后好一锅端了，重新洗牌。”

    “咱的刀快，咱的兵强，这些读书人就要怕！”老朱豪气十足，对朱雄英说道，“这些读书人莫要小看，一个个的都有骨气！只是英儿，咱压着他们，让他们抬不起头、直不起腰，一个个的就不敢给咱龇牙了！”

    还真的是这样，还真的不能给这些人太好的待遇，要不然一个个的也就蹬鼻子上脸了，要不然一个个的就将一些事情当做理所当然了。

    在两宋时期，读书人的地位够高了，这简直就是读书人的天堂。但是到了蒙元，一个个的都成了‘臭老九’，不也是乖乖听话嘛，甚至很多读书人还一门心思的忠诚于将他们看做下九流的蒙元。

    朱雄英点了点头，随即有些轻蔑的说道，“孙儿就是要打断那些读书人的傲气、打断他们的脊梁，要不然一个个的还敢跟咱们对着干，一个个的还想着弃官而去、归隐乡里，这倒是想的美了！”

    “咱对读书人狠，你对这些读书人更狠！”老朱笑了起来，不过还是要提醒，“英儿，也莫要做过了。咱虽然是天命所归，只是这治理天下，还是需要这些读书人，可莫要都得罪了。咱起兵之初，想要得个正经读书人太难！”

    这一点朱雄英也算得上是心里有数，所以连忙说道，“皇爷爷，孙儿从未想过直接废了儒家学识，只是不想他们壮大。开国之初是最好时机，孙儿想着立些规矩，断了他们的一些念想。”

    老朱想了想，他觉得朱雄英说的还是很有道理的，这些年读书人的一些心思，老朱自然也是再清楚不过了。

    在蒙元的时候，一些读书人不敢闹事，可是在大明立国后，这些读书人时不时的就是要开始试探了。这些人想的，自然是‘与士大夫共治天下’那一套，想着的是‘刑不上大夫’这些。

    这么些年，老朱也确确实实没少和一些读书人起冲突。哪怕他对一些读书人无比严苛，可是依然没办法让一些读书人死心，没办法让那些读书人乖乖办事、老实认命。

    “其实孙儿也想过这些，这些儒家实在是太善学了，总是不断吸纳其他学派的东西。”朱雄英开口，对老朱说道，“要不是他们的那套思想对皇权确实有利，孙儿少不得是要多给他们使些绊子。”

    老朱仔细思考，忽然说道，“若是孔家的那些人入彀，英儿可是打算给他们削一削？”

    “这事就要赖皇爷爷了，孔家那些人在女真、蒙元时期，那可是很听话。那些异族，也是需要收揽读书人的心思。”朱雄英开始抱怨，对老朱说道，“皇爷爷得国之正，哪需那些腐儒正名，偏偏皇爷爷将他们拔的太高！！”

    一想到衍圣公是理论上的文官之首，朱雄英就觉得浑身不自在，也觉得老朱当时确确实实下了一招臭棋，现在想要悔棋都不是那么容易的事情了。

    老朱有些尴尬，也有些恼火，拿起一本奏折朝着朱雄英扔了过去，“滚！”

    听话的朱雄英立刻起身，说道，“那孙儿先回东宫了，过两日就要给孙儿选秀了，孙儿得回去好好研究研究。”

    这是老朱觉得无比重要的大事，他也确实觉得这是正事。虽然现在有了重孙，但是老朱依然觉得他的皇太孙子嗣单薄，后宫里还是不够充实，得好好的选秀。

    看到朱雄英要出门，老朱说道，“咱知道你喜欢天足、不喜缠足，咱也不说你。只是这一次选秀，多选一些文官、世家之女，你是国本，凡事也莫要只是由着自己的喜好来。”

    对于老朱这么说，朱雄英没有反对，“孙儿知道，这一次也确实没有想着在勋贵人家多选妃嫔。”

    说到底朱雄英的身份不同，他的后宫、他的子嗣，这显然不只是家事而已，这更是国事。在一些事情上，自然也就需要考虑的更加周全。

    太孙妃已经是勋贵出身，这是未来的皇后了。这也就足够了，不能继续在后宫里有太多的勋贵家庭的女子。需要给文官一些希望，需要给士绅一些希望，哪怕可能只是侧妃、贵妃等等，那也是未来天子的妃嫔。

    朱雄英对于这些事情也算得上是习惯了，大概就是他这样的家庭、他这样的身份，很多的事情还真的是没办法随心所欲。大概，这也是得到了一些东西，自然也就会失去一些东西。

    尤其是现在在开国之初，很多的事情自然也就更加需要立好规矩了。老朱他们只是初创，在朱雄英这里自然也就需要不断的去完善了。

    也好，帝王一般的享受，这后宫佳丽三千是不指望，但是各色美人什么的，还真的需要考验一下朱雄英的定力了。

    哼着小调的朱雄英走向东宫，要去考虑给自己‘纳妾’的一系列事情了。而老朱看着孙儿的背影消失，笑着摇了摇头，随即赶走双全，从床榻下的暗格取出一个小包裹，开始深思熟虑、写写画画。

