    ?    那柄看似柔弱的纸扇带着强大的气劲生生的把那漫天飞舞的血蝠一分为二，那些血蝠被这道气劲一逼，让出了一条路。

    徐长安看准了时机，运转体内法力，全部逼到了双腿上，瞬间爆发，犹如一头洪荒猛兽一般冲进了洞里。

    那些血蝠见得徐长安冲了进去，怎肯罢休，露出了尖锐的爪子，锋利的獠牙，朝着徐长安扑了上去。

    可柴新桐全身力气的一击又岂是那么容易被打破的，一时间，那些血蝠发出了惨烈的叫声，一旦撞上那道青色的光芒，立刻落到地上，然后不停的颤抖，最终化为齑粉。

    柴新桐看到那些血蝠一个个的消失，心头大喜，松了一口气，还好这些血蝠皆是幼年期，若是单打独斗，一个成年人对上几只都没有问题。

    当然，这里的血蝠，铺天盖地黑压压的一片，就是领军前来，也不一定能讨得了好。

    柴新桐脸上的笑容还未来得及完全绽放，那道青色的光幕便节节破裂，碎成无数块最终化为了一阵清风。

    那些血蝠见得抵挡自己的力量消失，积攒的怒气一并爆发，如同潮水般朝着徐长安追去，还有少许的几只飞了过来围攻柴新桐。

    少数的几只血蝠怎么奈何得了柴新桐，柴新桐担忧的看了一眼洞口。月光下，数不清的血蝠发出尖锐的叫声，黑压压的一大片，朝着洞里涌去。

    “小心啊。”他一边应付着那些血蝠，一面朝着洞口喊道。

    只是他的声音很快就被那些血蝠和那个深不可测的洞给吞没了，徐长安冲进了洞里，顾不得脚下的坎坷，一路上跌跌撞撞的闯了进来。

    听到身后没了那尖锐的叫声和肉翅扑腾的声音，他才停了下来。那些血蝠双眼通红，如同疯了一般涌向自己，铺天盖地而来。

    他摸了摸额头，额头上湿湿的，拿到鼻尖闻了闻，有股血腥味，也不知道是自己碰到石壁沾染的血还是那些血蝠给抓破了。经过了刚刚稍不留神便会被淹没在蝙蝠海中的惊险时刻，心到现在都怦怦直跳，哪里还能感受到痛觉。

    他右手持剑，左手做剑指，调集体内法力，一道青芒闪过，打在了石头上，溅起了一串火花。

    “还好，法力还没消失。”徐长安心里有些庆幸，现在他也不知道进来了多深，还没找到方骋等人，若是此时就不能动用法力，那他接下来可真是寸步难行。

    小白似乎在徐长安的怀里有些不安稳，叫了一声，还翻了一个身。徐长安摸了摸他笑道：“你可真会挑时间抱怨，刚刚进来不见你被吵醒，现在没东西追着了你反而醒了。”

    徐长安抬起头来，眼前黑漆漆的一片，若是以前的徐长安，必定惊慌不已。

    他强迫自己平静下来，他的呼吸，他的心跳慢慢的趋于平常。耳朵了没了砰砰砰的心跳声，虽然眼睛不能视物，可他慢慢的能听到声音了。

    “滴答，滴答。”他听到了水滴的声音，他前面不远处应该有钟乳石，水滴顺着钟乳石滴落，也不知道那钟乳石垂下来多少，若待会要经过前面，记得要先探探，别又碰到了头。

    还有刚刚脚边应该有什么爬行动物经过，他听到了窸窸窣窣的声音。对了，这地方很潮湿，他现在摸着的石头上滑溜溜的，应该是长满了青苔。

    “喵呜！”小白突然叫了一声，直接从徐长安的怀里蹿了出来，爬到了徐长安的头顶，弓起了背，全身的猫炸了开了。

    徐长安不能视物，也不知道小白为什么炸毛，只能伸出左手道头顶去安抚小白。

    小白伸出了毛茸茸的小爪子，打开了他的手，发出了低沉的吼声。

    徐长安突然感觉自己身前有东西在动，惊慌失措之下，长剑一斩，激起了一连串的火花，就那么的一瞬间。徐长安好像看到了自己所斩的东西，应该是某种动物的鳞片。

    小白再度叫了几声，好像在责怪徐长安笨一般。

    徐长安突然反应了过来，一丝丝法力朝着右手汇聚，手中的焚逐渐亮了起来，那些法力如同火焰一般附着在了长剑上，山洞慢慢的亮了起来。

    徐长安的法力源源不断的输送到了焚上，焚此时俨然成了一个火把，不过这个火把有点费劲，需要消耗法力才能点燃。

    随着山洞慢慢的亮了起来，徐长安也终于能看清眼前的情形了。

    他的面前的确有钟乳石垂下来，上面还有一滴水珠，摇摇欲坠。最终，滴答一声，打在了石板上。

    脚边的确有爬行动物，看潮湿泥土上的痕迹，应该是有蛇之类的动物刚刚才从徐长安的脚边爬过。

    只是徐长安还在不明白小白为什么会炸毛。

    焚越来越亮，徐长安低头再度摸了一下潮湿且黏答答的“石头”，愣住了。

    抬起头来，他被吓了一跳，全身的恐惧和血液一下子涌了上来，耳边只能听见砰砰的心跳声。

    一双宛如绿宝石般的眸子，口中的信子在口中不停的来回伸缩，身材巨大，约有小孩双手合抱那么粗。全身碧绿，长长的身体蠕动，充满了美感，最为重要的是，它的头上已有微微凸起。

    而且恰好堵住了前行的路！

    徐长安怎么都没有想到，会在凌安府城外的山洞里，遇见一条快要化蛟的巨蚺！

    这个章节名就知道说的是柴新桐，不过这章并不关小柴同学什么事，小柴同学很快就会出来啦。<!--over-->

