    游戏直播。

    在蓝星上游戏直播也是一个非常火热的行业，在这个行业里诞生了不少人气主播。

    小团子就是众多人气主播中最神秘的一位，因为在她的直播节目中从来都没有见过她露脸。

    以动漫人物的形象，再加上她具有个人特色的声音。

    很快小团子的直播就火遍了整个游戏圈，让她自己成为了一位人气大主播。

    在PC电脑的直播页面中，今天的小团子罕见的没有玩游戏。

    “难道是我走错直播间了吗？”

    “没走错，这就是小团子的直播间，今天小团子怎么没有玩网游啊？”

    “诶，小团子好像玩手机入迷了。”

    “太古怪了吧，手机哪有游戏好玩，可能是在发短信。”

    接下来的画面中，小团子调整了一下电脑摄像机的角度。

    她还是在玩弄手里的手机，顺便跟直播间的水友们在聊天。

    “团子，你今天怎么不直播了呀，难道游戏停服更新了吗？”

    “是啊，团子。好久没见你玩诺手了，再给我们表演一个呗。”

    “团子快玩游戏呀，我都忍不住要打赏礼物了。”

    小团子注意到了电脑屏幕上一条又一条的弹幕，然后她用自己特有的嗓音大笑了起来。

    “老铁们，今天游戏正常开服啊，想要玩的自己去玩，我可没有说今天游戏不能玩。”

    “至于为什么不打游戏。”

    “emmmmm.......铁子们，我突然发现了一个比游戏更好玩的东西。”

    小团子拿起了手机，朝着摄像头展示了一番。

    “这是一位粉丝寄给我的礼物，今天正好跟大家分享一下。”

    小团子继续换了几个角度，把手里的酷炫手机的颜值充分展示在了众人面前。

    “这是一款新手机，简直就是一个宝藏手机。”小团子用她独有的嗓音对水友们解释道：“我拆开快递有一个小时了，到现在还没能彻底了解这款手机。”

    “不知道那位粉丝在不在直播间，可以出来冒一下泡啊。”

    “这款手机简直太好用了，里面的各种会员功能层出不穷，无论是颜值还是手机处理器都很棒。”

    “所以我在这里点名表扬一下这位粉丝，十分感谢你送的礼物。”

    “我太爱这款手机的颜了，真心推荐大家购买一台啊，这么多年来还是头一次使用到这么轻薄灵活的手机。”

    众人这才反应过来，小团子今天不直播游戏的原因。

    原来她是一直在玩手机啊。

    到底是什么手机比游戏还要好玩呢，这一刻直播间的观众们都对小团子热烈推荐的这款手机产生了极大的兴趣。

    本来他们这些观看游戏的观众就对数码手机非常感兴趣。

    所以在看到小团子利用一次游戏直播的时间推荐这部手机的时候，大部分人都心动了。

    “卧槽，我说团子今晚怎么不直播呢？原来是在玩手机呀。”

    “到底是什么手机这么好玩，快推荐出来让我们了解一下啊。”

    “原来团子也有这么温柔的时候，爷青结！”

    “牛逼啊，这手机颜值有点酷啊。”

    “这款红色手机确实很好看，总感觉有点熟悉呀。”

    “团子团子！快放链接出来，我已经迫不及待想要氪金了。”

    “恰饭时间？让她恰！”

    直播间的水友们不知道团子这次是不是接广告恰饭了，但是他们确实被这款手机的颜值给打动了，一个个的问了起来。

    “诶呀！”小团子发出了经典的口头禅式娇喊声，“我真的没有恰饭了，这是一位粉丝送给我的。团团的小王子，你快出来冒泡啊，给大家介绍一下这个手机，我也不知道这是什么牌子啊。”

    “大哥我们永远相信你，请你不要娇喊了。”

    “友军，别误伤！”

    “这到底是什么手机啊，哪位大佬出来指点迷津。”

    “兄弟们，这台手机好像是极星手机。”

    “极星手机？真的假的！”

    “别刷屏了，看不到大佬的回复了。”

    当直播间一位观众发出极星手机的名字时，底下的弹幕直接变成了99+。

    小团子发现后皱起了眉头，因为她发现自己的直播间居然有人开始互撕了起来。

    居然是为了手机名字。

    就在这时，一个ID为团团的小王子的人发布了一条彩色弹幕。

    【大家不要再争吵了，这款手机是极星2S最新款的华夏红系列，售价1999。购买链接在我主页上就有，感兴趣的兄弟们可以去看看。】

    小团子看到这条弹幕的时候，立刻将其置顶。

    “对啦，对啦。就是这位粉丝送给我的手机，极星2S华夏红款式，我推荐大家都去买一台啊。反正也不贵，用起来还贼舒服舒服，我早就把那台老人机扔掉了。”

    小团子吐了吐舌头说道，这下直播间里安静了下来。

    “小团子居然吐舌头了，爷青回！”

    “啊啊啊，我要死了，买台手机缓缓。”

    “小团子推荐的手机必须要支持一波，兄弟们跟我走。”

    直播间的热度直接减少了1/3。

    看到这个情况小团子气得跳跺起了脚，“喂喂喂，你们等我下播后再去买啊，我直播间人数直接少了1/3，这让我怎么活啊！”

    “原来小团子喜欢粉丝送礼物啊，我这就整一个开箱晏给你送过来。”

    “楼上开箱晏什么梗？我觉得还是送手机比较好，极星的新款手机出来了，我就给小团子送一台。”

    “买完回来了，极星手机太酷了。”

    “@极星手机，请原谅我之前的无知，原谅您才是真正的大佬。”

    “我欠极星手机一个道歉，这也太酷了。”

    “小团子YYDS，极星手机YYDS。”

    ......

    就连郑轩自己都没想明白这后台莫名其妙多出的销量到底是从哪儿来的。

    后来小团子的直播间登上热搜之后他才弄清楚，原来自己昨天晚上突然多出了那五六万粉丝，居然是从小团子直播间过来的。

    “这个叫做小团子的主播，原来是一名游戏人气主播啊。”郑轩打开了小团子的个人主页，查看了一番后才发现。

    “这女孩人品不错，以后做游戏手机的时候，可以请她过来当代言人。”

    郑轩内心想到，当然，这也只是一个临时想法而已。

    他现在还要忙的事情很多，张载早上就跟他说了MP3样品今天下午就能生产出来，现在是时候该过去看看了。

