    研究着这段语音的考古团队有很多。

    每天都能够传出已经破译的消息，但是无一例外，都是假的。

    在外界，普通人也在等待着真相的到来。

    各种的流言传播开来，以讹传讹，到最后，甚至有人说只要破译了这段语音，不仅能够知道地球毁灭的原因，还能得到古代人类的修仙方法。

    谁不想长生不老啊！谁不想移山填海啊！

    虽然有众多专家出来辟谣，作用都不大。

    人们都在等待着权威专家们出声。

    作为最权威的地球研究院，曹浩实也在等待着结果。

    “曹先生！曹先生！结果出来了！！！”

    一名研究员手里拿着一张纸兴奋的跑了过来。

    “快给我看看！”

    曹浩实赶忙接过纸，一目十行的看了起来。

    越看，他的神情就越复杂。

    甚至到最后，他收起纸张，闭上眼睛不说话了。

    那名研究员有些好奇的看着曹浩实，他搞不懂，怎么对比的结果出来了，后者反倒不开心。

    曹浩实不是不高兴，他很激动。

    可在激动之余，他也在消化这种对比结果带来的信息。

    丧尸？！

    怎么可能是丧尸呢？！

    这完完全全的不科学啊！

    “破译小组，你们那边怎么样？”

    曹浩实睁开眼睛。

    “曹先生，我尽全力了，可是能借鉴的信息太少了！”破译组的负责人有些底气不足的说道：“这段语音还有很多地方没有搞清楚，现在也只能是猜想！”

    “说来听听！”曹浩实也知道光凭一段无前提和结尾的语音，要把它破译出来难如登天。

    “经过我们的研究，至少，我们得出了几个结果。”负责人信誓旦旦的说道：“前面的‘别比别比’，应该是一个人的代号！”

    “它是个疑问句，像是刚刚通讯时，询问对方的身份，比如说我跟曹先生您通讯，事先并不知道是不是您，我会先说‘曹先生？’，然后等待您的回答。”

    曹浩实点点头，这个有些道理。

    那名负责人继续说道：“中间的那段‘歪比巴卜’，我们暂时还未确定。”

    “只是，后面的一句‘阿瑞够得’，我也看了不少人的解释，我觉得他们都想岔了。”

    “这应该是一句简单的西土大陆语言，are you good？意思是你还好吗？”

    “在背景音下面，加上东西是从东土大陆发现的，大家全都没往其他地方想！”

    对于这样的解释，也算是另外一种想法，曹浩实没有反对。

    “至于最后一句话‘马来西亚’，我们只能从它最表层的意思去理解。”负责人看见曹浩实没表态，心中大喜，继续滔滔不绝的说道。

    “根据研究院的记载，马来西亚是古代一个国家的名字，这个地方，依照刑榕老师的地变说，在五千年前，应该是处于东土大陆的西南角，和我们挖掘出手机的地方相距很近！”

    “联系上面的语句，我们大概猜想了一下当时的情景。”

    “这个手机的主人，应该是在执行某个任务，完成以后，他给一个代号‘别比’的人通讯，讲述了自己的情况，然后问别比，你的情况怎么样？最后说出了下一个任务的执行地点，就在马来西亚！”

    “我们破译出来的内容差不多就是这些，曹先生，您看...”

    曹浩实认真听完，他又闭上了眼睛，渐渐的把自己代入到古代，成为了手机的主人。

    在一个黑暗的角落，他刚刚完成了一项困难的任务，保护了人类，休息之余，他再一次得到了上面下达的命令。

    苦笑着，他接受了任务，这个任务需要队友一同前去，于是，他拿起手机，拨打了号码。

    电话很快接通，按照习惯，他先要确定对方的身份。

    于是，他说出了代号‘别比’。

    手机那头，很快就回复了，是自己的队友。

    他跟队友说了自己的情况。

    队友很关心他，两人聊了几句。

    然后，他用别国的语言，开玩笑似的问队友的情况是否还能够出任务。

    又说明了任务的地点，就在距离不远的马来西亚。

    队友沉默了，常年的战斗让大家时刻处于生死之间，他们都已经厌倦。

    他在耐心等待着队友的回复，他知道一定会去的。

    可是，他没有发现，一只丧尸已经悄然盯上了他。

    注意力，已经被队友诉苦的话吸引过去，他毫无警觉。

    直到，一声嘶吼，手机掉落，通讯中断。

    不多时，他的队友急急忙忙赶了过来，却没有发现他人，只发现了掉落在地上的手机。

    队友后悔不已。

    把手机捡起，保存在铁盒之中，这是对友人的追思！

    曹浩实长长舒了一口气。

    根据两边的结论，他大概想象了一下当年的场景。

    虽然不知道对不对，不过，曹浩实觉得，这是最有可能的情况。

    并且，如果确定是这样的情况。

    那么，导致地球毁灭，人类接近灭绝的元凶就找到了！

    此刻，曹浩实的心里很是纠结。

    地球研究院作为权威，一旦把这样的结论发出，那就代表着已经定性。

    自己也会名声高涨，达到巅峰！

    可是...

    万一自己错了呢？

    就凭一段语音？

    曹浩实想起了那位叫做‘破妄’的主播，一次的失误，带来的却是对地球研究院和他个人莫大的打击！

    他不敢再赌了！

    “曹先生，我们要不要发通告？”一旁的研究员问道。

    “不行！”

    曹浩实果断的拒绝了！

    他的心里依然保持着理智。

    但是，几天的努力得出的结论，要是不告诉大家，他又很不甘心。

    要找一个方法，既有宣传的手段，又不至于扯上地球研究院。

    思来想去。

    曹浩实默默的打开直播平台。

    看到上面标记着最热标签的直播间。

    《地球最后一人》！

    他好像记得，自己的爱徒，韩伦秀，貌似在这个节目组里面。

    说起这个学生。

    曹浩实嘴角抽动了一下。

    这位韩伦秀，坑了自己还不够，还努力的把自己这个老师也拖下水。

    他的目光一凝，逐渐温柔。

    “徒儿啊...这次就让老师...坑你一次吧...”

    PS.感谢‘书友20190211205345151’的两张月票；感谢‘迪拉巴爵士’的一张月票；感谢‘书友202110301109125760’的100起点币打赏！

    PS.我下次再也不写这种关于网上段子的剧情了，有很大一部分观众压根就没看过视频，get不到笑点！我错了！再也不写了！

