    “啊？那会持续多长时间？岂不是有些危险啊？”

    杜克突然转身问道。

    凯西优雅的站在杜克身后，微笑着说道：

    “多则三五天，少则几个小时，因人而异。这个确实有些危险，毕竟失去了身体的控制权，什么情况都有可能发生，所以需要信得过的人照顾。”

    杜克点点头，然后有些羡慕的说道：

    “那应该还是会有很大市场的，如果效果真比其他基因药剂好，那凯西姑姑就可以天天坐着数钱了！”

    “哈哈，借你吉言啦！但坐着数钱是不可能的，毕竟基因药剂这种东西产量很低，原材料又太过稀有，就算真的成为了曙光之城爆款，以我目前的产量也跟不上的……”

    凯西摇了摇头继续说道。

    “所以，这也是我让你来的目的。你需要参加家族的考验，我也需要更多的人手，干脆咱们两个合作一下……”

    “怎么合作？”

    杜克有些好奇。

    说是合作，但他一穷二白，根本没有合作的资本，凯西明显是在帮助他。

    “因为家族有规矩，我不可能大张旗鼓的帮你，不然他们肯定不愿意，但可以稍微钻一下空子，比如我的公司出售改良基因药剂，你的公司来帮我做好运输安保等工作。”

    “啊？这好像不是医疗行业啊，大管家说是必须和医疗有关的行业——”

    杜克话还没说完，立刻就被凯西打断。

    “小杜克，你太单纯了！医疗器械运输、医疗资源安保，你听听这名字，这难道不是跟医疗有关？”

    杜克：“……”

    “在这种小事上，家族基本上都是睁一只眼闭一只眼的，你不用担心，毕竟先例可不少呢！”

    “当然，也不是说让你一辈子就干这个了，这只是一个开始，后续有钱有经验了，再慢慢深入到医疗行业就行。”

    听完凯西的解释，杜克这才明白里面的门道。

    “听凯西姑姑说完，好像确实可行……”

    “那当然可行了，姑姑又不会害你！”

    凯西上前一步，伸出左手食指，宠溺的点了点杜克的脑门。

    “咱们就这么说定了！”

    “你回头去成立一个运输安保公司的，然后招聘点体格强壮的人稍微培训一下，再买几辆车就行，毕竟我这基因药剂挂的是咱们家族的名号，没有哪个不长眼的敢打咱们的主意！”

    说实话，凯西这番话，让杜克有些心动了。

    倒不是图赚多少钱，而是听起来感觉挺简单的样子，他就想摸摸鱼就行了。

    “好，就听姑姑的！”

    杜克点头道。

    “这就对了嘛！先从简单的开始熟悉，等你做到一定规模后，就又另外的玩法了。对了，你手里有钱没？初步估计，你可能得准备十万块左右，你要是没钱的话我借给你一些。”

    凯西突然问道。

    “有的，谢谢姑姑了。”

    杜克手里还有几十万，足够用了。

    凯西有些意外，她记得杜克手里应该没啥钱吧？

    对于杜克受到袭击，并被赔偿的事情，凯西知道的并不全，毕竟这几天她一直在实验室，只知道杜克遇袭了，但人没事儿。

    不过凯西也没多问，有自己的小金库很正常。

    “那这样吧，事不宜迟，我先回去注册公司，等我弄好了，再给凯西姑姑打电话？”

    “嗯，这样最好了，我让司机送你。”

    凯西把杜克送到地面上，笑着目送杜克坐上车。

    等到车都看不见了时，凯西脸上的笑容缓缓消失，她伸出右手，手中握着一瓶蓝色的基因药剂。

    咔，咔——

    一股寒气从凯西手心出现，眨眼间就把基因药剂冻住了，而她的手，也变得像是冰块一样透明。

    “他发现了？不太像……”

    凯西又想起了上一次在埃尔维斯城堡的夜袭，杜克那惊人的反应——以她的眼力，楞是没看清杜克是怎么拿枪，怎么射击的！

    凯西摸了摸还有些隐隐作痛的胸口。上次挨了那一枪，直到现在还有伤在身，虽然不致命，但让她这段时间实力大减，都不敢出门了。

    在刚刚，她明明很自然，没有露出任何的杀气，但杜克的突然的转身，还是让她有些始料未及，要不是她心理强大，演技惊人，可能当场就露馅了。

    “看来要暂时稳一稳了……”

    在没搞清楚杜克到底是什么情况之前，凯西决定还是不冒险了。万一再突然给她来一枪，她这条老命还真不一定扛得住。

    “小杜克，你长的那么好看，又那么懂事，姑姑真不舍得杀你啊！但——谁让你不是真的杜克呢……”

    ……

    车里。

    杜克陷入了思考。

    不是思考怎么成立公司赚钱，而是思考刚刚在避难所里，那一瞬间的危险直觉是怎么回事。

    当时，杜克正在观察那瓶改良基因药剂，他对这东西还是很好奇的。

    但是，在观察的那一刻，杜克突然汗毛直竖，精神前所未有的清明，就好像有什么危机要来临一样！

    虽然不知道这是怎么回事，但杜克还是赶紧回头，毕竟宁可信其有不可信其无，何况他对自己的直觉，有种莫明自信。

    不过回头后，并没有发生什么，一切都很正常，那种危险感瞬间就消失了。

    反正他和凯西都没事，那种危险感消失了，杜克也就没多嘴。毕竟直觉东西，太玄学了。

    他现在猜测，是不是避难所里有什么东西坏了，比如会发生爆炸？

    或者天花板上裸露的一块儿大石头要掉下来了？

    甚至死亡爪复活？

    总不可能是凯西要攻击他吧？

    摇了摇头，反正事情过去了，什么危险都没发生，杜克也不再多想。

    真要说起来，这种危险直觉并不是第一次出现了，这是第二次！

    第一次是在血手俱乐部。

    说实话，想要近距离躲子弹的话，很难。

    除非预判，不然以他当时的身体素质，即使他有时间静止能力，那也有一定几率是躲不开的，这能力不是无敌的。

    如果他当时反应跟不上，那很可能在开启能力之前，他就中枪了。毕竟他的能力只有几秒钟，不可能一直持续开启。

    而在当时，他就是感觉到了危险，所以提前预判了对方会开枪，从而开启时间静止，顺便打开了防御戒指的护盾……

    当然，一次两次可能是巧合，杜克也不是很确定他是不是真的有这种类似于预知危险的能力。

    杜克准备回头去测试一下，如果这个“危险直觉”真是一种特殊能力的话，那他岂不是多了一个生存保障？

