    第158章 失控

    “如果压制不住，可是会死人的。”

    唐三紧握住拳头，这些他都知道但是高级魂师大赛在即，而地穴魔蛛的群控能力无人能及。

    更重要的是，他太弱了，一旦出现变故他根本就保护不了唐思，只能放手一搏。

    更何况他有拿下这个魂环的八成几率，说服完众人，唐三带着地穴魔蛛进入冰火两仪眼内。

    唐思站在原地，紧紧的看向冰火两仪眼的方向。

    唐三提出要吸收地穴魔蛛魂环的时候她没有说话，他有可能大概率回不来的时候没有说话，但是看着他离去的背影还有中途看向她的眼神，唐思眼里满是担忧。

    手略微颤抖，她怕，怕唐三真的回不来了。

    宁荣荣朱竹清一吸收完魂环听说这件事直接跑向了唐思，小舞在一旁拉着她的手，感受到那微微颤抖的手小舞担忧的看向唐思。

    “思思，你没事吧！”

    唐思摇了摇头，示意她没事，让她们不要担心。

    唐思站累了就坐在那里，静静的等着他回来。

    就这么一等，夜色已深。

    大半天的等待让众人越发的沉默，心里也越来越不安。

    唐思有些坐不住了，起身走了起来。

    直晃的戴沐白几人头疼，小舞和柳二龙老师跑一边咬耳朵去了。

    宁荣荣把唐思拉住，让她不要急躁，虽然他们也担心小三的情况，但现在更要冷静下来。

    唐思被拉的重新坐了回去，看着前面的火堆，拿了根棍子戳了戳。

    正当唐思看着火堆里的火失神的时候，突然像是听见了唐三的叫声。

    转头看向冰火两仪眼的方向，所有的理智都在这一刻消失，站起身就要朝那边跑去。

    却被弗兰德院长拦住，“让开。”唐思看着面前阻拦在她面前的弗兰德。

    “思思，你冷静点，小三既然要吸收这个魂环就一定会有办法的。”弗兰德试图劝说唐思，让她不要轻举妄动。

    “让开。”唐思声音沉了下来，脑海中命运自唐三进入冰火两仪眼开始就不停的吵闹着。

    弗兰德眼神看向大师，却看见大师怂恿他直接把人打晕的眼神示意。

    弗兰德内心嚎叫，别怪院长，是你老师让我打的，心理准备做好，就要动手。

    一遍两遍的让开让唐思心绪越来越烦燥，金色权杖凝聚手中，脑海里的命运心情好的不行。

    对她来说，唐三是把唐思拖在斗罗大陆的刽子手，他一没了，那唐思就没有留下来的必要了。

    却不想就算唐三真没了，那还有其他史莱克的伙伴呢。

    唐思周身渐渐恢复的神力控制不住的激荡，原本被光遮挡住的武魂显露出来。

    就算是只有一丝没有恢复完全的神力也让众人挡不住的后退。

    “怎么回事？”马红俊拽着奥斯卡和戴沐白，三人动都动不了。

    其他人也出现了相同的情况，但是当冰火两仪眼里的人出来的瞬间，唐思周身溢出的神力消失。

    唐思看向朝这边走过来的人，和唐三完全相反的，唐三是气质温和，那他就冰冷的让人难已接近。

    ?  ?喜欢的小宝贝们记得投票票哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

