    工商处罚可不是公安的治安管理处罚。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    刑法第117条规定：违反金融、外汇、金银、工商管理法规，投机倒把，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，可以并处、单处罚金或者没收财产！

    一家一半，能够想象到收入会有多么可观。

    这么大领导，应该不会出尔反尔，要是他出尔反尔就找王经理。

    确定不会白干，离开工商局，直奔公安局。

    吉主任正好在，听完来意，沉吟道：“去异抓捕至少要有两名正式干警，不过规定是规定，政法专项编制那么紧张，各地警力同我们一样严重不足，有一个正式民警就行了。”

    “您同意我去？”

    你自己想办法解决经费，又不用局里掏钱。

    能把逃犯抓回来是成绩，抓不回来没什么损失。有工作积极性是好事，为什么要打击。

    对韩博来很大很大的一件事，对吉主任而言实在算不上什么，笑道：“你主动请缨，我不同意也要同意。张局不在家，他回来我帮你汇报一下，介绍信现在就可以开。”

    “谢谢吉主任，我争取完成任务。”

    “你是一员福将，能帮老卢要回两百万，一样能把逃犯抓回来，我对你有信心。那个顾新贵我听过，挺危险的，抓捕时一定要注意安全。手里有枪，心中不慌，还是去领把枪吧。”

    韩博掀开衣角，煞有介事地：“我有枪。”

    “你子，别开玩笑了，去填单子领一把，这把配给警务室的其他同志，回头补办下手续。”

    带真枪实弹麻烦，但现在把守的是“西伯利亚”，一旦遇到穷凶极恶的罪犯，或执行一些很危险的截堵任务，没一把好枪真不行。何况过几天要出省执行抓捕，拿把破枪兄弟公安部门同行会笑话的，会影响江省公安形象。

    办手续，领枪。

    他没上过警校，没当过兵，从来没开过枪，吉主任有些不放心。

    再三强调枪支使用规定，给武警中队打电话，让武警中队副中队长教教怎么使用，去武警中队吃了一顿便饭，一起去县武装部靶场打了几十发子弹，直到下午三才赶到县自考办报名。

    自学考试宽进严出，只要符合条件，想报几个专业就可以报几个，法律、刑事侦查、刑事科学技术和犯罪心理学一次性全报上。

    交钱预定书，买回去之后自己可以看，同事们一样可以学习，回头可以搞个学习室。至于能不能考过是另一回事，大不了两年之后再报名再考。

    考虑到那些贩子极可能冲卡，回良庄前又去了一趟交警队，管他们借几个“停车检查”的路障和一堆圆锥。给丝绸公司王经理打电话，请他派辆车拉到良庄去。

    第二天下午，一切准备妥当。

    单去几个养蚕最多的村转了转，发现有几家已经开始摘茧。

    援兵如约而至，高长兴亲自带队，跟吴永亮、颜等十几个老部下再次团聚，韩博很是高兴。

    “韩科长，你这哪是警务室，你这是良庄公安分局。跟局领导，把我也调过来。”

    “滚一边去，我还坐在这儿呢！”

    “高队，我就是开个玩笑。单，你家在哪儿，远不远？”

    “不远，等忙完眼前事一起去我家坐坐。”

    他们聊得兴高采烈，韩博指着一把微冲好奇地问：“高队，这家伙好不好使，里面有没有子弹。”

    “好使。”

    高长兴接过拆下弹夹，笑道：“子弹有，不过是空包弹，这帮家伙几年没摸枪，哪敢给他们配实弹。”

    正聊着，工商局和丝绸公司的人到了。

    来了八辆车，两辆轿车，两辆面包车，三辆卡车和一辆金杯客车。工商局曹副局长和丝绸公司宋副经理带队，干部职工来了四十多个。

    其他人交给老王和王燕招呼，领导请到二楼会议室。

    为体现对乡党委政府的尊重，特别把老卢、焦乡长和袁副书记请来了。

    虽然贩子收购价高，老百姓把茧卖给贩子收入会多一些，但中央、省里和市里明文规定禁止这种行为，并且一些无良商贩收走茧不给钱，许多老百姓上当受骗，老卢对严厉打击非法经营是支持的。

    今天上午还亲自通过广播，号召全乡蚕农遵守法律法规，不要光顾眼前利益。

    他是最高领导，中间位置当然要让给他。

    然后是焦乡长、崔副书记，座次按级别来，堂堂的公安特派员在自己的警务室，只能陪坐末位，只有端茶倒水的份儿。

    “工商和丝绸的干部全在这儿，我们乡党委政府只有两要求。第一，查获的鲜茧，尤其那些没支付茧款的茧，必须以指导价收购，不能因为涉嫌非法经营把就罚没，不得降等级、不得扣秤，要保证我乡蚕农利益不会因此受损。当然，在发放茧款时，我们乡里会进行批评教育。

    第二，在查处时若涉及到我们的村干部，必须第一时间向乡党委政府通报，由我们乡党委政府处理，不要屁大事就往上捅。要是你们的收购价跟贩子一样，哪会有这么多事……“

    老卢的语气不容置疑，连脏话都飚出来了，在维护本乡群众利益这一问题上的态度坚决，难怪老百姓那么拥戴他。

    丝绸公司还指望明年继续收茧，岂能干那种一锤子买卖，宋副经理第一个表态。

    他是连县长都不买账的主儿，这是又是他的“独立王国”，工商局曹副局长不会傻乎乎跟他对着干，跟着表示会尊重乡党委政府的意见。

    一个是来抢茧一个是来罚款的，老卢对他们不太放心，让崔副书记留下，兼任打击非法经营专项行动的总指挥。

    书记乡长忙着撤乡建镇，不会把精力浪费在这破事上，又了几句走了。

    会议进入正题，韩博指着一张手绘的地图介绍道：“各位领导，从我们掌握的线索看，往年之所以没堵住，一是投入堵截的人手不足，漏洞太多。柳下河上不只有一座柳下河大桥，南边有柳南桥、团结桥，北边有柳中桥和柳北桥，面包车、农用三轮车全部可以通行。

    此外，许多贩子为逃避查处，使用内河船只作为运输工具。相比陆路运输，水运更隐蔽，能运输的鲜茧更多。准备塑料薄膜，搞好防潮措施，一条十几吨的水泥厂能装几千公斤茧。陆路有分界，河面没法分界，只要驶进柳下河，往西岸一靠，我们就拿他束手无策。“

    “韩特派，你熟悉情况，你安排部署吧，我们的人交给你指挥。”

    “我们工商一样。”

    “感谢二位领导信任，我简单汇报一下，如果考虑不周，二位领导请指出来。”

    韩博拿起一支水笔，一边在地图上标注，一边意气风发地：“为了将非法经营分子一网打尽，我打算放长线钓大鱼，先把他们放进来。陆路五座桥梁，凌晨一再设卡，我们的干警、联防队员及工商和丝绸系统干部职工，凌晨一再上岗。

    为确保在此之前鲜茧不至大量外流，一座桥派一个便衣监视，准备设卡上岗的同志在附近隐蔽休息，发现可疑车辆立即出来检查。确认涉嫌非法经营，迅速将其带离现场，这么一来就可以避免打草惊蛇。

    水路这一块我警务室已准备8条水泥厂，今晚十开往连接柳下河的几条内河，一艘船配一个干警一个联防队员一个工商管理人员，丝绸系统干部再安排几个，陆路关卡同样如此。同时能保持两支主要由干警组成的机动力量，一支由我带队，一支由我们县局巡警中队高长兴中队长带队……“

    …………………………

    ps：新书冲榜，大家给力，韩特派一样给力，第三更奉上，求推荐收藏支持！！