    

    大量讯息如同潮水般在脑中涌过

    黄昏，这具身体原主的名字。和风象牙吊坠的主人李维相反，黄昏是一个男子汉。

    一个真正的男子汉!

    卡修也止不住想要敬佩的硬汉!

    原本黄昏是红黎联邦边境一片区域的居民，父母都在，还有一个可爱的妹妹。虽然家里并不是很富裕，但是四人过得很幸福。

    然而十几年前的某一天，红黎联邦与邻国产生摩擦争端，甚至发动了小规模战争。

    炮火倾泻，残垣断壁。不知道有多少人死在那一次动乱中，其中就包括黄昏父母。

    父母死了，家乡毁了。

    年仅十岁的黄昏和五岁的妹妹成为了孤儿，他们被收养进“明天”孤儿院。但是明天孤儿院里没有明天，这里并不是一个温暖的家庭，相反充斥着肮脏罪恶。小黄昏从小就有一股倔性，他咬牙拼死护住了自己妹妹。

    三年后，黄昏借着一次机会带着妹妹逃出了孤儿院，随后便在联邦境内四处流浪打工。他年纪没到，只能做利润微薄的黑工。

    和妹妹缩在漏雨的窝棚里啃着黑面包。

    随后几年来，被混混敲诈过，被开店的老板压榨过，被狗追过，被顽童嘲笑过。但黄昏没有被生活击垮，他名字叫黄昏，但心里却藏着一颗朝阳。黄昏不相信命运，他只相信自己。他甚至缩衣节食供自己的妹妹去上学，自己也在繁忙工作中挤出时间学习。

    这样的生活很累很苦，但有盼头。

    后来，黄昏竟然真的考上了大学。半工半读，找到了改变自己命运的机会。几年后大学毕业，他本来已经能看到明亮的曙光。

    但老天爷开了一个俗套的玩笑，黄昏妹妹患了绝症，病因是在小时候就埋下了。在漏雨窝棚里生存的那几年，饥一顿饱一顿。

    黄昏想救自己的妹妹，但他需要一笔非常大数额的钱，即使去借去贷款也弄不到这么多钞票。他想尽了各种办法，那是黄昏最接近绝望的一次。在一次机缘巧合中，他得到了一個异想天开的消息。说是在东海郡沿海山脉中有一座黑雨山庄，只要找到那座山庄就能得到你想要的所有东西，包括钞票。

    听起来像是都市怪谈，但走投无路的黄昏还是去了。结果竟然真的被他找到了那座被雨雾包裹的山庄!甚至山庄里还有一个叫做厄夜怪客的组织，他们有点像杀手组织。

    但背后的东西却远没有那么简单，那座山庄更像是活物，它向厄夜怪客发布任务。厄夜怪客的任务也不是杀人，而是猎杀一些隐藏在人类中的似人非人的黑暗怪物。

    只要厄夜怪客成功完成自己定期得到的任务，那么他就能在山庄得到奖励。任由你挑选，想得到财富，想得到寿命，甚至是想掌握某些超越人类想象的神秘力量都可以!

    黄昏别无选择，他当即接下了任务。

    厄夜怪客对黄昏进行了简易训练，教了他一手机械弩术，便任由他去完成任务。历时半个月，黄昏重伤回到黑夜山庄。他经过九死一生竟然真的完成了山庄的新手任务。

    没有犹豫，黄昏兑换了大量钱财。可等他满心欢喜来到医院时听到的却是噩耗。妹妹死了，在黄昏执行任务到一半的时候去世了。从此之后，黄昏在这个世上只身一人。

    为妹妹举行了葬礼，后来一段时间黄昏频繁为黑雨山庄完成任务。因为他觉得山庄也许能够把人复活。而现在，卡修来到的时间段就是黄昏执行第五次任务，猎杀血族。

    在这次任务中，黄昏将会遇到自己生命中第二个重要的女人。他干掉了那一只潜藏在人类中的血族，逃离之后却重伤垂死。那个叫朱莉娅的金发女人救了他，两者间产生了情愫。黄昏继续执行任务，强大自己，以期救活妹妹。一个老人得知了他的情况告诉了他消息，黑雨山庄固然神秘强大，但复活这件事却做不到。这个老人曾经执着试过。

    想救的那个女孩却怎么也无法回来。

    黄昏大受打击，他萌生出了退出黑雨山庄的想法，不愿意定期执行生死任务，黄昏想和朱莉娅去一个偏僻小镇平凡的生活。然而一旦成为黑雨山庄的厄夜怪客，那就一定定期要执行任务。如果违反，山庄黑雨中徘徊的腐朽骑士便会去寻找印记者将其杀死。

    黄昏没有办法，只能煎熬的执行任务。

    在某一次任务时他得到了一个消息，可以用某种秘药让自己进入假死状态。腐朽骑士以为厄夜怪客死去，它便会彻底的离开。

    为了之后向往的生活，黄昏咬牙尝试。

    历经千难万险后他幸运得到了秘药。

    他挑了一个偏僻地方，服用秘药进入了假死状态。果不其然，腐朽骑士以为他已经死去离开了。一天后黄昏醒来欣喜若狂，他一脸兴奋的回到家中，想要告诉朱莉娅好消息。但看到的却是满目疮痍和女人的尸体。

    黑雨山庄的力量比以往任何一个时间段都更加强大，不仅是印记者，甚至是印记者身边亲密的人都会被气息感染。那天腐朽骑士离开并非单纯离去，而是去杀了朱莉娅。

    看到朱莉娅尸体黄昏第二次陷入绝望，他懊悔，他不舍，他悲伤。更多的，则是心中熊熊燃烧如同火炉一般的复仇怒焰。

    黄昏没有被神秘强大的黑雨山庄吓倒

    他开始针对黑雨山庄，甚至和一群志同道合的人组成团队在大势下勇敢逆流而上。

    与黑暗生物作战、与腐朽骑士战斗、与被山庄强行派来的厄夜怪客们战斗。直到某一天他得到了古代遗迹中的一个信息，把黑雨山庄中的腐朽骑士们全部杀光，山庄就会自动关闭。于是一场大暴乱就由此发生了。

    最后的结局，黄昏死，山庄重创。

    雨夜，卡修不由得心中赞叹一句够勇!

    从幼童一直到死去。

    历经坎坷，永不向命运低头。

    真正的勇士，是能在见识到生活的残酷之后依旧热爱生活。黄昏就是这样一个人。他一生都在争，为了自己，为了家人。

    黄昏在青铜戒指中留下的执念很简单。

    解决掉黑雨山庄!

    “我明白了。”卡修喃喃自语。

    他抬起右手，上面戴着一枚略有些陈旧的青铜戒指。那是兄妹两个在漏雨窝棚中挣扎求生时，妹妹在垃圾堆里捡到的一枚玩具戒指。不是什么高端货，地摊边随处可见

    但黄昏对此却非常珍惜，视若珍宝。

    卡修捏了捏手掌，淡淡笑了笑。

    云层中响雷咆哮，大雨瓢泼而下。雨帘变得越来越厚，那是一种透明的模糊。茉莉花公馆旁的巷道，一个男人撑伞站在雨中。

    “黑雨山庄，真是一个神奇的地方。连身体素质和战斗技艺都可以在那里面提升，只要完成任务!”卡修心中意动，只是不知道这样提升得到的东西有没有代价，自己又能不能够把这样提升得到的力量带回现实中去。

    他拎了拎右手的袋子，重量不小。狂暴蒸汽机械十字弩是黄昏在黑雨山庄学到的。

    镀银箭头、毒药箭头、倒钩箭头、三角箭头，以及与之相匹配的一系列辗转身法。

    一小部分近身战斗，匕首格斗技艺。

    还有这一具大概相当于联邦三段到四段层次的身体，这就是黄昏现阶段有的实力。

    他如今是黑雨山庄盾牌级厄夜怪客，厄夜怪客是一个集体的名称，所有被黑雨山庄种下印记者都为厄夜怪客。厄夜怪客按照完成任务程度，一共分为盾牌级、利剑级、徽章级、骑士级，四个层次，四个任务级别。

    “好弱的身体

    卡修稍微活动了一下手脚，联邦三四段的身体级别，对比普通人来说已经很强了。

    但对卡修来说差的实在有点远，他的境界实力会受到这一具身躯严重限制。原本已经达到第二层中期的风象密武也发挥不出原本应该有的实力，恐怕连拳术家都达不到

    好在，东海郡还有一个黑雨山庄。也许在那里，卡修可以通过自己的手段快速恢复甚至提升实力。至于有没有隐患从长计议.

    现在他来到这个时代所需要做的第一件事情，就是把茉莉花公馆里面的血族干掉!

    说是血族，实际上这个名字是它们自己给自己取的。黑雨山庄的厄夜怪客们称呼这些血族为汲血之鬼，顾名思义，喜欢吸血。

    相比起其他黑暗生物，底层血族的战斗力其实较弱。比如说最垃圾的血奴，这种玩意儿一个成年男人就能把它打趴下。然而血族战斗力虽然比较弱，但智商却相对较高。

    很会在人类社会隐藏自己的身份。

    并且，随着时代的进步也在进步。它们开始压抑心中吸干血液的本能，有意识的一人吸一点，保证被吸血者一觉醒来只发现身体虚弱一些，而不是竭泽而渔。异常狡猾。

    卡修略微思考回忆一下，黄昏这次遇到的血族实际上战斗力和他相当。凭借机械十字弩里面镀银箭头，黄昏胜率不少，是有机会轻伤甚至是无伤拿下对手的。但他这次任务还是重伤了，因为里面有一个人质。

    黄昏现在还不是后面看淡生死老成的厄夜怪客，遇到普通人时还是忍不住的去救。

    虽不至于蠢到那种把武器放下任由对方宰割，但在打斗之时也是受到了不少影响。

    所以，最后才拼了一个两败俱伤

    但卡修就不一样了，随手拿一个陌生人来威胁他?蠢货，绑匪人质一起随手干掉!

    你在教我做事啊?!虚空威胁谁呢?

    心中打定主意，卡修看了一眼周围浓浓的雨雾。他向后倒退两步，猛地一个跨越飞起。一只手搭在墙头，轻轻一撑跳了过去。

    皮鞋啪嗒一声落在潮湿的草地，就像踩在一块吸水的绿色地毯上面一样软糯摇晃。

    卡修向前走了一步，鞋子踩在灰白色的花园小径中。左右观望找准方向迈步过去。

    茉莉花公馆中间偏后的位置，这里有一栋宽敞的长方形建筑，正是刚才举办生日宴的地方。此刻金碧辉煌的大厅中灯光只留了边缘两盏，宽大落地窗边，柔软的沙發旁。

    一對男女正在说着情话，不断拥吻着。

    “查尔斯，我今天真的好开心啊。’

    艾蜜莉眼中带着春色，白皙脸庞上有着一坨红晕，粉嫩嘴唇也被亲的有些发红了。

    “开心就好....对了，你还是处女吗?”

    查尔斯双手搂着艾蜜莉的细腰，像是不经意间的问了一句。由于艾蜜莉刚才有些动情了，脑袋晕晕的。所以这句话倒问得没有很突兀，更像是男女之间亲密的一种询问。

    .嗯

    艾蜜莉羞涩的点了点头，她把小脑袋埋进查尔斯宽阔的胸膛里，似乎是有些害羞。突然，天空中划过一道巨大的闪电。

    空气中仿佛闷雷炸响一般轰隆一声。

    其中似乎还隐隐夹杂着一道破碎声。

    “阿~

    艾蜜莉尖叫一声把查尔斯抱得更紧了。

    “我害怕~”她娇俏的声音很让人怜惜。

    但查尔斯却一动不动，像是不知道風情的直男一样，雙手也没有搂住艾蜜莉后背。

    “查尔斯，查尔斯....查尔斯?’

    艾蜜莉有些奇怪的抬起头，只见查尔斯像个木桩一样僵在原地，整个人愣愣的。由于两盏灯光都开在另一边，这里有些黑，她只看见查尔斯头上好像多了两个尖尖东西。

    “查尔斯你怎么了?’

    轰隆!又一道雷电划过雨夜半空。

    会馆边缘被光线照得雪亮、

    艾蜜莉猛地发出一声尖叫，原来查尔斯头上那两个尖尖的东西，是一支将他脑袋贯穿的弩箭。一截在左边，一截在右边。鲜血正顺着两个太阳穴滑过鬓角汇聚在下巴上。

    一点一点滴答滴答的往下落。

    艾蜜莉吓得向后连连倒退。

    旁边落地窗传来一连串玻璃破碎声响

    三支弩箭嗖的一声划破空气，狠狠打在查尔斯胸膛上，胸口位置冒出了三篷血花。

    哗啦啦!

    原本就有些破碎的玻璃窗被一脚踹爆。

    一个穿着西装的男人在漫天玻璃碎屑中一步步走进来，身后闪电如同树杈般划过。

    把男人的阴影勾勒出了一个黑色轮廓。

