    看到了那白帝剑和秦风的交流，一侧的流若火心中却是暗自吃惊，不只是他，在他一侧的那个火云宗弟子也是心神一阵颤栗。

    这秦风竟然还认识白帝剑，而且从这两者的姿态上来看，两者还是颇为的熟悉。

    以秦风的实力就足以让人头疼了，若是这家伙再和白帝剑交好，可以想象到，得罪了这个妖孽的人，简直就是在作死。

    “猿皇，此人乃是沧海宗的秦风，秦师弟……”

    白帝剑对着那一侧默不作声的斗战猿皇含笑介绍道。

    这斗战猿皇为人似乎颇为的沉默，从开始到现在就没有见到过他说过话，哪怕是流若火的出现，都没有见到斗战猿皇打招呼。

    不过，从这斗战猿皇的金色双瞳之中，却可以窥探出一缕无法掩盖的疯狂战意。

    随着这白帝剑的介绍，出乎预料的是，这斗战猿皇的一对金色眼眸竟然猛的睁大，双目开合之间，其中神光迸射：

    “秦风？你就是秦风？你可认识金战山？”

    这一刻，不只是那流若火，哪怕是白帝剑的脸上也露出了惊愕的神色，显然是没想到这斗战猿皇竟然会主动对着秦风说话。

    “金战山，我自然认识，那是我的好兄弟！”

    秦风一脸认真的开口说道。

    “哈哈哈……不错不错，难怪那小子经常在老子身边提到你，秦风，你确实很不错，老子很是看好你……哈哈哈……”

    一阵大笑随之传出，声音震撼十方，可怖的音波瞬间流转到了方圆十里的范围。

    如此的姿态，哪怕是这白帝剑都不由得有些吃惊，看着秦风，仿佛是在看待一尊怪物一般。

    “这小哥哥难道比小柔还有魅力？这个大块头都小半天的时间了，也没见他说过几次话……”

    严小柔的小嘴嘀咕着说道。

    至于那一侧的流若火两者，那是彻底的傻眼了，此刻的流若火已经暗自下了决定，此生一定不要和秦风为敌，和这种妖孽为敌，恐怕完全不需要秦风本人出手，就得被他身边认识的这些盖世强者给镇压了。

    “轰……”

    也就是在这斗战猿皇还想要继续说话的时候，突然在此时，一阵撕裂之声骤然划过长空。

    随之，一行几道身影竟然不分先后的从不同方向迸发而来。

    可怖的速度之下，足以撕裂这一方长空，将那空间震得都在猎猎作响。

    “其他的人，也来了……”

    看着这虚空之上出现的一道道身影，白帝剑的嘴里含笑说道。

    “嗤”

    一道金芒闪烁，顿时可以看到，一尊身影驾驭一道金色神河浩浩荡荡的朝着这边冲出，周身的帝王之气，所向披靡，浓郁到了极致，这人，正是金帝！

    有人掌控方圆万米元气，演化无双，形成龙形虎姿，将这十方元气震得猎猎作响。

    来着，竟然是从秦风逃跑的云天腾！

    无论是那金帝还是那云天腾，在看到了秦风之后，眼神之间，无不露出了丝丝的戾气和杀意，恨不得将秦风斩杀掉。

