    夜幕悄然笼罩在巴塞罗那的上空，霓虹街灯亮起，雨水渐歇，整座城市进入狂欢庆典。

    世纪德比，再没有比这更好的欢庆主题了！

    对于濒临地中海的巴塞罗那，虽然雨停了，可这座城市的空气里依旧还是弥漫着一股潮湿的味道，这很容易叫人感到不适，可对于已经多次来到这座球场的杨诚和皇马而言，这种天气也没什么。

    球员们在球场上尽量把身体活动开来，尤其是获得首发资格的11名球员。

    克鲁伊夫说的没错，这一场比赛双方都已经没有丝毫秘密可言了。

    杨诚的首发阵容不出人意料，门将是卡西利亚斯，后防线分别是马塞洛、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，前卫是小小罗、卡卡和大卫?***，单前锋是比利亚。

    由于周中的欧冠，杨诚上了替补，所以这一群球员都经过了一周的休整，看起来一个个状态都很不错，在球场上活动热身的时候都打得很开，甚至还玩了一小会的遛猴游戏。

    巴塞罗那的首发阵容也没出人意料，门将是巴尔德斯，后防线分别是阿比达尔、皮克、普约尔和阿尔维斯，三中场分别是哈维、布斯克茨和伊涅斯塔，前场三叉戟则是亨利、伊布拉希莫维奇和梅西。

    他们也同样是获得了一周时间的休整，都盯着这一场比赛在准备。

    赛前诺坎普球场的管理公司通知了皇马，表示因为之前下雨的关系，所以会开启地热系统，这无疑会加重球场中的那种潮湿效果，会让人很不适应，但是对于主队而言，他们早习惯了这种潮湿的空气，会比皇马更加适应。

    对于诺坎普球场的举动，杨诚也给予了体谅，合情合理，毕竟这里是人家的主场，别说是开地热了，就算是在草地上浇水洒沙，那都是人家自己的事情，客队只能客随主便。

    整个赛前的训练和热身活动，都是在保罗?拜尔、穆伦斯汀和莫尼兹等人的带领下进行的，杨诚和贝尼特斯都在准备着赛前的布置，早早的就回到了客队更衣室。

    等到所有球员都一身湿漉漉的回到更衣室，杨诚早已准备好一切，等着他们了。

    …………

    …………

    “这一场比赛非比寻常，我有预感，巴塞罗那一定会拼尽一切来取胜，他们会想尽一切办法在诺坎普球场击败我们，因为只有这样，他们才能够在积分榜上完成逆转，但是我们不应该只是盯着积分榜，盯着胜负！”

    杨诚在更衣室中间的通道来回走着，两旁的球员换完了干爽的球衣后，静静的听着。

    “我说过，强队和弱队的差别就在于谁能够更好的发挥出自己的优势和特点，我要你们在比赛中发挥出我们的特点，那就是快！”

    这是杨诚本赛季一直都在雕琢和改进的，可以说，皇马本赛季的进攻推进速度要比之前任何时候都要来得更快，进攻的套路也更多，这使得皇马的进攻变得很难防守，甚至很多球队都觉得，防不胜防。

    可强强对话不同，强强对话真正的考验不在于你的战术有多好，而在于你能够在对手的抑制和压迫下，能够发挥出多少，这才是取胜的关键。

    “我不仅仅是要个人的快，还要整体，不仅仅是体现在进攻，还要在防守上，我们要奉行积极主动的防守策略，推进以球员组合方式进行，要快，只要有空档，就要去钻，我要你们每一个人都尽可能的快速移动起来，明白吗？”

    “明白！”球员齐声答应。

    “这一场比赛的关键胶着点一定会是在中场，哈维、哈维尔！”杨诚看向了哈维?阿隆索和马斯切拉诺，“你们要记住，千万不能跟着巴萨的持球者跑，你们这一场比赛要给我牢牢的站住位置，始终对巴萨的中场保持压迫，能做到吗？”

    马斯切拉诺和哈维?阿隆索对视了一眼，都齐齐点头，“可以！”

    “做不到，我会在随时随地换人！”杨诚显得非常严肃，一点都不开玩笑。

    两名后腰也都点头，因为他们知道，不管是德拉雷德还是格拉内罗，都具备取代他们其中一个人的能力，所以他们必须要拼尽全力。

    “伙计们，巴塞罗那可能会借着主场优势抢攻，对此我们要有心理准备，尤其是他们的中前场疯狂的逼抢，这一定会给我们带来麻烦，但是，我们要在最短的时间内，给我把他们的中场压出我们的半场之外。”

    现在皇马全队每一名球员都知道，只要巴萨的控球区域不在皇马的半场，那么他们的威胁会被削弱到最低，而只要能够把皇马的防线往前压出去，皇马的进攻优势会所处不在，因为哈维?阿隆索的传球能够确保球到达进攻时的每一个角落，非常精确！

    “我们已经演练过无数次，巴萨的中前场抢逼围就是在小范围内利用人数优势形成包夹，所以这就使得我们必须要在转移球的时候尽量做到快准狠，不能让球黏在自己的脚上，每一个人都要多观察，多思考，多策应！”

    “克里斯蒂亚诺，大卫！”杨诚看向了小小罗和比利亚。

    两名球员顿时都齐齐看向了杨诚，一本正经的听着。

    “多往前寻找机会，要记住，当巴萨逼抢的时候，我们可能会有不少从后场过来的中长传，力争拿下来，同时一旦得球，一旦找到机会，你们就自己负责把球往前推进！”

    小小罗、卡卡和比利亚都是那种推进能力很强的球员，只要有办法把球交到他们的脚下，他们就有能够往前推进，进而让身后的中场和后防线都跟着往前推，形成有效的防线前移，所以杨诚的战术不仅仅只是团队配合，也非常鼓励球员在战术框架下发挥个人实力。

    “里卡多、大卫?***！”杨诚看向了卡卡和大卫?***，“巴萨奉行单后腰，只有一个布斯克茨，但是他的移动速度不快，虽然皮克和普约尔都经常上抢，但只要比利亚和小小罗在，他们就不敢，所以这一场比赛两肋会是软肋，你们要始终保持跟双后腰和前场进攻球员的联系，一旦防线前移后，确保我们在巴萨后腰线左右两侧的呼应！”

    “明白！”卡卡和大卫?***都点头。

    “防守伊布，别跟他拼身体！”杨诚看向了拉莫斯和蒂亚戈?***，“你们身高不如他，但是你们比他灵活，比他快，多绕前，进行主动式防守，梅西这一场比赛一定会多内切，让出右路给阿尔维斯，一定要小心！”

    马塞洛也不住的点头，实际上他也清楚，杨诚让他上，关键还是要进攻，用进攻来压制巴萨的边路，毕竟前面有一个小小罗，可一旦被巴萨抓住机会狂攻，那马塞洛也一定要能够挡得住阿尔维斯才行。

    交代得差不多了，杨诚看向了麦孔，笑了笑，“亨利就交给你了！”

    麦孔点了点头，本赛季巴西边后卫表现得非常出色，进攻和防守都很有一手，也让他身价倍涨之余，信心也跟着很足，毕竟，自信是要靠一场一场的赢得比赛，靠一次又一次赢得对抗累积起来的。

    而对于外界普遍认为，巴萨队内威胁最大的球员梅西，杨诚并没有采取一对一的盯防布置，因为在他看来，梅西的位置和活动范围很飘忽不定，这样的球员你一对一防他，到头来只会让自己的防守体系陷入混乱。

    除非，你肯单独让出一名球员去跟防梅西，可如此一来，皇马在其他方面就会少掉一个。

    完全没必要，杨诚相信整体作战能够遏制住梅西的发挥。

    …………

    …………

    诺坎普球场的看台上彻底就是巴萨球迷的天下，人声鼎沸的巴萨球迷拉出了各式各样的横幅，绝大部分都是攻击杨诚和皇马的，还有一部分是宣扬独立的，而在属于皇马和中立球迷的角落，则是支持杨诚和皇马，还有一片是专属于红黄两种颜色的西班牙国旗。

    从看台就可以充分展现出了这一场比赛中球迷的对立情绪，很明显，这里是巴塞罗那的地盘，所以巴萨球迷很快就利用人数上的优势，压制少数的皇马球迷和中立球迷。

    除了来自球迷的较量，世纪德比战的看台已经少不了太太团和粉丝女球迷们的身影了。

    巴萨球迷女神拉佩德拉身穿一袭性感裸色吊带深V紧身连衣裙，将她那36/25/36的傲人身段彻底烘托出来，只是腰部明显有些赘肉，而裙子很短，刚刚好只够包住翘臀，上身则是看起来更像是内衣秀。

    拉佩德拉频频站起来呼喊，很明显，这名巴塞罗那有名的肉弹也在利用这种机会扩大自己的影响力，而她的这一身装扮，对于喜欢这种肉肉丰腴型的球迷而言，无疑就是一份诱惑。

    拼命为巴萨加油，击败皇马，就能看脱衣秀了！

    除了拉佩德拉外，伊布的女友海伦娜也出现在了看台上，不过对于已经38岁的海伦娜，恐怕已经无法用风韵犹存来形容了，因为她原本就不能算是一个美女，甚至于有很多球迷都怀疑，伊布怎么会喜欢上她呢？

    同样是3字头的，埃尔莎?帕塔奇今天穿着一条军装哈伦裤，搭配一件牛仔夹克，领口开了2个纽扣，刚刚好吝啬的包住那胀鼓鼓的傲人胸围，但却露出了胸前一抹白皙粉嫩的肌肤。

    不管是从保养还是从穿着打扮来看，埃尔莎?帕塔奇都完胜海伦娜，至少马尾下那一张精致的脸孔就不是海伦娜所能比的，更何况埃尔莎的身材也堪称完美，虽然吝啬的包裹住，但却反而更加刺激别人的探索的目光。

    有一句话说得好，女人永远都是穿着衣服的时候更有魅力！

    跟去年的诺坎普球场王妃齐聚不同，今年因为各有各的忙碌，除了兼顾工作需要的卡纳莉斯和梅丽莎?特里奥两人外，其他人都没有来到现场，但这已经足以保证皇马太太团们彻底完胜巴萨。

    “每一场世纪德比，总免不了要扫一扫看台上的美女们，这已经成为了比赛开始之前的一个不容错过的环节了，甚至于有无数的美女和明星都主动参与到这个行列中，希望能够借着比赛来提升自己的曝光率和影响力。”

    “今天也同样有很多来自西班牙和其他国家的女明星们出现在看台，但和卡纳莉斯和梅丽莎?特里奥比，她们都要逊色很多，如今连埃尔莎?帕塔奇都转投皇马阵营了，巴萨阵营看来在太太团方面是彻彻底底的完败。”

    “如今，巴萨只能寄希望于在球场上，击败皇马！”

    在现场解说员调侃的时候，就听到现场响起了一阵嘘声，很明显，这是双方球员入场的信号，而巴萨球迷的嘘声无一例外一定是给皇马。

    “两队球员在主裁判的带领下走进了球场，比赛马上就要开始了！”

    紧接着，就是一阵铺天盖地的嘘声和咒骂声，无疑，杨诚也尾随最后一名球员走出了球员通道，他立即感受到了巴萨球迷近乎倾泻而下的怒火。

    可在这种很多人都会选择退让的环境下，他却举起自己的双手，在面前含笑着鼓掌。

    没有意外，这为他带来了更多的嘘声和咒骂，甚至于球场上空洒下了一片片的碎纸屑，显然是巴萨球迷发泄自己不满时撕碎的，而如果可以的话，她们一定不会拒绝用碎纸屑埋葬这个讨厌的混蛋。

    电视镜头则是捕捉到了梅丽莎?特里奥在看到杨诚鼓掌时，不由自主的摇头，嫣然一笑的动人模样，真真是杀伤力十足，就连现场解说员都不由得惊叹，“这样的大美人儿，怎么就便宜了杨诚了呢？”

    那一笑的风情，颠倒众生！

    …………

    …………

    果然如杨诚所料的一般，比赛一开始，巴塞罗那就利用主场优势，主动对皇马的球门展开了猛烈的进攻，而通过开场后的观察，杨诚发现到了瓜迪奥拉的一个调整。

    “梅西这一场比赛的位置不是右边锋，而是前腰！”杨诚冷静的看着比赛，他注意到了梅西的位置更多的是在中路，而不是在右路。

    “阿尔维斯的位置很靠前，更像是右边前卫，看来，瓜迪奥拉是打算连烟雾弹都省了，直接进入白刃战！”杨诚笑着说道。

    梅西就算是在右路，那也一定是要内切，只不过平时他是用内切来拉扯对方的防线，这一场比赛瓜迪奥拉肯定是料到杨诚会有所布置，所以干脆他就把梅西安插在中路，摆明了意图，而阿尔维斯的右边前卫在进攻的时候更像是边锋。

    比赛的前5分钟，双方在中场拼得很凶，各有一次射门，其中巴萨的第一脚射门来自第2分钟，是前场断球后传给了伊布，后者在蒂亚戈?***的身体挤兑下，射门失去力道，被卡西利亚斯稳健的扑个正着，没有制造威胁。

    皇马的第一脚射门则是在巴萨的射门之后的反击，大卫?***摆脱了阿比达尔之后，将球传入了禁区，但却被普约尔将球挡出，卡卡接球后在禁区前沿一脚远射，稍稍偏了。

    之后双方就开始在中场展开激烈的拼抢，球权来回转换很快，尤其是巴萨，在中前场的逼抢非常凶狠，非常猛，几乎可以用不顾一切来形容，这也确实让皇马的进攻受到了遏制。

    因此在这种逼抢下，匆忙起球往前，往往就代表着成功率不高。

    “他们现在就是要迫使我们缩回来！”贝尼特斯提醒道。

    双方在中场展开激烈的拼抢，谁缩回去，就代表着另外一方将成功的把防线往前推，达到战术目的，所以谁都不愿意主动退让，使得场面上很胶着，比赛进行得很激烈。

    “再撑一段时间，很快他们就不行了！”杨诚淡淡的说。

    巴萨不可能长时间保持这种高强度的逼抢，充其量就是利用开场之后的这一段时间打出气势，只要皇马撑住这一段时间，撑过了巴萨的开场这三道板斧，那么接下来的比赛就会彻底被皇马纳入自己的节奏中去。

    而在看到梅西活跃在中路时，杨诚让拉莫斯多上抢，这使得拉莫斯很快就在一次上抢时绊倒了梅西，因为主裁判觉得拉莫斯先碰到球，不算犯规，所以立即遭到了整个诺坎普球场的嘘声，球迷们都非常不满，巴萨球员也都采取他们标志性的围攻主裁判战术。

    但主裁判还是坚持自己的判罚，没有改判。

    之后巴萨在防守的时候也加重了力度，尤其是在下脚的时候，开始有些重，再加上看台上巴萨球迷的煽风点火和推波助澜，导致场面上火药味十足。

    就在这种气氛下，马塞洛在一次向前要球的时候，面对阿尔维斯凶狠的滑铲，巴西人在这种一半对一半的争球时犹豫了一下，导致球被阿尔维斯断掉，后者顺势在右路打出了反击。

    阿尔维斯断球成功后，顺势下到了底线，面对了为马塞洛补位过来的蒂亚戈?***，他选择将球传到了禁区，伊布用身体倚住了身后的拉莫斯，后者的身体素质很强壮，对抗一点都不逊色于伊布。

    眼看着在身体上无法吃定拉莫斯，伊布又转不过身，在看到伊涅斯塔上前时，立即将球回敲给了后插上的伊涅斯塔。

    巴萨中场在禁区前沿拿球，因为马塞洛是突然丢球，导致双后腰落位不够及时，哈维?阿隆索在伊涅斯塔身后，无法形成有效的保护，而拉莫斯又被伊布挡着，伊涅斯塔周围没有人防守，直接在禁区前沿起脚。

    一脚近乎是贴着草皮的低平球射门，直取球门左下角！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

