    “潘兆！”

    这话激怒了江宏，只见他挥手，一头体型巨大的银月苍狼出现在了他的身边，银色的皮毛如同水流一般在太阳下闪烁光芒，一声长啸，周围气浪瞬间奔涌而去。

    黄金八星！比起去年，江宏的御兽同样提升了一星！

    “哼。”看到这银月苍狼的一刻，潘兆则是嘴角扬了起来，“一头苍狼而已，懂不懂，什么叫百兽之王？”

    “吼！”

    光芒凝聚，黄金九星的怒吼雄狮出现在了潘兆的身边，仰头长啸，百兽之王的威势瞬间席卷全场。

    一金一银，一狮一狼，两人对立，众多导师都是慌了，一些人去拉潘兆，一些人去拉江宏。

    “潘哥，算了算了，江宏是开玩笑的，别在意。”

    “江哥，不用这么大动干戈，咱们是老师，别动不动就打架。”

    此刻，导师们都是好言相劝，这平城高中的两大导师实力本就在伯仲，又都是顶级高手，真要在这儿打起来，其他人还不一定能拉的住他们。

    两人怡然不动，都是死死的盯着对方，显然，双方之间不仅是竞争，也有私仇。

    “咳咳。”

    而就在这样僵持的时刻，一道略显苍老的咳嗽声响起。

    “校长。”见到这老人出现，几位导师这才松了口气。

    在平城高中，也就这位蒲弥老校长说话最管用了。

    “你们两个，真是跟你们的御兽一样，只要见到就要打架。”看着怒发冲冠的潘兆和江宏，蒲弥无奈的摇头。

    “我潘兆坐的直行的正，不像有些人，除了结党营私窝里斗，还会什么？”潘兆回答。

    “潘兆，你别血口喷人！”江宏冷声开口，“你说我结党营私，有什么证据？”

    “还用的到证据？你江宏的所作所为，不是人尽皆知？”

    “你放屁！”

    “好了好了。”眼瞧着两人拳头都要抡到对方脸上了，蒲弥再一次开口调解，“两个老师，不要这样不顾师容。”

    “今天是他们进秘境试炼的时间，你们有什么好吵的。”

    “各退一步，这样，我给你们添个彩头，这回出来，谁的学生在秘境的收获最大，我格外奖他一头精英级御兽，他的老师多发三个月工资，如何？”

    这话一出，潘兆和江宏的脸色都好看了许多，总算是没有继续争吵。

    “校长，怎么评判谁得到的东西多？”潘兆开口。

    “秘境里的东西都是有价值的，出来统计，看谁的东西总价值高不就完了。”蒲弥回答。

    “那万一有人拿腰包里的东西充作秘境的东西怎么办？”潘兆再次发问，撇向了江宏，“毕竟我们普通班的学生不像有些人的学生，那么有钱。”

    “你……”江宏再一次恼怒，蒲弥见状连忙出声，“秘境里的东西是有独属的标记的，冒充不了。”

    “这还差不多，”潘兆应声，这才没有再说话了。

    一旁，江宏也只是冷哼了两声。

    看着两人依旧有气，蒲弥无奈的摇了摇头，这两人之间的仇恨他是知道的，也没办法调和，尽量能少起点冲突就是最好的了。

    “好了，那咱们就等着看十天以后的结果了，这时候也不用在这儿杵着了，该干嘛干嘛去吧。”

    语罢，众人这才相继离开，潘兆和江宏留在最后，各自恨恨的看了对方一眼，最终还是收起了御兽离开了。

    校长在，怎么也得给他面子。

    ……

    微茫秘境，李胖子看着周围的环境，愣住了。

    “这不就是我们前几天去的银月森林吗？”

    “这是仿照银月森林搭建的秘境。”叶凡解释，“毕竟是人为搭建的微茫秘境，总得有个参照物吧。”

    “所以这里面也有很多野生御兽和灵级的天材地宝？”李胖子道。

    “差不多的。”叶凡点头，“你可以把这儿理解成高一级的银月森林，这里的御兽要强一些，能得到的东西，也要好一些，不光有灵级的天材地宝，还有呼吸法，御兽幼崽。”

    说着，叶凡向着森林深处看去，“只不过这里不一样，最深处的地方，没有野生的黄金御兽，只有一头白银级的。”

    “这样。”李胖子点头，随即突然噎住，“叶凡，你怎么知道这么多？”

    “我知道的，可不止这么多。”叶凡神秘一笑，这个秘境啊，当年可以说算是他崛起的地方，他怎么能记得不清楚呢。

    “走了胖子，既然是仿银月森林的地方，那这里，就是咱们的主场！”

    语罢，叶凡大步迈在前面，李胖子闻言，看着周围熟悉的环境，也露出了笑容，同时，悄无声息放出了自己的两头蛇。

    真就如叶凡所说，这里，算是他们的主场了。

    与此同时，秘境里的另外一处，一群人聚集到了一起。

    是邓强带着自己的几个跟班，和邓力汇合了。

    “表哥。”看着同样身边跟了七八个人的邓力，邓强眼中一喜，不愧是自己表哥，在卓越班也有那么多个跟随。

    “叶凡去了哪儿？”看了一眼自己的表弟，邓力只是冷声开口。

    “那个方向，我们进来的时候，都在一个地方。”邓强开口，略带一些疑惑的道：“表哥前几天不是说不对付叶凡了嘛，怎么突然……”

    “我说不对付，只是觉得当时不把稳，马大飞那个废物，被别人打了一顿，吓破胆子了天天躲在家里。”邓力回答，嘴角扬起了一抹冷笑，“最近我花了大价钱买了灵果来培养御兽，我的金甲兽，现在马上黑铁七星，加上我的龙甲天赋，青铜以下，谁能赢我？”

    “黑铁七星。”听到这个等级，邓强有些一头惊讶，“这么高……”

    “很正常。”邓力摇头，“能进卓越班的，每个人都有精英品级御兽，只要肯花钱，青铜都有可能！”

    “提到青铜，这得多少钱……”听到这话，邓强有些咋舌，他们家虽然是有些钱，可花了好几万他的御兽也才黑铁四星，要提到青铜，估计得破产。

    “还得是表哥厉害。”看着眼前的邓力，邓强露出了恭维之色，“有表哥出手，这回，这叶凡有的是苦头吃！”

    “那是自然。”邓力扬起头，眼睛咪了起来，“我要得，可不是让他吃苦头。”

    这句话一出，其中的冰冷之意让邓强一愣，随即，有些小心翼翼的道：“表哥，难道要杀……”

    “嗯。”邓力点头，眼神冰冷，“到时候你们多弄点动静出来让守护者注意不到这边就是了。”

    “秘境里嘛，死两个人，很正常。”

    “……懂了，”邓强回答，眼神深处有些惊恐，似乎没想到邓力会想要杀掉叶凡，想到了什么，身体忍不住一颤。

    “蠢货。”一旁，邓力看到邓强的表现，只是低声骂了一句。

    他不是没格局的人，对付叶凡可不仅仅是因为上次的冲突，更主要的，是那天叶凡看到自己时的眼神。

    他第一次遇到别人那样看自己，就好像是一眼把自己看透了一样。

    这种感觉让邓力很不舒服，甚至，有些后怕，他的背后是什么他自己最清楚，如果被别人知道，揭发上去，足够他死一百回。

    王朝复辟，这是要株连全家的。

    他必须要搞掉叶凡，所以这几天邓力花费了大代价在这个本来不用如此忙着提升御兽的阶段强行把御兽等级提了上去，他不能让一个有可能知道自己真正身份的人活下去，哪怕那个人知道的几率不到百分之一。

    “要怪，就怪你那天多看了我那一眼。”

    看着丛林深处，邓力开口，语气里，满是森严。

