    “要不是沼王的湿气特性能够抑制顽皮雷弹的引爆特性，我不知道被炸死几回了。”张宏伟说道。

    “行吧，特训开始吧。”舒桐其实就在打岔。

    ...

    半晌，张宏伟都没有说话。

    “这个，我昨天晚上想了一夜，从刘博他们描述的你在电磁训练室特训的情况看来，你铁壳昆的变硬技能熟练度应该是到了大成级别。”张宏伟说道。

    “然后呢？”舒桐静静地看着他。

    “然后...然后呢，我跟你说啊，这个大成级别的熟练度。”张宏伟左右踱步。

    “怎么了？”舒桐问答。

    “好了，我摊牌了，我自己的精灵的技能熟练度都没有达到大成级别的，我但凡有一个精灵的一个技能，哪怕是电磁波达到大成级别，我都敢去进行五段职业训练家的考核，我拿什么去教你，愁死了愁死了。”张宏伟说道。

    “就这事？”舒桐很无解地说道。

    张宏伟看着舒桐的样子，好像一副了然于胸的样子。

    “我想把变硬技能提升到出神入化级别。”舒桐说道。

    “再见。”张宏伟挥了挥手就要离开。

    舒桐赶紧拉住他说道：“张师兄，我开玩笑的，开玩笑的，我现在想让铁壳昆多练习练习对能量的细部掌控能力。”

    “哦？”张宏伟诧异地望着舒桐，总感觉这个小伙子的思想很活络。

    “你看哈，电磁训练室是针对铁壳昆的全方位能量抵御的特训，这个过程对于能量运转速度，能量的输出，包括铁壳昆的意志品质都有极大的提升。但是更加细部入微的能量掌控并没有得到很好的提升。”舒桐说道。

    张宏伟眼珠子转了转，好像在思考，确实有些难为他了，‘大成’级别的技能熟练度，可以说是进入五段职业训练家的一个标志，五段职业训练家的主力精灵才有一些简单的技能熟练度会达到‘大成’级别。

    而目前张宏伟作为二段职业训练家，也不过是一些简单的威力弱的技能熟练度达到了精通级别，整整相差了一个维度。

    “张师兄，你的电击兽，有什么技能达到了精通级别。”舒桐问道。

    “电光一闪、电磁波。”张宏伟说道。

    “哦...就两个啊。”舒桐无奈地说道。

    张宏伟翻了个白眼，“你这是什么语气...”

    舒桐尴尬一笑，说道：“张师兄，你看这样行不行，你让电击兽从任意的角度攻击铁壳昆。”

    转而又将铁壳昆说道：“一会儿电击兽攻击你的时候，你便将能量集中到它的攻击点上进行抵抗。”

    叽...

    铁壳昆回应了舒桐。

    张宏伟‘啧啧’了两声，说道：“其实刚刚我也想着这样给你特训来着，铁壳昆不仅要随时感知技能攻击的方向，然后技能能量于点，随着电击兽从不同方位的进攻，铁壳昆必须要随时变化能量的集中点，果然是技能细致入微的能量掌控啊。”

    舒桐应和着张宏伟，心想‘这个马后炮’。

    紧着说道：“现在铁壳昆的等级还很低，若是正常抵抗的，可能抗不了多久一段职业训练家主力精灵的进攻，若是这样集中能量于一个点的话，我估计可以抵挡像你这样的二段职业训练家主力技能的进攻了。”

    “试试就知道了，来吧。”张宏伟说道。

    “电击兽，使用放电。”

    艾立波...

    电击兽瞬间一道电光射去，直指铁壳昆的胸前。

    铁壳昆感知到了能量来临，便提前将能量集中到了胸前。

    电光就这样被铁壳昆的集中能量给挡了下来。

    “电击兽，继续。”张宏伟下令道，目的也是想试试铁壳昆到底是不是可以抵抗住自己电击兽的集中打击。

    能量处于僵持状态...

    任凭电击兽的能量继续增强，也无法突破铁壳昆的定点防御。

    “难怪可以抵抗电磁训练室的二十万伏特，我看电击兽没有个几分钟也无法破开这防御啊，得亏铁壳昆的等级还不高，不敢想象进化到大针蜂该有多强。”张宏伟惊讶道。

    “继续吧。”舒桐说道。

    “好，电击兽使用电光一闪。”张宏伟指挥电击兽。

    电击兽化作一道白光朝着铁壳昆冲来，精通级别的电光一闪，果然不同凡响。

    就在电击兽快要靠近铁壳昆的时候，突然化作了三四道白光，分别从铁壳昆的四个方向攻了过来。

    这简直就是影子分身和电光一闪的结合啊。

    这四道白光冲击，都可以是真的，也都可以是假的，这就很考验铁壳昆了。

    电光一闪练到极点就是‘真时假亦真亦假，假时真亦假亦真。’

    或许只有电光一闪接触的那一瞬间才能判断出到底哪个是真的。

    砰！

    电击兽将铁壳昆撞飞了。

    很明显，铁壳昆判断出现了错误。

    “再来，铁壳昆不要慌张，静下心来，只要它没有靠近你，无论是三个还是四个，都是假象，只要在攻击你的瞬间快速集中能量抵御就行了。”舒桐说道。

    叽...

    铁壳昆自然也是相当不服气的。

    而对于能量感知的特训，必须要练到极致，不光光是对自身能量的感知，还有就是对手能量的感知。

    很多技能都是要建立在超快能量感知的基础。

    比如突袭技能，便是抢先感知对手的能量变化，做到在对手使用技能之前发出突然袭击。

    再如音速拳之类的先制技能，也是通过快速凝聚少量的能量达到在对手攻击之前抢先攻击的效果。

    铁壳昆现在训练能量感知力，最主要的是为了进化成大针蜂后的准备。

    现在舒桐几乎可以肯定，铁壳昆进化后的大针蜂特性肯定是狙击手，而狙击手特性的特点就是对战中更容易击中对手的要害。

    何为要害，即为软肋，也就是能量最薄弱的地方。

    怎么才能发现能量最薄弱的地方？靠的就是超强的能量感知力。

    只要感知到对手能量最薄弱的地方，蛇打七寸，才能给予对手最严重的伤害。

    铁壳昆在电击兽的电光一闪攻击中，逐步提升着自己的能量感知力。

    舒桐带着铁壳昆找到了方向。

    张宏伟也找到了他的价值，终于开始指导起舒桐起来。

    “对了对了，就是这样，这次铁壳昆感知的很好。”张宏伟不禁鼓掌。

    凌振过来视察，看到训练室内正在如火如荼进行特训的舒桐和张宏伟。

    张宏伟故意大声说道：“你看吧，只有坚定我制定的特训方法，铁壳昆对能量的感知力才能快速提升。”

    “铁壳昆，心静、凝神，让能量和自己的意念融为一体，电击兽的电光一闪就要来了...”张宏伟继续说道。

    舒桐咳嗽了一声，说道：“凌掌门走了。”

