    早上九点多孟桃才带着小旺财下楼。

    都怪沈誉，昨夜打电话太久，孟桃拨的那一通，到一定时间自动断掉，沈誉不知怎么弄的，几分钟后又拨了进来，唠唠叨叨说个没完。

    孟桃觉得，他可能是被迫当爹受刺激了，激发出了话唠潜能。

    孟哲翰在大堂一侧沙发上坐着看报纸，看见孟桃下来，朝她招了招手。

    孟桃走过去：“哥你也住这？”

    “嗯。”

    孟哲翰轻拍一下小旺财的头，笑道：“我住三楼，昨夜四点从码头回来，八点起床，想和你一起出去吃早茶，你倒好，让我等到现在。”

    孟桃不好意思：“昨天有点累，所以我睡懒觉了——那我请客吧，我知道前面那条街有个老字号茶楼，非常不错的。”

    “好啊，快走，肚子早饿了。”

    两人带着小旺财到茶楼，要了个雅间，点一桌子好吃的，边吃边谈话，小旺财也挺能吃，中间又再添不少茶点小菜，一顿早茶吃到十一点多，直接都不用吃午饭了。

    回到招待所，孙洪在等着他们呢。

    孟哲翰要跟孙洪走一趟，叫孟桃在房间里好好休息，中午太阳毒辣就不要出去了，等下午他回来，吃过晚饭再带她去逛街市夜景。

    孟桃点头答应，明天可能要回去了，她也需要打几个电话，。

    孟哲翰上楼拿点东西，孟桃从口袋里拿出一把小汽车钥匙，递给孙洪：“这两天就要回去，车子用不着了，还给你，谢谢了啊。”

    “不客气。”

    孙洪接过车钥匙，问道：“嫂子，刚才我看见那个胡海波鬼鬼祟祟在门口转悠，我没让他进来，你要不要见他？”

    “胡海波？我不认识啊。”

    “就是，老跟着你那小子。”

    孟桃无语，原来是胡老四，还有这么个名字：“哦对，我让他帮忙打听点事来着，他在哪？”

    “在外头，我去叫他。”

    一会后，胡老四跟在孙洪身后进来，他换了套不知从哪里弄来的蓝色卡叽布工人装，连头发都新理过，看上去还挺精神，不知道的真以为他是个正经有工作的。

    胡老四瞧见孟桃独自坐在大堂沙发上，眼睛贼亮地就要往前凑，小旺财倏地蹿出来，嗷呜一声张嘴就咬，胡老四吓得直叫唤：

    “旺财兄别咬！是我胡老四啊，女侠救命！”

    孙洪听胡老四喊“女侠”，严肃的表情现出一丝裂纹，转过脸去抿嘴偷笑一下。

    孟桃喊住小旺财，指了指对面沙发示意胡老四坐下。

    这时孟哲翰从楼上下来，跟孟桃又交待两句，就和孙洪走了。

    孙洪临走回头指了指胡老四，警告他放老实点。

    胡老四瑟缩一下，他招谁惹谁了？刚到招待所门口就被这个孙队长踹了几脚，把他衣服都弄脏了，好不容易整理干净。

    孟桃：“你为什么跟孙队长撒谎是我徒弟？我都不知道我有本事收徒了。”

    胡老四忙道：“我没撒谎，我从来没见过女侠你这么威风的，我就是要拜你做师傅呀。”

    “你倒是挺有自信的，有没有问过我愿不愿意收你？”

    “女侠你就收了我吧，我可以摆酒席拜师，我发誓一辈子听你的，只忠于你！”

    “少来这套，新社会新时代，你想搞封建活动自己搞去，可不要拖累我。”

    “女侠，求你了。”

    “闭嘴。”

    孟桃看看大堂里这时候并没什么人，前台只有一个女服务员值班，在这儿说事不担心被人听见，就问胡老四：

    “说吧，昨晚那事办得怎么样？”

    “妥妥当当办好了，不信你回头可以问孙队长和孟同志：昨晚那三个人，是不是都废了？”

    “你怎么做的？”

    “还记得船上那个女卫生员吗？我听孙队长喊她‘小潘’，我下船就去跟码头上一个男卫生员说‘小潘让我来拿点东西’，那卫生员正有事呢，不耐烦地指指医药箱让我自己去找，我拿到了一件白大卦和口罩、白帽子，找个地方穿戴好，装成医护人员接近那三个人……就成了。”

    “那三个又不是死人，不会叫喊？”

    “我会扎针呀，祖传的，我就学了两样，扎麻筋和哑穴，能控制十分钟，我的刀又快，几分钟就搞掂了。”

    “这么厉害？码头上戒备很严，还真让你得手了。”

    “那是，女侠交待的事，我排除万难也要办到的！”胡老四受了夸奖，洋洋得意。

    “去，还不是为了洗脱你自己的罪过。”

    “对对！那我和女侠之间现在完全没有过节了，我们是朋友了？”

    “算不上朋友，就一般认识的人。”

    “啊，就这样啊？”

    胡老四略有失望，很快又高兴起来：“只要认识了，以后就能成为朋友。”

    这盲目乐观的，也是没谁了。

    孟桃告诉胡老四可能会有ZF奖励，物质之类，运气好的话，或许还能给安排个临工作，这家伙居然一副很不在乎的样子：

    “有钱有东西分我点就行，工作给阿星吧，他家六七个兄弟姐妹呢，为一份工作都打破头了。”

    “能有一份稳定工作多好，你为什么不要？”

    “为了二十块、三十块钱，时时刻刻被人管，不得自由，累，我会早死的。”

    “那你干那行当招人恨，就不怕被人打死？”

    胡老四顿了顿，说道：“其实我从来不偷穷人，有时候我看到太难的人，还会给他钱。”

    孟桃听了这话，气笑：“合着你认为自己是个劫富济贫的侠盗？”

    “差不多吧。”

    孟桃：“……”

    不想谈这些，话题转到胡老四的“扎麻筋、哑穴”。

    见孟桃感兴趣，胡老四很大方地取出银针教她，还说自己家里以前有一本关于这方面的古籍，可惜他太爷爷离世后，那本书就不见了。

    下午三点多钟，孟桃和胡老四还坐在大堂，小旺财安静地蹲守一旁。

    胡老四没能拜成师，倒是让孟桃学去了他的“祖传秘技”。

    孟桃回房上厕所，出来就给何吉发何老板拨了个电话。

    她答应过胡老四，不干小偷就给他找个生活路子，本想趁着孙洪所说的“嘉奖”，给他要份工作，奈何胡老四烂泥不上墙，看样子是不能安稳上班的，给了机会也枉然。

    只好另找路子，从何老板那里拉条线，凭胡老四的机灵劲儿，小心点做个黑市商品批发商总可以的。

