    接下来常在又开始忙碌起来。

    楚蕴坐回回廊上，悠闲的看一群人忙活。

    时不时看到常在等人调查遇到瓶颈了，‘不经意’提醒两句。

    比如找到了残留的酒杯以及还没来得及藏起来的药粉，但是在寻找下药之人的时候，却失去了线索。

    楚蕴直接指着那边神色有些紧张，罗伊人的大丫鬟之一说道。

    “她不是宁伊郡主的大丫鬟吗？鞋底边缘怎么沾了灶灰，大丫鬟应该不必进厨房吧。”

    然后重点一查。

    丫鬟果然就是罗伊人派去下药的人。

    再逼问丫鬟一番，很快就招认了受罗伊人的派遣，给楚蕴和叶菁菁下药的事。

    并且在她的供认之下，常在亲自在罗伊人梳妆柜里搜出了药粉。

    这下人证物证俱全。

    再比如，在查药粉来源的时候，来源没查出来。

    楚蕴却指着其中一个三大五粗的汉子问，“这个小厮确定是负责洒扫庭院的？我看他掌中有茧，还以为是护卫。”

    常在凑过去一看，可不是吗？

    那茧明显是习武之人才有的。

    赶紧派人查。

    结果查出来郡主府好几个小厮是最近两天才招进来的。

    且个个都有武功。

    一问就说是一个神秘人去牙婆手上买来送到府上的，至于神秘人是谁，没人知道。

    只知道那人带人来交给管家就走了。

    常大人赶紧去找了京城所有的牙婆，查实过后，经手的牙婆惊慌失措的交出一块玉牌。

    “贵人恕罪啊，当初您们过来买小厮，无意中落下此物，老妪本想还给贵人的，奈何不知贵人身份，实在不是故意想要将此物据为己有。”

    众人纷纷摇头。

    那可不就是五皇子的令牌吗？

    因为五皇子极喜玉，所以皇子府的令牌，皆以墨玉雕成。

    秦密看到那玉牌的时候，惊得眼珠子都差点落下来。

    他不相信王涛会犯这种低级错误。

    自己交代了他要撇清和罗伊人的关系，他还非要带着皇子府的令牌出去办事。

    府里有这种令牌的，也就那么几个。

    他也不相信，有谁能神不知鬼不觉的拿到令牌却不惊动他。

    更不相信，那几个跟了他十几年的下属会背叛他。

    可是事实就摆在眼前，牙婆手里有他的令牌。

    常在让人没收令牌作为证据。

    然后继续问牙婆那几个小厮原本的身份籍贯。

    牙婆心虚的回道，“是......是我在路上捡来的，当时那几个人不知道什么原因晕倒在路上，我一时鬼迷心窍，就.......”

    在场的人哪里还看不出来。

    这是五皇子借着牙婆之手，掩盖他给罗伊人送人的事实。

    到此。

    就算常在不想定案也不行了。

    让他郁闷的是，当真半点没抓到楚蕴的小辫子。

    杜若菱的酒杯为什么没有下药成功，作为幕后之人的罗伊人的酒杯里，为什么反而有药。

    以及五皇子到底是怎么出现在郡主府的。

    都没有半点线索。

    仿佛真是老天帮忙。

    可这并不影响罗伊人设计楚蕴和叶菁菁的事实。

    而且事情发展的太顺利，很多线索原本不应该这么快就查出来的。

    按照他以往的经验，就算大理寺的所有人出动，他也没把握能在一天之内定案。

    更不用说，牙婆那条线索简直就像是闹着玩的一样。

    常在感觉所有人都在等他定案。

    特别是杜家那个丫头。

    虽然没有明晃晃的说出来，但是那似笑非笑的表情......

    常在头皮发麻，感觉对方随时都可能会过来催他。

    又感觉对方似乎知道点什么。

    实在受不了楚蕴那直勾勾的眼神。

    常在随便找了个借口跑到假山后面，想冷静思考一下。

    结果转头就撞上蹲在一个石墩子上的任总督。

    任总督冷笑一声，方才这老小子不识好歹的拒绝了他，差点真以为他比自己好到哪里去呢。

    结果还不是一样，被一个小丫头片子指使的团团转。

    连人家半点尾巴都没逮住。

    “现在知道为难了？”

    “是不是觉得那杜若菱邪门？你堂堂大理寺卿，手里审过多少大案要案，见过的人更是如过江之鲫。

    今日偏偏拿一个十六岁的小丫头没办法。

    是不是很挫败？”

    任总督突然有种全世界不止我一个人悲催的安慰感。

    看来不是他有问题嘛。

    这不老常也栽了吗？

    想到这里，任总督觉得自己没必要跟他计较了。

    语气好了一点，“你方才要是对我好点，我说不定就把线索告诉你了。”

    原本不耐烦看到任总督的常在顿时一愣，目光锐利的盯着他。

    “你知道什么？”

    “为什么不早点说出来？”

    任总督呵呵笑，“我倒是想说来着，有人口水都喷我脸上了。”

    常在目光闪烁，没好气的道，“谁让你嘴那么臭。”

    还求他！

    脸真大！

    “快点，赶紧说。”

    “啧。”看常在一副想发火又扭力憋着的样子，任总督彻底舒坦了。

    “行了，我比你年长几岁，就不跟你计较了。”

    任总督掏出方才楚蕴在宴席上写的诗。

    “这个字迹，和之前冒充白云先生骗我去绵州的信件上的字迹一模一样。”

    “什么？”常在惊了一下。

    “你的意思是说......绵州那件事，是她设的局？”

    “这不可能！”他条件反射的否决。

    “她不过一个闺阁女子，还是商户之女。”怕是连权谋都没接触过吧。

    “确定能远在绵州，把你这个总督还有五皇子跟宁伊郡主算计的明白？”

    任总督呵呵冷笑，“那今天的事儿，你也猜测和她有关系吧。结果怎么样，你堂堂大理寺卿亲自坐镇，有逮住她把柄？”

    “可她明知道可能会暴露自己，为什么还敢用这个字迹？

    就不知道临时改变一下。”

    临时改变一下字迹，不难吧。

    任总督有些别扭的看向别处，“这丫头是个狠人，这么做是为了引起我的注意，方才五皇子和宁伊郡主的门，就是她引着我去撞开的。”

    常在：......

    呵~

    突然就笑了。

    “所以，任大人在绵州已经吃过一次亏，到了京城，还是被人家给算计进去了。”

    那他逮不住对方，也不奇怪了。

    任总督冷哼。

    “可这也不是一个案子......”常在依然苦恼，“而且你不都已经结案了吗？”

    “怎么，你想翻案啊？”

    “这可是稀罕事，任青天也会审错案子。”

    “你少在那说风凉话，我好歹找到了她的破绽，再给你点时间，你觉得你行？”

    常在也懒得和任总督吵架。

    干脆的问，“那封信件呢？”

    两份放在一起，确实为一个人的字迹，才能算是证据。

    “早就吩咐人去取了，不出意外，明日天黑之前能到。”

    常在拧了拧眉，向任总督再次确定事情的真实性。

    得到确定的答复之后，想到什么，有些急迫的往外跑。

    “楚蕴，那两人联合起来了。”粉鸭子提醒还在漫不经心看热闹的楚蕴。

    楚蕴嗯了一声。

    粉鸭子疑惑。

    都不着急的吗？

    这要是真被闹出去，对原主以后也不好吧，这可不像他家宿主的作风。

    “要不要我去把东西换了，我感应到了，不用等天黑，那封信应该明天一早就能到任总督手里。”

    “不必了。”

    “这个麻烦，之后会有人替我解决的。”

    楚蕴挑了挑眉，抬眸往大门口的方向撇了一眼。

    “好了，该来的人，已经来了。”

    “啊？”

    粉鸭子后知后觉的放出神识感应了一下，“这......好像是二皇子和乾帝身边的大太监。”

    “楚蕴，你什么时候把消息捅到宫里去了的。”

    他怎么没感觉到。

    “不是我通知的。”

    “那是谁？”

    粉鸭子注意力在在场的夫人小姐公子们身上转了一圈，“难道是这些宾客？

    可是他们是怎么有机会传消息出去的？”

    “只要想，总能有办法。”等的太无聊，楚蕴难得好心的和粉鸭子解释。

    虽然郡主府的人被隔绝起来了，不得和外面通信，但是常在带来的人中，可不好说有没有谁安插进大理寺的人。

    这些人可是有机会给外面传递消息的。

    更不用说，查牙婆的时候，那可是外派出去好多人。

    递消息的机会多的是。

    乾帝那么多儿子，五皇子身后有掌管后宫的惠贵妃，还有国公府作为支持，绝对算的上是争夺下一任皇位的有力竞争者。

    其他皇子们，必要时候，肯定会联合起来，先除掉他的。

    虽说因为绵州的事情，五皇子声望跌到谷底。

    但是只要还有罗伊人在，在很多人看来，他就还有翻身的可能。

    所以若是有人知道了这个消息，肯定会第一时间抓住机会把人往死里整。

    最可能是方式就是把消息散播出去，凭这次他和罗伊人干的荒唐事，就算不能最终定罪，也足够令他彻底完蛋。

    消息一扩散，乾帝不就顺利成章的知道了吗？

    “况且，不仅是那些被安插在大理寺的人，就连常在自己，也故意放了消息出去。”

    乾帝更不可能不知道了。

    而她就是明白常在世故圆滑，善于自保的性格，知道他一定会干出这种事，所以压根没想过真要拖到明天。

    一开始对常在说的，若是今天查不出来，明天就要告御状，纯粹是为了催着他在宫里来人之前，尽快审案的。

    她之前对女主的态度，已经让天道够不满的了。

    要是再让女主挨敲闻登鼓之前的几十大板，天道恐怕得恨死她。

    粉鸭子：......

    好复杂。

    他还是别费心思去理解了。

    楚蕴和粉鸭子刚说完，就见常在从假山后出来，直溜溜的往楚蕴面前奔过来。

    “杜姑娘，有件事还需得你解释......”

    “常大人，有人来了。”楚蕴没等他说完，就指了指门口的方向提醒道。

    “圣旨到......”

    “奉天承运，皇帝诏曰，着宁伊郡主府一案所有相关人等，即刻进宫候审，钦此！”

    伴随着太监尖细的声音，常在看着进来的二人。

    心里郁闷的很。

    他其实在查出罗伊人毒害杜若菱和叶菁菁的证据时，就偷偷让人把消息放出去了。

    毕竟秦密是皇子，他要是真定了案，皇上明面上可能不会说什么，但是指不定就得给他记在本子上。

    所以他才故意让人放消息把事情弄大。

    只要惊动了陛下，最终不管是三司会审，还是陛下亲自审理，他都能全身而退。

    其实光明正大的给宫里去信也是可以的，案发现场不向皇上汇报，是正常办案，大理寺有权审查任何人，汇报，也无伤大雅，只不过当时那种情况，他要是这么做了，就是认怂。

    他明明都计划的好好的，谁知道任正阳那老东西居然还有这么重要的消息。

    要是他在二皇子到之前，先借着这个由头审问杜若菱，不能说他案子办得好，至少中规中矩。

    可这要是等到进宫了再说，加上之前大家都看到了，任正阳说帮他，却被他拒绝。

    搞不好会被陛下呵斥个办案不力。

    不过如今圣旨已到，说什么都没用了。

    喜公公念完内容，一双眯缝眼直直的打量楚蕴。

    “杜若菱是吧，见了圣旨为何不跪？”

    二皇子也面色不好。

    楚蕴淡定的拂了拂衣袖，“抱歉，我现在身份特殊，不便向任何人行李，等到了陛下面前，自会向陛下解释。”

    二皇子和喜公公对视一眼，想到听来的消息，最终也没说什么。

    一群人浩浩荡荡的进了宫。

    叶菁菁整个人都是飘的。

    她看了看那边气若游丝，还不得不被抬着进宫的罗伊人。

    再悄悄瞅了瞅依旧云淡风轻，仿佛一切都在她掌控的楚蕴。

    人和人的差别，咋就那么大呢。

    自己在罗伊人面前，过不了一招。

    可罗伊人在女神面前，哪怕她身份和势力，以及民间的声望比女神优越了不知道多少，也脆的跟张纸一样。

    那约等于她如果犯在女神手上......

    想到这里，叶菁菁一个激灵，还是别想这么恐怖的问题。

    她只需要好好抱紧女神的大腿就好了。

    到了朝堂上的时候，不仅乾帝，刑部尚书，御史大夫还有其他一些重要的官员，都已经到了。

    三司会审加皇帝亲临。

    妥妥的最高规格待遇。

    乾帝倒是好说话，也不介意楚蕴跪不跪的。

    直接就问了他最关心的问题。

    “杜若菱，你为何告宁伊郡主欺君罔上，欺骗天下人？”

    “她做什么了？”

