    九阶天龙筋原本就是有的，商人将神桑原木收来之后，便分别交给了神荒枯和七杀妖皇。

    神荒枯拿到了神桑原木，暗自点了点头，道：“的确是极好的材料，比我们能够在洪武世界找到的木材都要好，只要稍作处理，便可以作为大船龙骨，炼造的神具战舰威力应该还在神皇号之上。”

    七杀妖皇却是一撇嘴，不满道：“果然是赠品，不能有太高的期待。什么九阶天龙，不过是一头会飞的龙兽罢了，和真龙差距极大。”

    虽然嘴上这么说，他却毫不犹豫的将这一根九阶天龙筋收了起来，并且暗中给宋征一个眼色，表示这东西其实不错，不用再纠缠了。

    宋征也点了点头，他已经试探的差不多了。

    他早已经暗中询问了器神，可以确定商人背后的存在，必定是那一位商神。但是和商神做生意，最重要的是要弄清楚商神的心理价位。

    于是他狂悖一番，做出咄咄逼人的样子，接连讨要了各种好处，之后他便明白：自己这单生意，商神很看重，心理价位很高。

    商人已经对宋征有些恐惧了，连忙拱手道：“既然如此，祝三位前辈此去旗开得胜，早奏凯歌！”

    宋征皱眉问道：“你不跟我们一起去？”

    商人连连摆手：“在下不能参与这些事情，等三位前辈到了前面就明白了，在下绝无虚言。不过在下虽然不去，但是能为三位做的事情，已经都做了。”

    他想了想，似乎受到了神明的许可，最终说道：“大劫已至，那些不可提及尊名的存在，也需要有所安排。所以请三位相信，我们对你们绝对没有恶意，我们是可靠地盟友。”

    宋征心中一阵鄙夷：商神这样的生意人，居然自夸是可靠地盟友？只要价格合适，你们肯定毫不犹豫的卖了盟友。

    他没有再多说什么，和商人挥手告别。

    商人在后面殷切道：“在下在这里等候三位，凯旋归来，在下赠送木屋休息一个时辰。”

    离开了一段距离之后，三位飞升强者各自有神通无声无息的升起，杜绝了周围隔墙有耳的可能性。然后，才各自开口讨论起来。

    神荒枯说道：“除了商神之外，虚空中还残留着三种力量，层次颇高，应该代表了另外三位神明。”

    七杀妖皇道：“他给朕的那一道九阶天龙筋，上面的气息不属于我们的世界，所以他口中的‘龙皇界’和‘天穹界’应该不是虚言，他们掌握着星海万界——可是朕很怀疑，他们故意透露这些情报给我们，有什么目的？”

    宋征叹了口气：“我们来探索冥河，却有四位高高在上的神明很感兴趣，想方设法的要帮助我们。甚至那一位商神，为了不破坏自己的规矩，还搞了个一百亿的生意。冥河源头究竟发生了什么，让祂们如此看重？愿意下重注……”

    三人各自摇头，这件事情到了现在，疑点极多，如果再加上之前出现的凰神，那么就是五位神明参与到了这件事情当中。

    若是一般的修士，恐怕这个时候的选择便是潜藏行迹，有多远逃多远。五位神明插手的事情，他们没有信心参与之后还能活下来。

    但是宋征三人却没有退路。

    并非他们不知进退，也不是他们真的无比自信——他们的确自信，但是也清楚地知道自己将要面临的危险。

    但是他们就是这个世界上最强的存在，他们肩负的是整个世界。

    修行到了他们这个层次，很清楚这种责任不可逃避，这也是他们修行的一部分，逆水行舟，不进则退。

    各种原因综合在一起，三人都没有提过“逃遁”的选择，而是凝重却坚定的向着冥河源头行去。

    枯寂岩原疯狂吞噬生命力，神荒枯和七杀妖皇还好，宋征走着走着，支撑起来却十分辛苦。他的境界毕竟还是差了一些。神荒枯注意到他的情况，问道：“如何？若是不成，你先进入老夫的小洞天世界，到了地方，老夫再将你放出来。”

    “我没事。”宋征摆摆手，他只是有些辛苦，并非不能坚持。况且冥河源头到底是什么情况还不清楚，万一在那里没办法打开小洞天世界，宋征就要错过了。

    在一片连绵不绝的巨大石峰背后，岩石上露出一个巨大的洞口，时不时的有一些古怪的生灵进进出出。

    在巨大岩洞的最深处，有几位体型庞大的生灵，正看着一片灰蒙蒙的光幕，议论着什么。

    光幕上，正是在枯寂岩原上跋涉的宋征三人，也不知道这些古怪的生灵用了什么手段，竟然能够监视三位飞升强者，而不被差距！

    那几位体型庞大的生灵似乎正在讨论着什么，用一种洪武世界生灵听不懂的语言，叽里咕噜的说着，它们的声音，让人听了极度不适。

    片刻之后，它们似乎是商定了什么，其中一头庞大的生灵，伸出尖锐的爪子，照相了画面之中的宋征，用力一勾，狠狠打了一个插。

    ……

    宋征估算着现在的位置，对身边的两位飞升强者说道：“两位前辈小心，我们已经进入了迷雾范围。”

    他所说的迷雾，是大家当初在星海中俯瞰洪武世界，看不清楚的那些迷雾范围。

    这个世界十分古怪，似乎没有探索的区域，便是在星海中也看不清楚，比如他们现在所处的位置。

    但是奇怪的是，他们已经站在了这里，四周却一片清明，和之前没什么不同，并不见在星海中所看到的那些浓浓的迷雾。抬头看去，天空虽然灰沉沉笼罩着一片死亡之意，但是也没有迷雾遮掩视线。

    七杀妖皇看了看周围，低声道：“我们进入了一片特殊的空间，这里是洪武世界，却又和洪武世界有些隔离……有点像是虚空战场！”

    神荒枯神情一动，傲然道：“有人暗算我们？呵呵呵，老夫还真的很期待，这个世界上，还有什么人能够暗算我们，不声不响的见我们导入一片虚空战场！”

    他说话之间，已经发现了什么，身后有有三座特殊的世界缓缓展开，好像三幅巨大的画卷。宋征看的暗暗点头，这才是飞升强者的实力，这三座小洞天世界，已经提升的极为完善，里面有无数生灵繁衍，各种秩序规则十分齐备！

    神荒枯张开了三座小洞天世界，深吸一口气，从第一座小洞天世界当中，凝聚了半个世界生灵的力量，握起了拳头，对准了枯寂荒原上一处地方，一拳砸了过去。

    轰——

    凝聚了半个世界生灵的力量，庞大到匪夷所思的地步，虚空在这种力量的挤压下，浮现出扭曲的褶皱，那一处地方暗中不知道有什么手段隐藏的敌人，顿时隐藏不得，被这一拳硬生生从藏身的虚空叠层之中轰了出来。

    他一声吼叫，跌落出去，一双巨大的爪子在身前打开了一道虚空缺口，神荒枯那一拳剩余的力量轰进了这一道虚空裂口中，顿时不知去向。

    这一道虚空裂口通往混乱虚空。

    那家伙落在地上，用力一跺脚，一声咆哮，整个虚空颤抖起来，实力竟然比肩飞升强者，丝毫不弱于神荒枯！

    宋征三人这才看清楚，这是一头百丈大小的古怪的生灵，他全身灰绿色，肌肤好似蟒皮，巨大的脑袋有身体一半大小，十分不协调。脑袋上生着六只血红的眼镜，散发出贪婪残忍之意。

    肩膀下有六只怪异的手臂，爪子尖锐细长，好似镰刀一般。

    宋征一皱眉头：“这是什么东西？”

    他话音刚落，七杀妖皇身边的虚空，忽然泛起了一阵波动，有六只爪子随着波动从他背后伸了出来，抓向了七杀妖皇的后心。

    七杀妖皇一声冷哼，口中言说道：“虚空不可渡！”

    那正在泛起波动的虚空，忽然之间凝固，将六只爪子一同封印在了虚空当中。他从容不迫的转过身来，手中出现了一柄奇形巨剑，一剑落下将六只爪子一同斩断。

    那六只爪子掉在地上，却是迅速融化，变作了一片青烟消失的无影无踪。

    同一时间，在七杀妖皇的身旁，一头同样巨大的生灵闯了出来，他的六只手臂都被斩断，但是却毫不在意，继续朝着七杀妖皇抓了过去，在他伸手的同时，被斩断的爪子已经重新生长出来，而且比之前的更加巨大锋利！

    七杀妖皇喝道：“朕、不可冒犯！”

    在他的身外，顿时出现了一片绚烂的雷霆之光，好似给他穿上了一身巨大的电光战甲，六只爪子轰的一声抓在了雷霆上，虽然撕裂了这一层“电光战甲”，本身却也被雷霆之力轰的全身乱抖，七杀妖皇上前一步，一剑斩落，嗤的一声将那生灵庞大的身躯斩成了两半！

    但是那生灵被斩成了两半的身躯，却轰的一声化作了两团青烟，然后在不远处重新凝聚，再次显化出来——仿佛杀不死一般。

    七杀妖皇一跺脚，全身发力，这一次他艰难开口道：“朕、统领生死！”

    他一剑杀向了对手，这一次那头巨大的生灵感受到了什么，不敢再硬碰他的巨剑，而是游走缠斗起来，双方陷入了僵持。

