    第六百一十章底牌全出   

    虚空之中，一阵金铁交错的声音传出！   

    在狂风的席卷之下，天地之中所有的万物全部被摧毁！   

    这一刀落下，毁天灭地，强势至极！   

    真正的毁天灭地！   

    然而就是这样恐怖的力量，叶无双毫不畏惧，逆流而上！   

    纵然大魏皇室老祖就是天，他也要逆天而为！   

    无数的力量轰击在他的身上，想要伤到他分毫，但根本没有成功！   

    叶无双的肉身早就变得无比强势，哪怕是天罡境界，同样也无法伤到他分毫！   

    因此这些攻击轰击在他的身躯之上，宛如洪流一般的攻击，仅仅只是让他的身躯多出几条白印，根本无法损伤其半分！   

    甚至在这些攻击结束之后，叶无双的强大血肉之力瞬间爆发，之前的那些伤势，瞬间恢复如初！   

    不论什么伤势，都无法伤害他分毫！   

    叶无双眼中闪烁着精芒，对手越强，反而越是让他兴奋！   

    没有任何的犹豫，他再度杀了出去！   

    滔天气势，直接爆发，他虽然是金胎境界，然而他曾经可是天界至尊，论气势，不逊色任何一个人！   

    也正是如此，让他拥有可以越阶战斗的底气！   

    他强势出手，青玄剑在手，无数剑芒疯狂的浮现，笼罩了整个天穹！   

    无数的剑芒皆是有着斩天灭地的恐怖气势！   

    方圆万里，所有的天地灵气都被一抽而空！   

    大片的空气，都被碾爆，化为真正的真空带！   

    无数道剑芒从他手中斩出，继而化为一道道链锁，将天地一切都给封锁起来，形成一道剑气大阵！   

    方圆万里的苍穹，都被叶无双的攻击所掌控！   

    谁也没有想到，叶无双面对大魏皇室老祖，不仅没有处于劣势，反而还占据几分优势！   

    轰隆！   

    两股力量直接轰击在一起，皆是能压制一切，摧毁天地的恐怖力量，一场大战，拉开帷幕！   

    虚空震荡！   

    无数恐怖的力量疯狂宣泄！   

    剑芒和刀芒互相撞击在一起！   

    一众强者看着这一幕，皆是目瞪口呆，震撼到了极致！   

    他们都没有想到，两人的实力会是如此强势！   

    大魏皇室老祖乃是天罡强者，有如此强势的实力实在正常，却没有想到叶无双也能爆发出如此强势的实力！   

    毕竟叶无双还不到地煞境界！   

    但现在叶无双一样强势的可怕！   

    幸好众人都离得很远，没有贸然接近观战，否则光是迸发出来的力量波动，都足以让他们死上好几回！   

    轰隆！   

    叶无双再度出手，悬浮在天地之中，强势一剑，斩破天地，狠狠斩向那斩在半空之中，仿佛可以摧毁天地的惊天一刀之上！   

    强大的力量，迅速在虚空之中崩裂而开！   

    整个虚空，都像是成为了一面镜子一般，不断的崩溃！   

    恐怖的空间之力，席卷八方，众人看见这一幕心中都是惊惧万分！   

    太可怕了！   

    实在是太可怕了！   

    两人的实力，皆是达到了天罡境界，而且还不是寻常的天罡境界！   

    “太强了！”

    

    “叶无双果真是妖孽，战斗力强势至极，难怪敢挑战大魏皇室老祖！”

    

    “如果不死，日后定然会是一方武道巨擘，几乎是板上钉钉的存在！”

    

    “还武道巨擘？

    我感觉他哪怕是成为东洲最强的存在，都是易如反掌的事情！”

    

    众人都议论纷纷，眼中皆是流露出震惊的神色！   

    实在是太强了！   

    哪怕是项天生等人也是精芒四射，露出叹服的目光！   

    太强了哦啊！   

    实在是太强势了！   

    和叶无双比起来，他们就渺小的犹如一粒尘埃一般，不值一提！   

    或许，这才算是真正的强者吧！   

    轰隆隆！   

    虚空之中，两人的攻击，重重的碰撞到了一起，爆发出惊天动地的巨响！   

    众人都感受到叶无双攻击的强势，但大魏皇室老祖的攻击强势！   

    叶无双的攻击差了许多！   

    这一次的对拼，恐怕会吃不小的亏！   

    但实际上，力量存于精，而非表面！   

    叶无双的剑芒规模并不大，只有数百丈，大魏皇室斩出的灭世一刀却足有数万丈长，铺天盖地，遮盖苍穹！   

    但是在碰撞到一起的瞬间，却是叶无双的攻击占据了一丝上风！   

    只见虚空之中，叶无双的一剑，斩破了虚空！   

    他的这一剑，就犹如剑神出手一般，举手投足之间，都带着一股难以言喻的镇压之力，一剑斩出，就像是从天而降的惊天一剑！   

    裹挟着滔天的剑势之威，这股力量撼动天地，将整个虚空都破碎开来！   

    毫不客气的说道，哪怕是天罡境界承受这一击都会十分困难！   

    因此之前的一众半步地煞联手，也根本不是叶无双的对手！   

    而这甚至也不是叶无双的巅峰！   

    没有人知道叶无双的全力和巅峰究竟有多强！   

    而叶无双也不曾施展过！   

    因为这个世界，强者无数，他不会让自己的所有秘密都被敌人知晓！   

    唯有这样，才会麻痹对手，让敌人无法分辨清楚他的实力！   

    这就是在敌人看起来，他的实力忽高忽低的原因！   

    这是一种算计！   

    同样也是一种隐藏的手段！   

    因此他面对天罡境界，丝毫不逊色！   

    因为只有他知道自己的底牌和杀招有多少！   

    轰隆！   

    他的气势疯狂暴涨，无敌的威势化为漫天的龙卷，疯狂的涌动，就像是有一只无形大手一般，在托举着一切！   

    同时叶无双手中凝聚出更强的剑招！   

    斩天剑！   

    惊天剑意，强势的剑芒，宛如生生不息一般，迅速化为千丈长剑，直接斩出！   

    耀眼的光芒，映照了整个苍穹！   

    几乎所有的光芒都看见了这毁天灭地的惊天一剑！   

    强势的冲击波，疯狂的爆发出去！   

    虚空都被震裂开来！   

    无数的空间之力疯狂从裂缝之中冲出！   

    这一刻，全场几乎都震撼了！   

    露出万分惊恐的神色！   

    他们没有想到，叶无双实力会如此恐怖！   

    原本以为叶无双面对大魏皇室老祖会黔驴技穷，又或者将会陷入苦战，却没有想到，这才不过一息时间，叶无双又施展出更强的杀招出来！   

    仿佛没有人知道他究竟有多少的杀招和底牌！   

    这一剑仿佛要将天地万物都摧毁一般！   

    方圆万里的空间，都弥漫着肃杀的罡风，没有人能抵挡，没有人能想象！   

    他们实在是想不明白，叶无双的力量为何如此逆天！   

    他究竟是如何修炼的！   

    

