    孟章来到黄莲圣山，顺利的见到了徐梦莹。

    自从上次游鸿志真君的事件之后，两人虽然一直都保有联系，但这还是第一次面对面接触。

    上次的事情，从朋友角度而言，孟章是有一点不够厚道。

    整件事情，事先一点口风都不漏，后来还帮助总督张卫能擒下了徐梦莹。

    事后，徐梦莹虽然一副不以为意，一点都没有放在心上的样子，孟章却不能当事情没有发生过。

    只不过，孟章虽然是一派掌门，但是手头的资源有限，总不至于损耗门派的利益去补偿徐梦莹吧。

    这次见面，徐梦莹倒是脸色如常，态度依旧，没有表现出什么隔阂之类。

    孟章没有直接进入正题，而是将在天宫购买的传送符箓，送了两张给徐梦莹，并且介绍了用法。

    接过传送符箓，徐梦莹难掩脸上的惊喜之色。

    对于天宫的存在，黄莲教前辈元神真君有只言片语留下。但是天宫的具体情况，如何接触天宫，那徐梦莹就不得而知了。

    在中土大陆，天宫的存在不说是人尽皆知，至少是广为流传。

    许多元神真君只要花费一番力气，都能够找到天宫的所在。

    当然，能不能在天宫立足，有没有资格为天宫效力，那又是另外一回事了。

    可是到了九曲盟这样远离中土大陆的穷乡僻壤，天宫的存在居然成了秘密，没有多少人知道。

    这可不仅仅是地区差异就能够解释的。

    在黄莲教前辈元神真君传下的信息之中，有这么一段内容。

    在很多年之前，青元宗某位前辈元神，前往中土大陆游历，有幸进入天宫，获得了许多好处。

    后来，这位前辈元神返回青元宗，将这些好处留给了宗门。

    这些好处之中，就有九天之内两处资源点的位置。

    靠着这两处资源点提供的资源，青元宗实力大涨，源源不断的诞生新的元神真君，才有了后来统御九曲盟的地位。

    后来这位青元宗前辈元神意外陨落之后，青元宗失去了和天宫的联系渠道。

    青元宗后辈们，一直对此遗憾不已。

    现在，孟章居然将进入天宫的符箓，送到了徐梦莹手里，一向性格冷清的她，都忍不住欣喜若狂。

    孟章不但给了她传送符箓，还将自己记录整理的那本小册子，也送了一本给她。

    在天宫之中整理出这本小册子之后，孟章回到太乙门，除了将原本放入门中藏经阁，还让门中弟子额外抄写了几本。

    有了这本小册子，徐梦莹进入天宫，就不会像无头苍蝇一样四处乱撞了，而是有了行动的指引。

    得到孟章送上的礼物，就算之前心中有几分不满，也彻底烟消云散了。

    徐梦莹知道，礼下于人，必有所求。孟章这次这么好心，下了重礼，肯定是有要自己帮忙的地方。

    两人虽然是多年的好友，但是公私一直分的很清楚。

    两人都是一派之主，私人交情是一回事，门派利益又是另外一回事。

    他们都不是因私废公的人，往往会将门派利益放在首位。

    孟章送出这份礼物，也是有自己的考虑的。

    黄莲教规模庞大，弟子人数远比太乙门要多。

    但是却没有无尽沙海和妖风戈壁这样独处一隅的领地，可以做到关门自守。

    面对大通商盟等外来大商家的入侵，日子越来越难过。

    有了天宫的渠道，黄莲教起码有了喘息之机。

    黄莲教弟子众多，良莠不齐。

    以徐梦莹的心性，牺牲众多低阶弟子，为门派换取利益，那是不会有什么犹豫的。

    徐梦莹进入天宫之后，不像孟章这样拥有祖辈的余荫，要想尽快获取资源，恐怕只有充分利用黄莲教弟子人数众多的优势，去接下那些低层次的任务。

    这样一来，黄莲教得到了好处，也为太乙门探了路。

    而且，从太乙门的利益来说，黄莲教这样的友好宗门，能够获得补充，在对抗外来势力的时候，己方就会多上强上几分。

    孟章交待了几句和天宫相关的事情，就说出了自己的来意。

    他要联合那些不愿意向外来势力低头的本地修真势力，组建一个松散的小联盟，大家一致对外。

    这样的事情，游鸿志真君之前做过。

    如果不是他暴露了魔修的身份，这个小团体也不会被迫解散了。

    面对大通商盟等外来势力的压迫，不愿意屈服的本地修真势力早就苦不堪言。

    孟章肯站出来挑头，这分明就是一件好事，徐梦莹肯定是大力支持。

    而且有之前的成例，许多事情都很好办。

    无论是出于私人感情还是门派利益，徐梦莹都毫不犹豫的站在了孟章一边。

    得到徐梦莹的支持，本来就在孟章预料之中。

    两人商量一番之后，就分别行动起来。

    徐梦莹四处拜访那些本地修真势力，以她和孟章两人的名义，邀请各位元神真君到黄莲圣山聚会。

    孟章去拜访那些有关系的修士，获取更多的支持。

    孟章先是去了长春观，拜访长春真君。

    这些年里面，长春真君大部分时间都在闭关，努力让元神和后天获取的肉身之间，变得更加融洽。

    修为大损的他，迫切的希望能够尽快恢复修为。

    孟章来访，长春真君出关见了他一面。

    孟章对长春真君个人，还是对整个长春观，都是有着援手之情的。

    虽然孟章一直说自己只是完成赤猪真君的托付，但是长春真君还是非常感激孟章的。

    见面之后，孟章说出了自己的打算，准备联合本地修真势力，组建一个联盟。

    在上次帮助众人摆平私通域外入侵者的事件之中，孟章可是出了大力。

    而且他利用总督张卫能的力量摆平此事，更是让众人对他高看几眼。不少人私底下，都猜测孟章和张卫能之间，是不是有什么特殊关系。

    不管众人对大离皇朝是一个什么样的看法，对于总督张卫能这个现管，大家都是不敢怠慢的。

    孟章能够勾搭上总督张卫能，说明他的确不凡，肯定有着不少不为人知的底牌。

    孟章这次筹划的事情，对长春观有百利而无一害，长春真君当然是全力支持，绝无二话。

