    平县整个县城距离海边很近，这边有海运码头，也可以进入内河航运，所以，如果走水路的话，到琅琊郡，基本都会到平县码头上下船。

    初夏过来的挺早的，因为现在还没到禁渔期，所以，码头上的船只来往还挺繁华的，有不少当地的渔民驾着自家的小渔船出海。

    说起来，古代的百姓也是很有智慧的，无论捕鱼还是砍树，都不会无节制，很懂得让大自然休养生息的。

    这出海也是，到了九月份，百姓就不会出海了，

    “现在有螃蟹了，倒是可以买点回去。”初夏看了一眼整个码头，“香辣蟹蟹黄包什么的就可以准备起来了。”秋天的螃蟹可是最肥的时候呢。

    东明的嘴顿时忍不住砸吧了一下，光听名字就想吃了怎么办？

    这边刚转了一会，周金锁就赶着牛车也到了，那老牛跑起来的速度竟然也不慢。

    毕竟要拉海油布，一辆马车肯定是不行的。

    初夏就跟周金锁说了买海鲜的事儿，她倒是也会买，但是卖东西的那边路面挺脏的，她不太想过去，毕竟是绣花鞋，沾上那些海水，味道很难祛除的。

    “一会我就去问问，多买点应该会便宜。”周金锁急忙点头。

    初夏就给了他一袋子银子：“不光螃蟹，其他的活海鲜也可以多弄点。”她以前就特别喜欢吃海鲜，但是自从来了这边之后，虽然大王村也靠海，但是想吃海鲜还是有些困难的。

    周金锁就拎着银子过去了。

    然而很快就又回来了，脸色有些不太好。

    “怎么了？”初夏皱眉。

    “码头上的东西都是有人管控的，渔民不能随便买卖。”周金锁将银子递给初夏。

    初夏皱眉：“是官府管控？”

    周金锁摇摇头：“是当地的地痞，有点背景，会将渔民们打捞上来的东西低价收购，然后转手卖给城里的一些大户人家或者酒楼，从中谋取暴利……如果有郁闷敢私自出售，被知道了轻则打一顿，重的就要家破人亡了。”

    初夏倒吸了一口凉气，却也再没说什么，一个地方有一个地方的规则，她无力改变所有。

    就在此时，有两艘大船靠了过来。

    “来了。”东明说了一句，然后就走了过去。

    很快，两船靠岸，其中一艘船上下来了两个人，男的长的高大壮实，不过皮肤有点黑，有点黑李逵的感觉。

    女孩子看上去却是娇娇弱弱的，年纪也不大，脸上肉嘟嘟的，眼睛大大的，感觉十分的卡哇伊。

    俩人跟东明打了招呼，然后就过来给初夏行礼：“夫人。”

    初夏一愣，怎么称呼夫人了？不过她也没计较，毕竟自己可是梳了妇人的发髻，小寡妇的人设可是立的妥妥的。

    东明给初夏做介绍：“这是西城，这是蓝燕。”

    初夏点头，南逸臣说过，他身边有一个暗卫营，专门训练暗卫的，东明东阳都是暗卫营里出来的，东字辈的暗卫属于自理比较老的，后面是西字辈和蓝字辈的，不过蓝字辈的都是女暗卫。

    能出来执行任务的，那都是经过考核的。

    这个蓝燕别看样子很呆萌，能走出暗卫营，可见功夫应该是很厉害的。

    但是像东阳东明还有西城蓝燕这样的，只要过了明路的，以后也就不能做暗卫了，就直接转成侍卫了。

    “那海油布原本有五百多匹，但是这些年损坏了一些，现在整理出来的有四百五十二匹，已经全部运过来了。”西城恭敬的给初夏做介绍，“这一辆马车恐怕是拉不了的。”

    “没事，我们还有一辆牛车。”初夏指了指马车旁边的牛车，“应该是能装下的。”

    西城点头：“那行，我让人将卸货。”

    船上有伙计，很快就四百多匹布歇了下来，并且装了车子。

    初夏递了一张银票过去：“给船上的兄弟们买点吃的喝的。”海油布的费用南逸臣那边都已经付过了，包括船费也是，但是她不能一点不出。

    “谢谢夫人。”西城看了东明一眼，然后接了银票。

    作为逸王的暗卫，其实是不缺银子的，但是看了一眼银票的金额，还是诧异了一下，五十两呢，夫人出手够大方的，不过这样一来，他就更好做了，毕竟他现在明面上是跟船的一个小管事而已，上面还有管事和东家呢，自己夹带点私活虽然给钱了，但是那些船员们都算是免费帮忙的，有了银子，那大家都会很高兴的。

    只是，这些钱有些多。

    初夏却不管西城的纠结，而是高高兴兴的要回去了，却发现蓝燕一直跟在她身后：“你跟着我干嘛？”

    “主子说了，让我以后跟着夫人。”蓝燕恭敬的一抱拳。

    初夏看向了东明。

    东明点头：“主子吩咐的，以后就让蓝燕贴身保护你，至于她的来历……”

    初夏顿时就平静下来了，之前南逸臣走的时候就说要送她一个人，现在人来了，自然要编一个来历了，最后蓝燕就成了东明的表妹，东明是孤儿，蓝燕也是因为家里人死光了，所以才从南边过来投靠表哥，那自然就该住在初夏家里了。

    “你也别喊什么夫人之类的，就喊我大姐吧，家里人都这样叫我。”初夏看了蓝燕一眼，“我这里也没那些规矩。”

    “是，夫……大姐。”蓝燕忽闪着大眼笑嘻嘻的看着初夏，“早就听东明说你做饭好吃，我终于如愿了。”

    初夏看了一眼东明。

    东明就挠挠头：“你做的芝麻海苔还有肉干，我送回去一些。”

    初夏了然了，要不然她的厨艺怎么能传暗卫营去啊？

    “我可是过五关斩六将，将一个组的人都打趴下了才拿到这个任务的。”蓝燕十分的得意，“羡慕死她们了。”

    “行吧，以后保证让你一个月胖五斤。”初夏挺喜欢这小丫头的，忍不住伸手捏了一下她的小脸。

    “啊？”蓝燕却惊呆了，“那我还能飞起来吗？不行不行，顶多一个月长半斤……”

