    秦宇前世在电视剧里见惯了炮火连天的场景，甚至原子弹爆炸时的壮观场面，都在荧幕上看见过，所以对那密密麻麻的铁蛋砸在城中和墙上是吐槽不已。

    可古人却没见过那种场面，这种弹如雨下的场景，几乎将所有人都震撼到了，尤其是那惊天动地连绵不绝的炮声，胆小的裤裆早已打湿。

    李夫人更是头晕目眩，身子发软，只是半刻钟，就被女兵抬回了船舱。

    直到炮声停止，所有人的耳边仍然是嗡鸣声不止，而远处的城墙，早已被打的坑坑洼洼，面目全非，城楼更是早就坍塌了。

    城中随处可见，一颗颗冒着丝丝烟雾的弹丸，半个时辰内，70艘战船共向城中发射了一万颗弹丸，将小半边城的屋顶，都打出了密密麻麻的大洞，已经不能再住人了。

    秦宇却看不到城中的情况，他只看到打了近万发炮弹下去，岳阳城依然还是岳阳城，没多少变化。

    “大王现在怎么办？继续开炮，还是去招降？”

    “开个屁的炮，天色不早了，今天就到这里吧，先收兵，明日再战。”

    秦宇一摆手，脸色有些难看的向船舱走去，他知道即便将船上的铁蛋全部打到城中去，也没个卵用，说不定对方还会将那些铁蛋收集起来，待他们攻城时再砸下来。

    直到晚上战果才统计出来，白天的水战，秦军总共战死了两千水兵，对方战死多少不知道，但却俘虏了2000多落水的人，至于对方尸体，没人会打捞。

    此战损失的兄弟虽然有些多，但总算是将对方的水师打残了，赶到了洞庭湖，不在具备威胁。

    洞庭湖水域复杂，对方极为熟悉里面的环境，秦宇暂时也不打算去围剿，反正跑得了和尚跑不了庙。

    接下来的三天，秦宇也懒得再去炮轰岳阳城，而是从船上抬了两百门大炮下去，准备从陆上炮击。

    毕竟水路士兵不好攻城，哪怕炮火打的再凶，也只能吓唬吓唬人。

    而此时，秦铁已经打造了上百架云梯和无数架木梯，数万大军早已迫不及待。

    这天天气晴朗，岳州城的东北面，一个个军阵整齐有序的排列在城下，一架架云梯夹杂在军阵的中间，缓缓向前推进。

    200门弗朗机炮，直接架在了城墙一百步处，大炮发射实心弹，直击墙面，小炮则是朝着城头发射一轮轮散弹。

    墙上的守军是一片鸡飞狗跳，到处都是逃避躲串的人群，架在城头的几十口大锅都被砸破了，大粪流的到处都是，一股股恶臭弥漫在城头，让人闻着就犯恶心。

    李定国在亲卫的保护下，想要极力的维持秩序，可面对铺天盖地的弹雨，没人愿意露头，更多的却是想要逃下去。

    “进攻！”

    咚咚咚咚！

    呜呜！呜呜…

    “杀呀！”

    随着秦宇一声令下，号声鼓声齐鸣，两个炮灰营一万多人顿时呐喊着推着云梯向前冲去，而浓浓的炮声也终于停止。

    “快！准备迎战！”

    望着蜂拥而来的攻城部队，李定国拔出长刀，大声的吆喝道。

    一队队士兵顺着阶梯快速的跑了上来，墙头的滚木雷石堆得到处都是，一筐筐铁蛋也被放在了墙垛后面。

    “放箭！”

    咻咻咻…

    “射击！”

    砰砰砰…

    ……

    “传令下去，所有人放下兵器投降！”

    半刻钟后，望着争先恐后从云梯上面跳上城头的秦军，又看了看慌不择路像城中逃去的兄弟们，李定国扔掉手中的长刀，无力的说道。

    周围的士兵和亲卫见状，也都纷纷丢掉了兵刃，然后跟随着李定国下了城楼。

    不一会儿，大门吱呀一声被打开，秦宇骑着高头大马跨入了岳州城，看着跪在一旁，一脸颓废的李定国，赶忙下马，将他扶起，拍了拍他的肩膀安慰道：“好了定国，这不是你的无能，就是司马懿来了，这岳州城也守不住。”

    说是安慰，语气中却带着一丝坏笑。

    “……你这哪里是攻城，分明就是用银子砸！”

    李定国张了张嘴，最后气恼道，他的五万大军硬生生的被对方大炮打的士气崩溃，毫无半点战意。

    “嘿嘿，这就叫做财大气粗，你还别不服气，两百门大炮轰城，在我看来根本不算什么。”秦宇嘿嘿笑道，摆了摆手。

    “算你狠！”

    李定国也只得无赖的道。

    随即秦宇就拉着他的手朝城中而去，那股亲热劲儿，让周围的士兵都傻眼了。

    由于李定国及时开门投降，所以双方的伤亡都不大，即便出现伤亡，秦宇也不在乎，反正打头阵的是炮灰，死完了他都不心疼，跟在后面打酱油的新兵也得到了锻炼。

    至于李定国这边有多少人被打死，跟他毫无关系，只要李定国别被打死就行了，这些降卒可有可无。

    主将李定国都投降了，其他的士兵和军官就更不用说了，个个拍着胸脯保证，今后誓死追随华王，效忠华王。

    对这五万降卒，秦宇也没打散重编，继续交由李定国统帅，毕竟各镇各营都才刚刚整编，大多都是新兵，起码也得等到半年后才能混编，何况他也相信，既然李定国投靠了他，就绝不会再背叛了。

    不然当初他就背叛了八大王跟着自己走了。

    “定国，我也不让你为难，这样吧，明天你带大军东进去攻打江西，昨日来报左良玉那狗东西竟然将益王推了出来，打着靖难的旗号，杀往南京去了，哈哈，这老东西当真是不作就不会死。”

    秦宇是越想越开心，他原来还担心左良玉会趁机偷袭武昌，谁曾想那家伙不但不偷袭武昌，反而带兵去打南京，原本他还打算打下长沙三府后，再修整一段时间去攻打江西，可现在哪里会错过这种千载良机？

    “好吧，别的我也不要，就给我一些大炮吧！”李定国也没说什么，去打江西再好不过。

    至于今后小宇和义父三弟他们怎么斗，他也管不着了，眼不见为净。

    第二天，李定国就带着五万大军向着江西杀去，而秦宇也没耽搁，留了五千人驻守岳州，数万大军就再次一分为二。

    秦铁带着第一镇和第二镇沿官道直接南下长沙，秦宇则是带着水师和两个炮灰营，一个火器营，直接经洞庭湖杀往益阳，掐断长沙和常德的联系，然后绕到南面包围长沙，堵住孙可望南下衡阳的退路。

    至于常德的艾能奇，秦宇打算先放一放，相比起八大王，他更想将孙可望活捉了。

