    第22章 我，斗罗最强炼药师

    自己是炼丹师，那按照道理来讲，自己也应该会练字药剂吧？

    话说炼丹和药剂是不是同一领域的东西？

    苏长叶在心里嘀咕着，显得十分的不自信。

    嗯，回头炼制一些丹药和药剂，然后给唐三送过去，这样就能知道具体的效果了。

    不过自己空有一身本领，似乎没有地方发挥啊，苏长叶意识到了问题的重要性，突然反应了过来。

    自己确实有炼制丹药的本领了。

    但问题是他没有药材！

    药材倒是可以买。

    但问题是他要钱，而自己什么都有就是没钱。

    等等！

    苏长叶像是突然想到了什么，靠着随机触发系统选项，获得药材的机会实在是太渺小了。

    但是自己有技术，只要找到合适的人选，一定会有机会的。

    当然，眼下他并没有时间。

    “老大，走吧，上厕所去。”刚下课，原本昏昏欲睡的王圣就开始变得精神抖擞起来。

    不，吾乃斗罗最强炼药师，去什么厕所，别打扰我，我要去炼丹，我要去奋斗……

    “好。”

    苏长叶微笑着一口答应了下来。

    二人勾肩搭背，愉快的朝着厕所的方向走去。

    此时已进上课，厕所里罕见的没有几个学生，只有中间的一个隔间里依稀听得出水流哗哗而落的声音。

    苏长叶原本刚刚想上完厕所就走，但就在他望向中间厕所一刹那的时候，他的面前却跳出了三个选项。

    “……”

    一股不祥的预感迅速的在他的心里蔓延开来。

    什么鬼？

    厕所里也能触开任务选项！

    让自己倒立表演花活吗，还是让左手和右手展示一下手艺活？

    心中虽然疑惑，但是他的身体却很实诚，目光紧紧的盯着面前的三个选项。

    【选择一：在厕所中表演倒立**获得奖励：少量魂力】

    【选择二：前往最中间的厕所，并在厕所中进行一次配药，并且诡异的哈哈大笑几声，获得奖励：炼药的药材*1份】

    【选择三：在厕所中思考人生并感悟道理，并且大喊出：“我就是今日的厕所之神！”获得奖励：少量力量增加】

    看着面前的选项，他毫不犹豫的就选择了二。

    第一个就不用说了，先不谈那奖励有多寒酸，单单是完成这奖励，索要的条件就是一般人难以完成的。

    而第三个虽然不错，但对他是一个社恐的人，而且这个奖励对他来讲并没有什么用。

    因为此时他最缺的也正是炼药的一次机会。

    苏长叶浑然已经忘记了，王圣有没有走，紧接着趁着中间隔层的人刚走就立马走了进去。

    “这味儿真重。”

    他看着面前*****的***，脑海中下意识的分析起来。

    很稀，说明已经吃坏了肚子，不对，自己分析这个干什么？自己是心理有问题吗？

    他打了自己一个巴掌，使自己瞬间清醒过来。

    紧接着，他看着手中也出现了一袋药物。

    目光刚刚接触到药物，他的面前就产生了两个选项。

    【是否录入药物】

    【是】【否】

    刚选择完是，他的脑海之中猛然的多出了一本图鉴，紧接着他的脑海中再次出现了一行字。

    【金刚琉璃丹是否炼制】

    【是】【否】

    苏长叶直接选择炼制，紧接着看着面前的药物，他感到生出了一股陌生的熟悉感。

    几乎是瞬间，他的双手放入袋子中将药物一个一个摆放在地上，各个药物与容器也显得井井有条。

    然后他的整个人宛如机器一般，思绪也飞快的运转起来，每一步都毫秒不差的进行着。

    在他看来只是几分钟的功夫，外界却足以过去了数十分钟。

    当他炼制完第一颗金刚琉璃丹的时候，外界却足足过去了二十分钟。

    他并没有在意时间，而是有条不紊的继续进行着。

    【物品：金刚琉璃丹】

    【本次炼制状态：已成功】

    【品质：上品】

    这就成了？！

    就这！

    他自信的一笑，只感觉感觉自己上自己也行。

    但是紧接着他盯着手中的丹药体沉默了。

    “喂里面有人吗？有人吗？”

    一道轻轻的声音传来，在确认四周没有人之后，他似乎也放松了下来。

    紧接着四周传来一阵暴响。

    “……”

    早已习惯了厕所味道的苏长叶，在听到这道声音之后，还是不由得皱起了眉头。

    糟糕……

    他突然想到了自己的门并没有锁。

    但就在他反应过来的下一个，门却被飞快的推开了，推进门的男生与苏长叶相互对视了一眼。

    只见面前的男子双腿夹紧，面色通红，显然已是到了即将爆发的时候。

    他刚刚想说一声同学麻烦让让，但当他看清苏长叶手中的东西时，却目光呆滞。

    只见面前是一个呈黑色，而且看上去为坚硬颗粒状的丸子，只不过上面掺杂着一点看上去极其稀便的墨绿却让人忍不住的想起什么。

    特别是当他向下望去，看见穿好裤子的苏长叶底下，不仅有着黑颜色的长条，还有着颜色通黄而且极其稀疏的黄河。

    “你……？”

    刚进门的那名男生显然还在震惊之中，而苏长叶则是回以了一个暖男的微笑。

    只不过这笑容怎么看怎么怪异。

    “哈哈哈哈！”

    苏长叶也感觉有些尴尬，所以想用笑容来缓解氛围，但他没有想过，在这样的环境下，这样的笑容意味着什么。

    那名男子有些害怕的向后退，而苏长叶则是站起身来朝着他的方向走去。

    “你不要过来啊……”

    男子畏惧的大喊着，但是苏长叶却并没有停下脚步。

    终于，在男子快哭出来的时候，苏长叶终于停了下来，而外面人流的传动声也随即涌入了厕所。

    “这是发生了什么？”

    一名刚走进来的高大男生说道。

    看着苏长叶和男子，他第一个想到的就是校园暴力，不过这男子比苏长叶还高还装，他是怎么被欺负的。

    站在苏长叶附近的男子满眼通红：“你们看他手上，他刚才还想逼我吃。”

    “什么？”

    听到男子这样回答，进入厕所的众人，目光都由不得向苏长叶手上的丹药汇集而去。

    “呕……”

    心理承受能力差的人当场吐了出来。

    众人望向苏长叶的目光之中，也只有震惊之色，这人是想干什么？他手上的东西又是什么？

    等等！

    一些仔细的人已经观察到了细节，他的嘴角似乎也残留着一些颜色，而且与那些厕所中……的颜色竟然一模一样。

    “兄弟，你听我解释。”

    ?  ?新的一天求收藏，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

