    “青阳，姐姐要把我们抛下，她偷偷的与姐夫去襄州。“

    萌哒哒的小少言偷偷拉着小青阳咬耳根。

    “襄州。“

    小青阳呢喃着，眼神哀伤。

    “你不想去？“

    “我是在襄州遇着爷爷的。”

    小少言想起小青阳是由他爷爷从人败子手中抢下，与爷爷相依为命，青阳定是想他爷爷了。

    小少言眼珠子一转，他们两人可以偷偷的跑出去，“青阳，我陪你去看你爷爷。”

    “真的？”

    小青阳眼一亮，如星光璀璨。

    两个小萝卜头背上沈氏新做的小跨包，放上牛奶糖、米酥，带上小刀，像做贼一样，一前一后溜出院子。

    一柱香后。

    须眉冲进酿酒坊，哭腔惊呼：

    “夫人，二少爷和三少爷不见了。找遍都没找到。”

    高大的身影满面是泪水，尽现无措，又似恢复最初那副小可怜，一看是将家里周围找遍了。

    “擦干眼泪，别慌！”

    白芷给了她一个安定的眼神，两个小兔崽子吃了豹子胆。

    方元璟凝眉快速安排：“二运，带人去大街上找。”

    白芷丢下器皿：“分头行动，我们去庄子上找。”

    几匹马兵分两路飞驰而动。

    “娘，少言和青阳来了庄上没有？”

    沈氏懵圈又惊喜道：

    “少言和青阳来了，厨房里刚炒了些栗子，香着呢。他们两个都爱吃。”

    没来！

    时间紧，没空寒暄。

    白芷打哈哈说：

    “出门办点事，两个兔崽子非要跟着。应该是跟一中的马车先走了。我赶时间，先走了。”

    赶这么急。

    闺女奇奇怪怪，姑父一进门打了招呼人就走了。

    沈氏问道：“出什么事？”

    白芷摇头：“没！”

    门外方元璟在催促。

    白芷：“娘，我先回去了。”

    这么急。

    沈氏：“冰天冻地的跑出走一趟，怎么就走了。两小孩出了什么事？”

    什么时候，老娘也这么精明了。

    “没！”

    “真没？“

    白芷：“真，比真金还真。”

    一扭头，看到祥婆子抱着小少瑜从里屋出来。

    刚睡醒的小萌娃，两个眼珠黑亮黑亮，不吐泡泡，改玩自己小手手了。

    白芷一把抱过：

    “哟，我们瑜少，又重了，来，喊声姐姐。”

    “小高冷范，长大后，肯定迷到一片小姑娘。”

    沈氏笑出声：“净胡说，迷一个就行，还迷一大片。”

    脸上笑容不减，逗乐一番，实则内心慌的一批。

    白芷：“娘，我们赶时间，让爹抓几只鸡和鸭子，我们带回去。”

    沈氏知道闺女爱吃鱼，忙说：“你在等等，在捞几条活鱼带回去，一条有七八斤重，可肥了。”

    “下次下次。”

    白芷丢下话，出了院子，与方元璟快步上马车。

    “等等。”崔田柱紧赶慢赶，从厨房打包一蒌子菜塞过来。

    累赘。

    崔田柱心慰的看着姑父把鸡鸭鱼挂在马背上，飞驰而去。

    回到十色香，两帮人马汇合。

    没找到人。

    这边。

    小少言和小青阳两个小萝卜溜出【十色香】后院后，手拉拉手往城门口走。

    小少言歪着小脑袋总觉得少了些东西。

    半响，小少言问道：

    “你爷爷喜欢吃什么？我娘拜先人，都需要准备祭品的。“

    “祭品？”

    小青阳疑惑不解，这个，他真不懂。

    小少言一脸小大人样，脸上写着真是让人操心，话里也学着沈氏的口吻：

    “就是买上你爷爷喜欢吃的食物，在带上喝的，我们在他坟前拜一拜，你爷爷在地底上就能收到。”

    小青阳咬着手指头边想边说：“我爷爷喜欢吃烧鸡、喜欢吃大猪蹄、喜欢吃猪尾巴、喜欢吃猪耳朵、喜欢吃猪心、喜欢吃猪肠……”

    小少言一脸目瞪口呆，怎么有人喜欢吃这么奇怪的东西。

    两个小萝卜肉，最后只买到了烧鸡、大猪蹄、猪耳朵。

    两个小萌娃，恍然不知，后面跟着两个贼眉鼠眼的男子。

    在他们掏着银子买烧鸡时就盯上了。

    小少言：“你知道你原来家怎么回吗？”

    小青阳：“知道，我们在城门口坐上拉客的牛车、马车，给铜板就行。”

    说置，还晃动着铜板的小包。

    就在，一个人少拐角处。

    两个贼眉鼠眼的大汉，手一招，上前一人抱一个，唔住嘴。

    小青阳一个后溜，溜出大汉的怀里，可眼见着小少言丢进了一辆马车。只得装作害怕迟疑的不断后退。

    大汉嘿嘿一笑，“小兔崽子还跑。”

    一个大手捞起，夹在腋下，跟了上来，一溜蹭上马车。

    “嘿嘿，这两个上崽子长相好，能卖不少银子。”

    “可不，我们跟了一路，念过书，还识字，贵人们定喜欢。”

    小青阳一脸懵逼的，又被拐了。

    要被卖掉？

    小少言吓的哇哇大哭，两个大汉立时恶狠狠的看过来，小青阳赶紧唔住小少言的嘴，示意别哭。

    大汉看着小青阳还算乖巧，两人也停止了哭声。

    转过头去，三人讲着春风楼里姑娘，那个屁股大，那个会有压箱底的招式……

    小青阳跟着爷爷勤练了二年，自己逃走，没有问题。可是少言怎么办，少言刚习武，招式都打不全乎。

    【十色香】

    一个时辰后，消息回来。

    路人和商贩记忆深刻，有两个萝卜头，一路买香烛、烧鸡、猪蹄……

    直叹小小年纪学会主事。

    白芷与方元璟面面相觑，异口同声道：“鬼老！”

    快马加鞭赶到鬼老坟地，枯草杂生，败叶凋零。

    无人拜祭的痕迹。

    跃身上门，往县城三教九流之地盘问。

    人贩子、见不得光的楼子，几人又是兵分几路细细查探。

    两个大汉收到了县城里找人的风声，辛好昨天就出了城，窝在城外的据点。

    瞧在这两个兔崽子身份有些麻烦，听说找人的都是练家了。

    恐迟者生变，到时银子没赚着，他们都得遭殃。

    天微亮，鱼肚泛白。

    两个大汉带上两个兔崽子冒着寒风凛冽，上路了。

    马车后箱，两个小萝卜头相互依偎，小少言抖着身子：“青阳，我冷。“

    小小青阳抱紧少言：“别怕，我帮你挫挫。“

    四只小双双来回的挫动取暖。

