
　　虽然早想过要与晏闻共偕连理，可突然之间就要嫁了，明容当时有些惊住。

　　和亲的事，明容心底不可能不紧张，而且一直在走与不走之间犹豫。

　　若是走，她倒是痛快了，却很可能成为郡王府的把柄，若不走，却只能束手就范。

　　连皇上这等人物都觉得去了那边不妥，更何况让她一个假公主过去，到时候真坏了事，还是连累了爹娘，自己也好不到哪去。

　　而成亲……

　　明容真没想过，还能有这个办法。

　　人生总是处处困境，明容对这一点认识极深。

　　当初被李家人算计，明容只能咬着牙，靠自己去拼，那种孤独感到现在还记忆犹新。

　　然而如今，爹娘还有那么多人在帮她想办法，一力要护她周全。

　　明容感慨，她这一世到底活得不同，也终于品尝到了温暖。M.23sk.com

　　“傻孩子，成亲乃是女孩儿家的大事，这嫁衣是容颜诚心相送，为了这份姐妹情谊，你也该收下，”

　　容夫人笑道：“你就全当给她带个喜，这孩子婚事推了几回，也是愁死我了。”

　　这边又推了好一时，直到后头容颜脸一拉，“若是不当我姐妹，你便把这喜服扔出去，我也再不理你！”

　　话都到这份上，明容再推辞，真要将人惹恼了。

　　便在这时，赵崇光的声音传了进来，“娘亲，爹爹之意，用不着等良辰吉时，若妹妹收拾停当了，便过去拜堂。”

　　竟是急成这般？

　　所有人都有些愣住，魏如意转身走了出去。

　　没过一会，等魏如意再回来，大家才知道，不仅是急，这一会儿竟是箭在弦上了。

　　郡王府的前厅，虽是扎上了红绸，却没起鼓乐，更不见多少客人。

　　明容到底穿上了容颜的喜服，由郡王妃亲自披上盖头，在李妈妈和沁雪的搀扶之下，走进了前厅。

　　晏闻也换了身黑色暗花镶边的长衫，头戴玉冠，面色严肃地看着新娘到了跟前。

　　的确，晏闻高兴不起来，原本不该是这般仓促的婚礼，这不是他想给明容的。

　　虽然这是一直以来他想要的，可他一点也不想明容委屈，他要给她最好的，可如今之计，这恐怕是没办法了，以后总是有机会补偿。

　　“王爷，不如开始吧！”

　　这会儿催促的，是坐在郡王下首的赵郎中。

　　看到郡王抬起了手，充当司仪的管事喊道，又不敢太过大声，还得压着嗓门，“吉时已到！”

　　盖头之下，明容一步步往前挪，只看得到自己脚上红色的绣鞋，这还是匆忙之中从魏如意那拿过来的，好在正合脚。

　　虽然一切简之又简，却不妨碍，明容此时心中升腾而起的喜悦。

　　一双男人的皂靴，出现在了明容的眼前。

　　“姑娘，到了！”

　　李妈妈在边上提醒。

　　没一时，便听到司仪在喊——

　　“一拜天地！”

　　“二拜高堂！”

　　“夫妻对拜！”

　　明容瞧不见外头，只由着李妈妈提醒，拜了又拜，跪了又跪，直到一只温暖的大掌，拿开了李妈妈递来的红绸，直接握住了明容的手。

　　于是，扶着她的李妈妈和沁雪退了下去。

　　“来，咱们一起拜过师父！”

　　晏闻在明容耳边道，那声音满是磁性，落进了明容心里。

　　从今日起，这人便是她的夫君了。

　　这个念头突然而起，竟让明容脸红了起来。

　　从今日起，她便是晏闻的娘子了。

　　“晏秀才，明容给了你，略有些差强人意。你也不必得意，日后待她好一些，不可欺她，不可瞒她，若是让我徒弟受半点苦，老朽便与你翻脸。”

　　赵郎中这话颇像教训，明容听到，四下不少人笑了起来。

　　“先生怎么不叮嘱明容，让她日后也不可欺我，不可瞒我！”

　　晏闻顶回去一句，吓得明容忙拉了他一把。

　　这会儿连郡王夫妻都笑出来声，本有些压抑的婚礼，终于多了几分喜气。

　　没一时，新人们送入了洞房，前厅里所有人都松了口气

　　郡王亲自送走沈将军一家，等再回来时，容将军正陪着赵郎中在正厅里喝茶。

　　“未想赵医正竟是隐居乡下，也唯有您，舍得下功名利禄。”

　　容将军一脸的佩服。

　　赵郎中好笑，“一个大夫，要功名何用。”

　　“这功名……的确没用，百年之后的人提起咱们，说不得要骂上一句，这帮无能之辈，竟是连大周的土地都守不住。”

　　两人正说着，郡王走了进来。

　　容将军瞧向郡王，“赵兄，这会放心了？”

　　郡王脸上已没了方才瞧着女儿出嫁时，发自内心的笑容，整个人神情郁郁。

　　谁想到他半生忠君，可那君王，竟是要让他骨肉分离。

　　“容兄，不如和夫人一块回去？”

　　郡王抱了抱拳，打算要送客了。

　　一时还有人要来，后头说不得皇帝又要找个理由问他的罪，让人看到容将军在跟前，指不定也累他遭了猜忌。

　　为了保护女儿，郡王便是丢了性命都不惜，不过，不能害了同袍。

　　“回去做什么，咱们兄弟不是发过誓，同心杀敌，一块进退！”

　　容将军不以为然地道。

　　郡王又瞧向赵郎中，“您……”

　　“我就是个普普通通的乡野郎中，有什么好怕的。”

　　赵郎中摆了摆手，“一块等着吧！”

　　于是，郡王同这二位，再加下后头进来的赵崇光，一起等在了前厅。

　　“子恒呢？”

　　郡王想起来问道。

　　赵崇光笑了笑，“说是去闹洞房，把你怕挨揍。”

　　今日的洞房设在了北院，因为成亲这事是仓促定下来的，也没有多收拾，不过到底给新人住的，喜气总归有一些。

　　这会儿容颜被小冬子拉了过来，瞧着门上灯笼都点亮了。

　　本来她同容夫人一块去了郡王妃正院，结果小冬子非要让她带着来要看闹洞房。

　　本是哄孩子玩，容颜便出来，到了北院才知道，竟上了当。

　　这会儿李子恒靠在院外的墙上，正笑嘻嘻地看着容颜。

　　“何事？”

　　容颜淡淡地问道。

　　李子恒冲着容颜挤了挤眼，“自然是瞧热闹！”

　　小冬子拉着容颜，便要进院子，“快走，快走！”

　　“你那兄弟就在里头，你先进去瞧，我同她说几句。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百五十九章 夫君与娘子免费阅读。https://xs.23sk.com 