    夜幕降临。

    洛阳机场。

    林霄和刘媛汇合。

    “这位是？”

    刘媛看向一旁的老五，脸色古怪的打量着他。

    “你好，我叫林五，你叫我老五就行。”

    老五回答说。

    在来的路上，林霄已经跟老五介绍了一下刘媛的身份。

    得知他们是摸金校尉之后，老五很是客气。

    “看年龄，你应该比我大，我要不叫你五哥吧。”

    刘媛笑吟吟的说。

    “都行。”

    老五比较随意。

    随后一行人前往刘家宅院。

    “刘媛，你说的拍卖会，是什么时候开始？”

    途中，林霄好奇发问。

    闻言。

    刘媛连忙说道：“明天下午。”

    “你是怎么知道的？”林霄再问。

    刘媛解释说：“不管怎么说，我们刘家在洛阳还是有点实力的，各方面的人马都会给我们一些面子，昨天就已经收到了请帖。”

    “原来如此。”

    林霄颔首，随后看向窗外不再说话。

    …………

    …………

    一夜无话。

    第二天中午吃过午饭。

    刘一手看着林霄：“林霄，你身上的钱够不够？不够的话，到我这里拿，这地下拍卖会，那可是无底洞啊，如果是普通的东西还好，可要是贵重的物件，那都是几十亿打底，上百亿都是正常的。”

    闻言。

    林霄一愣，他还真不知道林啸天给自己准备了多少钱。

    不过……

    碍于面子问题，林霄当即笑了笑，说：“刘叔，不用，我有钱。”

    “得。”

    刘一手摆摆手，“到时候如果不够的话，就给我打电话，我直接给你转。”

    “好，谢了刘叔。”

    林霄应承了下来。

    随后。

    他们仨，直奔拍卖会现场。

    中途，林霄给林啸天发了一条短信，询问一下卡里有多少钱。

    很快，林啸天就回了过来，光是后面那串零就让他数了很久。

    卡里足足有将近二百个亿！！

    这下林霄算是放心了，在他看来，这么多钱，应该是够的。

    车子开了约莫半个小时的时间。

    来到了洛阳市郊。

    随后直接就在一个废弃的工厂面前停下来了。

    工厂的门口，站着十来名身穿劲装的男子，一个个脸上没有任何表情，但……却全都透着浓郁的杀气。

    只有手上沾染了无数鲜血的人，才能够拥有这么强大的气息。

    “少家主，这群人，不简单啊。”

    老五凑到林霄耳边，低声说道。

    “跟咱们没关系，我们是来拍卖的，不是来闹事的。”

    林霄低声说。

    “这倒也是。”

    老五点点头。

    而刘媛则是拿着一张黑金色的请柬，朝着工厂大门走去。

    “留步。”

    其中一个男子伸出手将刘媛拦住，“请出示你的请柬。”

    刘媛没有迟疑，将请柬递了过去。

    “原来是洛阳刘家，失敬失敬，请进吧，二楼，地字三号包间！”

    男子冲着刘媛抱了抱拳，立马就示意让人打开大门。

    林霄一行三人朝着里面大步走去。

    让人惊讶的是。

    这从外面看上去破旧的工厂，里面的装修竟然无比的豪华。

    一共有三层。

    在厂房的最中间是一个偌大的展台，而在四周，就是一个个小隔间。

    二楼有六个大包间，每一个包间的风格都不一样。

    至于三楼的话，则是只有三个包间，每一个包间的面积，更是有两三百个平方。

    “我靠，这地方……这么豪华？！”

    老五惊呆住，忍不住开口感慨。

    林霄同样也是有点懵，一时之间也没有回过神来。

    这差距，太大了。

    此时此刻。

    一楼的很多小隔间里面都坐了人。

    他们不断探头出来打量着林霄等人。

    “那是洛阳刘家大小姐吧！”

    “没错，就是她。”

    “刘家应该是坐在第三层吧？”

    “开国际玩笑呢？！刘家仅仅只是第二层罢了。”

    “嘶——！连刘家都只能坐在第二层？那第一层，得是什么身份的人才能坐啊？！”

    “谁知道呢！”

    众人唧唧喳喳的议论声，传入了林霄等人的耳中。

    “咱们上去吧。”

    林霄面无表情，抬起脚就朝着楼上走去。

    不得不说，这场拍卖会的主人的确很讲究，连台阶上的垫子，都是用收工一针一线绣出来的。

    按照指示。

    林霄三人来到了地字三号包间。

    包间差不多有五十平米左右。

    里面的装修偏古典风，茶桌茶具以及零食饮料什么的都有，还有专门的喊号器。

    “刘媛，知道这场拍卖会是什么势力组织的吗？”

    林霄拧开一瓶水喝了一口，扭头看向刘媛。

    “这个不清楚。”

    刘媛摇摇头，“不过……我觉得……应该不是什么简单的势力吧。”

    “这倒也是。”

    林霄点头，“咱们夏国拥有五千年历史，各个朝代都有很多隐世家族，说不定……就是其中之一。”

    “会不会是小说里写的那种……修仙门派啥的？”

    老五小心翼翼的说。

    刘媛睁大眼睛：“这不太可能吧？！咱们这个世界还能有修仙门派？”

    “鬼物都有，修仙门派，也不是不可能。”

    林霄轻描淡写的说。

    刘媛顿时无言以对，这话，没毛病啊。

    等待，是枯燥的。

    在接下来的时间内，时不时会有很多人从外面走进来。

    但……

    三楼的那两个包间，却是迟迟没有掌灯。

    所谓的掌灯，就是每个包间外面都会挂一个红灯笼，但凡只要灯笼亮了，那就说明……包间里有人。

    “咦。”

    就在此时，刘媛的目光透过面前巨大的落地玻璃，轻咦了一声。

    林霄循声看去。

    只见两名穿着一黑一白西装的年轻男子此时此刻就站在大门口。

    他们全都带着墨镜，站在那一动不动。

    看上去，活脱脱像极了……黑白无常！

    “我靠，这两个人，真特娘的装逼啊，穿的人不人鬼不鬼的。”

    老五皱着眉头，喊了一嗓子。

    “他们是……湘西赶尸派的，外号——黑白无常。”

    刘媛连忙开口解释说。

    一听她提到湘西赶尸派，林霄就想起了肖凌的外婆。

    如果没记错的话，那老媪也是属于赶尸派。

    难道说……

    他们之间有什么联系么？

    “真没想到，还可以请来这两个人……看来，这个拍卖会的主人，还真是不简单啊。”

    刘媛摇摇头，喃喃着说

    而就在黑白无常两人上了楼之后，大门再度打开，一道熟悉的身影，出现在了林霄的视线里。

    当看到来人的第一眼。

    林霄的脸色，立马大变……

