    乔峰又是悲愤，又是恚怒，自忖。

    “乔峰行走江湖以来，对待武林中正派同道，那一件事不是光明磊落，大模大样？今日却迫得我这等偷偷摸摸，万一行踪败露，乔某一世英名，这张脸却往那里搁去？”

    随即转念。

    “当年师父每晚下山授我武艺，纵然大风大雨，亦从来不停一晚。这等重恩，我便粉身碎骨，亦当报答，何况小小羞辱？”

    只听得门外脚步声响，先后来了四人，过不多时，又来了两人，窗纸上映出人影，共有十余人聚集。

    乔峰心想。

    “倘若他们商议的是少林派中机密要事，给我偷听到了，我虽非有意，总是不妥。还是离得远些为是。师父若在屋里，这里面高手如云，任他多厉害的凶手也伤他不着，待得集议已毕，群僧分散，我再设法和师父相见。”

    正想悄悄走开，忽听得屋内十余个僧人一齐念起经来。乔峰不懂他们念的是什么经文，但听得出声音庄严肃穆，有几人的诵经声中又颇有悲苦之意。

    这一段经文念得甚长，他渐觉不妥，寻思。

    “他们似乎是在做什么法事，又或是参禅研经，我师父或者不在此处。”

    侧耳细听，果然在群僧齐声诵经的声音之中，听不出有玄苦大师那沉着厚实的嗓音在内。

    他一时拿不定主意是否要再等一会，只听得诵经之声止歇，一个威严的声音说道。

    “玄苦师弟，你还有什么话要说么？”

    乔峰大喜。

    “师父果在此间，他老人家也是安好无恙。原来他适才没一起念经。”

    只听得一个浑厚的声音说起话来，乔峰听得明白，正是他的受业师父玄苦大师，但听他说道。

    “小弟受戒之日，先师给我取名为玄苦。佛祖所说七苦，乃是生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。小弟勉力脱此七苦，只能渡己，不能渡人，说来惭愧。这‘怨憎会’的苦，原是人生必有之境。”

    “宿因所种，该当有此业报。众位师兄、师弟见我偿此宿业，该当为我欢喜才是。”

    乔峰听他语音平静，只是他所说的都是佛家言语，不明其意所指。

    又听那威严的声音道。

    “玄悲师弟数月前命丧奸人之手，咱们全力追拿凶手，似违我佛勿嗔勿怒之戒。然降魔诛奸，是为普救世人，我辈学武，本意原为宏法，学我佛大慈大悲之心，解除众生苦难……”

    乔峰心道。

    “这声音威严之人，想必是少林寺方丈玄慈大师了。”

    只听他继续说道。

    “……除一魔头，便是救无数世人。师弟，那人可是姑苏慕容么？”

    乔峰心想。

    “这事又牵缠到姑苏慕容氏身上。听说少林派玄悲大师在大理国境内遭人暗算，难道他们也疑心是慕容公子下的毒手？是了，当初忘记问大哥这些人是谁杀的呢。”

    只听玄苦大师说道。

    “方丈师兄，小弟不愿让师兄和众位师兄弟为我操心，以致更增我的业报。那人若能放下屠刀，自然回头是岸，倘若执迷不悟，唉，他也是徒然自苦而已。此人形貌如何，那也不必说了。”

    方丈玄慈大师说道。

    “是！师弟大觉高见，做师兄的太过执着，颇落下乘了。”

    玄苦道。

    “小弟意欲静坐片刻，默想忏悔。”

    玄慈道。

    “是，师弟多多保重。”

    只听得板门呀的一声打开，一个高大瘦削的老僧当先缓缓走出。他行出丈许，后面鱼贯而出，共是一十七名僧人。十八位僧人都双手合十，低头默念，神情庄严。

    待得众僧远去，屋内寂静无声，乔峰为这周遭的情境所慑，一时不敢现身叩门，忽听得玄苦大师说道。

    “佳客远来，何以徘徊不进？”

    乔峰吃了一惊，自忖。

    “我屏息凝气，旁人纵然和我相距咫尺，也未必能察觉我潜身于此。师父耳音如此，内功修为真当了得。”

    当下恭恭敬敬的走到门口，说道。

    “师父安好，弟子乔峰叩见师父。”

    玄苦轻轻“啊”了一声，道。

    “是峰儿？我这时正在想念你，只盼和你会见一面，快进来。”

    声音之中，充满了喜悦之意。

    乔峰大喜，抢步而进，便即跪下叩头，说道。

    “弟子平时少有侍奉，多劳师父挂念。师父清健，孩儿不胜之喜。”

    说着抬起头来，仰目瞧向玄苦。

    玄苦大师本来脸露微笑，油灯照映下见到乔峰的脸，突然间脸色大变，站起身来，颤声道。

    “你……你……原来便是你，你便是乔峰，我……我亲手调教出来的好徒儿？”

    但见他脸上又是惊骇、又是痛苦、又混合着深深的怜悯和惋惜之意。

    乔峰见师父瞬息间神情大异，心中惊讶之极，说道。

    “师父，孩儿便是乔峰。”

    玄苦大师道。

    “好，好，好！”连说三个“好”字，便不说话了。

    乔峰不敢再问，静待他有何教训指示，那知等了良久，玄苦大师始终不言不语。

    乔峰再看他脸色时，只见他脸上肌肉僵硬不动，一副神气和适才全然一模一样，不禁吓了一跳，伸手去摸他手掌，但觉颇有凉意，忙再探他鼻息，原来早已气绝多时。

    这一下乔峰只吓得目瞪口呆，脑中一片混乱。

    “师父一见我，就此吓死了？决计不会，我又有什么可怕？多半他是早已受伤。”

    却又不敢迳去检视他的身子。

    他定了定神，心意已决。

    “我若此刻悄然避去，岂是乔峰铁铮铮好汉子的行迳？今日之事，纵有万般凶险，也当查问个水落石出。”

    他走到屋外，朗声叫道。

    “方丈大师，玄苦师父圆寂了，玄苦师父圆寂了。”

    这两句呼声远远传送出去，山谷鸣响，阖寺俱闻。呼声虽然雄浑，却是极其悲苦。

    玄慈方丈等一行人尚未回归各自居室，猛听得乔峰的呼声，一齐转身，快步回到“证道院”来。只见一条长大汉子站在院门之旁，伸袖拭泪，众僧均觉奇怪。

