    “没错，我就是陆云霄！”陆云霄身形挺立，凌厉锋锐的气势席卷而出，一股无形的气场从他的身上释放开来。

    被这股气场所迫，玄阶四班的那名学员不由得再次退后两步，内心为止一滞。

    真正面对陆云霄的时候，才发现，原来他给人的压迫力竟然这般巨大。

    他毕竟不是斗师，面对这股压迫力竟然有种喘不过气来的感觉，不过看了看后方的六名斗师，他心中的那一丝惧怕被压下，脸上重新带上了狂傲之色。

    陆云霄厉害又怎么样，他这里可是有着六名斗师级别的强者的，陆云霄他打的过吗？

    陆云霄淡淡的瞥了这名学员一眼，看向了身后的张云，目光扫视，张云身上的伤势被其尽数收入眼底，当即不由得一股怒火直接冲上了心头。

    “来，吃颗疗伤药吧。”按耐住怒火，陆云霄手掌一晃，一枚一品的疗伤丹药便出现在了他的手中，将其递给了张云。

    “谢谢陆老大，但老大你不该来的，他们人多势众，你会吃亏的。”

    看到陆云霄真的来了，张云心中很是感动，不过随即，他又开始担心起陆云霄来。

    “你是因为我才被打的，我岂能不来，把疗伤药吃了吧。”

    陆云霄淡声说道。

    张云点了点头，将疗伤药吃下，脸上依旧带着感动之色。

    “云霄！”一道清脆的女声响起，萧玉的身形陡然显现而出。

    在萧玉的身后，还跟着一大群人，他们都是黄阶二班的学员。

    “萧玉，麻烦你照顾一下张云，我一会儿顾及不到他。”

    看着眼前的萧玉，陆云霄柔声说道。

    “你打算一个人对付他们吗？云霄，你别胡来。”

    萧玉的脸上带着丝丝担忧之色，这可是六名斗师啊。

    “放心吧，相信我！”陆云霄微微一笑，温声说道。

    “可是……”

    “没有可是，我能赢的，还有你让其他的学长学姐们也都别出手，看着就行，不然玄阶四班其他人也会下场的，我们班的整体实力比他们班要差不少的。”

    陆云霄轻声嘱托道，他已经看见了后面很多义愤填膺的老学员们了，尤其是那些女学员，更加激动，陆云霄担心的是，她们要是真的下场，会吃大亏的。

    他有信心面对六名斗师，但是整个黄阶二班是打不过玄阶四班的，加上他也一样。

    而且现在只能算是学员不和，私自斗殴，而一旦两个班都下场，那事情就真的闹大了，到时候是很不好收场的。

    说不定还会连累到若琳导师受处分，这是他所不想看到的。

    “云霄！”听到陆云霄的话语，萧玉不由得轻唤一声，到了这个时候，陆云霄竟然还有心情关心他们，真的是令她心中有些震动。

    说到底，这并不是陆云霄一个人的事情啊，他被针对归根结底还是因为两个班级之间的不合啊。

    结果一个班的事情，却要他一个人来承担，这未免太委屈了他一点。

    “回去吧！”陆云霄淡声说道。

    “唉，那你自己小心些。”

    见到陆云霄这么坚决的模样，萧玉无奈的叹了口气，没有继续再劝，扶着张云，对着陆云霄柔声说道。

    “嗯。”陆云霄轻轻点了点头，看着萧玉扶着张云慢慢走远，这才缓缓转过身来。

    目光之中厉芒闪烁，陆云霄的眼神之中满是冰冷。

    “这个陆云霄是要以一敌众吗？这一回有意思了，好胆识啊。”

    “胆识的确不错，不过年轻人还是太浮躁了，不知道天高地厚，这可是六名斗师啊。”

    “我看这个陆云霄这次要被打了，而且还会被打的很惨。”

    “不管他被不被打，他敢站出来，老子就佩服他，刚才还说他怂了，看来是老子看错了，这个小子有点胆气，是个男人。”

    “少关注那些没意义的事情，你们难道没有发现这个陆云霄帅的惊人嘛，爱了爱了。”

    “嘶，真的很帅耶！”

    ……

    看到陆云霄独自一人面对玄阶四班这么多人，周围围观的学员顿时喧哗了起来，道道谈论之声传出。

    有佩服的，有嗤之以鼻的，也有零散几个支持的，不过大多数都是不看好的，当然也有不小一部分只关注了陆云霄的颜值，都是些女学员。

    对于外面的谈论，陆云霄自然无暇顾及，他看着面前的这名玄阶四班的学员，眼中泛着一缕凌厉的金芒，口中淡淡问道：“张远身上的伤都是你打的吧。”

    被陆云霄这么一盯着，这名学员身上汗毛倒竖，心中不禁微微一凛，本能的就感到了一丝恐惧。

    不过很快他就将这份恐惧压下，故意挺直了腰板，说道：“是我打的又怎样，你敢碰我一根汗毛吗？”

    陆云霄的气势再惊人又如何，他的身后可是有人撑腰的，六名斗师，就问你怕不怕。

    这名学员话音落下，玄阶四班后面的几名学员也是笑了起来，即便是现在，他们也不相信陆云霄会有这胆子对他们的人出手。

    无非是口头上逞逞强，想挣些面子罢了，但那可能吗？

    这根本不可能，他们今天就是要陆云霄颜面扫地，让黄阶二班同样丢尽脸面。

    “这样啊！”陆云霄轻轻喃喃一声，而后身形快速一掠，一巴掌直接扇在了玄阶四班这名学员的脸上，顿时牙齿横飞，口水混着鲜血从这名学员的口中溢出。

    夹带着的掌力直接将这名学员扇倒在地，这名学员刚欲挣扎，突然一股巨力袭来，陆云霄直接一脚踩在了他的头上，鞋底和他的脸亲密接触。

    陆云霄鞋底在这名学员的脸上用力的摩擦着，微微低头，居高临下的看着他，眼神中带着不屑与漠然，淡淡说道：“碰你汗毛了！”

    看着这名学员努力挣扎的模样，陆云霄冷哼一声，一脚直接踢出，伴随着骨裂声，这名学员的身体直接横飞出去，落在地面上发出咚的声响，一动不动，竟是被陆云霄一脚给直接给踢晕了过去。

