
不过事情却并没有像张弛想的那么糟。

美军上校随即走到张弛面前说道：“上校，如果您需要，我可以说服我的部下跟随您一同战斗！”

“还有我！”

“还有我！”

……

“如果可以，我们希望能用一场战斗来证明我们不是废物！”美军上校说道：“或者说，用一场战斗来挽回我们的荣誉！希望你能给我们一次机会！”

这倒让张弛十分意外，原本他并不以为陆战三师的军官愿意服从他的命令，但事实却并非如此。

想了想，张弛就问着美军上校：“上校，可以知道你的名字吗？”

“加西亚！”美军上校回答。

“加西亚上校！”张弛回答：“我对你们表示敬佩，你们此时的表现已经挽回了你们的荣誉。但恕我直言，我们并不太适合一起上战场。”

“为什么？”美军上校有些不解，顿了下，他就说道：“上校，你放心，我们会服从你的指挥！”

“不，不只是这个问题！”张弛回答：“我们互相之间语言不通，没有进行过协同作战，更糟糕的还是中国部队的长相与日本人还十分相似，这在战场上很有可能会因为识别混乱而引发灾难！”

“你是对的！”加西亚上校不由点了点头。

“不过……如果是炮兵倒没有这些方面的问题！”张弛说：“如果可以的话，你们可以组织起炮兵，在我们需要的时候为我们提供火力。另外，‘狼角’的防御也需要你们组织，你们看怎么样？”

“当然！”加西亚高兴的点了点头：“这本来就是我们应该做的！”

“还有……”张弛补充道：“就像我之前所说的，为你们自己及物资构筑好工事，日本人的战机很有可能会轰炸‘狼角’！”

“没问题！”加西亚热情的握了握张弛的手。

与美军方面的合作比想像的要顺利得多，虽然美军的组织并不像张弛原本想像的那样是由维利特来完成的……但管他呢，“不管是白猫还是黑猫，只要能抓到老鼠就是好猫”。

而且张弛有理由相信，加西亚上校等美军军官自发组织及动员起来的美陆战三师很有可能会更好的完成任务，这至少可以让张弛省却了后顾之忧……在来到“狼角”之前，张弛一直担心的，就是中国部队在前头作战，而大后方“狼角”却被日军偷袭，现在这块心病看起来是可以放下了。

接下来的事，就是该想想怎么收拾那些日本人了。

在随后召开的作战会议上，张弛的第一句话就是：“进攻时间初步定在天亮之后，具体时间等待命令，五分钟的炮火准备！”

闻言吴宇航不由与众军官们面面相觑……具体进攻时间待定，这还真是个奇怪的作战计划。

“师座，这……”吴宇航有些为难的说道：“总要有个时间好让弟兄们有个准备吧！”

“让弟兄做好准备随时出发就成，要什么时间！”张弛不耐烦的回答道。

“是！”吴宇航只得应了声，但嘴里虽应着心下却是一阵疑惑。

其实张弛也不是故作神秘，而是此时的“狼角”人员过于复杂，黑暗中又是美军又是远征军的，难保有几个日军乘乱混进来侦察情报，张弛可不想作战计划一早就被日军获知。

吴宇航等人不知道的是，张弛是在等着日军战机的偷袭……

与日本人打仗打了这么久，身为指挥官的张弛清楚的知道一点，那就是日军的通讯设备十分弱后……这一点在中国国内并不明显，因为中国国内的通讯设备要比日军还要弱后。

因此，日军的陆军、海军及航空兵协调通讯往往不够迅速。张弛的作战计划就是针对日军这个弱点制定的。

众所周知的是，日军战机如果要对“狼角”展开偷袭的话，那么目标首先就该是“谢尔曼”坦克……“谢尔曼”坦克可以说是中国部队以少胜多甚至可以说是平推日军的利器。

但问题就是，坦克这玩意很难在日军的空袭中生存，毕竟目标大速度又慢，一旦日军轰炸机飞临“狼角”上空，“谢尔曼”坦克就会是日军战机很好的靶子。

这对日军显然也是十分重要的，因为这几乎就关系到夸贾林岛的存亡。

而对于中国军队来说，一旦失去了“谢尔曼”坦克，张弛还真没有把握以一个团的兵力拿下两倍日军防守的夸贾林岛……即便是因为中国远征军素质强于日军第61守备队能拿下，但最后也要付出惨重的伤亡，这并不是张弛希望看到的。

所以，张弛要做的就是在日军有可能的轰炸下尽可能的保住“谢尔曼”坦克。

于是张弛就制定了一个计划……

首先，张弛联系美军雷达兵和航空兵，让他们在发现日军战机时就通知中国部队。这样中国部队就有十五分钟左右的准备时间……时间可以由雷达探测到的日军机群的位置估算。

对于这十五分钟的时间，张弛不是将“谢尔曼”坦克藏起来，而是在五分钟的炮火准备后将“谢尔曼”坦克开进敌人阵地去……

五分钟的炮火准备，并不是希望能摧毁日军的工事，而是像以往那样，一片炮火轰炸过去后就会激起大量的尘土及水汽，它们无疑会成为坦克最好的掩护。

再加上日军通讯设备的落后，这使得日本陆军无法及时告知日本飞行员“谢尔曼”坦克的位置，于是坦克就很好的隐藏起来。

就在张弛和众军官在会议室里讨论作战计划的细节的时候，就听到外头传来“轰”的一声巨响，军官们不由一惊，条件反射的就去摸腰间的枪。

就只有张弛坐在椅子上纹丝不动，因为他从声音传来的方向就可以判断出来，爆炸是来自海面上。

也就是说，日本人的潜水舰已经动手了。

果然，不一会儿就有一名参谋跑了进来报告道：“师座！美国佬的一艘运输船被日本潜艇击沉了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874240"  chaptername="第二百八十四章  计划">加入书签</a>
</div>
