    诸葛栱面色如常：“哦？不知唐掌门所言为何？”

    唐妙兴哂然一笑：“嘿……‘最终兵器’孟浪，为人残忍嗜杀，自立门户不久便一夜之间屠戮华东大半全性，如今又合纵连横拉拢了武侯、武当以及西江贾家各派，看来此子所图不小啊！”

    “啊哈哈哈！”诸葛老狐狸仿佛没听懂唐妙兴言语之中的试探，哈哈畅笑道，“年轻人嘛～四平八稳的又有什么意思？”

    “我欣赏的就是他这一点！要是我家那不成器的儿子也能有他这股子狠劲儿，我也就不用愁他点不着那把火了……”

    似乎是聊到了糟心事，诸葛栱的谈兴一下子就没了，于是他话锋一转，摊手道：

    “小辈的事就让他们自己解决吧，唐掌门还是早点决定让贵派哪位高足随我回武侯派吧，今晚我就将人带回去。”

    唐妙兴见状也没了拖延的心思，便干脆点头道：“那好，请诸葛掌门稍等片刻……”

    ————

    另一边，蓬莱派。

    诸葛青一行人跟随杜俊走进内庭，一阵蜿蜒之后来到了最里面一处矮山瀑布之下。

    只见此时瀑布下站着一个戴着眼镜、身穿一套宽松练功服的瘦高男子。

    显然，这就是蓬莱派的新任掌门——关谷神奇了。

    此时他正手握一把通体银白色的狭长唐刀，神色冷峻地闭目蓄势。

    那把唐刀看起来三尺有余，白色刀身之上遍布着星星点点的银色金属颗粒，在阳光映照下耀眼异常。

    忽的，关谷神奇紧闭着的双眼蓦然睁开，右臂挥舞间一招拔刀斩迅疾绝伦地向上劈去。

    瞬间，只见一道带着铮铮爆鸣声的刀气逆势而上将瀑布分成两半，残留的刀意甚至让瀑布水流停滞了数秒才恢复正常。

    “师————弟！”见到关谷神奇又有进境，杜俊脸上浮现喜出望外之色，他急忙拎起手中的画板大步向关谷神奇走去。

    听到熟悉的声音，关谷神奇急忙回头，看到是自家大师兄来了，一张胡子拉碴的脸上疲惫之色顿时消去不少：

    “大湿兄，泥怎么来了？”

    杜俊拍了拍关谷神奇的肩膀，回手一掏从不知何处拔出一支铅笔，刷刷刷地在手边的画板上勾勒了起来。

    傅蓉见到杜俊的动作，悄悄凑到诸葛青身边与他咬起了耳朵：“青，你说这个杜老哥是不是脑子有问题啊？”

    “他说话慢怕耽误事我理解，但直接写字交流不就好了吗，用画的岂不是更慢？”

    诸葛青同样面露不解之色，耸了耸肩玩笑道：“那谁知道呢？兴许他天赋异禀，画画的速度比写字还快吧～”

    就在诸葛青话音刚落的瞬间，有趣的一幕发生了——

    一共画了不到十秒钟的杜俊反手把画满了四格漫画的画板递给关谷神奇，而关谷神奇足足看了五分钟这才看完，随即便一脸了然的向卫生大队众人走来。

    见此情形，贾正亮一脸“这特么也可以”的表情吐槽道：“额X咧！老青你这嘴绝了！杜老哥真的是把语言天赋全都砍掉点在画画上了！”

    “诸位就是悠悠请来猪犬的砰友吧？湿在万分感谢！”说着，关谷神奇对四人深鞠一躬。

    诸葛青见状连忙摆了摆手：“关谷掌门不必客气，我们此来也只是为了完成领导安排的工作，希望在此期间咱们能够互帮互助、通力协作。”

    “嗨！”关谷神奇再次点头，随后两人开始交流起了现在蓬莱所面对的危局——

    根据关谷神奇的介绍，蓬莱派挑选弟子的标准十分严格，门人不多。

    而现在他又将一些有潜力的苗子赶了出去，这就导致蓬莱派原本就人丁稀少的局面变得更加被动，偌大一个山门内居然只有不到50人留守。

    因而关谷神奇根本没考虑过与其他霓虹各派全面开战，他是真的希望能够在正面决斗中战胜柳生平次郎，从而渡过这次难关的。

    只是，事情的尴尬之处也就在此，关谷神奇的实力确实略强于柳生平次郎，但也强得十分有限。

    而柳生平次郎所学“新阴流”剑术的最高奥义“无刀取”却是古霓虹剑道大家专门为了克制蓬莱剑术所创，关谷神奇并没有必胜的把握。

    看着关谷神奇满面担忧地介绍起现在蓬莱派面对的严峻形势，诸葛青却忍不住若有所思。

    看来这个张三确实与自家缺德妹夫在私底下达成了什么见不得人的交易。

    经过他今天这么一闹，霓虹剑派的嚣张气焰必然会收敛很多，且今天他已经找借口重伤了柳生平次郎，想来即便是到了决斗那天也不可能完全恢复。

    这样，到比斗时两人一个累、一个伤，半斤八两，就能再次恢复到势均力敌的局面。

    有那个神经病顶在前面疯狂搞事，自己等人的确是压力大减。

    最终，诸葛青严格按照某个无良老板的叮嘱，让关谷神奇稍安勿躁。

    这两天自己与张三两边会在明暗双方暗自发力以求稳住局势，只要能撑到十天后卫生大队大举来援，蓬莱派便可保万全。

    关谷神奇闻言当即喜形于色，立刻表示要亲自下厨用最好的料理招待远道而来的朋友。

    看着关谷神奇像个大男孩一样兴冲冲地跑向厨房，诸葛青几人不由得满头黑线。

    该说不愧是关谷健次郎的儿子吗？这对爷儿俩一言不合就做菜的样子简直是如出一辙……

    ————

    再另一边，魔都某亿达电影院。

    我们的孟老板此时正一脸无奈地独自坐在Vip放映室的按摩椅上自怨自艾。

    “我真傻，真的。”

    “我单知道女人不讲理，却没想到她能不讲理到这个地步。”

    此时的孟某人只觉得古人诚不我欺。

    “女朋友”这种东西就是一种巨大的布朗运动集合体以及完美的随机数发生器，她们就像一只只薛定谔的猫一样充斥着不可知与无根由。

    而最可怕的是，小概率事件在局部是有可能连续发生的，所以当你小心翼翼地积累了一点经验，觉得自己已经摸清了她的时候，往往又会被无情的现实狠狠地抽上一记耳光，刚刚建立起来的学术体系也立即就会宣告全面破产。

    这不，孟浪脸上那鲜红的五指印就明晃晃的告诉了我们一个道理，那就是……

    PS：今日第一更，求月票、推荐票！

    鞠躬下台

