    “哈哈哈，别怕别怕。哥哥只是希望你能学习好，但是如果真没那个脑子，也不要勉强。毕竟条条大路通罗马，你将来总会找到自己擅长的事情。”

    兴许是罗顽顽脸上怕怕的表情，让宋承骁意识到他是不是把妹妹逼得太紧了？

    瞧那小脸儿吓得，都快皱成一团了。

    于是乎赶紧安慰安慰，生怕因此，打击了罗顽顽的学习积极性。

    “这话说的倒还有几分道理，我还以为宋承骁你是唯成绩论者。”

    罗顽顽总算是勉强收下宋承骁送的钢笔。

    那副不情不愿的样子，逗得他又笑了一回。

    路再远也有走完的时候。

    两个人尽管走得很慢，头上身上甚至都落满了雪花。可神仙居还是近在眼前了。

    “好啦，就送你到这儿，快进去吧。”

    宋承骁帮罗顽顽扫都扫她肩膀上的雪。

    两个人面对面站着，一高一矮，一胖一瘦。那么的不同，却又那么的和谐。

    罗顽顽微微仰着头，仔仔细细的再看一遍宋承骁的胖脸。

    像是想把她的样子深深记住一样。

    同时又有些扼腕，怎么没想到跟承骁哥拍张照片呢？！

    这样的话就算以后见不上面，还能拿着照片睹物思人。

    被妹妹那样专注的看着，本来就不粗心的宋承骁显得有些局促。

    “你这是看什么呢？我脸上有花？”

    宋承骁不安的摸了摸自己的脸。

    “嗯~”

    罗顽顽摇摇头，这会儿并不想说话。只想把胖哥哥的样貌，深深印在自己的脑海中。

    “傻瓜。”

    宋宋承骁拍了拍罗顽顽的头顶，脸上的表情温情满满。

    “承骁哥，不要忘了我呀。”

    虽然之前两个人已经约定了很多，但是面临分别，罗顽顽还是再一次的提醒宋承骁。

    看着妹妹忽闪忽闪的长睫毛，上面沾着星星点点的雪花，让她的目光，显得湿漉漉的，楚楚动人。

    怎么会有这么可爱的小姑娘？真想带回家去，当妹妹一样养。

    被罗顽顽神仙颜值击成重伤的宋承骁，忍不住捂了捂胸口。

    “放心吧，哥哥就算忘了自己也不会忘了你。”

    好脾气的宋承骁一再保证，有一丝一毫的不耐烦。

    “那你先走，我看着你。”

    得了宋承骁的保证，罗顽顽总算放人了。

    雪越下越大，再在外面站下去，两个人都会变成雪人的。

    “你先进去，我看着你。”

    宋承骁脚上没动，用下巴点了点神仙居的大门，示意罗顽顽先进去。

    同样的罗顽顽也没有动，她的眼睛巴巴的看着宋承骁。

    看着妹妹眼圈里打转的水光，宋承骁知道自己再不走，罗顽顽就该哭了。

    “我走了，保重。”

    宋承骁冲罗顽顽摆了摆手，转身离去，强迫自己，不要回头。

    罗顽顽站在原地，看着宋承骁远去的背影。强忍着喊他一声的冲动，抹了一下脸颊，直到他走过路的转角消失不见。

    又孤零零的站了好一会儿，才缓缓转身，进了神仙居的大门。

    她不知道的是，远处的转角后面有一双眼睛，默默的看着她小小的身影消失在大门内，这才真正放心的离去。

    罗顽顽一进院就碰见了出来倒水的郑婶婶。

    “丫头回来了，快进屋，外头冷吧？这雪是越下越大了。”

    这几天家里事情多，郑婶婶也是忙的脚打后脑勺。家里又来了这么多客人，尤其是当家的，他的师傅，师弟和师妹，都是为了自家的麻烦才年前离开家，折腾这么一趟。

    到底是做惯了服务业，郑婶婶待人接物，都恰当得体。给人一种特别热情的感觉。

    “还行，下雪不怎么冷。”

    罗顽顽因为心情不太好，勉强扯开一抹笑容。

    好在郑婶婶并未察觉，她就径自进了屋里去了。

    郑家的房子虽然大，但是来的客人也不少，所以一个女性便同住一屋。

    反正大火炕一烧，每人一个被窝，正好正好的。

    罗顽顽一进屋发现方姨也在屋里，在拾掇衣服。

    “方姨，我回来了。”罗顽顽打了个招呼。

    “怎么看起来情绪不高呢？因为你的小哥哥明天要走了？”

    方如珍是个喜欢开玩笑的，今天在商店就发现那宋家小子对罗顽顽不一般。

    跟两个小的分开之后，又和武子衿聊了聊，才知道原来宋家小子帮了罗大海父女俩挺多的。

    不由得对宋承骁的印象更好了，除了觉得这小伙子有点太富态了之外，别的是真没得挑。

    被说中心事，罗顽顽点点头，手指摸索着钢笔光滑的笔杆，上面还有一些微不可查的小划痕，这都是承骁哥经常使用留下的痕迹。

    “这笔挺不错的，宋家小子送你的？敢情除了送你发卡还有别的礼物呐。”

    方如珍到没想什么得很复杂，少年人之间的情谊本来就懵懵懂懂，两个人要好，并不是什么不得了的事情，反而这样的情谊挺珍贵的。

    就像她年少的时候，经常被大海哥照顾，那会儿她比罗顽顽大不了多少。后来对大海哥的男女之情，也是慢慢由年少时光的相处变化而来。

    所以，方如珍特别理解宋承骁和罗顽顽之间的这份珍贵的情谊。友达以上，恋人未满。

    “方姨，您就别取笑我了。”

    罗顽顽这会儿真是有点打不起精神，心头像压了一块大石头。

    刚才在雪地里分别，宋承骁的背影印在她脑海里久久不曾消散。

    “好好，我不说了。晚上咱们吃酸菜血肠锅子，你方爷爷熟人送来的新鲜猪肉和血肠，你喜欢吗？”

    要不说都是实在人呢，哄孩子也是实在手法，吃！

    食物带给人的满足感，可以战胜伤感，让人恢复活力！

    果然，罗顽顽一听就精神多了。

    本来中午吃肉吃的多，晚上不想吃太油腻。要是吃点酸菜锅，那是再好不过的解腻神器了。

    可等到吃饭的时候，罗顽顽才发现桌上还坐着一个眼熟的人！

    看着那跟方爷爷聊得热络的大叔，罗顽顽眼睛瞪得溜圆，觉得这也太巧了吧？

    “哟，小姑娘，我们好有缘呀，又见面了。”

    中年版蜡笔小新瞧见呆愣的罗顽顽，脸上堆满笑意，语气热络得很。相当的自来熟。

    “咋？你还见过丸子？”

    方文海倒是挺惊讶，刘镇长怎么会认识罗顽顽呢？

    