    沐锦依俏脸满是寒霜，这是有人盯上她了，还想要她的命！不过，她的命是那么好拿的吗？

    墨十说道：“车子有好几处被人动了手脚，一旦车子启动，给咱们逃命的时间都没有。”

    若不是他的经验够丰富，刚坐上车就察觉到不对，他们三个人的性命恐怕真的交代在了这里。

    墨十想的没错，尽管沐锦依和他同一时间察觉到车子被人动了手脚，可一旦坐在驾驶位上的墨十动作稍微快一点点启动了车子，她的警告再被他听到，也为时已晚。

    沐锦依也想到了这点，心有余悸，她不能打包票的说，在车子爆炸的那一瞬间她能反应迅速的打开空间，将三人毫发无伤的送进去。

    她也发现了这个问题，自从她拥有了空间后，总是会仗着自己遇到危险大不了往空间里一躲的想法，降低了自身的警惕。

    按照正常情况来讲，以她的敏锐和警惕，是不应该在坐上了车后才发觉车子有问题，而是在车外就发现到不对。

    沐锦依及时的发现了自己存在的问题，好在最危险的情况还没有发生，一切都还有挽回的余地。

    “芯月，你乖乖的坐在这里不要动，听到了吗？”沐锦依叮嘱道。

    看到沐锦依那极为严肃的神色，龙芯月心中不敢大意，使劲点头。

    别看她平时有些不靠谱，关键时刻从来不会掉链子。

    沐锦依也清楚龙芯月的性格，没再和她多说，而是与墨十商讨了起来。

    “刹车也被动了手脚吧。”沐锦依笃定的说道。

    墨十沉声回答：“是。”

    沐锦依尝试的开了一下车门，正如她所料，根本打不开。

    “呵，他们这是铁了心的想弄死我啊！”沐锦依冷笑道。

    沐锦依弯下了腰，开始在车座底下摸索了起来。

    看到沐锦依的举动，龙芯月好奇的问道：“锦依，你在找什么啊？”

    沐锦依淡定的回答道：“炸弹。”

    龙芯月干笑了两声，“嘿嘿，这个玩笑一点都不好笑。”

    沐锦依道：“嗯，淡定点。”

    听沐锦依这么回答，龙芯月反而更淡定不了了！

    难道说，这这里真的被安装上炸弹了！

    车门和刹车什么的被动了手脚她倒是没什么太大的感觉，可现在这是随时能要人命的炸弹啊，他们两个能不能不要这么淡定啊喂！

    龙芯月心中疯狂的咆哮，看到沐锦依在仔细排查的动作，却一句废话都说不出口了。

    “找到了，呵，果然有这个东西，还好，只是一个简易雷管集成的炸弹，我处理一下就好。”沐锦依的手停在了车座下的一处说道。

    判断出这个炸弹危险性不大，沐锦依从座位上起身，蹲下来找到安置炸弹的位置，用手指轻轻地扒拉了几下，掏出了钥匙上拴着的指甲刀，“咔嚓”一下子对着其中一根线剪了下去。

    那边墨十也将故障的车门打开修好了，危险解除。

    龙芯月安全下车后，站在人来人往的路上，精神还有些恍恍惚惚，她就这么容易的从鬼门关面前溜回来了？

    “怎么？吓傻了？”看到龙芯月一副魂不守舍的样子，沐锦依问道。

    她见过比这危险的情形多如牛毛，这次的事件在她的眼里就跟小孩子过家家似的。

    要是那些人安装的炸弹是像那种能够感受到压力，施加的压力一旦离开就会瞬间爆炸的地雷似的炸弹，她还会顾忌一下。

    龙芯月老老实实的点了点头，没有嘴硬。

    “现在真的没事了？”龙芯月问道。

    沐锦依说道：“没事了，剩下的交给警察处理就好。”

    这辆车子是不能再使用了。

    警察的办事效率特别的快，在接到沐锦依打的报警电话后迅速出警，谁让沐锦依特意强调了车上有炸弹呢？车辆还是在医院这么人流量密集的地方，炸弹一旦爆炸，也不仅仅是炸掉一辆车和车里的人那么简单！

    也许是警局做好了充分的准备，害怕意外的发生，竟然把消防队也叫来了。

    等他们一到地方，立刻寻找起沐锦依所说的车辆，一边打电话给沐锦依确认位置。

    “你好，请问是沐锦依小姐吗？”一位警察走到沐锦依的旁边问道。

    在电话中沐锦依清楚的说出了她所在的方向，距离医院正门口有多少米，穿着什么颜色的衣服等等，不然警察也不能这么快的找到她。

    沐锦依回答，“没错，刚才是我报的警，车就在那里。”

    警察顺着沐锦依指的方向一看，那辆车可不就在距离他们现在所站的位置不到两米的地方！

    过来询问沐锦依的警察忍不住瞟了沐锦依他们三人一眼，他们是不知道炸弹有多么危险吗？怎么看起来一点都不害怕的样子？这样的心理素质让他佩服！

    这三个人里面唯一害怕过的龙芯月，在沐锦依和墨十淡定无比模样的带动下，也害怕不起来了。

    警察用对讲机和同事们报告了消息，很快其他警察也聚集了过来，连忙开始疏散安装有炸弹车辆附近的人群，拉上了警戒线。

    技术专家上车检查，果然在车上发现了炸弹，只不过……

    “这个炸弹是你们自己剪的线？”专家在确认炸弹已经无害后下了车，惊讶的问着沐锦依三人。

    沐锦依回答道：“是啊。”

    这个问题她也只能老实回答了，因为撒谎也没用啊！车上总共就他们三个人，不是他们剪的难道是它自己抽风断掉的？

    得到沐锦依肯定的回答，专家额角的青筋跳了跳，严肃的对墨十进行了长达五分钟的批评教育。

    为什么是对墨十批评教育，因为他是三个人中唯一的男人，年纪还最大，在专家看来，剪断炸弹线路的铁定是他没跑！

    墨十心里那个委屈啊，他是无辜的！

    不过被警局人员批评教育他还是头一次遇到，等回去后一定要和兄弟们好好吹嘘一番。

    所以，墨十这种事情你有什么好吹嘘的！

    警方在确定车内没有其他危险和隐患后，告诉沐锦依他们这辆车他们需要带回去调查，也请他们一起过去录口供。

