    鹿鞭？

    魏忠贤刚来求鞭，系统就奖了鹿鞭。

    叶梦儿的确是个不良少女，但系统奖励这玩意儿，也太不尊重叶梦儿了。

    不过有了这鹿鞭，倒是省得他得亲自制作。

    次日享用过肉包子，阳九就来到东厂，将鹿鞭呈给了魏忠贤。

    “鹿鞭？”魏忠贤打开盒子一看，眉心都快皱出颗鸽子蛋来。

    阳九笑道：“效果更好。”

    “姑且试试，如若真有效果，回头老奴介绍个人给你认识。”魏忠贤笑着盖上盒子。

    阳九鼓起勇气，请求道：“我想随时都能进入阎罗殿缝尸，还望督主恩许。”

    魏忠贤诧异地瞧着阳九。

    缝尸一事，极耗阳气。

    阎罗殿里的那些尸体，全都有古怪，极难缝合。

    三天一缝，这是魏忠贤为保护缝尸人特意制定的规矩。

    阎罗殿刚创建的时候，魏忠贤都懒得去管里面的尸体，但随着积压的尸体越来越多，寒玉棺严重短缺，这才不得不让天字缝尸人去攻克那些尸体。

    “准了。”魏忠贤取出一个东厂的令牌交给阳九。

    见此令牌，如见督主。

    “谢督主成全。”阳九接过令牌，内心颇为激动。

    他恨不能夜夜跟阎罗殿的那些尸美人鬼混在一起，三天才能去一次，实在太久太煎熬了。

    “悠着点，东厂不能失去你这样的人才。”魏忠贤特意嘱咐了一句。

    待阳九离开，魏忠贤拿着那木盒，离开东厂，来到了秦王府。

    当今皇上，本来生了很多儿子，但病死的病死，战死的战死，到最后只剩下两个儿子。

    一个是太子李星江，刚过十岁而已。

    另一个就是秦王李星河，已然二十出头，玉树临风，武功高强。

    李星江能被立为太子，全因生母是武后。

    都说母凭子贵，但子凭母贵的例子，也比比皆是。

    李星河嘴上不说，心里自然极度不满。

    他发泄不满的方式就是逛青楼。

    虽年纪轻轻，但这青楼逛多了，消耗太大，肾有点虚，人有点飘。

    得知皇上吃了龙鞭，一天一夜的时间，居然祸祸了二百多位嫔妃，李星河着实羡慕得紧，也想体验一把，这才找到魏忠贤，死缠烂打，逼得魏忠贤不得不答应。

    魏忠贤带着鹿鞭来到秦王府，看到在正厅里，燃着十几个火盆，将屋子烤得温暖如春。

    李星河斜靠在榻上，两个穿着暴露的舞姬，依偎在他身边，在轮流给他喂食。

    “督主，可是成了？”看到魏忠贤手里拿着一个木盒子，李星河腾地起身，赤着脚冲到魏忠贤面前。

    李星河相貌堂堂，乃是云雨楼众多姑娘的梦中情人。

    她们最爱接待的客人，自然也是李星河。

    李星河人长得英俊，脾气又好，从不毛手毛脚，对她们极尽温柔，最最重要的是舍得给她们花钱。

    魏忠贤劝道：“殿下，这玩意儿太猛，老奴劝你最好不要……”

    “只此一回。”李星河一把夺过木盒子，打开看到是鹿鞭，没有多想，几口就给吃光。

    魏忠贤知道再劝也没有，转身便走。

    李星河却是抓紧时间，穿上鞋，带上金子，直奔云雨楼。

    白天大部分姑娘都在睡觉，只有少部分还在接客，为的就是满足一些客人的特殊癖好。

    有的金主就喜欢在白天来，说是亮堂，看得清楚。

    李星河来到云雨楼，直接将金子砸给老鸨，说是要包下云雨楼。

    老鸨自然不敢得罪秦王，还在寻欢的那些男人，更不敢得罪秦王，纷纷夹着尾巴离开。

    这天过后，李星河在云雨楼创下了前无古人后无来者的伟大记录。

    两天一夜间，他将云雨楼的数百姑娘全给祸祸了一遍。

    传闻许多姑娘不过数十息，就会败下阵来。

    皇帝老子躺在病榻上，随时都会咽气，李星河却在云雨楼创纪录，朝中那些支持李星河的官员，得知后无不痛心疾首。

    他们向来觉得李星河比李星江更适合当皇帝，但现在看来，其实是他们瞎了眼。

    不过这消息传到武后耳中，却很受用。

    李星河越是颓废，越是荒淫无度，她的江儿就越安全。

    只有魏忠贤知道，李星河其实有大志。

    只是李星河若不这么做，可能早已做了地府的鬼。

    但魏忠贤不止一次提醒过，做做样子就好，没必要为做戏就把自己的身子搞坏。

    李星河只说他自有分寸。

    ……

    李星河在云雨楼大发神威时，阳九来到阎罗殿，推开了黄字二十一号房。

    黄字二十号房的全宝宝，他早已缝好。

    黄字十九号房的恐怖老妪，煞气太重，他暂时不想招惹。

    要从黄字二百八十四号缝到黄字二十一号，需要很长的时间。

    那些容易缝的尸体，就留给后来者。

    再在黄字号房练练手，就该向玄字号房发起冲击了。

    前面还有天字号房和地字号房在等着他。

    缝尸大业，任重而道远啊。

    黄字二十一号房里的寒玉棺中，躺着的赫然是甘万雄。

    这张脸，在全宝宝的生平中，阳九看得很清楚。

    但因当时全宝宝先死，故而不知道甘万雄是如何死的。

    这下倒好，直接将甘万雄的尸体缝好后，就能知晓一切。

    甘万雄的脑袋被砍了下来，手脚都被斩断，肚子也被破开，心口有个洞，里面是空的。

    尸体躺在棺中，照例得点烛。

    阳九刚将蜡烛点上，烛火就迅疾熄灭。

    点了好几次，都是如此。

    阳九用阴阳眼扫视一圈，也没看到甘万雄的魂。

    “甘大侠，想来思思看到你这样，会很难过，起码让我将您的尸体缝好吧。”阳九故意提到甘思思的名字，就是想试试看是否有用。

    再次点燃蜡烛，这回烛火并未被吹灭。

    阳九打开寒玉棺，剔骨的寒气迎面扑来。

    阳九先将甘万雄的手脚缝上，然后是被剖开的肚子，然后是心口，最后才是头颅。

    最后一针缝好时，阳九累得满头大汗。

    每次下针，总感觉甘万雄就站在旁边看着。

    但他用阴阳眼，却是看不到甘万雄的存在。

    太煎熬了。

    好在尸体已经缝合完毕，《生死簿》也开始记录甘万雄的生平。

