    Swift一路飞驰，朝着LGD上半野区赶去，想到这一波自己蓝BF都没有去打，直接反野，对面打野肯定想不到，他就已经抑制不住嘴角的弧度。

    我果然是个心理博弈大师！

    并且，为了不被LGG视野发现，Swift还特意绕了一圈，从己方上路三角草绕道河道，然后从河道草丛利用Q技能的一跃而上。

    堪称反野模范教学！

    Swift心满意足的自我夸赞一番。

    可就当Swift的千珏踏入LGD野区，从上方进入蛤蟆上方草丛的时候，一个武僧就这么出现在了他的面前！

    盲僧？！

    他怎么会在这里？他不应该去下路打红BF吗？

    突然出现在面前的盲僧，让自认为心理博弈大师的Swift表现的很紧张，也打断了他自以为完美的反野计划，看着已经六级的盲僧，他来不及多想直接交出闪现拉开距离！

    很果断！

    五级怎么打六级！

    可是面对早已经等候他多时的盲僧，苏言怎么可能放过到手的肥肉！

    等你这么久了，想走就走？

    绿色打野刀附带的假眼摸下，盲僧瞬间飞至千珏身边，趁着其Q技能CD还没有转好的间隙，苏言把握机会，毫不犹豫的出手了！

    天雷破减速！

    然后贴着千珏AQ确保技能命中率！

    一道蓝色雷霆在千珏头顶劈下，完整打野刀在这个时间段的恐怖伤害得到完美体现，仅仅一个EAQ的小连招，配合天赋的触发，五级的千珏血量就已经去了将近一半，这让Swift彻底绝望！

    只见，屏幕中的盲僧对着身前千珏豁然抬起了右腿，然后贴着墙壁凌空一跃！

    “跪下！”

    Q技能命中的前提下，持续走A的苏言趁着二段Q即将达到CD时间的机会，果断按下大招猛龙摆尾！

    贴着墙壁站着的千珏还来不及等待自己Q技能CD转好，整个人就被盲僧给用大招送了下去，可是这一幕明显不是Swift想要的结果！

    二段Q跟上，本来还停留在上方过道的盲僧一跃而下，直接跟上输出，附带斩杀效果的一脚直接秒杀了落地千珏！

    偷鸡不成，倒蚀把米的Swift见此一幕，面对已经黑了屏的屏幕，阿巴阿巴迟迟说不出话来，脑子里一片混乱，仅剩一个念头。

    这个人怎么就不按套路出牌？

    此时，解说席上，被啪啪打脸的娃娃看着游戏里的一幕，也同样一时间说不上话来，这盲僧还真的蹲到人了？

    还是身旁的米勒见此，立马站了出来解了围。

    “这个新人Yan打的真的灵性，这一波红BF刷新，在大家都以为他可能去刷下半野区然后对下路动手的时候，这个人就这么来到上路反蹲，还真的把一个想要做坏事的千珏给蹲到了，这也太不可思议了。”

    就算结果已经如此，米勒还是带着不敢相信的眼神望着屏幕，他怎么也想不明白盲僧不刷自家下半野区来上就算了，这个千珏，这个野王十万伏特，怎么也不刷自家下半野区，非要上来路偷个蛤蟆，这什么鬼？！

    难道这就是职业打野之间的博弈？

    面对米勒的解围，这时终于反应过来的娃娃犹如顿悟一般[567中文 www.567zw.top]，带着笑脸，自己打自己脸：“我就说嘛，职业选手想的肯定不是真简单，如果我能想到这一点，我说不定也去打职业了，只能说这波我在第一层。”

    在娃娃主动承认自己在底层，理解不了职业选手的想法，且反手吹一波苏言的前提下，直播间的弹幕也是跟着立马炸开锅来。

    “芜湖，这一波啊娃娃老师在负一层，不过这个盲僧和千珏，我还是看不懂的，这也太骚了吧。”

    “有一说一，这波解说在第一层，千珏在第二层，只有盲僧在最后一层！”

    “十万伏特就这？中野代练九折水瓶？”

    “别尬黑，这一波野王让让新人，毕竟虐的太狠，没啥意思。”

    “言子哥也太猛了吧，这就是LZB野爹的实力吗？果然经过王子的负重训练以后，到职业赛场上打谁都感觉菜菜的。”

    “纯路人，这游戏就是QQ魔法战争吗？”

    .........

    “Nice，言宝你这也太猛了吧，麻麻爱了爱了。”面对苏言的野区单杀，作为辅助的Pyl也是习惯性的观察全图，顺便目睹了这一波反蹲单杀，因此第一时间就开始说着美丽阴阳话了。

    “就是，就是，言宝这一波野区单杀，可太行了，对面打野可能都猜不到言宝在哪个位置蹲他。”作为双人组的Imp，跟着PYL众人也是学坏了，也跟着开始起哄。

    “别尬吹，这波对面急了。”苏言还是很冷静，没有被下路双人组的无脑吹给迷花了眼，还是很冷静的评价了一句。

    “呸！”

    好吧，LGD的团队气氛还是很快乐的，除了上路的马润因为语言还不是太熟练，年纪有点太大有所隔阂以外，其余人都是玩的非常欢乐。

    击杀完千珏，苏言看了一眼上路的兵线，没有机会，虽然波比一直压线，但看着自家打野在野区被盲僧一波单杀，聪明的V早就跑的没人影了。

    见此，苏言也是选择了Rush掉峡谷先锋。

    作为最早版本的峡谷先锋，这个时期的峡谷还不像后世一样，可以攻击防御塔，而是有着和大龙BF相似的增益BF。

    可以增加10%的非真实伤害，还可以提高回程效率和增幅小兵，算得上是一个削弱版的大龙BF。

    效果不是非常好，仅仅适合单带的战士上单，打野和其他路拿来都没啥用，但是这一把对于LGD来说还是有点用的。

    上路打Marin自然不需要，他一个大树要了也没用，这个峡谷先锋自然是给中路的妖姬的，面对维克托的推线，韦神的妖姬还是比较难打的，因为Doinb这个人玩的很猥琐，不支援，不控蓝，就是无脑推线发育。

    这种打法让推线本来就慢的妖姬简直就是像是qi了翔一样，被恶心的不要不要的，关键韦神想要单杀还拿这个维克托没办法。

    一个闪现，一个屏障，就是不给机会对线单杀。

    残血兵线进塔，直接大招清兵，让伟神彻底放弃了单杀Doinb的想法。

    有你这么玩游戏的嘛，就硬刷！

    因此，面对苏言这个送到手中的增益兵线的峡谷BF，韦神还是很兴奋的，对着苏言说了一句“爱你哟，摸摸哒。”

    然后屁颠屁颠的捡走了BF。

    “滚啊！”听到韦神的爱的摸摸哒，苏言就像是韦神被Doinb的对线恶心一样，被恶心到胃了，对着韦神抨击道“你这人可真够恶心兄弟的，我帮你拿BF，你反手还要搞我心态？”

    “啊哈哈。”

    其他人，一听，立马表示有被笑到，也同时被韦神的么么哒冒犯到了。

    “狗韦，以后表达爱的方式可以不要这样嘛？”

    Imp率先表示道，作为一个外表可爱，但内心很爷们的他也被韦神这一波抠脚表演给恶心到了。

    看着再次被EZ给找到机会Q了一下，Imp默默表示，都影响到他的对线了！

