    “哦？快拿出来看看？”徐灵冲和康照明不由来了兴趣。

    　　

    　　    东方果微微一笑，轻轻拍了拍手，门外应声进来两个小厮，抬着一个半人高的大箱子，看起来十分吃力的样子。

    　　

    　　    康照明迫不及待的上前打开箱子，看到里面的东西之后，顿时倒抽一口冷气：“我擦！这不是激光炮吗？乖乖隆地洞，还有一副智能盔甲？”

    　　

    　　    这两样东西就算是在世俗界，那也绝对是十分少见的稀罕货，一般人根本就弄不到，更别说在这天阶岛了，中心果然是牛逼啊，连这两样东西都能弄上来！

    　　

    　　    “这两样东西应该能够助你一臂之力，在下预祝这位康兄，马到功成！”东方果笑着恭维道。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，那必须的，有这装备我还怕个鸟啊！”康照明不由大喜过望，实力不济装备来凑，激光炮和智能盔甲在手，就算和林逸面对面他也不怕啊！

    　　

    　　    见康照明如此兴奋，徐灵冲却是一脸纳闷，上下打量着激光炮和智能盔甲，奇怪道：“怎么？这这玩意真有那么好使？”

    　　

    　　    身为中心成员，世俗界的科技产品他当然没少见，不过那些东西给他的印象无非就是新奇而已，用起来倒是蛮方便的，可要说多么厉害那绝对是扯淡，尤其是这些所谓的高科技武器，总结下来就是四个字，华而不实。

    　　

    　　    听起来牛逼哄哄，但那只限于普通人范畴，用来对付筑基期高手都够呛，更别说远远凌驾于筑基期之上的元婴期了，就这俩玩意还能在西岛试炼起到什么作用不成？

    　　

    　　    “徐少，您可别小看了世俗界这些高科技武器，尤其是这激光炮和智能盔甲，那威力和效果在没有亲眼见识过之前，那是绝对想象不出来的。”康照明双眼放光的看着这两件装备，刚好在如今这个节骨眼上送过来，简直就是为自己量身打造的啊。

    　　

    　　    “不会是夸大其词吧？”徐灵冲仍旧将信将疑。

    　　

    　　    “嘿嘿，徐少您有所不知啊，别看世俗界很多人都说什么天阶大圆满就是陆地原子弹，那根本就是吹牛逼，顶多也就是破坏性和威慑力比较惊人罢了！而这个激光炮乃是世俗界少有的超高科技武器，威力之强远非一般科技武器可比，我看别说区区元婴期的林逸了，就是玄升期高手估计都能一炮穿透！”康照明一脸笃定的振振有词道。

    　　

    　　    “真的假的？”徐灵冲听得眼皮一跳，玄升期高手都能一炮穿透，那这岂不是一件超级大杀器了？如果真是这样，那这东西价值可大了去了，上头为了这次西岛试炼真是下了血本啊。

    　　

    　　    “千真万确，徐少您别看在世俗界威慑力最大的科技武器是原子弹，但那东西只是杀普通人厉害，一般修炼者虽然也承受不住，可如果是对付元婴期这种层次的高手，那估计就一点用处也派不上了，可这个激光炮不一样！”康照明口干舌燥的舔了舔舌头，一脸兴奋道：“激光炮不是原子弹那种大范围毁灭性武器，而是将所有威力集中于一处，其中那点对点的可怕穿透力和杀伤力根本无法想象，元婴期吃不消，玄升期估计也吃不消，我甚至都怀疑天底下根本就没有修炼者能吃得消！”

    　　

    　　    “那不可能，真正的顶级高手根本不是你能想象的，再强的科技武器在他们面前也就是一堆废铁，否则世俗界就无敌了。”徐灵冲撇嘴道。

    　　

    　　    他从来就对所谓的世俗界科技不怎么感冒，准确的说他根本就看不起世俗界，而且他对高手的认知远非康照明这种实力低微的半吊子可比，再强的修炼者都挡不住这小小的激光炮？扯淡吧！

    　　

    　　    “是是，徐少说的是，不过激光炮的杀伤力确实不容小觑啊，我敢保证用来对付林逸妥妥没问题！”康照明讪讪赔笑道。

    　　

    　　    “嗯，听你说的确实有点意思，不过什么陆地原子弹的，那是什么玩意儿？”徐灵冲忽然问道。

    　　

    　　    “呃……就是世俗界威力最大的一种科技武器之一，几句话也说不清楚，简单来说就是如果给西岛来一枚重量级原子弹，那西岛从此估计就从天阶岛的版图上消失了……”康照明想了想解释道。

    　　

    　　    “这么牛逼？”徐灵冲顿时吓了一跳，不可思议道：“西岛可是有各种超级防护阵的，一旦全部开启，就算开山期巨头都没办法，你小子开玩笑吧？”

    　　

    　　    “嘿嘿，我也就是打个比方，如果西岛没有防护阵，而且都是些普通人的话，那一个原子弹下去，估计就算不沉那从此也废了，所以这东西在世俗界才会有如此可怕的威慑力。”康照明解释道。

    　　

    　　    “是吗？那倒也不简单了，没想到世俗界还挺有两下子的嘛，连这种东西都能造得出来。”徐灵冲点了点头。

    　　

    　　    “呵呵，这位康兄对这些好像很懂行啊，让在下也是大开眼界啊。”一旁东方果也跟着笑道。

    　　

    　　    “哦，他就是从世俗界上来的，不懂这些才奇怪了。”徐灵冲撇了撇嘴道。

    　　

    　　    “噢噢噢，失敬失敬，难怪康兄对激光炮和智能盔甲这么熟悉，那康兄你肯定知道得比我多，在下也就不多介绍了，省得班门弄斧！说句实话，在下对这玩意也整不太明白呢，得亏遇到康兄你这么个明白人！”东方果松了一口气道。

    　　

    　　    “没问题，这不是还有说明书吗，反正距离试炼开始还有点时间，我稍微研究一下就行了，包在我身上，哈哈！”康照明得意一笑，随即迫不及待的捣鼓了起来，这可是他对付林逸的本钱和倚仗啊，这次能否一步登天将宁雪菲争到手，就看这玩意够不够给力了！

    　　

    　　    两日时间一晃而过，这两天西岛虽然聚集了来自各大天阶岛的高手，但出现在街头巷尾的陌生面孔并没有想象中那么多，因为绝大数人都在调整状态，为即将开始的西岛试炼做着最后的准备……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

