    木桃夭和鹿之芩带着一帮人飞到藤王蛇的地盘。

    “小王，我又过来看你了。”

    鹿之芩和众师兄、师侄都一脸懵逼。

    还有人住在这里面么？这么牛逼？！

    “小夭夭，小王是谁？怎么住在森林里？”

    “三师父，小王就是藤王蛇。你看，它在那儿睡觉呢。”

    藤王蛇装死。

    它才不是小王！

    它明明是大王！

    唉，早知道这个女魔头过来，它就先躲起来了。

    上次那种肉疼、晕眩感，在看到这个女魔头后又出现了。

    鹿之芩和师兄、师侄们满脸一言难尽的表情。

    徒弟/师妹/师叔这个取名废还真不是一般的废废啊！

    哪怕叫小蛇，都比叫小王好听吧？

    不知道的还以为她在叫某个人呢！

    “这里是小王的地盘，不会有什么凶兽毒兽，大家可以使劲儿割帝王藤。”

    正是因为如此，她才会带着一帮人前来。

    这藤王蛇虽然无毒，却也是个极厉害的主，别的动物都不敢进来这片地儿撒野。

    鹿之芩奇怪地问：“小夭夭，咱们这么多人进入它的地盘，这藤王蛇怎么没有半点反应？”

    应该是很生气地要把他们赶走才对吧？

    “它可能睡着了？”不然应该会十分欢迎她的到来吧？

    鹿之芩：“……”徒弟在说什么笑话？还这么一脸认真！

    “我过去看看。”

    大伙异口同声提醒道：“小心点儿。”

    “嗯。”

    木桃夭走近藤王蛇，伸出一根手指戳戳它比自己的身子还要大的脑袋，说：“小王，起床了。太阳都晒屁股了。”

    众人抬头望天。

    太阳根本晒不进来！因为这方天地的林木和帝王藤实在太茂盛了！

    蛇喜欢比较阴凉的地方。

    “小王，你再不起来我就把你拖走了。”

    藤王蛇见装死不成，只好动了动脑袋。

    “小心。”

    大伙儿异常紧张地抓着各自带过来的粗长木棍准备战斗。

    木桃夭回头，大眼闪闪地对大家说：“没事儿，小王可乖了。”

    藤王蛇：不乖得挨打！

    宽面泪……

    众师兄、师侄见这条巨无霸真的没有攻击人的意思，便放下心来割藤了。

    鹿之芩：“小夭夭，藤王蛇的体液可是好东西。”

    “师父，我上次来取了些，所以就与小王认识了。”

    “没打架？”

    怎么这王蛇见到“仇人”不分外眼红？

    “它是想打来着，我一拳就把它揍晕了。”

    “……”

    好吧，这是徒弟的风格。

    快准狠，一步到位！

    也难怪人家蛇不想理人，任他们落到它的地盘上。

    鹿之芩颇有些无奈地说：“好了，我们割藤弄回去吧。这路太远，一天都运不回多少。”

    “嗯。”

    一帮人就专心割起帝王藤来。

    每人都用带来的绳子扎好几大捆，绑在粗长的木棍上，再挑到肩上。

    夏侯杰飞笑道：“小师妹，我先带他们把这些送回去。你和鹿师父在这里小心一点。”

    木桃夭点头，“大师兄，你们回吧，我们三师父在这里先割着，会小心的。”

    “嗯。”

    夏侯杰飞带着一众师弟、侄子、师侄挑着帝王藤飞走了。

    鹿之芩看大伙离去，转头对徒弟说：“小夭夭，这夏侯门真不愧为武林第一世家。也难怪你比上一世更厉害了。”

    这一世，徒弟的武功深不可测，连她都探不出深浅来。

    木桃夭弯着眼睛道：“两位师父都对我倾囊相授，从不藏私。就算是琴棋书画，只要我想，他们都会找最好的老师来教我。这些年，师父们的积蓄全花在我身上了。”

    鹿之芩为徒弟高兴。

    虽然徒弟是婴儿时期过来的，但过了孩童期，徒弟就能靠自己长大。

    可原神医和夏侯掌门对徒弟是真心的好，所以徒弟不舍得离开。

    也幸好如此，不然她们三个不一定会这么快就能团聚。

    “小夭夭，师父十分高兴你改变了许多。”

    或者说，根本没变，只是上一世因为身不由己而压抑了本真的性子。

    木桃夭勾着唇道：“师父，我很喜欢这个世界。”

    “嗯。我和月亮也喜欢。”

    国家稳定，科技发达，男女平等，甚至不婚不育都很正常。不像上一世，世道对女子太过苛刻。

    这个世界真的有太多太多让她们所喜欢的东西。

    “师父，你说雁行现在会是什么年纪了？”

    “大概，老了吧？这里与上一世有可能是平行世界，而不是我们之前所想的后世。”

    “从师父写给我的《医典》，到我给雁行打的玩具，再到桃花鼎、像月牙儿的小眠……太多的关联了。”

    “是啊，若是平行世界，这些东西怎么会出现在这里呢？可若是上一世的后世，雁行怎么可能还活着？”

    “师父，有没有可能我们也是投了无数次胎，最后这一次才带着那一世的记忆……”

    鹿之芩有些想笑。

    她们好歹也是高知，怎么讨论起这些神神叨叨的东西来了？

    “小夭夭，搞不清楚的，我们不想那么多了。”

    木桃夭也笑，“不管如何，我们团聚了才最重要。其他的真不管了。”

    老天爷的事，她们也管不着。

    “对。活好这一世，弥补上一世。该来的总会来。”

    “嗯嗯。”

    她们都坚信雁行会来，不可能独独缺了他一人。

    师徒俩一边割帝王藤一边聊天，估计回去的人差不多回来了就转移话题。

    “小夭夭，你师妹带着她妈妈、奶奶已经离开江都，正前往水乡。”

    “嗯。师妹的内心强大，不管结局是好是坏，她都会坦然的。”

    “虽然如此，但还是会遗憾。”

    “也不知道能不能避免得了……”

    “这孩子凭借坚韧一路走到现在，还能保持这么好的心性，真不容易。”

    “我们又有谁容易呢？”

    “也是啊。再多的遗憾，再多的不甘，都抵不过人生的最终一场空。”

    她上一世没找着哥哥，最后带着遗憾离世……

    小夭夭上一世没达成心中的“大同世界”便病逝……

    月亮后悔去赴死，留下一双儿女受尽阴谋算计……

    她们谁都不容易的。

    木桃夭见师父有些伤感，便提快乐的事，“师父，跟您说个好笑的，我小时候……”把自己小时候做过的那件最离谱的事情说了出来。

    鹿之芩果然笑了。

    一众师兄、师侄过来的时候，两人正笑得欢。

    木桃夭和鹿之芩的午饭是师兄们带到这里给她们吃的。

    就这样，师徒二人割帝王藤，师兄、师侄们一趟一趟送回去。

    一天时间，也就只运回一卡车，可见一趟来回需要多长的时间了。

