    第3503章  细思极恐   

    听到了恒彦林口中的话语，绿阳微微一怔，旋即便是微微抬起头，看向了四周，紧接着他的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色。

    

    是的，为什么会浮现出来错愕之色呢？

    

    那是因为绿阳已经看的一清二楚，在周围的这些绿家精锐，他们身上散发出来的气息都是变得非常微弱，而且他们的脸庞上所呈现出来的表情也都是显得非常疲惫，这也就是意味着这些绿家精锐他们现在已经是状况变得非常不好了。

    

    “你也是看到了吧，他们的状态都不是最好的状态，而且刚刚都打了一架，很多都非常的疲惫虚弱，你现在带着他们上青家去挑事，且不说到底能不能成功吧，就以你们现在的这个状态，现在过去的话，肯定是必死无疑的！”

    

    “换一句话来说，你们就等于是给青家送人头的，这样一来的话，说不定青家反而已经是猜测到这个情况，已经是做好了准备，就在等待着你出手呢！”

    

    “说不定青家就是等着你带人怒气冲冲的过去，到时候就直接出手将你们解决，到了那个时候，那可就真的是有意思了啊！”

    

    不得不说，恒彦林口中这一连番下来的话语，里面所参杂的分析，的确是非常有道理的，旁人心中想到。

    

    刚刚还非常的怒火冲天的绿阳也是因为恒彦林的这一些话而逐渐的变得冷静下来，甚至是细极思恐，让他的身后都是有着冷汗冒出，令他极为的惊恐。

    

    绿阳是怎么都完全没有想到，青家居然会如此的歹毒。

    

    如果真的是青家的话！   

    当下，绿阳便是深呼吸了一口气，让自己的情绪努力的稳定下来，紧接着他便是微微抬起头，看向了眼前的恒彦林，硬朗的脸庞上便是浮现出了非常谦虚的表情，张开嘴巴，出声问道：“既然是这个样子的话，那林先生你说我们接下来应该怎么办才好？”

    

    听到了绿阳的询问，恒彦林也是轻轻地点了点头，剑眉下的星目也是透露出了一抹颇为赞赏之色，毕竟恒彦林看得出来，绿阳现在已经是完完全全冷静了下来，这就意味着绿阳还算是不错的，没有那么的盲目去复仇，从这一点上来看，就证明绿阳的确是一个非常合格的家主。

    

    至少绿阳愿意听劝。

    

    如果刚刚要是绿阳不愿意听劝的话，执意要去找青家的那些人报仇，那么恒彦林自然也就不会再去阻止绿阳了，那么到了那个时候，绿阳与绿家的未来走向究竟是什么，那么就跟恒彦林没有任何的关系了，因为恒彦林也是不会再去搭理了。

    

    毕竟都不愿意听自己的劝阻，执意要去送死的话，那么他为何还要让这些家伙继续呆着呢？

    

    当然了，绿阳愿意听从自己的话，没有那么的上头，而是变得冷静分析的话，那么就证明绿阳还是有药可救的。

    

    一想到了这里，恒彦林的嘴角便是微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，看着绿阳，淡淡地开口说道：“你看看你们现在的状态已经很糟糕了，所以就先离开这里吧，既然他们会将你的儿子抓走，那么肯定就不是为了要将他杀害才会将他带走的，肯定是为了想要威胁你什么东西，所以你的儿子应该暂时是安全的。”

    

    “眼下大家的状态都很是糟糕，所以就先回去好好的恢复一下吧，同一时间，你也可以好好的查看一下，你们到底丢了什么东西，看看造成了多大的损失。”

    

    听到恒彦林口中所说的这些话，绿阳当下便是觉得很有道理的点了点头，旋即便是想了一想，张开嘴巴，出声说道：“林先生你说的没有错，刚刚的确是让我很着急了，我差一点失去理智了，多亏了林先生，谢谢林先生的提醒与劝阻，不然的话，我恐怕真的会犯下难以挽回的错误！”

    

    恒彦林听到绿阳的话语感谢，不过是摆了摆手，异常英俊的帅气脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，旋即他便是轻轻地摇了摇头，紧接着就张开自己的嘴巴，出声说道：“不用这么客气，我看得出来，你也的确是真的很想要复仇，不过既然你身为家主，自然就不能够丧失了应该有的理智，愤怒只会让你失去判断而已。”

    

    “林先生，你说的非常对，我的确是应该在这个时候更加的保持理智才对，毕竟只有这个样子，才能够避免有更多的危机发生，造成更多难以挽回的损失。”

    

    看着恒彦林，绿阳也是认真的点了点头，旋即便是张开嘴巴，对着他说出了这么一番话。

    

    恒彦林闻言，倒也是没有多说什么，只是轻轻地点了点头，旋即就开口说道：“既然是这个样子的话，那么我们就先回去吧，看看到底要怎么解决眼前的这个事情。”

    

    见恒彦林都已经这么说了，绿阳自然也是没有任何反对的意见，当下便是冲着恒彦林轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，那我们现在就先回去吧，那林先生你是要跟着我们一起回去，还是……”   

    是的，因为恒彦林并不是属于绿家的人，他乃是来自越野战队的，但是这些天他一直在绿家这一边，都没有怎么回去过越野战队那一边，现在绿叶的事情已经是结束了，所以恒彦林应该是没有什么正当的理由再继续回到绿家那一边了。

    

    不过，如果恒彦林要是愿意跟着一起回绿家的话，那么自然是再好不过的事情了，绿阳绝对是举双手双脚欢迎，只不过绿阳心里头觉得恒彦林应该是不会再跟着他们一起回去的了，毕竟绿叶的事情都已经是结束了，眼下绿家与青家的事情，其实已经算是明面上的两大势力的交手了，恒彦林应当是不会掺和进去了。

    

    毕竟绿叶的事情是恒彦林主动参与进去然后才发现的阴谋。

    

    

    

