    泰勒脸颊发红，呼吸微微有些不稳，哈迪低头看看怀里的女孩，在她耳边道：“学习要专心。”

    “啊~好的。”

    泰勒赶紧绷直身子。

    哈迪给泰勒讲了一遍怎么端枪瞄准，“现在我拿着你的手打一发试试。”

    “嗯。”

    手指扣动扳机。

    女孩的手有些颤抖。

    哈迪帮她握住。

    “砰~！”

    一声清脆的枪响，泰勒的身子微微往后一退，好在哈迪在泰勒身后帮她顶住。

    “手有些麻了。”泰勒道。

    “你力量小，技巧没有掌握，才会被震的发麻，多练习几次就会好些。”

    泰勒点头。

    “继续。”

    “砰砰砰砰砰~~~”

    左轮枪六发子弹，一发没有上靶，预料之中。

    哈迪放开女孩，重新装填子弹，摆了一个简单的姿势对女孩道：“这一轮我来射，你看着找找感觉。”

    “好。”

    泰勒点头。

    哈迪抬枪微一瞄准，快速扣动扳机。

    “砰砰砰砰砰砰。”

    远处发出几声清脆响声，枪枪上靶。

    泰勒看向哈迪的眼神带着钦佩，“哈迪先生好厉害，和电影里的神枪手一样。”

    哈迪一边退出弹仓倒弹壳一边说道，“这对我来说不算什么，之前我是当兵的，枪法好是为了生存。”

    泰勒大眼睛看着哈迪，“哈迪先生，您上过战场吗？”

    “当然，我经历过很多场战斗。”

    泰勒顿了一下，非常好奇的问道，“那您杀过人吗？”

    “杀过。”

    “日本人偷袭轰炸珍珠港知道吗？”哈迪问道。

    “听说过，日本人很坏，我讨厌他们。”泰勒道。

    “我在海军陆战队服役，和日本的战争爆发后，我就去了亚洲，在那里和日本人多次战斗，死在我手里的日本人有三十多个。”

    泰勒听哈迪说杀了三十多人，惊的小嘴张开。

    “打仗时你害怕吗？”泰勒问道。

    “一开始确实会害怕，可战斗起来就忘记了，看着身边一个个战友死去，当时只想着给他们报仇。”哈迪道。

    “那你有受过伤吗？”泰勒又问道。

    “当然有，很多次，最致命的一次是在去年，我们进攻硫磺岛，那一场战斗很惨烈，美军伤亡达到3万多人，我被一颗子弹穿过胸膛。”哈迪说着指了指自己的胸口。

    泰勒瞪大眼睛。

    “我差点死掉，却又奇迹般的活了过来，经过几个月的修养才好，那时战争已经接近尾声，我就退伍了。”

    泰勒听哈迪说没事，这才松了一口气。

    “哈迪先生您真英勇，我都有些崇拜您了！”泰勒道。

    这就对自己产生崇拜了，小女孩就是好忽悠。

    “来吧，咱们继续练枪，要知道在新电影里，玛蒂尔达也是要学习用枪的。”

    “好的哈迪先生，我会努力。”泰勒给自己鼓劲。

    然后。

    她再次被男人搂进怀里。

    各种枪都摸了一遍，下午哈迪带着泰勒外出郊游，两人钻进山里疯玩，直到傍晚哈迪才送泰勒回家。

    车上，

    哈迪问女孩感觉怎么样。

    泰勒一脸笑意。

    “从没感觉像今天这样放松，自由自在疯玩，没有妈妈管束，随时指点我不应该这样不应该那样，哈迪先生，跟您在一起的感觉好舒服。”

    “呵呵，那我明天再来接你。”

    “好的。”

    泰勒回到家。

    当萨拉看到女儿的一头短发，忍不住惊叫起来，“泰勒，你的头发怎么了？”

    泰勒拨弄了一下自己的短发，笑着道：“哈迪先生带我去剪的，电影里的玛蒂尔达就是这种发型。”

    “呃~~！”

    萨拉这下无话可说了。

    两人进屋，泰勒拿起杯子大口喝水。

    “泰勒，要注意仪态。”萨拉看到赶紧说道。

    泰勒转头看向母亲。

    “电影里萨拉就是这个样子，她是贫民区女孩，喝水要大口大口的喝，这是哈迪先生教我的。”

    “呃~~”

    萨拉又没词了。

    在女儿旁边坐下，萨拉问道：“伊莎，今天一天你都做了些什么，哈迪先生怎么培训你的？”

    “上午我们去了靶场，哈迪先生教我打枪，电影女主角就有学习打枪的情节，她要为父母和姐姐弟弟报仇。”

    “原来哈迪先生以前当过兵，是个战斗英雄，参加过好多场战斗，杀过三十多个日本人，他的枪法很厉害，我一枪都打不中，哈迪先生枪枪命中靶子。”

    泰勒语气里透着对哈迪的崇拜。

    “那下午做了什么？”萨拉又问道。

    “我们去了山里，哈迪先生教我放松心情，给我讲电影里的一些情节，让我学着做，我们一边游玩一边练习。”泰勒道。

    萨拉听哈迪给女儿讲电影里的情节，心里更加高兴，这就说明哈迪先生对泰勒还是满意的，那泰勒得到女主角的机会就更大了。

    “妈妈，哈迪先生说，为了体验女主角的心情感受，以后让我放松自己，不管是家里还是外面。”泰勒道。

    萨拉一愣。

    她怎么感觉女儿在趁机放纵自己呢。

    这可是和以往自己的要求有很大区别。

    “这是哈迪先生要求的，为了电影。”泰勒又补充了一句。

    萨拉无奈笑了笑。

    萨拉年轻时也是个女演员，曾经为了得到一个演出的角色，付出过很多，她深知得到一个角色有多难。

    这次泰勒的机会更加难得，是女主角，别说让她放松，就算付出再多一些她也觉的值得。

    “好吧泰勒，就按哈迪先生要求的来。”

    泰勒兴奋的叫起来，跑着上楼洗澡。

    萨拉无奈摇头。

    泰勒洗完澡躺在床上。

    越想越兴奋。

    妈妈答应不再像以前那样管束自己，终于可以自由了，这全都是哈迪先生的功劳。

    想到哈迪。

    女孩又想起打手枪时两人接触的情景，脸颊不自觉的又有些发烫。

    玛蒂尔达和里昂大叔接触，是不是也是自己这种感觉呢？

    当晚，

    泰勒做梦了。

    一个属于少女的梦。

    翌日。

    哈迪又来接泰勒。

    这次泰勒很聪明的没有化妆，下身短裤小靴子，上身T恤加一件外套，头发有些蓬蓬松。

    哈迪刚把车停下，泰勒就从屋里跑出来，拉开车门坐进副驾驶，“哈迪先生上午好。”

    哈迪发现女孩比昨天明朗了许多，和第一次见泰勒那种精致公主的感觉判若两人。

    汽车开动。

    泰勒转头看着哈迪问道：“哈迪先生，今天带我去那里？”

    “今天带你去见识一下贫民区的生活，怎么样害怕吗？”哈迪问道。

    泰勒摇头。

    “我说过，我能吃苦。”

    汽车开到下城区。

    两人下车后，

    几个壮汉过来，大伊万恭恭敬敬对哈迪道：“老板，这里是下城区最脏乱的地方之一。”

    “看好车，我不想回来被人偷去。”哈迪道。

    “您放心，这里没人能偷您的车。”大伊万拍着胸脯保证道。

    泰勒好奇看看那几个壮汉，感觉他们不像好人，很凶恶的样子，不过却对哈迪先生恭恭敬敬。

    哈迪脱下西服丢给大伊万，解开袖口扣子把衣袖翻上来，现在看上去随意了许多。

    “咱们进去吧。”哈迪对泰勒道。

    两人往里走，

    街道两边很多垃圾。

    地上满是污水。

    周围散发着一股难闻的味道。

    泰勒从没来过这样的地方，皱眉要捂鼻子，忽然看到哈迪在看着她，立刻放下手。

    “这里很脏很乱，是真正的贫民区，玛蒂尔达小时候就住在这种地方。”哈迪道。

    泰勒立刻明悟了。

    咬了咬牙，

    脸上再也没有一点矫情。

    路边有几个脏兮兮的小孩跑过去，他们身上的衣服恐怕好久没洗了，头发更是蓬松炸起。

    有几个年轻人扛着包裹走过，差异的看看泰勒，因为在贫民区很少看到这么精致的女孩。

    路边的房子还算好，远处更有不少用木板搭建的简易木棚，几个穿着褶皱衣服的妇女正在那里做手工活。

    旁边还有鸡鸭不时嘎嘎叫两声。

    入眼全是脏乱。

    泰勒不敢想象这些人在这样的环境下怎么生活。

    旁边房子里，一个小孩子从屋里跑出来，手里抓着一块面包，后面追出一个更大的孩子，一把夺过前面孩子手里的面包。

    “哥哥我饿。”

    追出来的男孩三两下把面包塞进自己嘴里，转身就走，没吃到面包的孩子坐在地上嚎啕大哭。

    泰勒看到这一幕心里很震惊。

    她从没想过有人会为了一块面包而争抢，他们家的面包哪怕有一点不新鲜都会立刻倒掉。

    这时哈迪开口道：

    “不是每个人生下来，都会过上优渥的生活，玛蒂尔达就生活在这样的环境中，她经常挨打，身上总是伤痕累累，经常饿肚子，她的胃病就是这样饿出来的。”

    泰勒沉默良久。

    “哈迪先生，前天晚上在梅耶先生的别墅，您说我不适合演玛蒂尔达这个角色，我当时很不服气，您说我气质不符合，我当时想，演戏吗，有什么不符合的。”

    “我现在终于明白，原来我和角色的差距这么大，如果按照我自己的习惯演戏，确实演不出玛蒂尔达的样子。”

    两人继续往里走。

    污水。

    杂物，

    流浪汉。

    野猫野狗。

    苦力工人。

    站街女。

    饥饿的孩子。

    乞讨的老人。

    泰勒感受到了什么是真正的贫民区。

    如果不是来到这里，她都无法想象还会有人过着这样的生活。

    两人经过一个杂货铺时，旁边站着几个年轻人，其中一个家伙看到泰勒，感觉这女孩长得好漂亮。

    他从没见过这么美的女孩。

    又看看女孩身边的青年，虽然只穿了一件衬衣，却是那种很精致的布料，他猜测应该是个富家公子。

    “兄弟们，咱们弄点钱花花。”这家伙冲旁边几人小声道。

    “好啊。”

    几个家伙一起站起来。

    调戏一下漂亮小女孩，再从男人身上勒索几十美金，他们今天可以愉快的过一整天。

    几个家伙挡在哈迪和泰勒面前，脸上带着猥琐的笑。

