    苏慕歌这一剪，封魔瓶在空中打了个旋，瓶身现出裂纹，差点碎掉。

    琴魔稍稍癔症了下，向苏慕歌投去感激一瞥，匆匆逃窜。

    瓶内陷入风暴前夕一般的沉默，尔后陡然传出姜颂难得一闻的怒喝：“小鬼头，你当真认为我不敢违抗铁律，不会宰了你？！”

    “回前辈的话，晚辈的确如此认为。”

    “真是……不知死活！”

    封魔瓶晃晃悠悠的落在地上，彻底碎裂。

    苏慕歌抹了把额头冷汗，若不是拿捏住姜老魔的个性，给她十八个胆子，她也不敢这么和元婴真魔对着干。

    望一眼地上的碎片，她突然想起临行前九尾送给自己的玉盒，只说遇到难以解决之事，或走投无路时打开。如今被困塔顶，随时面临被疯子一巴掌拍死的下场，算不算两者兼有？

    苏慕歌迟疑着打开玉盒。

    盒内突然伸出一只手，以迅雷不及掩耳之势，将她拽了进去！

    苏慕歌唬了一跳，只觉得在一片黑暗虚空内一阵天旋地转，尔后摔在一处绒毛毯子上。

    落地后她戒备跳起，看到周围环境，方才松懈下来：“萧师叔，您可真令弟子刮目相看，竟连神行阵法都会！”

    “比我想象中的，早了许多。”

    萧卿灼盘膝坐在蒲团上，睨她一眼，“不到区区半日，你便出来了。”

    苏慕歌终于得空休息，坐在地上磕了几块灵石：“您是不知道这半日，真乃磨难重重……”挑一些重要情节稍稍讲述，她笑道，“您说，弟子能坚持这么久，不容易吧？”

    萧卿灼听罢果然一愣：“一母百子阵？”

    苏慕歌颔首：“我家银霄精通阵法，您是知道的，它不可能出错。”

    萧卿灼眸光一闪，却突然问：“你是不是去过塔顶？”

    苏慕歌瞳色一紧，迟疑道：“不瞒您说，弟子确实无意中闯入塔顶，不但见到琴魔前辈，还见到了南……南怀翎南师伯。”

    她言罢，便仔细揣摩萧卿灼的神色。

    “他可还好？”等了很久，萧卿灼只问这一句。

    “师叔，您指的是她，还是他？”

    萧卿灼被她反问的一时无言，瞥她一眼：“我问的是你大师伯。”

    苏慕歌眼眸一沉：“不是很好。”

    “其实，没人逼迫他……”沉默片刻，萧卿灼还是解释道，“师父没有，谁都没有，是大师兄自愿进去的。换句话说，是他自己一直在逼迫自己。”

    “弟子明白。”苏慕歌点点头，“一面是兄弟情谊，是非对错。一面是师门恩义，道统传承。道的面目在他心中，早已扭曲变形，南师伯无法从中寻到一个平衡点，无法选择，无法面对，才最终逼疯了他自己。”

    萧卿灼若有所思的望了苏慕歌一眼：“看来此行，你收获颇丰。”

    苏慕歌转了话题：“师叔，琴魔她……”

    “你为何用这种眼神看着我？”萧卿灼有些哭笑不得，“当年她和姜颂一样，潜伏在我灵兽阁，拜我为师，侍奉了我两百载，只为打听大师兄的下落。我便成人之美，将她抓进天音塔，去照顾大师兄。”

    “原来……”

    “你以为我同她有段私情？”

    “呵呵。”

    苏慕歌打着哈哈，祭出宵练来，再次转移话题，“师叔，此剑乃弟子向姜前辈借来的，同秦峥手中含光据说是一对，弟子实在非常好奇，两柄剑为何水火不容？”

    萧卿灼眼风一扫：“蓬莱仙尊铸的？”

    “对。”

    “回头你问问他。”

    “弟子去哪儿问？”苏慕歌嘴角一抽，那尊大神是随随便便能够见到的？

    “下个月，便是蜀山论剑大会，蓬莱仙尊会去。”萧卿灼眯起眼睛，歪靠在九尾脊背上，似乎一下讲了太多话，有些乏了，“他约我前往叙旧，我已应下，届时你随我一起吧。我和桑行之相识也有八百载，此番不见，怕是再也没有机会。”

    苏慕歌不知如何接话，只默默应了一句：“弟子遵命。”

    ……

    那厢苏慕歌同萧卿灼喝茶聊天的功夫，天音塔内机关设置再次被修正回来。练气境弟子的试炼到此结束，步飞航带领筑基境修士匆匆稳固完封印，一行人灰头土脸的回归宗门。

    步飞航免不了一顿责骂。

    明明是裴翊自动离队的，但裴翊为了保护练气境的弟子们而身受重伤，不得不闭关休养。再加上秦峥也受了伤，金光道君便将所有怒火全都发泄在他头上。

    堂堂金丹期修士，金字塔尖的人物，当着一众小弟子的面，被损的一钱不值，对于爱面子的步飞航来说，简直比杀了他还难受。

    一连许久不曾露面。

    苏慕歌听闻之后，突然有种大仇得报的快感。

    再说秦峥闭关养伤，苏慕歌毫不关心，看也不去看一眼，因为她知道秦峥只是伤在屁股上，没脸出来见人罢了。

    而裴翊受伤一事，就有些耐人寻味。

    为保护他人而身受重伤，他裴翊绝对干不出来这种事儿。

    不过世事难料，经过天音塔走这一遭，苏慕歌愈发觉得，自己或许根本不曾真正了解过裴翊，亏得当初自己一身秘密瞒着他时，心头时常愧疚。

    这便是修仙界的伴侣，生命越长，信任越少。

    我藏着，你掖着，就这样相处千百年。

    ……

    北昆仑明光洞。

    一条黑蛇盘在裴翊的手臂上，不断吮吸他体内腐败掉的血块。

    “少主，您魔魂伤的不轻，估计十年内都不可以分魂离体了。”

    黑蛇吐出血块，又从口中吐出一个药瓶，发出一个苍老的声音，“而且这小半年，最好不要使用过多灵力，万一灵力压不住魔气，被金光发现……”

    裴翊脸色郁郁：“过几日便是蜀山论剑大会，我先前说过，今日会出关。”

    黑蛇忍不住问：“究竟是谁伤了您？”

    裴翊系好袍子，走去窗边：“没什么，是我大意了。”

    不只大意，还充满了挫败感。

    竟让父亲的魔核，落在外人手中，他重活一世，怎么越活越回去了？

    “裴师兄……”

    洞外传来程灵犀的声音，“裴师兄你出关了么？”

    眼睫微微一垂，裴翊开门出去：“师妹。”

    程灵犀从乾坤袋里摸出一个药瓶：“上次在天音塔，多谢。”

    “客气。”裴翊伸手接过，眼风在她颈间微微一扫，那枚青铜古戒隐隐泛着暗光，“师妹，之前你曾失忆，最近可有想起些什么？”

    “只偶尔会有一两个模糊人影。”程灵犀提及此事，娇俏的小脸已比往昔淡然许多，“不过已经无所谓了，反正我还是我。”

    “说的也是。”裴翊淡淡道，视线依旧若有似无的落在戒指上，“有时候忘记，是为了新生。”

    “多谢师兄开导。”程灵犀抿唇一笑，“那我先回去了。”

    “恩。”

    裴翊目送她离开，双眸渐渐蒙上一层冷冽雾气，尔后又缓缓回暖。起初他以为灵犀失忆是装的，他带着她一起走过溯世镜，他一点事情也没有，她怎会失去所有记忆？

    后来才渐渐确认，她的确是失忆了。

    失落是有的，但细想也好，一切可以从零开始。

    裴翊牵了牵唇角，胸口豁然一痛，偏头吐出一口黑血。

    他捂住心口，想起什么，脸色阴郁的可怕。

    ……

    从天音塔回来后的一个月内，每当苏慕歌回房之际，都要踟蹰许久。

    她必须推开门，对着角落轻轻喊上一声：“姜前辈。”

    确定无人回应才会进屋。

    生怕自己正打着坐，突然就被他给劈死了。

    然而左等右等，姜颂如同人间蒸发了一样，始终不来同自己算账，取回他的宵练。苏慕歌开始有些坐不住了。于是当收到萧卿灼传讯，命她收拾物品，同他前往长洲蜀山派时，苏慕歌终于松了口气。

    修士的家当都在乾坤袋里，也没有什么好收拾的。翌日一大早，她就前往萧卿灼的洞府，等了足足一个时辰，萧卿灼才拾掇妥当出来。

    指着左边七八个乾坤袋：“阿九，你带着它们。”

    又指着右边七八个乾坤袋：“慕歌，你拿着它们。”

    苏慕歌翻了翻这些乾坤袋，疑惑不解：“师叔，为何要用双倍乾坤袋，直接以二十倍乾坤袋装，一个袋子不就够了？”

    “其实有许多东西，不可叠放在一起。”萧卿灼瞥她一眼。

    “真是粗暴。”胖狐狸将乾坤袋挂在脖子上，也瞥她一眼。

    “师叔，您之所以带上我，其实就是多拉个苦力吧？”

    苏慕歌无奈上前，将七八个乾坤袋挂了在腰上。没办法，谁叫她也想去蜀山，不稀罕什么论剑大会，只因有事情问一问蜀山神器。

    两人离了昆仑之后，因为萧卿灼行动不便，一直坐在九尾背上。

    偏他还要四处闲逛，苏慕歌就带着他四处走走。

    直到乘上前往蜀山的海船。

    昆仑在北海，长洲蜀山在南海，两宗相距甚远。海船灵力不足，故而没有直达，只能先去生洲，再转蜀山。

    盛会即将开启，前往蜀山的修士激增，萧卿灼又不肯将自己昆仑长老的身份亮出来，于是昆仑至生洲段买的舱票，而生洲至长洲蜀山段，便只能抄着手，同一众修士挤在船头甲板上。

    一直等了一个多时辰，还不见船家开船，只说在等人。

    幸好修士耐性极好，打坐的打坐，聊天的聊天，也无人催促。

    水曜突然将脑袋伸出来：“啵啵……”

    苏慕歌想起此处是大海，便笑道：“怎么，瞧见水兴奋了？”

    “啵啵……”

    水曜摇着尾巴，使劲鼓起鱼鳃，不停吸气。

    萧卿灼在一旁不咸不淡地说了句：“它感应到灵气源了。”

    灵气源？

    苏慕歌微微一愕，眼皮儿突然就跳了跳。

