    “府中所有人都在这里了吗？”

    沈长青视线落在其中一个人的身上，声音淡漠。

    闻言。

    那人面色一怔，显然不知道该如何回答。

    这个时候。

    另外一人说道：“府中的人，除却仆人以外，基本上都在这里了，另外陈泓陈公子正在房间内，跟怡春楼的牡丹姑娘一起。”

    陈泓陈公子！

    沈长青回顾下记忆，发现自己从来没有听闻过这个名字。

    但是。

    他也没有多想，直接说道：“你们保持原地，不要擅自走动，否则出了什么问题，我概不负责！”

    “是，是！”

    那些人忙不迭的点头答应。

    不用沈长青说，他们也是不敢乱动的。

    人多的时候。

    要是出了问题，还能彼此有个照应。

    如果人少，遭遇到妖邪的话，那就真的是死路一条。

    交代了一番后。

    沈长青取出镇魔司的信号弹释放出去，表明这里存在妖邪以后，就离开了后花园，向着其他地方走去。

    府邸虽大。

    可对于宗师来说，在府邸里面找寻一个人，不是什么难事。

    神念扩散。

    很快。

    沈长青就找寻到了房间中的微弱气息。

    没有敲门。

    他直接来到房间门口，便是破门而入。

    “什么人！”

    巨大的声响，让陈泓慌慌张张的从床上爬起，然后顺手放下了床帘，遮挡住了床内景象。

    回头的时候，他脸上有明显的怒气。

    待看到沈长青所穿的服饰后，那股怒气才稍微收敛了一些。

    “镇魔司的人，突然闯入这里，是有什么事情吗？”

    陈泓一边说话，一边整理自己的衣服。

    沈长青没有回话，目光在房间内扫视，待看到床榻上的时候，那里床帘垂下，只能看到若隐若现的雪白。

    见此。

    陈泓面上的怒气，又是明显了一分。

    “阁下莫非不打算给个交代？”

    “我发现这里有妖邪的气息出现，所以来此探查，还请陈公子好好配合一下！”

    沈长青最后才把目光，落在了陈泓的身上。

    眼前的陈泓，也算是剑眉星目，气质非凡，端的是一副好皮囊。

    如果不是在外面遇到的话，他也只会以为是一位文质彬彬的佳公子，如今的衣衫不整，反倒是毁坏了一些形象。

    妖邪！

    陈泓听闻这句话以后，脸色也是止不住的一变。

    “阁下的意思是说，府中藏有妖邪！”

    “不错，如今府中大部分的地方，我都已经探查过了，如今来此便是想问问，陈公子可有遭遇到妖邪？”

    沈长青说话的时候，目光始终都是停留在对方的身上。

    由始至终。

    陈泓都没有表露出什么异样。

    “没有，我在这里没有遇到什么妖邪。”

    “床上躺着的是谁？”

    “那是怡春楼的牡丹姑娘。”

    陈泓不假思索的回道。

    沈长青闻言，便是向着床榻的位置走去。

    看到这里。

    陈泓顿时伸手拦住：“牡丹姑娘如今不方便见人，阁下还是去别的地方好好查一查吧！”

    “你在教我做事？”

    “镇魔司虽然是地位尊崇，可这里是尚书府，还请阁下三思！”

    陈泓脸色微沉，声音也是渐渐冰冷。

    镇魔司又如何。

    他爹还是尚书呢，又何曾怕了一个镇魔司的人。

    沈长青脸色淡漠：“尚书与否跟我没什么关系，我的职责就是探查妖邪，陈公子还是让开吧！”

    挥手间。

    一股劲风迸射。

    陈泓没有防备下，直接被这股劲风给冲的倒退数步。

    趁此机会。

    沈长青一个箭步上前，直接掀开了床帘。

    入眼。

    便是刺眼的雪白，待看到对方的面目时，却去发现面孔不知何时，已然腐烂严重，好像死去多时一样。

    但饶是如此。

    也没有任何尸臭的味道传来，有的只是刺鼻的脂粉香。

    很显然。

    尸臭的味道，完全是被脂粉给遮盖了。

    瞬间。

    沈长青回头看去的时候，陈泓已经不见了踪影。

    “想逃！”

    他眼神一冷，直接追出了房间。

    府中的确是有妖邪存在，那头妖邪刚开始是在那位怡春楼花魁的身上，但现在，已然是转移到了陈泓的身上。

    想到刚刚陈泓的对答如流，以及丝毫没有泄露出来的阴邪气息，沈长青心中便是一沉。

    妖邪的隐匿手段。

    比他想象中的，都要强大许多。

    后花园中。

    有人看到陈泓走出来，不由迎了上去。

    “陈公子来了！”

    他脸上的笑容还没有完全显露，便是僵硬在了那里，低头看去的时候，一只手掌穿胸而过，再抬头看的时候，正好见到了陈泓那带着笑容的面孔。

    “啊！！”

    这一幕，让后花园中不少歌姬都是发出刺耳的尖叫。

    其余人也都是面色煞白，腿肚子都是不争气的打颤。

    噗嗤！

    手掌抽出，握住一颗跳动的心脏，然后用力捏碎，陈泓脸上露出病态的笑容：“真是让人沉醉的味道啊！”

    “妖，妖邪！”

    “陈公子被妖邪附身了！”

    “快逃啊——”

    看到这里，那些人再也压制不住内心的恐惧，开始向着其他地方逃窜。

    在场的都是普通人，又哪里有资格跟妖邪交锋。

    此时。

    陈泓冲入人群中，直接就展开了杀戮。

    一头能够附身的妖邪，已然是到了怨级，普通人在怨级诡怪面前，根本就没有抵挡的可能。

    这时。

    听闻讯号赶来的镇魔司强者，也终于是到了。

    “孽畜！”

    陆先看着在人群中杀戮的陈泓，脸色顿时震怒。

    唰的一声。

    长刀便是出鞘，向着陈泓杀了过去。

    战斗。

    在后花园中，便是瞬间展开。

    陈泓脸色变得青白，身形如同鬼魅般迅速难缠，阴邪气息森冷弥漫，一双手掌尖锐的指甲生长，堪比神兵利器。

    对比之下。

    陆先却是差上了一筹。

    战斗刚刚开始没有多久，这位玄阶除魔使就已是落入了下风。

    “好强！”

    越战，陆先就越是心惊。

    他自认实力已是不弱，可在眼前的妖邪面前，仍然有些不够看。

    突然间。

    陆先耳中传来了一个冷厉的声音。

    “退！”

    来不及多想，他直接摆脱妖邪的攻击，飘然向着后方退去。

    也在陆先退后的刹那，一抹炽热的刀光犹如惶惶大日般升起，又是转瞬间坠落下来，原本那头强大的妖邪，连反抗的力量都没有，瞬间就被一分为二。

    尸体掉落在地。

    附身的妖邪，则是第一时间脱离出来，想要向着别的地方逃离。

    “还想走！”

    沈长青怒极而笑，自己只是来晚了几个呼吸，就有不少人死在妖邪手中。

    后来刚准备出手时，就看到陆先出手了。

    为此。

    他才暗中观察了一会，想要看看还有没有别的妖邪存在，在确定没有任何妖邪以后，便是出手以雷霆之势，秒杀了被附身的陈泓。

    如今妖邪要遁走，沈长青一下子就拉近了双方的距离，一掌直接印了出去。

    赤阳神掌！

    大日真气！

    两股力量汇聚，使得黑暗的夜空中，出现了刺眼的亮光，那头妖邪就在亮光中，惨叫着消亡开来。

    整个过程。

    都是发生在瞬息间。

    等到陆先回过神来的时候，那头妖邪就已经陨落了。

    深吸几口气。

    他来到沈长青的身后，躬身行礼：“镇魔司黄部除魔院，玄阶除魔使陆先，见过大人，敢问大人姓名！”

    听到声音。

    沈长青回身看向对方，淡淡开口：“镇魔司沈长青。”

    “沈大人！”

    听闻这个名字，陆先身体一震，不由抬头看向对方，正好见到了沈长青的面孔。

    顿时。

    他脸上便是现出激动的神色。

    “原来是沈大人来了，难怪那头妖邪毫无抵挡之力，大人的实力，真是让在下佩服！”

    沈长青的名字，陆先又怎么会没有听说。

    这个名字。

    在国都镇魔司中，可谓是如雷贯耳了。

    不说斩杀蛮族大将的事情，单单是前面一段时间拿出三门宗师武学拍卖，就让对方在江湖中的名声，再度变得响亮起来。

    可以说。

    就算是一些天阶除魔使的名号，都未必能有沈长青这三个字来的响亮。，

    在两人谈话的时候。

    原本陆先所在的队伍，也是匆匆忙忙的赶了过来，他们不是先天境界的武者，速度上没有办法跟陆先相比。

    直到现在。

    一切都尘埃落地后，才姗姗来迟。

    “陆大人，没事了吧！”

    领头的人看着地上躺着的诸多尸体，脸色微微一变，然后才把视线落在了陆先的身上。

    在这里。

    他只认识陆先。

    闻言。

    陆先摇头：“有妖邪出现，所幸已经被沈大人所杀，暂时没有什么问题了。”

    “原来如此！”

    那人点了下头，眼光悄悄落在沈长青身上的时候，脑海中却是在回想一些事情。

    沈大人？

    哪一个沈大人？

    能让陆先如此恭敬对待的，肯定是比玄阶除魔使更高的级别。

    国都镇魔司中，强大的除魔使，几乎都是有名有姓。

    姓沈？

    再结合对方年轻的面容。

    顿时。

    那人心头一震，一个名字不自觉的从脑海深处浮现了出来：沈长青！

    国都镇魔司中。

    也只有这个名字，才能符合眼前之人的各种特征。

    PS：求个月票可好？

