    南海大学，校园里。

    小剑有点震惊的看着面前的系统界面，完全没有想到系统竟然还能升级！

    有点牛掰啊！

    恩……这升级语就很有企鹅的风格。

    不过很显然，根本就不是什么检测到最新的版本，而是他的Q币达到了一个标准了吧？

    所以才触发了这次升级。

    小剑犹豫了下，系统升级应该不会扣他的Q币的吧？

    总感觉有点害怕，这要是真的要扣Q币，他哭都没地方哭了！

    小剑仔细的察看系统升级界面，仔细找了一番，但没有找到什么提示和备注。

    犹豫几下，小剑还是选择了升级。

    系统界面一下子变黑，中间出现了一条白色进度条。

    进度条稍微有点慢，磨磨蹭蹭的一点点爬着，1%……2%……3%……

    小剑有点无语，按照这磨蹭的速度，估计得等到今晚了。

    临近九月，距离开学也只剩下一个星期了，南海大学稍微热闹了起来。

    小剑走在校园，抬头便可见大量的学生和家长们提着大包小包，在学校里穿梭，十分热闹。

    南海大学的学生会，直接在学校大门口旁设立了一个招生点，吸收各种实力强大的学生入会。

    南海大学的学生会实力还是很强大的，当然要低于姜鹤年创建的武神堂。

    但姜鹤年的武神坛属于比较特殊的那种，走的是御海师和武者双修的极端路子，一般人不敢轻易尝试。

    如果是在这之前，小剑应该还是挺愿意进入学生会的，毕竟一个月20颗海灵珠，20万元的补贴还是挺不错的福利。

    现在就算了，他财大气粗，小Q系统里就有几亿元。

    20万实在是毛毛雨，就算是在路上遇到了……他也依然会捡起来！

    小剑摇了摇头，便准备回宿舍《春涛伴月亭》，一边修炼一边等待系统的升级。

    如今他的Q币也足够了，也是时候把九重冰铜皮全部升级完成，然后晋级到二品武者了。

    二品武者+二品御海师的实力，小剑真感觉自己一拳下去，就算是三品初期的金刚鱼也要被他一拳打爆！

    宿舍海崖前也同样是一片热闹，大量的新生们在热情师兄姐的引导下进入学校。

    “恩？”小剑靠近宿舍楼的时候，发现在宿舍楼前的伴月亭里一片热闹，一群人闹哄哄的围在那里，好像在围观明星一样，时不时的传来一声尖叫。

    小剑耸了耸肩，他对追星可没什么兴趣。

    毕竟就算是明星，也不一定长得比他帅呢！

    不过小剑没有在意，被围观人群当中的一人，在看到小剑这边的时候，却是在意了！

    那人目光一顿，然后强壮魁梧的身躯像是拨开小鸡一样拨开人群，大步朝小剑这边走去。

    他突兀的动作吸引了所有人的注意，其中一个美丽女人朝男人的前进的方向看去，看到小剑的时候也同样是愣了一下，然后跟上了男人的步伐。

    另外一边，原本正准备走进宿舍楼里的小剑，面前突然一下子就被一道人影给挡住了。

    小剑一愣，只见这一道人影身材魁梧，犹如一堵肉墙，将近两米来高。

    整个人虎背熊腰，双眼沉稳有力，行走间隐约带出一丝猩风！

    他上半身虽然穿着一件宽松的练功服，但是强壮的肌肉线条依然还是通过练功服印了出来，给人一种强烈的压迫感！

    不过在他的身后，却是留了一头长头发，给人一种豪迈粗放的感觉。

    小剑眉头一皱，他看了对方一眼，确定自己并不认识对方，对方堵自己做什么？

    对方的身上有一股强大的灵力波动，表明对方至少是四品左右的御海师！

    小剑打量着对方，对方也同样打量着张小剑。

    强壮男子目光带着赤裸裸的审视，仿佛在观察一头猎物一样。

    半响，他似乎有些失望似的，盯着小剑说道：“你就是姜副校长新收的亲传弟子？太瘦了，我怀疑我这一拳下去你要被我打爆！”

    “？？？”

    小剑怔了一下，这是来找茬的？

    见小剑还没接话，强壮男子继续说道：“自我介绍一下，我是南大学生会的会长，万世豪。”

    “恩？？？”小剑这一下怔的更厉害了一些，这人就是南大学生会的会长？

    南大学生会可是南海大学学员的精英集中地，这家伙能够成为会长，只怕实力不俗，不是一般的四品！

    “有话直说，要打架我奉陪！”虽然知道了对方的身份，但小剑却是丝毫不怵，低喝道。

    “哟，看你这细胳膊细腿的，我本来还以为是个娘们，不错，我就喜欢你这暴脾气！”万世豪眼睛亮了一下，称赞说道。

    “……”小剑有点摸不着这家伙的来意了，一会儿贬他，一边夸他，到底是想干嘛？

    “不要介意，他拜访了姜鹤年校长很多次，可校长依然没有收下他，所以对你这个亲传弟子自然是有些观感复杂，又爱又恨。”

    就在这时，旁边忽然有一道清冷的声音插进来说道。

    小剑闻声看去，只见右边走过来两女一男。

    开口的是站在前方的一个女人，五官端庄秀丽，面貌微冷，身上穿着一件素雅的青色衣袍，一头黑色长发犹如瀑布一样垂挂在她腰间，气质非凡。

    她看着小剑淡淡的说道：“我是南大学生会副校长，恩晓。”

    这一来就来了个学生会的正副会长？

    “原来如此。”小剑点点头，恍然过来了。

    怪不的这个万世豪对他有一股莫名的敌意，原来是一直想拜师拜不成，而他却是姜鹤年亲自收的。

    万世豪又看了小剑一眼，然后对一直跟在恩晓身后的一对男女嗡声道：“甄香，冷彦君，你们两个记住，他很有可能就是你们接下来登上【新星榜】的最大敌人了。”

    “是！”站在恩晓背后的一对俊男靓女，立即看着小剑严阵以待的说道。

    “好了，今天就先当做认识，希望日后能在【百强榜】看到你，你不要让我失望。”万世豪看着小剑缓缓的说道。

    “新星榜？”小剑有点疑惑，百强榜他听过，是南大学校实力最强的一百名学生，可新星榜是什么？

    万世豪几人离开后，小剑找到了一位师姐询问一番。

    原来所谓的新星榜，针对的是刚入学的大一和大二学生们设立的一份榜单。

    毕竟对于他们来说，让他们去争夺百强榜实在有些不公平。

    新星榜榜单每个月月初一号会刷新第一次，和百强榜一样有100名，上榜者学校会给予奖励。

    排名越高，奖励就越多。

    对于南大学生来说，能够上榜，就是一份巨大的荣耀！

    小剑一听这新星榜的第一名有1000颗海灵珠，也是忍不住的一阵激动！

    1000颗海灵珠，1000万元，1万枚Q币呢！

    这新星榜，他无论如何也得上！

    ……

    回到宿舍里，小剑一下子修炼的更加得劲。

    不知不觉时间到了晚上，系统的升级也终于到了100%。

    熟悉的界面开启，和之前没有什么变化，不过系统数据的展示方式，好像稍微变化了一下。

    左边依然是各项数据数值，右边是Q币充值入口。

    Q币：23万7770

    灵力：2020（+）

    灵技：1、通天眼

    红眼、白眼、青眼（+），金眼（灰）、绿眼（灰）、紫眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶初等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶初等（灰）

    武技：中级太极养生拳（灰）

    六重淬皮1%（+）

    灵武技：开山炮拳

    双门炮拳（请命名）

    连珠炮拳（请命名）

    系统技能：灵力恢复（1次/1万Q币）

    首先，变化最大的就是小剑的通天眼了。

    小剑一下子就发现，他通天眼后续可以进化升级的眼睛，一下子变多了4个！

    本来只有红眼病、白内障，青光眼3个。

    而现在，后面又新出现了四种新的眼睛，分别是金眼、绿眼、紫眼、黑眼。

    而他们后面的括号显示“（灰）”，意思是指这几个字体是灰色的，小剑暂时不能对它们做出任何操作。

    也就是说，没有办法升级。

    小剑点点头，有点理解，他的通天眼升级条件比较苛刻，每一种眼睛至少要跳跃一个大品级才能升级。

    不错了，给了小剑一个盼头。

    让他很是期待后续眼睛的升级进化，同时内心也暗暗猜测，这些金眼、绿眼的功能各是什么。

    前面的红眼和透视眼都很好用，这些眼睛排在后面，功能应该更加强大吧？

    小剑一脸希翼。

    接下来的灵技、武技什么的，倒是和之前的差不多。

    不过显然系统面板的展示稍微高级了一些，无法升级的字体都会变成灰色，这样小剑就不用像之前逐一尝试了。

    最后，系统升级之后，给小剑带来的最大变化，那就是多出来的系统技能：灵力恢复。

    小剑一看这一道系统技能：灵力恢复，忽然眼睛发亮！

    这个灵力恢复，不会指哪个吧？

    小剑按耐惊喜，直接做起了实验，他对着空中打了几记开山炮拳，消耗掉了体内几百点灵力。

    然后快速的系统技能：灵力恢复上一点！

    顿时，小剑立即感觉体内仿佛瞬间生出了一股力量似的，而原本消耗掉的灵力，也瞬间补充完毕，十分神奇！

    “嘶！”

    小剑这一下惊了！

    这一道技能简直就是神技啊！

    这样的话，那岂不是说，只要他有足够的Q币，那他的灵力就是永远都用不完的，化身为永不用休息的打桩机？

    啪啪啪啪！

    啪啪啪啪！

    爽啊！

    再假象一下，如果他遇到了一位同品级的敌人，两人势均力敌，灵力互相消耗的差不多了。

    结果小剑忽然间唰的一下，灵力全满，那对方岂不是只能被他摁着打的份了？

    甚至还可以拿来爆大招，不断施展灵力，活生生的灌死对方！

    也就是说，如果这一道系统节能用的好的，完全可以硬生生的扭转战局，达到逆天改命的程度！

    “这一道系统技能，实在是太强大了！”

    “就是可惜，这系统技能有点贵啊！”

    “1万Q币一次，也就是说，恢复一次全身灵力要1000万人民币，好特么的贵啊……”

    小剑有点牙疼，他现在有23万Q币，不对，只剩下22万Q币了，也就是说，只能使用22次……

    这系统技能虽然好用，但真的不是一般人用的起的。

    赤裸裸的鄙视穷比。

    小剑拿来用也要慎重，对方必须是一个有价值的目标，否则用了之后这1万Q币还赚不回来。

