
　　再说刘备与孙策攻破汝南后，却未寻到袁术所在，煮熟的鸭子它飞走了......

　　眼看着曹操“让”给他们去捡的功劳都没捡到，孙策和刘备也着实没有脸面去向天子邀功了。

　　双方在拿袁术麾下的士卒撒了一番气后，只得各自率兵向着自己老家回去。

　　孙策还好，他还有江东这一块还算稳定的根基，虽然没有达成最终的目标，但至少在讨伐袁术这个过程中还是得到了不少的名望。

　　但当刘备遗憾的向着广陵郡归去时，一名打马飞奔而来传令兵，带给了刘备一个巨大的噩耗！

　　传令兵打马来到刘备身前，哭丧着脸，禀报道：“主公，大事不好了！主公！”

　　刘备停下马，愕然的看着传令兵，问道：“到底怎么了？”

　　“许昌...许昌来人，说是徐州牧车胄，要收回广陵郡的控制权！咱们老家，要没了啊！呜呜呜...”传令兵说到伤心处，竟然开始伤心的哭了起来。

　　出去一趟，家竟然就快没了？

　　刘备闻言一个不稳差点摔下马去，身边的关羽连伸手忙扶住了刘备。

　　张飞则是直接原地爆炸，如平地响起的一声惊雷般，爆喝道：“该死的曹操！我们耗费无数将士钱粮助他讨伐袁术，他竟然背后捅我们刀子？俺老张现在就去找他讨个公道！”

　　关羽左手将刘备扶正后，右手则紧握着青龙刀，也对刘备说道：“大哥，广陵郡是咱们最后的根基，万万不能让曹操收回去啊！”

　　刘备已经迅速稳住了身形和心情，他知道，在这样的大事面前自己决不能先乱了阵脚。

　　刘备思索片刻，觉得曹操不能做出这么不道义的事情来吧，于是他向传令兵问道：“许昌来的使者，他还说了些什么？”

　　传令兵抹干净眼泪，仔细回忆了一番，这才回答道：“对了，那使者说他会一直等着主公您回去，还说将会有一个好消息要告诉您。”

　　“嗯？好消息？”张飞此刻有些懵了，自言自语道：“那这到底是坏消息还是好消息啊？”

　　传令兵摇摇头，道：“小的不清楚，他说只有等主公回去了才会说是什么消息。”

　　张飞上前忍不住一个巴掌拍在那传令兵的后脑勺上，埋怨道：“你丫的，怎么说话只说半截？吓得老子小心肝扑通扑通的跳！”

　　张飞一巴掌的力道可非同小可，他这一下差点直接传令兵扇的眼冒金星，差点就给直接拍下了马去。

　　关羽瞪了莽撞的张飞一眼，再次伸手把传令兵扶正身体后，向刘备说道：“不知道这曹操葫芦里卖的到底是什么药....大哥，我觉得们还是尽快赶紧回去问清楚些比较好！”

　　刘备也觉得不能再拖了，于是对关羽说道：“好，二弟你传令下去，急行军，务必在三日内回到广陵！”

　　关羽点点头，勒马回身，大喝道：“将士们听令，急行军，目标广陵！”

　　......

　　且说，许都来的使者已经等了快半个月了。

　　这段时间他在孙乾、糜竺和简雍的陪同下四处游玩，观赏歌舞，日子倒也过的优哉游哉。

　　今天，孙乾等人再次邀请使者来到议事厅观赏歌舞，可使者自始至终一脸肃穆，似乎心思并不在眼前的美酒美女身上。

　　这么多天了，这位使者依然保持着最开始时的态度，无论孙乾他们怎么“讨好”怎么“腐蚀”，那使者就是一言不发。

　　大厅之中的气氛有些怪异，可孙乾等人却没法去改变。

　　他们之前试探着问了许多次，来使却始终只说广陵郡将会由徐州牧接手，至于原因和后来所提到的好事，他一直守口如瓶，只字不提。

　　就在孙乾等人心中暗中焦急的时候，外面有人来报，“报！别驾，长史！主公率军已经返回，马上就会过来了！”

　　“太好了！主公终于回来了！”孙乾、糜竺和简雍闻言，心中终于松了一口。

　　简雍对歌姬们挥手说道：“你们且都下去吧！”

　　等到歌姬离开，刘备正好领着关羽张飞走进议事大厅。

　　坐在主位之下第一位的许都来使见刘备归来，从容不迫的起身，拱手对着刘备一礼道：“在下丞相掾属，国渊，见过刘豫州！”

　　刘备见状，下意识的连忙拱手回礼道：“刘备，见......诶？”

　　但话说到一半时，刘备猛然发觉对方对自己的称呼，好像有些不太对啊！

　　“我说兄弟，我大哥是徐州牧，你怎么叫成豫州牧了？你可要记住了啊，下回可别再叫错了！”张飞好心的提醒道。

　　关羽却觉得对方肯定不是无意或者故意叫错的，于是他连忙拉住张飞，抱拳行礼赔了个不是道：“我家三弟不懂事，还望天使莫怪。”

　　张飞好心提醒对方，却被二哥拉着赔了个不是，他此刻满脑子问号，嘟囔道：“二哥，我这怎么...”

　　刘备见张飞还想反驳，顿时斜着瞪了张飞一眼。

　　看到大哥那有些吓人的眼神，张飞这才悻悻然的站在了身后，不再说话。

　　国渊没有在意张飞的无礼，他继续对刘备说道：“朝廷已经任命了新的徐州牧，为了统一管理，朝廷希望收回广陵郡并交由徐州牧车胄。”

　　听到这儿，刘备、关羽、张飞的面色齐齐一变。

　　但这次国渊没有给刘备三兄弟开口说话的机会，他继续说道：“而刘将军因为讨伐袁术有功，丞相感念刘将军的鼎力相助于是上表天子，表刘将军您为左将军，领豫州牧。”

　　刘备三兄弟的脸色再次齐齐一变，不过这次却是喜上眉梢。

　　张飞一听，还真是个好事儿啊！顿时嘿嘿一笑，对关羽说道：“这曹操还真是个仗义的人哈。”

　　刘备听到这儿，心中的大石也稍微放下了一些。

　　徐州是刘备自己给弄丢的，从曹豹夺取徐州大部分地区后，刘备他这个徐州牧其实就已经名存实亡。

　　曹操若想强收回广陵，刘备确实也没办法没道理去阻止，毕竟朝廷没有追究刘备的责任已经是格外开恩了。

　　令刘备没想到的是，他都没拿到袁术的头颅，但曹操却依然上表天子，册封他为左将军并领豫州牧。

　　这番恩情，便很难不让刘备对曹操心生好感了。

　　关羽脸上也露出了一丝喜色，他见刘备还在发愣，于是忍不住用手指轻轻戳了戳刘备的腰，小声说道：“大哥，快谢恩啊！”

　　刘备被关羽戳了一下，听到他的话后这才反应过来，连忙拱手弯腰行礼道：“刘备，谢！陛下、丞相恩典！”

　　国渊对刘备点点头，说道：“既如此，刘豫州便尽快收拾行李，随我前往许昌拜谢天子，而后便正式上任吧。”23sk.Com

　　“去许昌？”刘备心中闪过了一丝疑虑。

　　不过因为颍川郡就是豫州治下，如今豫州的中心就是许昌，先去一趟许昌也在情理之中，所以刘备很快便忽略掉了这一丝疑惑，回道：

　　“刘备，领命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百五十四章 老刘，老曹请你去许昌喝茶免费阅读。https://xs.23sk.com 