    赫连瀚宠溺的摸摸高云清的秀发，很是无奈。刚刚还觉得她聪明呢，这会儿就犯傻了。

    “你都说那高云竹心思深沉了，李姨娘又已经找上了你，若是她还是会一帆风顺的嫁到大哥的府上，那她还不得记恨上你？日后，恐怕她就会一门心思的算计你了。”

    高云清恍然大悟的点点头：“是啊！我刚刚怎么就没想到！”

    虽然这种记恨看起来根本就不合逻辑，就算她帮不上忙，也不是她的错。但是她可是知道的，很多时候很多人，怨恨起来一个人都是这么的无厘头的。若是高云竹真的因此而记恨上自己，那她还不得郁闷的吐血！

    “不过，也不见得她会把账算在我头上。李姨娘昨日找了我两次，可是两次都不欢而散。高云竹今天一早独自在门口等着我，想要我帮忙。想必，她们母女二人定然是没有把话说开。若是高云竹的性子真的是我想的那样，这时，她怕是已经恼上李姨娘了。我明确的和她说明了，李姨娘知道一些我想要的，只要她开口说出来，我就会帮高云竹，可是我们却一连两次都谈崩了，这账自然是算不到我头上的。”

    赫连瀚摇摇头，虽然高云清说的很可能成立，但是人家二人毕竟是亲母女，若是什么时候把话说清楚了，这账自然还是会回到高云清的头上。而且，若是误会积累甚深，一旦接触，那么这怨恨也就越大。他可不能让小清儿担这份风险！

    “你这是在赌，风险太大了。你接下来要做的是答应高云竹帮忙，然后也‘真心’的忙碌一下，不过最后却有人插一脚，让你失败了而已。”

    “你是想祸水东引？”

    高云清诧异的看着赫连瀚，这厮也是个腹黑的主！不禁要让自己全身而退，还得拉一个人下水！不过，他，想算计谁？

    “那，这个倒霉的背黑锅的是……”

    “你不觉得高云冰过的很是顺遂吗？虽然引得父皇不悦，但是她还是能如愿的嫁给二哥。虽然是个侧妃，但是看在丞相的面子上，她在二哥那里一定会过的很是顺遂。就算范晓萱有多么的不满意与她，二哥都一定会让范晓萱忍了，起码在大事未成之前，得忍着！”

    赫连瀚坏坏的扬起嘴角，虽然他甚少和后宅的人接触，但是宫廷里长大的他，对于这些个算计阴谋，可是拿手的很！再说，他可是记得高云冰那女人已经好几次想要对付他的小清儿了，这次，也该他们主动出击一次了！

    其实，不仅是后宅需要这些，前朝又何尝不是需要这个手段。对于对手的势力，他们彼此也都是手段层出不穷的打击的。

    “嗯，那这件事就交给我好了。后宅毕竟是女人的天下，你还是不要参与了。只要是做了，就一定会有痕迹留下，这种事情还是我来处理比较好，你就静候佳音吧。”

    高云清对赫连瀚笑笑，这种事情虽然比较缺德，但是如果坑的是高云冰的话，她是完全不会觉得愧疚的。毕竟那货已经三番两次的陷害她了，这次就权当她给高云冰之前那些过往的回礼好了！

    赫连瀚闻言也点点头。他知道他的小清儿是为了他好，而他也却是是不应该去参与后宅的争斗。虽然这也是他们男人争斗之间的手段，但是若真是自己出手，将来东窗事发，必然会被人诟病的。

    “自己小心一些。”

    “知道啦，放心好啦，不是什么难事。现在高云冰心里也是急切的，我在我那便宜老爹的面前多说说话，她定然会更加的心焦。然后再在大家伙的面前，‘由衷’的祝福一下可以当王妃的高云竹，那高云冰的心里还指不定怎么气愤呢。说不定，她脑子一灵光，都不用我动手，她直接就上了。很简单的！”

    高云清笑笑，既然定了怎么出手，行动起来就很简单了。对于这种事情，她对然没做过，但是想来也不是什么难事，不过是人心的推测而已，这个她还是比较擅长的。

    “对了！”

    高云清说着，突然间一拍脑袋！

    “差点就将主要目的给忘了！”

    “怎么？今天来这里还有别的要紧的事情？”

    赫连瀚习惯性的挑挑眉毛，眼下除了皇上赐婚是大事，相府应该没有其他的事情发生才是。

    “嗯，我今天来是想问问你，有没有怪医的消息。之前一直忙乱着，就将这厮给忘记了。如今没什么大事了，好不容易将他想起来了，所以想着问问你。我是个粗心的，忘了也就忘了，想来你是不会忘记的。你手下的人有他的消息吗？是死了还是找地方解毒去了？”

    高云清终于将今天主要的目的给说了出来。她今天来这里就是为了见赫连瀚的，一是能够一解相思之苦，二是为了问问怪医的事情。医者可以杀人于无形，若是他死了就算了，若是没死，她定然是要做些什么，以防万一才行！

    “……”

    赫连瀚看着高云清，第一反应就是愣住了！须臾之后，他才无奈的笑笑。

    “你笑什么？！”

    高云清看着赫连瀚似是宠溺，似是无奈的笑容，顿时觉得一阵羞恼！她不就是忘记了嘛，有什么好笑的！

    “你呀！我该说你什么好！那怪医亏了不是跟你有什么大仇，不然就你这记性，早就不知道被他算计了多少回了！”

    高云清闻言，顿时心里一紧！她急切的转了一下身子，正面面对着赫连瀚，攥紧了他的衣袖，急切的问着：

    “他来找你了？你们交手了？吃亏了没？”

    “没没没！你担心的都没有。他没来找过我，我们更不可能交手过，我自然也就不会受伤了。”

    赫连瀚笑笑，被人关心的感觉——很暖！

    “那，他，死了？不应该啊！盛名之下的他也应该有些本事才是，那毒虽然厉害，可也不是什么立马就毒发身亡的狠招子，他应该能够解毒的。”

    高云清听见了赫连瀚的解释，放心了下来。可是很快眉头便又纠结在了一起，经过上一次双方彼此的算计，他们自然是做不成朋友了，若是怪医没事的话，肯定应该有所动作的吧！

    “嗯，我的人跟着他，见他消失在了祥国庆祥山。那里据说很是危险，我的人也就没有再跟着，不过在哪里守了半个月，也没见人下来过，于是就放弃了。”

    “庆祥山？是祥国与咱们边界不远处的那个？”

    高云清闻言很是诧异，那里不该是怪医的大本营啊！

    “嗯，就是那里，不然你以为还有几分庆祥山。”

    赫连瀚笑笑，这么著名的一个山，她还会以为有重名的吗？

    “额……你该不会知道那里或是……”

    赫连瀚笑容还没有完全的绽放出来，就反应了过来。他的小清儿这么多年，游走在芸哲国各地，之前旱灾又派人去了祥国和月源国，定然是对各国的风貌地界都是熟悉的，自己怎么会以为她是傻傻的呢！这次傻的可真是自己了！

    “我早在三年前曾经在修古镇那里遇到过一个老者，他说他居住在庆祥山，那山之所以被世人传道的十分危险，不过是到处都是毒物罢了。对于一个善于用毒的人来说，其实根本就没什么的。但是对于一个不懂此道的人来说，进了那庆祥山，就等同于一脚迈进了阎王殿了。纵然你武功在高强，也不可能全身而退的。

    但是，那老者却不是怪医的那副模样。而且，他说过，庆祥山上就只有他一个人居住的。在得知我对医理毒药感兴趣之后，我们还较量过，他还曾经动过收我为徒的想法。怪医怎么会去那里？”

    高云清回忆着三年前遇到的那个老者，说真的印象不是很深刻，只记得一身白衣，感觉上是仙风道骨的，但是一开口，一做事，就感觉是老顽童一个。那怪医跟他有什么关系？

    “怪医是哪一年成名的？”

    高云清突然间脑洞大开，那怪医该不会是那老头的徒弟吧？当年说是较量，其实她很清楚是那老头闲得无聊和自己玩耍一下，他对于药理的掌握，要远远在自己之上！自己当初能够让他刮目相看，无非是赖于这个世界对于西医的不了解而已。

    赫连瀚听言，知道高云清想要问什么，他摇摇头：“怪医成名已经十余年了，不会是你说的那人的徒弟。若你说的是真的，他们可能是朋友，怪医的一身本事也该有人教才是。你遇到的老者可能认识怪医，或者是认识他的师傅。”

    赫连瀚也在认真的想着，若是小清儿遇到的老头没有骗她的话，那么怪医很可能就是认识那老者的，并且是为了解毒去的。

    “嗯，很有可能是那老头认识怪医的师傅，按年级算，那老头都能当怪医的爹爹了，是他的上一辈人也不足为怪。若是真的是这样的话，那到不用担心了。”

    高云清点点头，觉得赫连瀚说的很是有道理。怪医受着伤，若非不认识那老头，怎么可能跑去一个满山是毒的地方，就算不想活了，自杀也不用那么费事不是？

    “怎么？你跟那老头关系很好？不是说他想收你做弟子吗？想，不是应该代表他这个愿望并没有实现吗？”

    赫连瀚看着高云清，虽然他觉得小清儿的这段机遇还算不错，认识了个比较厉害的人物，但是听她的话的意思，不是最终并没有建立更进一步的关系嘛。既然如此，那怎么就不用担心了，应该更加注意防范吧，毕竟能让怪医求助的人，应该更加的厉害才是！

    他现在应该再派人去盯着那庆祥山吧，以免日后弄他们个措手不及。他可是领教过他们毒术的厉害了，不希望再经历过一次。

    “嘻嘻，别担心啦……”

