    挂断电话之后，稍微收拾了一下戚嵘便来到酒店，下午还要去公司一趟，上午必须要把检查做完，否则慕白很有可能会直接找到家里来。

    出门的时候，杜燕丽千叮咛万嘱咐，让他开车一定要小心再小心。

    戚嵘是有意不让司机跟着的，一年没有过上正常生活，总是要慢慢适应一下，他可不想生了一场病，人都废了。

    来到医院后，恰好周司思也在，慕白跟他先来到了检查室，等一切都结束后已经过去一个多小时。

    等待报告的间隙，三人坐在办公室聊天。

    周司思看着眼前的男人，虽然才回来短短的三天时间，但能看出脸上稍微多一点肉了，起码比刚回来的时候能看了。

    那个时候他实在太瘦了，如果不是还有一层皮在上面，简直像是骷髅。

    “你这三天没去找溏心？”慕白挑眉看过去。

    戚嵘今天穿了一件黑色的圆领卫衣，里面套着一件白色T恤，露出一点点T恤的边缘，黑色的直筒裤子搭配一双白色运动鞋，整个人看起来都很清爽。

    或许是不想被人注意，他戴了一顶鸭舌帽，这人生的高大头和脸却很小，几乎遮住大半。

    而这位浑身散发着生人勿进气息的爷，此时却无比低落委屈的说了句，“她不愿见我。”

    太可怜了。

    周司思摇摇头，要不是知道事情内幕，她都要为戚嵘抱不平了。

    慕白一听，稀奇了，“她不愿见你，你就不去？什么时候你这么好说话了？”

    戚嵘听出他在调侃自己，一点心情都没有，连句敷衍的回答都不愿给了，直接问吗，“检查结果什么时候能出来？”

    “再有十来分钟吧，干什么这么着急？”

    “待会去公司还有事。”

    “你现在这副身体可不是从前啊，悠着点吧，公司没命重要，我可不想再看你被推着进来了。”

    “心心最近在准备开学的事情，还有两天就新学期了。”周司思还是不忍心的向他透露了一点，“我告诉你可以，但你可千万别再找人跟踪她的行踪了啊。”

    “嗯。”

    戚嵘轻哼了声，算是答应，很快又问，“她累吗？”

    “哎，能不累吗，又是学校又是孩子的，展览馆那边还有一些事情要处理，哪有不累的时候啊。”

    她一句无心的话却让戚嵘心里酸酸的，想到她忙碌的小身影，就恨不能立刻到她身边去。

    只是他现在被迫要远离她，怕她会觉得自己得寸进尺，更怕她被自己逼得又跑掉。

    见气氛不对，慕白立刻转了话题，“对了，叶均泽那小子最近从国外回来了，听说还带了一个小姑娘回来，是家里给安排相亲的，不知道两个人发生了什么事，均泽那小子相亲第二天就跑到欧洲了，人家小姑娘也一路追过去，愣是没甩掉。”

    “能为什么，肯定是你们男人占了便宜还不想负责呗。”周司思撇撇嘴，一脸的鄙夷。

    “你别乱说啊，虽然均泽那小子看起来是混了点，但人还是很可靠的。”

    周司思满脸质疑，“你确定只是看起来？”

    好吧，其实他也不太确定。

    慕白摸摸鼻子，“反正这次有他受得了。”

    平日里身边的女人虽然一茬接一茬的换，但是真正能够如得了叶均泽眼的也没几个，他眼光不低，逢场作戏是一回事，白头到老又是另外一回事了。

    这回踢到一个铁板，又是一位千金小姐，估计没那么容易摆平。

    周司思却不这么认为，“让他天天左拥右抱，这下终于有人来治治他了。”

    “我怎么听着你有点幸灾乐祸的意思？”

    周司思摇头，“不是听着，就是。”

    “……”

    闲谈间，检查报告终于被人送了进来，白纸黑字足足有五张，上面还带着刚刚打印出来的温热。

    慕白仔细的看着每一项数据，一个小数点都不放过，修长手指不停翻动着，空气安静的只剩下纸张的声音。

    周司思坐在一旁都止不住的紧张，“怎么样，结果还好吧？”

    慕白没说话，看到最后一页的时候，眉头逐渐皱起来，五分钟后，将手里的结果放在桌面上，担忧的看向坐在对面沙发的男人，“你最近失眠严重吗，有没有头疼和心悸的情况？”

    戚嵘想了想，失眠倒是没有，但头疼和心悸很频繁，从去英国下了飞机之后，身体就明显感到疲惫，这两天又一直在锻炼，虽然食补跟上了但没有太大效果。

    只是这些他并没打算告诉慕白，“没有。”

    “没有？”慕白笑了下，只是唇边的弧度很快消失不见，只剩严肃，“你体检报告上的数值可不是这么显示的。”

    涉及到身体问题，他绝对不可能有任何的马虎和不负责，更不允许他含糊其辞。

    “你的报告结果还没有刚出院那会好，这才过去多长时间，阿嵘，你必须得重视了。”慕白说完，见他一脸冷漠就知道这人没听进去，接着又道，“我知道你现在为了溏心的事情很上火，但也不能什么都不顾，要是没有一个好的身体，你打算拿什么去重新追求人家？”

    “我没事。”

    “你别跟我犟，有没有事我看报告就能知道。”

    “是啊，溏心肯定也不希望你再病倒了，她因为你生病的事情……心里煎熬了很久。”周司思低声开口，想要说服戚嵘听话，就只能搬出季溏心来，其他人就算是天皇老子也没用。

    果不其然，听了周司思这话后，戚嵘终于有了点反应，轻轻点了下头，算是应下来，“我会注意。”

    慕白松了口气，“以后每周你都来我这边检查一次，我给你开的药也要按时吃，否则我直接告诉老爷子。”

    “嗯。”男人从沙发上站起来，似乎被两人双面夹击唠叨的有些不耐，抖了一下肩膀上的衣服，“没事的话我就先走了。”

    慕白也没多留，挥挥手，“走吧走吧。”

    周司思看着戚嵘消失在门口的背影，很是怅然，“你说他能听进去吗？”

    慕白也是一脸担忧，“谁知道，就那个比牛还倔的性子，谁说能听？”

    “我要不要跟溏心透露一下？”

    “看她态度吧，如果很不想提起，就别提了。”

