    甄隽云最终还是被他给说服了，她其实也是想去那个地方的，只不过她心里十分担心罢了，担心会出什么意外。

    尤其是这根项链断了之后，她的心里更加的担心了，总有一种似乎有什么事情会发生一般。

    更何况那个地方实在是有些太过于恐怖了。

    不过，既然她也跟着他们一起去，那她就没有什么好怕的了，生，她跟着一起生，死，那就一起死呗。

    只不过她还没有升起什么特别旖旎的心思的时候，这时候门铃突然响起来了。

    难道是晨曦又回来了？

    三人同时互相看了一眼，不然这个时候谁会过来？

    可是晨曦才刚刚走，这个时候应该不会回来吧？

    “晨曦应该不会这样按门铃吧？”

    甄隽云看了一眼李天昊。

    李天昊摇了摇头。

    “我给了晨曦钥匙的！”

    那就是了，他们刚回来，按道理来说，这个时候应该不会有人上门来吧。

    “没什么，不管是什么样人，应该不是什么坏人，坏人怎么会到家里来，不用紧张，还是开门吧！”

    陈友好捏了捏甄隽云的脸蛋，觉得她太过于紧张了。

    “我去开门！”

    他宠溺的说着，说完就去开了门。

    “你怎么来了？”

    陈友好一打开门，站在门口的的确不是什么坏人，正是他之前好久不见的柳夕稔，是以陈友好一下子还没有反应过来。

    “怎么，这么久不见，连我们这些朋友你都不认识了？”

    柳夕稔看了一眼陈友好，有些娇嗔的看着他，脸上还带了几分不高兴的怒气。

    陈友好打着哈哈，笑了笑：“哟，那我怎么敢？

    忘了谁也不敢忘了您啊？”

    柳夕稔看了他一眼，知道这人一贯不会得罪人，他说的话，也可以基本上忽视。

    “那你怎么一声不响的，就没有住我们之前住的那个地方了？”

    “嗯？”

    陈友好皱了皱眉头。

    现在还住之前那个出租屋？

    虽然也不是不可以，那个房子本来就是甄隽云的房子，他们去住也没有什么问题，只不过他们现在不想去住了啊！    “要不是我回来以后，问了许多人，调查了一番，还真是不知道你到这里了，你说说看，你怎么一声不响的就换了联系方式了呢？”

    想到这个柳夕稔就觉得生气，为何这个人，她就出去了一段时间，回来就什么也联系不上了呢？

    不可否认，知道找不到他的时候，她心里还有点慌张。

    如今找到了，她一定要跟他说，她喜欢他，也不要顾忌其他的了。

    想着，她就要把手放到陈友好的手上了，酝酿一下自己的情绪，就听见一个女子的声音。

    “谁呀？”

    甄隽云看陈友好半天没有带着人进来，有些奇怪，也不知道是什么人，干什么要一直在门口讲话，有什么话，进来讲不是一样的吗？

    她一开口，陈友好就推开了柳夕稔，转头说道：“是柳姑娘！”

    这是陈友好和甄隽云私下对柳夕稔的称呼。

    柳夕稔本来是来表白的，可是听见甄隽云的声音，还有陈友好推开她的手，她整个人一下子僵在了那里。

    甄隽云跳了过来，“夕稔，好久都不见你，前段时间你到哪里去了？”

    柳夕稔到底是厉害，这一会儿，已经缓过神来了，看着甄隽云，又看着她挽着陈友好的手，这一刻她还有什么不明白的呢？

    “有点事情，所以这段时间出去了一趟！”

    “快进来坐一会儿吧，这是李天昊的房子，我们这两天都住在这边呢！”

    甄隽云没有管柳夕稔的僵硬，直接把她拉了进来，陈友好也不知道怎么回事儿，他觉得刚好的柳夕稔有点奇怪。

    两个女孩子叽叽喳喳的，说了许多话，毕竟两个人也曾经住在一个屋檐下过，许久没见，自然是有不少话可以说。

    大多数时候都是甄隽云在说，柳夕稔在听，时不时的回一两句。

    李天昊赶紧拉了陈友好去了另外一个房间，幸灾乐祸的笑开了。

    “行啊你，这才结婚没多久，桃花债就上门了？”

    他笑得开心，不过也有几分忧心。

    “什么桃花债？”

    陈友好有些不高兴的看了他一眼，哪里来的那么多的桃花债？

    “柳姑娘今日不过就是过来……”    说道这里，陈友好突然禁了声，对了，她来干什么的，刚刚怎么忘了问了？

    李天昊确是仿佛抓住了他什么把柄一般，直接问道：“她来干什么的呀？”

    撇了撇嘴角，“难不成她是来找我的呀？”

    “行了，别胡说八道，我跟柳姑娘都做室友做了那么长时间，大家清清白白的啊，再说了，我现在都结婚了……”    “我可跟你讲，就是因为你现在结婚了，你才应该把很多事情弄断，可别到时候死在风流债上面！”

    李天昊摇了摇头，看来这人是真的不知道柳夕稔喜欢他啊！    “你要是一点对柳夕稔的心思都没有，那就赶紧让她知道，以后你们大家好见面，你要是对她也有那个心思，我劝你们以后最好别见面了！”

    他难得有这么正经的时候，虽然甄隽云那个家伙，跟他一直不怎么对付，可是他却是不能看着自己的好哥们深陷泥潭。

    女人多了，可不就是泥潭吗？

    陈友好被李天昊这样一点，心里大概也明白了几分，可是他还是不觉得柳夕稔喜欢自己，他们之前相处，也就跟哥们儿似的呀！    他们刚出房门，就听见甄隽云的声音。

    “对呀，我跟友好，我们两个人结婚了！”

    跟随着这句话的同时，还有一个杯子跌在地上碎了的声音，那声音格外的心碎。

    柳夕稔整个人懵了一阵。

    原来所有人都不在原地了，只有她还以为，她回来就会跟之前一样。

    大家还一起住在那房子里面呢。

    “对不起，杯子碎了！”

    她僵硬的说着，甄隽云也被她这表情给吓了一跳。

    “没事儿没事儿，一个杯子而已！”

    李天昊意识到了这三个人之间的诡异气氛，赶紧跑了过来。

    “来，我把这个地方收拾一下！”

    李天昊打着哈哈。

    

