    长安贵族被抢劫杀害的消息瞬间传遍整个岘港，所有唐人群情激愤！

    这里是岘港！

    是大唐之领土！

    下贱龌蹉的林邑人居然敢在大唐疆域之内如此肆无忌惮，残忍的杀害唐人贵族，还有王法么？若是不予以严惩让凶手以命偿命，如何彰显大唐之赫赫天威，如何忽悠唐人之高人一等？

    今日连唐人贵族都敢杀，明日是不是所有唐人之性命都不安全？

    岘港总督刘仁轨抵达凶案现场之时，顿时被前来围观的唐人商贾团团围住，一个个义愤填膺，请求刘仁轨找出凶手，夷其三族！

    林邑人则远远的站在外围，一个个心惊胆跳，唯恐波及自身，相互间窃窃私语，狠狠的咒骂凶手……

    唐人不能惹！

    但凡在岘港讨生活的，谁没见过唐人那武装到牙齿的具状铁骑？

    唐人身躯高大力量过人，冶铁水平远胜林邑国，横刀坚韧锋锐无坚不摧，铁甲轻薄坚固，林邑国出产的铁刀砍上去，只能划出一道白印……这样的军队如何能够战胜？

    最恐怖的还是唐人所拥有的“震天雷”，那可是雷神的圣物，就连真蜡象兵都不堪一击……

    那凶手当真是害人！

    劫财就劫财好了，干嘛非得杀人呢？

    万一激怒了唐人施以大规模的报复……想想都不寒而栗。

    刘仁轨一身官袍，坐在马背上高高举起一只手掌，喧闹沸腾的人群这才渐渐安静下来。

    被南国烈日晒得黝黑的脸膛，满是肃穆杀气腾腾，振臂喝道：“尔等大唐子民，皆乃吾之手足，勿论是贵族亦或平民，勿论是商贾亦或奴仆，只要身具大唐之户籍，皆对得到吾辈军人舍命护佑！只要有一个大唐子民遭受不公，军队便将会用手中之横刀为你讨回公道！”

    “大唐！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    所有唐人振臂高呼，群情激昂！

    放眼天下，哪一国的军队会说出这样的话？

    大唐军队存在的目的不是为了镇压百姓，不是为了稳定暴政，不是为了剥削子民，而是为了在每一个子民遭受不公之时，悍然拔刀，予以庇佑！

    这才是吾唐人的子弟兵！

    林邑人远远的站着，被唐人一瞬间迸发出来的汹涌气势吓得瑟瑟发抖，一个个心肝儿乱颤，意识到恐怕大事不妙……

    刘仁轨在此举起手，制止唐人喧闹的情绪，大声道：“这里是岘港，是大唐的领土，唐人在自己的领土上遭受如此残忍的杀戮，是可忍孰不可忍！但是本官还请诸位冷静一下，冤有头债有主，本官定会找出真凶为死者讨还一个公道，却不要殃及无辜。吾大唐乃是礼仪之邦，诸位皆是天|朝子民，任何事情都要以理服人，勿要被世人认为吾唐人凶残暴虐不讲道理！”

    人群渐渐冷静下来，都觉得刘仁轨的话很有道理。

    杀人偿命，却没必要牵连无辜，若是因此便迁怒于那些无辜的林邑人，唐人岂非成了是非不分的野蛮人？

    刘仁轨道：“大家还请各自散去，没必要为此耽搁了生意，待本官勘察现场之后，定会给诸位一个交待。”

    在总督府兵卒疏散之下，人群方才渐渐散去。

    裴行俭一袭长衫，相貌俊朗风度翩翩，俨然如同浊世翩翩佳公子……走到刘仁轨身后，笑道：“这番话说得很好，既稳定了咱们唐人的激愤情绪，也迷惑了林邑人，就算之后咱们的举动有些过分，那些愚蠢的林邑人也只会认为都是正常的。”

    刘仁轨却没笑，眼睛瞅着小巷内已然干涸的血泊以及横七竖八的尸体，沉声道：“只是不知面对咱们接下来的激烈行动，范镇龙是否有魄力绝地反击。万一那小子当了缩头乌龟，武氏一家的男丁可就白死了……”

    裴行俭等刘仁轨下了马，并肩向小巷之内走去，口中不以为然道：“权力的滋味尝过之后，谁能放弃？范镇龙好歹亦是一国之君，就算迫于咱们的威势不得不憋着鼻子承认岘港成为大唐的领土，可一旦林邑国内舆论蜂起，他又怎么可能坐得住？无论是维护他的王位，亦或是趁着林邑国内激愤的民情发起大军一举将唐人赶走，范镇龙都必然不会束手待毙。”

    刘仁轨表示赞同。

    正如裴行俭所言，等到自己这边后续的行动展开，无论如何，范镇龙都必须奋力一搏，否则王位难保……

    小巷内充斥着浓郁的血腥味。

    武家成年男丁尽皆被杀，善氏等妇孺老幼一个个面色死灰，瑟缩着聚成一团，在砖墙角落里瑟瑟发抖。

    谁能想到前一刻还充满憧憬雄心万丈，一转眼便已坠入悬崖？

    没有了成年男丁，让武家这些老弱妇孺如何在这异域他乡活下去？

    见到一位身穿官袍之人前呼后拥之下走过来，幸存的武家人才感觉到一点希望，善氏一骨碌爬起来，惨嚎一嗓子，飞奔过去扑在刘仁轨脚下，放声嚎哭……

    “官爷，死的惨呐！死的好惨……呜呜呜，男人都死了，我等妇人孩子可怎么活啊……杀千刀的林邑人把钱财都给抢走了，这可怎么办……”

    哭声肝肠寸断，令人闻之恻然。

    刘仁轨弯下腰，柔声宽慰道：“夫人节哀……人死不能复生，不过还请夫人放心，只要岘港有刘某在，就必然会护得诸位周全。眼下整个岘港已然封锁，就算一只苍蝇都飞不出去，本官向你保证，哪怕掘地三尺，亦会将凶手挖出来，以命偿命，以血还血！被凶徒掳走的财物，也必然会完璧归赵。”

    善氏抹了一把眼泪，她本是性情刻薄寡情之人，刚刚受到强烈冲击有些混沌不清，现在听了刘仁轨的保证，心情渐渐平复下来。

    正如刘仁轨之言，人死不能复生，就算自己哭死了，还能让自家男人活下来不成？死都死了，说什么亦是枉然。幸好凶手总算没有丧尽天良，留下自己和孩子的命，只要那些财物能够寻得回来，自己就带着孩子远走高飞，大不了再找一个男人便是……

    至于其余的武家妇孺……管他们去死。

    这么一想，好像生活还是有希望的，善氏死死抱着刘仁轨的大腿，哀求道：“吾等皆是武家人，是房二郎的亲戚啊，你们岘港总督刘仁轨以前是房二郎的部曲，那就是我们武家的部曲，你带我去见他，看在房二郎的份儿上，总归会照顾我这个未亡人……”

    裴行俭在一旁脸颊抽了抽，心道你可真敢说，刘仁轨是房俊的部曲不假，可是房俊从来都是以礼相待视为手足，可曾有半分视之为部曲？现如今刘仁轨贵为岘港总督，掌握着数千水师精锐，操控着海量的货殖交易，更别说眼下你们全家都得仰仗刘仁轨的照拂，你这妇人有眼不识当面，居然敢当着人家刘仁轨的面说一句是你家的部曲……

    何其蠢也。

    不过刘仁轨面上却没有丝毫不满，仿佛他依旧还是房俊之部曲，甚至以此为荣，温和笑道：“某便是刘仁轨。”

    善氏楞了一下，原来这就是刘仁轨呀……

    这人身为岘港总督，乃是土皇帝一般的人物，既然能够亲临此地，想必咱们武家的名头还是管用的，只要将这人拿捏住，往后有他的照拂，还不是吃香的喝辣的，整个岘港横着走？

    善氏抹了抹眼泪儿，道：“既然是刘将军当面，妇人也不多说，还请将军立即捉拿凶手，还武家一个公道，否则必不饶你！”

    裴行俭一阵无语……

    刘仁轨沉声道：“夫人放心，武家乃是房二郎之姻亲，在本官管辖之地出了这等惨祸，若是不能将凶徒绳之以法，如何向房二郎交待？就算是将整个林邑国翻过来，本官亦在所不惜！”