
　　虽然觉得事情有些不妥，不过纪灵也并没有太过于担心。

　　不觉得这事情，有什么太大的意外。

　　毕竟此次前去的，乃是自己手下悍将王悍。

　　王悍此人，不仅悍勇，而且心思，也与他的外表不同，比较细心。

　　若是他此次，真的是遭遇了什么意外。

　　不论如何，他都能够事先向自己这里，传递一些消息过来。

　　让自己这里提前有防备。

　　此时提前并没有什么消息传来，直接就是带着得胜之师回来。

　　在这种情况之下，也就说明了，事情没有出什么意外。

　　对王悍的能力，他是很有自信的。

　　毕竟这是一个，也仅仅只是弱于自己之人。

　　随着他命令的下达，兔儿岭的关门那里，守门的将士，开始推门，准备关上。

　　庞德带着人，一路前行，远远的见到，兔儿岭的关门，正在被人打开。

　　心中甚是欢喜。

　　成了！

　　这一次的事情，果然是成了！！

　　如同皇叔所言，真的通过这样的手段，一下子就将对方的关隘给骗开了！

　　只要将关门骗开了，那拿下眼前的兔儿岭，就绝对不成任何的问题。

　　只要这道防线一破，那么接下仗打起来就好打了。

　　不过，他心中虽然欢喜，迫不及待的想要立刻带着人冲进兔儿岭的关门。

　　但是想了想之后，还是强行压住心中的这些冲动，没有如此去做。

　　依旧是耐着性子，只是稍稍的提了一些速而已。

　　之所以如此，是因为担心自己过于激动，会露出一些破绽。

　　从而令得那开启的门，再度合拢。

　　这样可就不好了。

　　如此往前又行进了百十步距离，见到那打开了的关门处，有人聚集，看起来是要将关门给闭合的样子。

　　这让庞德心中，不由得为之一惊！

　　顿觉不好！

　　眼前的这些人，似乎是觉察到了一些异样。

　　这关隘的门，一旦被关闭，那么在接下来，他们这里袭取兔儿岭的计划，就将会彻底的失败！！

　　他们在接下来，想要将兔儿岭这里给攻打下来，所花费的时间与代价，自然会成倍的增长！！

　　到了此时，在发现了对方有这样的趋势之后，庞德立刻出声大吼：

　　“不要关门！

　　我等血战得胜归来，为何要将我等给关在门外！！”

　　他出声如此高喊的同时，也纵马朝着狂奔。

　　背后的兵马，也都跟着他一起滚滚向前。

　　速度很快，就提升到了极致！

　　在喊这些话的时候，他故意是哑着嗓子。

　　听起来像是沙场征战归来，极度疲倦的样子。

　　之所以如此，就是用来防止，会被别人一下子就认出来他是假冒的。

　　想要通过这样的办法，来让那些关门的人，有一定的迟疑。

　　此时只需要稍微有一些迟疑，稍微缓上一会儿。

　　他这里就能够冲到跟前。

　　让这打开的关门，再也闭不上！

　　心中也觉得有些可惜。

　　这些人若是再稍微的等上那么一小会儿，再发现不妥，进行关门。

　　自己这里，也不会变得如此的惊险！

　　与此同时，他也将手中的刀挂住。

　　去弓箭在手。

　　纵马朝着兔儿岭那里疾驰。

　　庞德此时开始拼命了。

　　既然这兔儿岭的门，在自己面前打开了。

　　那无论如何，都不能再让他关上！

　　如果是关上了，这就算是自己输了！

　　他纵马疾驰，直冲那边而去。

　　而那上方的纪灵，在见到这样一幕之后，面色顿时就沉了下去。

　　这倒不是说，他从庞德那沙哑的喊声之中，听出了不妥。

　　觉得这不是王悍的声音。

　　而是从王悍的反应，还有那些跟在王悍背后兵马的反应上，看出了不妥！

　　依照他对王悍的了解，自己此时下达了关闭关门的命令之后，他绝对不会带兵，直接冲上前来。

　　而是立在原地，等着自己这边派出人，进行确认之后，才这般做。

　　而且，“王悍”背后所率领的兵马，以及“王悍”本人，在之前的时候，以正常的速度朝着这边行走的时候，倒也看不出什么不同来。

　　此时如此这般的带着兵马一冲，直接就显得极其不一样了起来！

　　气势什么的，全部都变了！

　　一眼就能够让人看出来，这是来自于沙场之上的百战精兵！

　　极其的善骑射！

　　绝对不是王悍之前，所率领的那些兵卒们能够比拟的！

　　纪灵的一张脸，瞬间阴沉到了极致！

　　一颗心也沉到了谷底！

　　虽然到了此时，他并不知道王悍等人，出关之后，到底都遭遇到了什么。

　　但此时此刻，眼前的这些，都像他诉说着，王悍这些人，绝对出现了大问题！

　　遭遇到了极其严峻的情况！

　　更为严峻的是，自己这个时候竟然让人将兔儿岭的关门打开！

　　此时，只盼望着这些人能够跑得慢一些，自己下方守关卡的那些兵卒们，行动能够快一些。

　　能够在这些人冲到大门之前，将这关门给合拢上！

　　不然的话，这一次自己这里，可当真是遇到了极大的问题！

　　将一败涂地！！

　　心中如此想着他，立刻出声高吼：“放箭！放箭！放箭！！

　　滚木擂石准备！！”

　　这个时候，根本不用纪灵多说。

　　在场的这些人，都已经觉察到了事情的不妥。

　　这绝对是出现了极大的问题！

　　这些人不是王悍所率领的兵马！

　　随着纪灵开口，立刻便有人开始，对着关隘外面放箭。

　　同时还有着滚木擂石，被人投掷下去。

　　一时之间，看起来显得惊人。

　　不过这滚木擂石的数量，以及箭矢往下落的数量，终究还是有些少。

　　这是因为一开始的时候，因为纪灵大意，直接让人开门的作为，还有其他种种，都让这兔儿岭的一众将士，有着一种错觉。

　　那就是这些人，确确实实就是带兵前去劫营，然后获胜而来的王悍等人。

　　是自己人，不是敌人。

　　所以许许多多的人，这個时候心里面，都还在那里羡慕王悍等人立下的功劳。

　　同时也在懊悔，为何自己等人，没有前去做这件事。

　　在这等情况下，又能够有什么太多的防备？

　　结果此时，情况急转转而下。

　　纪灵开口出声，在这里高喝着，让人放箭。

　　兵卒们一时间，都是反应不过来。

　　显得混乱。

　　有些人，在第一时间里面就将箭矢射了下去。

　　但也有很多人，显得有些手忙脚乱的。

　　而此时，下方那些关门的兵卒们，也一下子意识到了事情的不妥。

　　原本，他们的动作还不太快。

　　此时关门的动作一下子，就快了很多！

　　只是这关卡的大门，很是沉重。

　　纵然是多人推着，也没有办法做到，一下就闭合而上。

　　不过依照这样的速度，也不过是顷刻之间，就能够将门给合拢而上。

　　庞德见到这样的景象之后，忍不住的出声大吼：“尔等不许关门！”

　　也不理会关隘之上，落下来的箭矢，滚木擂石之类的东西。

　　直接一边纵马狂奔，一边对着关门的那些兔儿岭兵卒放箭！天籁小说网

　　弓弦震颤之中，羽箭疾射而去。

　　立刻就有惨叫之声，陡然响起！

　　有了庞德射箭行为，进行阻碍。

　　关门速度这些，还是受到了一些影响。

　　但是此时情况危机，庞德这里在拼命，兔儿岭的兵卒们，也一样在拼命。

　　立刻就有人，将那被射中的人，给踢到一边。

　　然后继续关门。

　　庞德纵马而行，很快就到了五十步这个距离！

　　眼看着对方，已经将要将门彻底合拢上的。

　　在关门彻底闭合之前，他绝对赶不到那里！

　　心中着急之下，当下直接就将自己枪，给奋力的投掷了出去！！

　　庞德本身，就极为的骁勇善战。

　　乃是西凉那里，有名的悍将。

　　历史之上，更是与关羽相互拼杀过。

　　此时，他情急之下，用力投掷出的长枪，强拥有着无上的威力！

　　带着破空之声，在空中划过一道流光，直接就飞射了过去！

　　“噗！！”

　　只听到一声响，一个正在那里，拼命关门的兔儿岭兵卒，直接被这长枪给刺穿！

　　在刺穿的同时，长枪也卡在关门的缝隙之中。

　　让即将闭合的两扇门，暂时停了下来！

　　而庞德在投出枪的同时，也一刻不停的，朝着那边冲去！

　　关隘上方的纪灵，双目显得有些泛红。

　　他亲自抱着一个，比人头大上两倍的石头，对着下方纵马而过的庞德，就狠狠的投掷了上去！

　　用出了极大的力气！

　　而且也砸的也非常精准！

　　兔儿岭的关隘，本身就高。

　　这样大的石头，便是从上面自己落下去，砸到人的身上，就能够将人给砸死。

　　更不要说，纪灵此时，还是直接含恨出手。

　　用出了全身的力气，往下投掷了。

　　那上面所携带的力量有多大，不必多说！

　　只要被砸到了，必然只有死路一条！！

　　庞德的注意力，都在那关门上。

　　眼看着这大石，便要落在庞德身上。

　　只见庞德忽然之间，用手猛的一撑马背，整个人像是离弦的箭一样，陡然之间就从这战马之上窜了出去！！

　　借助着马力，向前前进了一大截，才滚落在了地上。

　　他刚刚脱离战马，纪灵奋力投下来的石头，便已经狂猛的砸了下来！

　　直接砸在了战马的背上！！

　　庞德坐下战马，乃是王悍的坐骑，也是一匹好马！

　　可便是如此雄壮之战马，被这从天而降的大石给砸中之后，也是忍不住的仰头哀鸣一声。

　　直接就被砸倒在了地上！

　　轰然倒地之后，它身上所携带着的惯性，催着它向前滑行了两三丈远，才算是彻底的停下！

　　在路上，滑出来了长长的一片血迹！

　　这战马躺在地上，出声哀鸣，想要站起，却怎么都站不起来。

　　眼看着是活不成了……

　　而这个时候，滚落下去的庞德，却完全像是没有感受到这些一样。

　　根本不在乎，自己是不是刚才和死神擦肩而过。

　　他在地上翻滚之后，迅速的站起身来。

　　看都没有看这后面的情况，整个人便狂奔着来！

　　到了那大门边上。

　　此时他所投掷而来的长枪，都已经快要被人给弄开。

　　已经快要阻挡不住大门的关闭了！

　　三步两步的窜到这里。

　　庞德直接将腰间佩刀，给拔了出来！

　　握在手中，冲到了门边。

　　闪身避过一柄，朝着他捅来的长枪。

　　一手握着着这长枪，奋力的一拉。

　　另外一手握着刀，直接就顺着那门缝斩了进去！

　　顿时便是一声惨叫。

　　外加血液飞溅而出。

　　庞德此时，若是魔神降临一般！

　　直接就在此拼了命！

　　他双手握着长刀，不断的在这里顺着门缝，往里面疯狂的挥砍。

　　里面也有人，在朝着他进行捅刺。

　　而他对这些，也只是略微的避让而已。

　　在他這種极其拼命的打法之下，关门之后的那些，负责关門的兵卒，很快就被打的胆寒。

　　根本就没有办法，将这关门给合拢。

　　片刻的僵持之后，那些随在庞德后面，进行冲锋的关中兵卒们，也已经来到了这里。

　　纷纷从战马之跳下来。

　　到这里，帮助庞德一起，顺着门缝，往里面进行挥砍。

　　同时，还有着很多人，上前来，用肩膀紧紧死死的顶住，这即将合闭的两扇大门。

　　喊着号子，用力的往前顶。

　　往里面推！

　　在这种情况之下，这原本将要闭合上的关门，开始往里面缓缓的打开。

　　那条缝隙，变得越来越大，越来越大。

　　眼见那缝隙，能够有一人宽，够一人通过的时候。

　　身上此时已经有了一些伤的庞德，根本不在乎这些。

　　他一手握着刀，另外一手拿着一面小盾，直接就从这缝隙之中。侧身钻了进去！

　　闪身避过一柄，向他剁来的长刀之后。

　　他手中的刀，宛若一道闪电一般的席卷而出！

　　直接将此人给砍杀！

　　然后，他就在这兔儿岭的关门之后，直接挥舞着长刀，大开杀戒！

　　他本身就是員悍将，此时情况紧急之下，进行拼命，所能够展现出来的威风，自不必多言！

　　是真的可怕！

　　不过是顷刻之间，就已经在这两扇大门之后，掀起了一片的血浪！

　　将这些人杀的胆寒！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九五章 庞德之威！！免费阅读。https://xs.23sk.com 