    洛这句话问出了一个十分尖锐的问题。

    谁来断后！

    毫无疑问，断后的人必须满足两点，一是要足够耐打，否则一下子就被敌人做掉了那断什么后？第二点是要有足够的威胁力，不然敌人直接无视掉你继续追击。一样起不到任何的断后阻敌效果。

    当然更重要的是断后的人显然会冒极大的风险，一旦被潮水一般的曹军涌来，只怕只有死路一条。雷洛恰好就是团队当中最能打也最能耐打的人，最有可能被方林交付这个“美差”，所以他才急吼吼的第一个询问出声。

    方林微笑道：

    “你猜？”

    雷洛恨得直咬，急忙转头望向刺刀他们，希望这群人按照进入世界之前的协议帮自己说几句好话，遗憾的是他们那个脆弱无比的同盟关系早就被方林略施巧计破坏得一干二净。何况本来就是雷洛最适合来干这件事情，要是谁出来帮他说话方林反问一句要不你来？那岂不是搬起石头砸自己的脚？

    见到这群盟友如此靠不，雷洛心中更加愤怒，正打算撂挑子不干，却听到方林微笑道：

    “让你断后……:大材小用了些，就让我的三个召唤物来把。”

    一干人都大吃一惊，新的这几个家伙十有**都和方林敌对过，对他三个召唤物的强悍也是有目共睹，而且屠夫的铁作用自然不必多说，那个新的渔人一般的召唤物加持的冰盾对团队辅助作用之大大家都亲身体验过其好处当然不用多说，没想到方林竟然这么舍得！

    雾克忽然站出来。冷冷地道：

    “我反你地安排。你地三个召唤物对团队地辅助作用之大有目共睹。不能在这里就舍弃了。由我。雷洛。雷虎断后。我有办法撤退。”

    方林笑了笑道：

    “反对无效。我决定地事情是没得量地。除非大家马上撤伙。团队里面只需要一个指挥地声音有问题吗？”

    雾杰克地脸色变得十分难看。他性格也是个不肯屈居于人下地。被方林这么绵里藏针地驳回来脸上肯定是挂不住。何况他还是在主动示好？但雾杰克还是深吸了一口气缓慢地道：

    “没有问题了。”

    ……………

    夜色深黑。

    五里铺本来就是扼守在交通要道上，此时已经被军营所覆盖像是一只伏在山岗上的黑沉沉猛兽，带着狰狞警惕的观望俯视着四周！

    忽然间，军营前响起了如雷的马蹄声！军营前的几支巡逻队本来就十分懈怠，这骤然出现的马队仅有十余人，但是为首者白马银枪，十分雄壮冲杀极其迅速，那几支巡逻队虽然占据人数优势毫无还手之力，直若被砍瓜切菜一般瞬间就尸横遍地流成河。

    “报～~~~～~～”一个衣甲不整的掌旗官慌忙无比的冲进了帅帐。里面的曹彰正歪斜在酒几上，发出了若雷的鼾声边还散落了杯盘碗筷，显得十分狼籍。

    “侯爷，侯爷，蜀军踹营来了。”

    曹彰的酒意未消，简直是百呼不应，不过从帐篷后面已经走出来了行军司马，这个行军司马眼神清亮，虽然先前在与曹彰饮宴，却丝毫没有半分醉意，却是冷冷的道：

    “我军事先布下的十七处烽火台有无警讯？”

    掌旗官马上道：

    “没有！”

    “敌人来了多少？”

    “黑暗之中一时难以判断，不过树林当中有点点火把，看起来人数绝对不少。”

    “在营外溺战的敌人有多少？”

    “十，十一个。不过……”

    “不过什么？本司马问话你是知道的，一向不许吞吞吐吐！等下自己去领二十下军棍。”

    “不过为首的是常山赵子龙！”

    那名行军司马的手抚上了自己的长髯，慢慢的滑动着，显示出他心情的迟疑难定，然后用力向下一抹，哈哈大笑道：

    “好个一身是胆的常山赵子龙，他竟然将兵布到了我的面前来。自从许诸将军遇难后，我等小心谨慎布下了十七处烽火台，若是当真有大军调动，怎可能连端我一十七处烽火台不受察觉。溺战的敌人仅有十一人，那么就当真主战力只有十一人，林中所藏的不过是兵而已！”

    掌旗官还惦记着自己屁股上那十记军棍，此时少不得要凑趣道：

    “大人神机妙算……可是赵云他这黑灯瞎火的跑咱们营地外面来做什么呢？来送死吗？”

    行军司马沉着脸先不说话，然后拂开了一副地图，在上面推敲了一会儿道：

    “难道……云是故意在这里吸引视线，拖延时间？很有可能，定军山一战就是蜀军出奇不意取胜，赵云出现的目的难道是明修栈道暗度陈仓？他在这里拖延我们的时间，说不定背后想要做什么勾当也很难讲！传令下去，马上快马报向各处，要他们小心防范。”

    这时候外面又跑来了一人慌慌张张的道：

    “报~~～～~云虽然看似带伤，已经在营门外连挑四将！我们军心散，已经没有人再敢出战，这样下去恐怕于士气大为不妙啊，大人是不是马上下令大军掩杀过去？”

    在三国时期其实是很重视单挑决胜负的，这也是个人的武勇最为令人津津乐道的时代，通常敌将哪怕单身一人跑来营地门口挑战，一般还是有人出来和他单对单的。

    一旦是出动大军掩杀以众凌寡，那么不但是手下会觉得没脸，连下令的人也觉得不大光彩，觉得自己的将领相当龌龊当然会重挫士气。

    行军司马眉头一皱可奈何之下也只能允可，两害相权取其轻，营中实在没有人能够抵挡得住白马银枪赵子龙的威风，与其让他在营门口这么耀武扬威，还不如当真丢些脸面动手赶人，咱们认栽你有种就以一敌千！

    这时候后面却传来了

    气勃发的声音：

    “这赵云也太小窥我曹营当中无人了！来人哪，拿我的刀来！”

    说话的不是别人，正是黄须侯曹彰了（顺带提一句，三国群英传里面他的武力值为90，赵云为97此为参考）。那行军司马急道：

    “侯爷不可，你乃是万金之躯，怎可与赵云放对，他已经连挑四将纵然是身上带伤可是您要出了个什么事情让我们怎么交代？”

    他这句话一说，性格暴烈的曹彰更是加倍愤怒：

    “你的意思是我受伤的赵云都不如？”

    曹彰甩了甩脑袋起酒“咕嘟咕嘟”的灌了几口回魂酒，大叫道：

    “来人哪！给我马来，今天我就要会上一会这常山赵子龙，看他是不是有泼天般的能耐！”

    曹彰虽然性格暴烈，却歹有曹操的遗传基因不是傻子，他心中更有自己的盘算：他本来就是有真材实料的战力实力与徐晃等大将也多次打成平手，而且此时赵云长途跋涉后又连斩四将说还是身上带伤，十成实力能留下八成就很不错了等大好机会曹彰怎么可能轻轻放过？

    长一战赵云成了英雄－－-----－当然陪衬的曹军就成了狗熊－-----－若是曹彰能够在这里洗雪耻辱，那么不仅在军中威望大涨是在与曹争夺世子的位置上大增筹码！

    他主这么一定下来，就是他老子曹操亲来也拦不住，何况是行军司马。此时的曹彰还唯恐赵云见势不妙走了，一面披挂盔甲一面厉声道：

    “传我的军令，擅自领军出营者斩，自放冷箭者斩！谁***把赵云吓跑了的，自己他妈娘的去抹了脖子！”

    ……………

    十分钟后，曹军营门大开，一声炮响曹彰出场，他身穿金盔金甲，手中提的是一柄亮银三叉戟，胯下一匹白龙马杀出了阵来，身后也不多不少，跟随了十名亲信将领。由此可见曹彰行事也是并不莽撞，赵云身边有多少人，他也带了多少人出场，显得既不占便宜也不吃亏。

    两人通过姓名以后，就厮杀在一起，双方当真是打得热火朝天，十回合一过，赵云就渐渐露出了支持不住的模样。而且包扎伤口的白布也渗出了血迹，显然不似伪装，只能且战且退了。

    最初曹彰也担心是诱敌，但是他往赵云的后方一看，一马平川就只有赵云带来的那几个人马而已，什么兵？更是将手中武器使得简直似泼风似的。说什么今天也要拔了这头彩不可，赵云渐渐的也是难以招架，拨转马头便转身败走，曹彰怎肯轻轻放过，他知道他老子曹操极其欣赏赵云，于是下定了活捉的决心紧追不舍。

    那行军司马也是为人谨慎，不过他也没看出有什么蹊跷……竟这大营门口是自己的地盘何况由上望下，可以说一目了然，曹彰身边的十骑也是吃素的，就算有什么布置也没可能坐视不理。

    就在这个时候，远处的地下当中忽的泥土飞溅，飞出了一条金光闪闪的锁链，一下子就挽住了赵云的长枪，紧接着一个巨大的肥胖怪物冒了出来，将他连人带马骤然拽出了十余丈外！

    与此同时远处的树林里有一个长得颇为眉清目秀的男人微微闭着双目，右手已经作出了一个用力按下的动作－－-------尽管这一按的时候他的右手当中空无一物，但给人的感觉却仿佛是上面有千钧重力，充满了爆发性的力道。

    山坡上心缘竭尽全力整整埋了二十四颗精神力炸弹，不过没有像收拾金鱼精那样将之埋设在一点上，而是成圈埋设的，二十四颗炸弹一共分成了六组，就是怕把这位就在这一瞬间炸死了……要留着他的命来钓张辽呢。

    预先埋设的两组八颗精神力炸弹，在瞬间爆炸了开来！

    猛烈的爆炸遽然发生！松软的草坡上骤然爆破起了一股高达百米的泥浪浪当中隐约着荡人心魄的火光中还混合有坚固的岩石，杂乱的草木，松软的土壤，方圆二十米内的土地都凹陷了下去，形成了一个小型的盆地！

    曹彰狂叫一声，他的浑身上下出现了一个半透明的防护罩，这家伙确实强悍居然还在这爆炸当中能够屹立不倒也罢了，连坐骑也能够保护住，他也知道自己中了敌人奸计，马上就要拨转马头逃回营地。但是刚刚迈出两步又一次比起先前丝毫都不逊色的爆炸再次发生。

    这一次曹彰没这么好的命了，坐骑的一声惊嘶响了半声，立即就化成了灰烬，不过他身上的那一袭黄金铠甲防御力十分了得然再次吸收了爆炸的大部分威力，不过也在瞬间上面布满了鱼鳞也似的裂纹曹彰也难免被炸到灰头土脸晕眩无比，连兵器都脱手摔出，这时候那条金色铁又射了过来，就好似一条巨大蟒蛇的舌头，一下子就将他凌空扯入了黑暗！

    这一切说来话长，其实只发生在短短的瞬间变起仓促之下，跟随在曹彰旁边较近的那几名护卫当然是当场毙命得比较远的也被活生生的抛下了马来，巨大的爆炸声将其炸得呆滞了几秒的耳孔都汨汨的流淌出了鲜血，不过回过神来以后也一起发声喊冲前援救。营门也随之大开批曹军慌乱的冲了出来拯救主帅，若是曹彰交代在这里，他们估计下场也好不到哪去。

    但是心缘先前埋设的二十四颗精神力炸弹才爆了四组，还有两组八颗精神力炸弹却是分散埋设的，里面还混合了大量的衍生燃烧出浓烟的药物，不仅将这些冲刺过来曹军炸得人仰马翻，浓密的烟雾更是严重的遮蔽了他们的视线。

    而在浓雾那边，曹彰依然在不屈顽抗，他不愧为在三国当中武力值上九十的猛人，最擅长的一招就是跃以后，连续射出三发凌厉无比的气劲，那气劲与他手中之前握持的黄金三叉戟

    样。而且这家伙腿上鲜血横流，行动速度依然敏捷是有刺刀和马达加斯加两人将他死死缠住，还真的会被他成功逃去。

    不过曹彰孤身一人，天时地利人和全然不占，还被心缘的连环炸弹阵炸得掉了小半条命，方林他们一行人又是知道事态紧急，这时候众人一心决不藏私，方林他们五人组就不说了…杰克/马达加斯加/佩恩/刺刀/雷洛，这些空间当中首屈一指的家伙拧起一股绳来应该是多大力量？何况方林还开启了鹤翼阵法？

    只见空中电闪雷鸣，当真是八仙过海各显神通，曹彰虽然还能勉强支持，但是显然已经是强弩之末，而且方林的鹤翼阵法的主要爆发力就是在最后的收招之上，曹彰的末日也即将来临。

    不过曹军乃是知道曹彰身份的重要性的，虽然身边依然有离奇的爆炸不停发生，所有人依然悍不畏死的直接冲前！尤其是曹彰携来的那两千轻骑，行进速度奇快无比，瞬间就即将冲出雷区。

    但是黑暗当中突兀的出现了一头庞大若山峦的身影，发出了一声凄厉尖锐的吼叫！

    正是老胡召唤:了猛犸巨战象娜娜！

    这头庞然的凶猛巨象从而降，浑身上下长达两米的灰褐色长毛飞扬，扬起象鼻凄厉无比的鸣叫了一声，整个庞大的身躯人立而起，双足舞动，澡盆一般巨大的双蹄重重的擂击在了湿润的地面上，被它践踏到的大团泥土立即飞射了出来，并且在周围形成了一环无形的冲击波澎湃冲激，山坡上的草木都被剧烈的旋风撕扯得粉碎，激荡出来的风声若千万头女鬼混合在一起的凄厉尖叫！

    冲击波所过处，较近的骑兵都惊恐的惨叫着被吹飞离马背五六米之外！在这个时候很显然身披重甲的虎豹骑就大占起手，而这些轻骑兵虽然有速度优势，但是被羽毛也似的吹飞就十分轻松了，就算是站立得较远的，也是落下马来作滚地葫芦咕噜噜的滚开七八米。

    战争践踏！

    娜娜身为猛犸巨战象，被外星人制造的时候就将之侧重在了冲锋陷阵，破坏敌人的阵型的能力上，并不以杀伤力为主，但是所产生的强烈干扰，因此遭受战争践踏的骑兵并没有受到什么伤害，迟滞效果就是十分惊人。

    不曹军的数量毕竟太多，而且这里又是平缓的长坡，进攻路线有多项的选择，曹军依然咬牙冲击，娜娜就像是洪流当中的一块巨型礁石，被激流绕过以后在它身后汇合，显得很是有些无可奈何。

    但就这个时候，方林预先布置的第三招再次发动，虽然这招乃是预留下来的最后动用的底牌，但是曹军的救援之势来得如此凶猛，曹彰的顽强也是出乎意料，方林本来估计先炸后群殴只需要两分钟就搞定他，现在看起来只怕少说也得五分钟……

    就在那群轻骑兵心急火燎的往面赶的时候，他们的前方又多了一条黑影，这黑影虽然魁梧，但是在骑兵的洪流面前也是显得微不足道的。在这些骑兵的面前根本都不屑于理会他，而是打算直接将之践踏成肉泥。

    就在他们冲近这黑影五米以内的时候，这黑影身体上面忽然出现了刺目的金白色光芒，迅速的膨胀，整个人化成了一头庞大的虎头人身的妖虎，紧握的双拳一下子就铮的弹出了五根锐利的虎爪，骤然仰天狂嚎！

    胡华豪！兽魔变！

    所有的战马感觉到了天敌的强烈气息，纷纷不顾主人喝叱，人立惊嘶！这些战马都经过了极其严格的训练，但是老胡身上的虎妖气息当真是令它们心慌意乱，狂冲而下的马队顿时就像是潮水遇到了大坝那样向两边慌乱的奔涌了开去。

    很显然骑兵的机动力远远强过步兵，老胡在这里一站当真有万夫莫开之势，那些骑兵纷纷的人仰马翻，一接近就成为了滚地葫芦，而马匹都惊恐四散奔跑，完全的不听指挥，骑兵完全都无法掌控到坐骑，失去了战斗能力，不过这里距离曹军的营地极近，便是要调集步兵过来也不是什么难事。争取到的时间也是有限，好在方林他们也不是什么吃素的，终于赶在了步兵赶来之前，一齐发动了总攻！

    七八个人高高跃起，攻击向了空中的曹彰，在他们触及到曹彰的瞬间，四下里的所有光线仿佛都被完全的吸附了过来。空中光芒大盛，曹彰浑身上下仿佛被透过了X光一般，肌肤**都变得透明了，所有的骨骼都十分清晰的出现，他脸色扭曲，狂吼一声，而方林似暮色阴影一般轻飘掠过，双手若黑暗一般覆盖在了曹彰的身体上，给人的感觉就是一个彻底的终结！

    这一击直接将曹彰击得垂死昏迷了过去，一干人将他制服，绑得严丝合缝，直奔预先选好的山道，那一处山道十分险峻陡峭，仅能容下四马奔驰，方林在这里将屠夫三人组往这里一扔，整整挡住了曹操追兵近十分钟，有了这十分钟的缓冲时间，早有安排的方林他们当然就可以顺利的逃之夭夭。

    杀掉了屠夫三人组的曹军根本来不及鞭尸，匆匆追去。已经追赶不上，回来的时候竟然发觉被杀掉的那三头可怕的怪物尸体也不见了！原来正是方林考虑到它们三人具备刚刚觉醒的重生能力，所以才将之用来留下断后，而且方林可以指定他们的的重生位置，重生位置限定在自己周围百米之内。

    方林其实就钻了这“百米之内”要求的大空子！

    他确实距离屠夫三人组只有百米，不过是竖直的距离！这里乃是险峻的山峦，方林就在屠夫他们头顶上竖直百米的山道上，方林就指定屠夫三人复活在自己的身边，相当于是让三个家伙瞬间移动了过来，自然是神不知鬼不觉令人惊叹。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)