    “楚老板，你好！”隔壁村的杨村长立即站起来。

    “杨村长，坐坐！别客气。你来的目的，刚才我们村的村长也和我谈了。原则上，我们也算是依山带水，算是近邻，互相帮助也应该。”

    “对, 对，对！”杨村长顿时满脸笑意。

    他这次来，打算拼了这张老脸，也要为村民争取一口汤。现在，近海的资源越来越少，村里的那些渔船，很难有收获, 这样下去是不行的。

    去年, 他们村的贫困户又多了两户。

    作为村长, 他头发都愁白了。当然，他这把年纪，白头发本来就多。

    小沙村上一年的发展，他们都是看在眼里的。又是修路、又是修码头，还建厂，连海洋牧场都搞了出来。

    他认真了解过海洋牧场，就是搞养殖嘛！

    这好呀！收获稳定，不怕出海捞不到东西，空手而归。如今，小沙村已经完全从传统的渔船转型，变成了养殖户。

    不得不说，这让他们很羡慕。

    然而，这里涉及到的投资，他们望而却步，根本模仿不来。

    其实这三五个月, 他一直跟小沙村的村长等人联系, 希望抱上楚文的大腿。尤其是得知，楚文以后还会扩大海洋牧场的规模, 他就更加殷勤起来。

    只不过，很难遇到楚文，经常不在村子，他也挺无奈。

    “那楚老板，你看……”

    也难为他了，一把年纪，向一个二十来岁的毛头小子低声下气，说话都小心翼翼。但不得不说，这种村长才是真心为村民的。

    “你们村想要走我们村的模式，那就不怎么可能的。”楚文先给他打个提醒。

    “明白，我明白！”杨村长肯定不敢奢求跟小沙村一样。

    凭什么呀？

    小沙村的村民，那可是参与收益分红的。

    “嗯！杨村长能理解就好。这样吧！我给你们村一定的工作岗位名额，拿固定工资，你看可以吗？放心，工资待遇方面，不会亏待大家。”楚文提议道。

    杨村长露出笑容，这其实也是他们预料到的结果，所以没有失望。

    能提供工作岗位，拿固定工资，有什么不好？这样的收入更加稳定。

    “好，多谢楚老板，多谢……”

    事情很顺利，杨村长松了口气，发现楚文还挺好说话。原本，他还忐忑不安呢！生怕年轻人不好说话。

    “不客气！月薪五千，还有一些奖金什么的。海洋牧场将在下个月扩建，暂时给你们村60个名额。你们来了之后，需要跟着学习。

    做得好的话，以后还会升工资的。”楚文继续说道。

    杨村长脸上的笑意更浓，五千的底薪，这不低了呀！外出打工的，不一定有这么高的底薪。

    60个工作名额，虽然做不到每家分一个，但他知道楚老板已经很给面子。而且，这也是暂时的，只要表现好，以后两个村子联系会更加密切。

    接下来，大家谈了谈海洋牧场的事情。

    楚文没怎么说话，毕竟他参与度不高，主要是村长他们在谈论，他则是在边上旁听，时不时配合点头，做个工具人。

    这表现，给杨村长的印象更好，感觉楚文很好相处，很谦逊，不盛气凌人。

    ……

    晚上，欧国良回到家中，就被他爸妈问东问西。

    比如，欧父关心的问题是，儿子的同学真有那么多资金？搞这种项目，最怕就是资金链断，然后烂尾。

    而欧母则是关心儿子的薪水待遇等问题。

    “他的资金肯定是充足的，爸！你是不知道，他在自己村建了几千平方的工厂，还有两艘大型渔船，又砸了上亿去搞海洋牧场。

    他跟我说，商业街的资金，随时可以到位，所以，根本不需要担心这个问题。浪平镇接下来有大动作，他们镇真的要崛起。”欧国良跟自己老爸说道。

    欧父听了，感慨不已。

    原本还排在他们镇后面的浪平镇，不知道吃了什么药，忽然生猛起来。

    他就是在政府部门工作的，自然清楚，上亿的项目是什么概念。放在一座城市，可能根本不算什么，但放在他们这种乡镇，那就是超级项目。

    “阿良，你同学给你多少工资？”

    欧国良有点无语，但还是乖乖回答：“暂时年薪五十万，还有点其他的福利，以后可能有股份，或者奖励商业街的店面等，具体的我也没听清楚。”

    欧母差点想敲一下这家伙的脑袋，薪水待遇那么重要的问题，你没听清楚？

    不过，这已经让她喜出望外，五十万的年薪，这去哪里找呀？更别说可能有股份和商业街店面的奖励。

    虽然这些奖励暂时还只是画饼，可不妨碍他们期待一下。

    “你同学够意思，这待遇不错。”

    欧父也点头：“既然人家信任你，你就好好帮人家。五十万的年薪，你去广东都很难找到这种机会。”

    “知道，我这两天还要去浪平镇，跟镇政府的人聊聊，好多事情要忙的。”

    这句话看似对自己父亲说，其实是对自己老妈说。意思是，我最近挺忙的，别给我找相亲的了。

    知子莫若母！欧母怎么会听不出这小子的话中之意？

    “臭小子，你六姨给你介绍的女孩子，我见过，蛮好的。工作归工作，你这年纪，也要考虑考虑婚姻大事。成家立业，成家才立业，这可是古人说的。

    今天，我好说歹说，还给人家道歉，才把见面的时间往后挪。后天，你无论如何，也要去跟人吃个饭什么的。”

    如果儿子知道谈恋爱，能把女朋友带回来，他们倒也不急，不会安排什么相亲，由他自由恋爱。可这家伙只顾着读书、工作那些事。

    没办法，他们只能操心了。

    “嗯！你妈说得没错。”

    ……

    杨村长也把好消息带回了他们村，那些村民喜出望外。有份稳定收入的工作，他们不奢求太多了。

    后面，他们村干部还要讨论，怎么分配那60个名额。

    这又是一件头疼的事情，谁都想要，但岗位有限，难免会有人不满的。

