    雨，一连下了三天。

    一直到第四天正午，漫天的黑云才被烈阳照破，晴空万里，远处山间可见彩虹高挂，空气中也满是雨后的清新气味。

    弥漫天地间的恶意也在雨后消散，似是贼老天已经过了气头，亦或者，只是更大的暴风雨前的短暂宁静。

    江无夜则更倾向于后者，因为，那股恶意虽然已经消散，但冥冥间，他却能感受到，不久的将来，将会有莫大危机降临。

    这并非是杞人忧天，或者长久的精神压力导致的被迫害妄想症。

    武道只要到了阳炎之境，对冥冥间的危机感就会提前有所感知，心血来潮，更别提他现在乃是实打实的真罡之境。

    但，这种危机感若隐若现，太过模糊，他想要寻根探寻，却是无处可查，只能留心最近四方的各处不寻常变化，暗自警惕。

    “大统领，没事，就几只白毛僵尸，我们去就行了。”

    黑虎城外，新上任的苍龙卫副统领带着几人骑乘蛟龙驹，向着城门口的江无夜与龙傲天挥手告别远去。

    今早接到报案，西边一座镇子上出现了僵尸作祟，隐藏深山老林中，对镇中居民虎视眈眈。

    据幸存目击者提供的信息，是三只相当于阳体境的白毛僵，本来随便派两个普通苍龙卫去就能解决。

    不过，有铜锤的例子在先，为了以防万一，江无夜还是建议龙傲天派出一位阳域副统领随行，以免阴沟里翻船。

    “也不知道那些狗杂碎是抽了什么疯，最近的案子是越来越多了。”

    龙傲天目送几个苍龙卫远去，有些愁眉不展，自从那晚回来后，连上这一起，苍龙卫已经接到了四起诡异作祟的案件。

    虽然都是一些小蚂蚱蹦哒，但和平时一个月也接不到一起案子的频率比起来，太过反常了。

    所谓事出反常必有妖。

    这几天，不只是江无夜，龙傲天或多或少也感受到了不对劲，整日愁眉苦脸的，心情显得很是沉闷。

    “不管将会发生什么，做好本职工作吧。”

    江无夜叹了口气，拍拍龙傲天的肩膀，转身向着城中走去。

    苍龙卫作为这片大地人族心中的保护伞，守护神，越是危机关头，越是要沉住气，若是未乱就先慌了阵脚，会带来怎样的影响，不用想也知道。

    回到城中暂住的一间清幽宅院。

    至于为什么不继续住大统领宅院，他与龙傲天都心照不宣，没有提起，以免双方尴尬。

    “大统领，晚上再来聚一下呗，嘿嘿，我那还有几坛好酒没开呢。”

    “不用了，你小子现在也是一城大统领了，别整天蔫头耷脑，酒来酒去的，让人无端猜疑总归不好。

    抓紧时间提升实力，就算真有大祸降临，危机时刻也能多一分力。”

    谢绝了龙傲天晚上一起吃饭的邀请。

    江无夜关好房门，独自走进了地下的练功房。

    不管将来有什么大变，抓紧时间提升自己总归是错不了的。

    他的一身实力一路提升到现在，虽说因为终焉的原因，和自己修炼而来的没什么区别。

    但却因为没有经过系统性学习的缘故，一身力量的运用总归太过粗糙，没有开发到极限，很多时候都是直来直往，一身实力可能连八成都没有发挥完全。

    因此，这几天的空闲时间除了与一众苍龙卫聚会外，他便全部花在了武道的各个境界详解，各种力量运用机巧的开发之上，补充自己的不足之处。

    为此，他还专门从城中的拍卖行中弄了两本功法来研读。

    确切来说，并不算功法，而是关于真罡与力量的运用技巧。

    一本叫做《无极金钟罩》。

    与前世认知中那门劳模横练功法有些不同。

    这个金钟罩本质是教人如何开发运用真罡的，能防御，能反震的金钟罩也只是其中的一种手段罢了。

    更直白来说。

    这门更像教学书的功法，就是专门真罡境武修研发出来的，体内没有真罡，任你天资如何妖孽，也只能干流口水，是没有办法修炼的。

    至于另一本，名字挺霸气，叫做《八荒爆裂拳》，是一门开发纯粹力量的功法，或者说技巧。

    一拳打出去，劲力宛如龙虎纠缠，凝而不散，化作阴劲入体，不断爆炸，从内部瓦解敌人的躯体。

    据拍卖行老板所说，他曾有幸亲眼看过一位真罡境巅峰的武者运用这门技巧轰击一座高山。

    起初收拳看不出异样，几息过后，那座千米高山内不断响龙吟虎啸，紧随其后的就是响彻云霄的密集爆炸之声，等烟尘散尽，千米高山直接化作齑粉，凶残得一批。

    一拳打爆一座千米高山，江无夜现在也可以轻松做到。

    甚至战力全开，能将整座黑虎城都瞬间锤爆，但劲力的掌控上他却自认做不到打成齑粉这种恐怖程度。

    可以想象，一旦掌握这种技巧以后，对他自身的战力提升，必然不是一点两点那么简单。

    总的来说。

    八荒爆裂拳本质与无极金钟罩一样，都是在现有能力的基础上，开发出更多灵活用法，力尽其用。

    并非像大力蛮熊功，八凶体灾，铁布衫那样要一板一眼，依靠各种资源，一层层的修炼上来。

    也就是说，哪怕此刻的江无夜没有充足的正能量，也能依靠自身的悟性，很快将这两种技巧掌握，顶多花费一定时间罢了。

    而已如今他的大脑开发程度，冷静状态下，自然是很快就将这两种技巧学了个七七八八，不出意外的话，今天就能彻底吃透了。

    天际通红，傍晚时分。

    呼～

    练功房中，江无夜合上相对来说较难的无极金钟罩，长长吐出一口浊气。

    “终焉。”

    一声呼唤，终焉修改器的面板浮现眼前，详细呈现出他此刻功法状态。

    “江无夜——

    武功：

    熊霸天下，霸熊开城劲（不可提升)

    八凶真罡引擎，八罡灾阳境（不可提升)

    帝煞神荒骨：炼狱，元屠森罗脊（不可提升)

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    正能量：150。”

    几天时间的钻研，到了此刻，他总算将八凶爆裂拳完全吃透，无极金钟罩也开发出三种用法，剩下的，就是验证所学了。

    起身，走出练功房。

    看了眼天色，虽至傍晚，离天黑却也还差一段时间。

    迫切想要收获这几天学习果实的江无夜没有犹豫，关好房门，和龙傲天打了声招呼便径直往城外走去。

    嘭！

    离城数十里，八凶真罡引擎启动，江无夜魁梧身躯射入苍穹，到达几千米高空后，炸出一朵白色音爆云，突破音障极速往远方飞去。

    轰隆隆——

    长空炸响，音浪轰鸣。

    几分钟后，江无夜发现了一片赤地千里的荒漠，静静匍匐在夕阳的余晖之中。

    苍穹俯视，高山低谷，连片沙丘，皆是赤红的不毛之地，生机罕见，荒无人烟并没有人类聚集。

    可以任由他放开手脚做实验也不会伤及无辜，便降低速度，落了下来。

    呼呼～

    热浪蒸腾，飞沙走石。

    江无夜立在一片贫瘠盆地内，看着远处数十座海拔不下五千米的荒山，舔了舔嘴唇，脸上浮现兴奋之色。

    莫名有种小时候过年揣着几盒王中王炮仗出门搞破坏的兴奋之感。

    翁嗡嗡——

    心动不如行动，念头一动，三丹田同时轰鸣，他整个人好似一座战争堡垒复苏，体内传出钢铁狂潮咆哮之音，无形威压荡扫八方大地，飞沙走石，烟尘冲天而起。

    吼吼吼——

    八凶复苏嘶吼，璀璨真罡点亮躯体，八色真罡按照特定的规律依次汹涌喷薄而出。

    铛铛铛——

    真罡好似一块块神铁，又好似一个个零件，碰撞组合，声震云霄，眨眼功夫就在江无夜头顶组成一口高达十米，腰宽五米的八色大钟。

    钟口，填充着八根颜色不一的冰冷炮管，好似蜂巢，正对着远处群山，以缓慢速度转动着，第一眼看上去，好似一台加特林。

    “应该不会出问题炸膛吧？”

    江无夜看了看头顶狰狞霸气的金钟火神炮，心里泛起了嘀咕。

    此前虽结合前世的认知多次推演过，但真正要实验之时还是有点虚，要是因为自己的真罡爆炸而受伤，那也太丢人了。

    “不管了，先减小真罡输出量试试水，反正死不了。”

    犹豫片刻，江无夜脑壳一热，还是抛开了顾虑。

    哐哐哐——

    控制着真罡注入金钟火神炮，八根原本缓慢运行的炮管开始飞速转动，很快就到了肉眼看不清的程度，发出急促的摩擦噪音。

    江无夜脸色潮红，瞄准远处的一座高山，一声大吼：“大爷的，干了！！”

    嗡！

    短暂嗡鸣。

    砰砰砰砰——

    金钟火神炮正式启动，八根炮管每根以一秒十发的恐怖频率喷吐出一颗颗颜色不一的小太阳炮弹，算是八凶灾阳的削弱版，以恐怖的速度爆射破空，连成一条条火线轰向十里外的巍峨荒山。

    嘭嘭嘭嘭！

    碰撞刹那，天摇地动，群山哀嚎摇曳。

    爆炸声好似无数旱天滚雷，震耳欲聋，百里外都清晰可闻，冲天的烟尘中，可以模糊看到那座庞大荒山正在飞速解体，飚飞的土石撞得四方大地山体千疮百孔。

    “哈哈，成了，老子真是个天才！！”

    江无夜看着那座瞬间被轰出宽大隧道透心凉的荒山，好像一个得到新玩具的小孩子，傻笑个不停。

    同时调变着金钟火神炮的炮口方向，从头到尾，对那座荒山开始丧心病狂的狂轰滥炸。

    短短几秒后，那座本来数千米高的荒山已经彻底被夷为平地，爆碎的山体碎片最远的都飞到了几十公里之外，只留满天飞烟尘滚滚不停。

    “加大输出！”

    玩嗨了的江无夜已经彻底忘了还要实验其他的手段。

    一个劲的摧动八凶真罡引擎往金钟火神炮中注入真罡能量，很快就到了单根炮管一秒五十发的程度。

    