    在柳青扬看来，朱星宇已经被道九言吓怕了。

    甚至连报仇的心思都淡化了。

    这让柳青扬很瞧不起朱星宇。

    可是柳青扬表面上不敢发作，如果他对朱星宇不敬，被太爷爷知道，倒霉的将会是他。

    “龙楚那小子怎么还没来！”

    柳青扬不打算在这个问题上和朱星宇废话，抬手看了一下手表上的时间，不由地皱起眉头。

    他约了龙楚。

    本来二人不合，可是道九言的出现，让他们决定联盟。

    今天，便是他们商量如何对付道九言的日子。

    听了他的话，朱星宇猛然抬头，脸色冰冷地问道：“你约了龙楚？”

    对于这件事，柳青扬并没有事前告诉朱星宇。

    朱家被灭的事情，很大程度上和龙楚也有关系。

    说好的结盟，可最后龙楚竟然扔下他们朱家不管，一声不响地离开了南江。

    如果不是龙楚的离开，朱家也不会兵行险棋，到最后落下家破人亡。

    柳青扬微微一笑，说道：“星宇，事情都已经过去了，你就别想那么多了，我就问你，你还想不想报仇？”

    “当然想，我做梦都想！”朱星宇斩钉截铁地说道。

    “所以，我们需要龙楚！他是龙家的长孙，可龙腾却把他们龙家的龙啸剑传给了道九言，你说龙楚会怎么对付道九言？”

    柳青扬眯着眼睛，脸上满是阴冷的笑容。

    朱星宇仔细回味他的话，眼睛一亮，端起酒杯说道：“我明白你的意思了！”

    “这就对了吗？我们只要给龙楚浇点油，让这把火再旺一些就行了。我们就坐等看戏，来，干杯！”

    柳青扬呵呵一笑，举起酒杯，一饮而尽。

    他的目的很简单，就是让龙楚给道九言制造麻烦。

    最后是龙楚能够把道九言弄死。

    至于怎么弄死道九言，他已经想好了办法，就看龙楚有没有那个能力了。

    过了不久，包间门被人推开。

    龙楚走了进来。

    他的脸色很难看，眼中闪动着丝丝愤怒。

    “哟，这是谁得罪咱们的龙大少了？”

    见龙楚进来，柳青扬立马迎了上去。

    “哼，还能有谁，还不是道九言那个小王八蛋！”

    龙楚冷哼，坐到沙发，倒了一杯酒，一口喝光后，重重地将酒杯扔到桌上了。

    朱星宇瞥了龙楚一眼，笑道：“看样子，道九言在龙老爷子那里很吃香呀，你这龙家大少的位置恐怕要不保了！”

    “朱星宇，你再多说一句，信不信我弄死你！”

    龙楚怒喝，两个眼睛死死地盯着朱星宇。

    如果放在以前，朱星宇可能会怕龙楚。

    但是现在他的身后有柳家撑腰，他还惧龙楚？

    “好了好了，大家都是朋友，都少说一句吧，我们的共同敌人是道九言！”

    柳青扬见火药味实足，立即上前充当和事佬。

    “柳少叫我过来有什么事，你就直说吧，我没时间在这里跟你们耗着！”

    龙楚冷哼，掏出烟点了一根抽了起来。

    柳青扬微微一笑，说道：“如果龙少想要报仇的话，就稍等一会！”

    “怎么的，还有人要来？”龙楚问道。

    朱星宇也扭头看了过去。

    “没错，宋子峰一会也会过来，还有西北萧家的萧志强！”

    柳青扬拿起酒，给龙楚倒了一杯。

    龙楚听后，微微皱眉。

    自从宋子峰出事后，他还真没见过宋子峰本人。

    不过，这西北萧家的萧志强是谁？

    他根本没有听说过。

    疑惑地目光看向柳青扬，心里猜测着柳青扬叫他来的目的。

    朱星宇却不同，他刚才听了柳青扬的话之后，现在自然明白柳青扬是什么意思了。

    他没有说话，却一直在暗中观察着龙楚的表现变化。

    “对了，这个萧志强，你不认识。不过没有关系，一回生二回熟，大家都有共同的敌人，那就是道九言！”柳青扬笑道。

    一听到道九言的名字，龙楚的怒火瞬间上涌。

    “道九言，我要杀了他！”

    龙楚冰冷地低吼，端起酒杯，咬牙切齿地喝干。

    看到他的表情，柳青扬和朱星宇暗中对视一眼，纷纷露出一抹淡淡地笑容。

    “其实，我这次叫你过来，就是研究一下如何对付道九言。”柳青扬实话实说，开门见山。

    龙楚听后，扭头看向柳青扬，眼中闪过一抹光亮。

    可随后那抹光亮便消失不见。

    他冷笑道：“柳青扬，你认为我们能够对付得了道九言吗？你知道他的实力有多强吗？”

    “那些都不重要，重要的是你敢不敢？”柳青扬反问道。

    就在这时，包间门推开，宋子峰和萧志强走了进来。

    龙楚扭头看去，只见宋子峰脸色苍白，走路的样子也怪怪的，目光便不由地落在宋子峰的两腿之间的位置上。

    龙楚的目光宋子峰自然看到，顿时火冒三丈，怒吼道：“龙楚，你再敢看一眼，我弄死你！”

    龙楚淡淡一笑，往后一靠，笑道：“你宋大少还怕看是吗？怎么的，看一眼，你就少块肉了？”

    可不是少块肉吗？

    而且是最重要的肉！

    龙楚一想到宋子峰男不男女不女的样子，心中对道九言的怒火，不知怎么的减少了很多。

    “龙楚，你把刚才的话再说一遍！”

    宋子峰瞬间怒了，顿时一股强大的气息从身上散发出来。

    大宗师中期？

    龙楚不由一怔。

    他没想到宋子峰的实力进步的这么快。

    难道他修炼了葵花宝典？

    这话，龙楚现在可不敢问，他怕刺激到宋子峰。

    万一宋子峰真的对他动手，倒霉的还是他自己。

    没办法，谁让他只是大宗师初期的境界，根本打不过宋子峰。

    “好了子峰，我叫你们来是商量怎么对付道九言的。怎么的，这个面子都不给我吗？”

    柳青扬再次充当起和事佬，拽着宋子峰坐到了龙楚的对面。

    “青扬说的没错，我们的共同敌人是道九言，如果大家想报仇的话，就心平气和地商量出一个对策出来！”

    这时，一直没有说话的萧志强，面挂微笑地看着众人。

    “龙楚，我跟你介绍一下，这位就是西北萧家的萧志强。西北萧家的实力，其实并不比我们柳家差！”

    柳青扬向龙楚介绍萧志强，实则是在间接地告诉他萧志强的实力。

