    第46章 仞雪离开，教皇心意

    这一天，千仞雪二十岁生辰。

    她和比比东终于如愿，母女彼此相认。

    在接下来的两天，千道流主动帮比比东承担大部分事务处理。

    只为在千仞雪返回天斗帝国之前，让她和比比东能多一些时间相处，弥补多年来留下的遗憾。

    至于林飞，这段时间里也没有再去打扰比比东。

    他现在能够清晰感觉到，这个女人身上的极端人格问题。

    已经解决八九成，只差最后一步就能彻底恢复。

    但同时，林飞由于上一次带千仞雪去看比比东的过去记忆，大量消耗轮回之力。

    以至于煞气处在暴走边缘，每夜子时都将承受万蚁噬心之苦，生不如死。

    凌晨，武魂城，天已经蒙蒙亮。

    客栈，房间里。

    林飞从床铺上缓缓醒过来。

    他的脸色苍白，额前布满细汗，身子虚弱不堪。

    根本无法想象，在这之前他究竟承受了怎样的痛苦。

    “竹清，我用不了多久就能回去看你了。”

    “你最近过的好吗？有没有想我？”

    “一直以来，你都是那么害怕打雷，都怪我没办法永远陪在你身边......”

    林飞虚弱自语着，声音模糊不清，到最后沉沉睡去。

    这一日，清晨。

    万籁俱寂，天空蔚蓝。

    武魂城外，一组车队由蛇矛斗罗和刺豚斗罗保护，来到这里。

    “母亲，爷爷，我得走了。”

    千仞雪看着眼前这两个至亲，眼眶不争气湿润起来。

    她舍不得母亲，也舍不得爷爷，但她必须走。

    因为卧底天斗帝国，是武魂殿多年来布置的伏笔，为日后夺取政权，帮助武魂殿成就霸业做准备。

    比比东上前和女儿紧紧相拥，为她擦拭泪水激动说着：

    “雪儿，母亲也不想和你分开，想永远陪伴在你的身边。”

    “但将武魂殿推向巅峰，是我们所有人的心愿。”

    “所以，希望你能理解母亲，到了那边一切注意安全。”

    “如果哪里不对劲，就立刻回来，或者让信使带消息回来。”

    “母亲会马上带领武魂殿所有高手，去将你带回来的。”

    比比东对于女儿充满不舍，毕竟两人才刚刚相认，却那么快又要分开。

    这些年来，她亏欠女儿实在是太多太多，还未弥补。

    千仞雪强忍泪水，摇头笑道：

    “母亲，我身为武魂殿少主，这些都是我必须去做的。”

    “我也理解母亲，理解爷爷，你们身处武魂城，每天要承担的压力肯定比我多的多，大家都在一起为武魂殿的未来努力。”

    千道流这个时候，也是慈祥笑道：

    “小雪，你真的是长大了，爷爷以你为荣。”

    “去到那边，一切要注意小心。”

    “待到武魂殿统一斗罗大陆，完成霸业那一日。”

    “咱们一家人，便永远待在武魂城，绝不再分开。”

    千仞雪对着爷爷露出盈盈笑容，重重点头道：

    “爷爷，你放心，距离那一天不会很久了！”

    当即，千仞雪和比比东，千道流都由衷笑了笑，气氛温馨。

    许久，千仞雪和比比东分开，看向旁边从始至终都没有说话的林飞。

    眸光稍微有些暗淡，低声说道：

    “冕下，我得走了，咱们有缘再见。”

    林飞点点头笑道：

    “好的，千仞雪，一路上注意安全。”

    “如果我以后路过天斗帝国，肯定去看你。”

    千仞雪听到这话，眼眸中瞬间闪过光芒。

    露出开心笑容点点头，继而看向大家激动说道：

    “母亲，爷爷，冕下，我走了！”

    随即，最后再深深看了眼前这三张熟悉的脸孔，转身上了马车。

    可在女孩转身的时候，嘴唇紧紧咬住，眼眶通红却一直强忍着不让泪水流下来。

    接着，刺豚斗罗和蛇矛斗罗向林飞，比比东，千道流行礼。

    便跟随车马缓缓远去，在泥地的路面上，留下一条长长的车轮印......

    傍晚，教皇殿。

    林飞坐在教皇座上，心情感慨。

    不知不觉间，他来到武魂城已经半年。

    “时间过的真快，也不知道竹清最近过的怎么样？”

    林飞脑海中出现一名穿着黑色紧身衣的美丽少女，嘴角露出笑容。

    这时，一阵轻盈脚步声从偏殿内传来。

    林飞侧身看去，原来是提着食盒脸上挂着喜悦笑容的比比东。

    “林飞，这几天我只顾着陪雪儿，倒是冷落你了。”

    “我专门给你做了不少桂花糕，让你吃个够，给，拿着。”

    比比东来到教皇座一侧坐下，将食盒递给林飞。

    她眸光温柔看着眼前这个帅气小伙，心情很是轻松，愉悦。

    林飞点头笑了笑，接过食盒说道：

    “东姐，你和千仞雪好不容易才相认。”

    “你多陪陪她都是应该的。”

    “再说了，两天的时间而已，我还是能够忍住不想东姐的。”

    “毕竟来日方长，我天天都能看到东姐，天天都能吃的你做的桂花糕，这样的日子想一想真幸福。”

    他一边说，一边打开食盒，拿起一块桂花糕美滋滋吃起来。

    比比东嗔怪白了他一眼，嘴里却道：

    “林飞，你这个小滑头，就会说好听的话哄我开心。”

    “但只要你不觉得腻，我就是一辈子为你做桂花糕也行。”

    这番话说完，女人的心触动了一下。

    眸光偷偷看向林飞，见他依旧在大口大口吃桂花糕，暗暗松了口气。

    就这样，林飞自顾自吃着桂花糕。

    一块接着一块往嘴里塞，仿佛这是世界上最美味的东西。

    而比比东，则是静静坐在一旁，双手托着雪白的下颚看着男人，看着他吃桂花糕的样子，红唇掀起甜甜笑容。

    大约过去半小时，足足七层的桂花糕进了林飞的肚子。

    他才心满意足舔了舔手指，打了一口饱嗝将食盒放到旁边。

    可一抬头，就看到比比东正笑吟吟看着自己，尴尬轻咳一声说道：

    “东姐，你做的桂花糕味道真棒，让我吃了之后还想吃。”

    “外面卖的桂花糕，没有你做的口感那么好，我就是喜欢这种特别的感觉。”

    比比东咯咯笑着，温柔说道：

    “林飞，相比起你为我做的所有事情。”

    “我真的不知道该如何报答，你有什么要求尽管可以向我提，我会努力满足你的。”

    林飞并没有发现，女人在说出这些话后，下意识低着脑袋，玉手紧紧握住。

    林飞由衷笑了笑，认真说道:

    “东姐，我帮你又不是想要你的报答，我只希望你能过得开心。”

    “希望你身上的极端人格问题，可以尽快解决，这样我才能放心。”

    当即，比比东脸色怔了怔，抬起头，就和男人真诚且温柔的目光对视在一起，心底一阵温暖。

    她重重点头看着对方的眼睛，微笑说道:“林飞，谢谢你。”

    于是乎，两人四目相对，都非常默契没有继续说话，周围的气氛变得微妙起来，林飞意识到不对劲，轻咳一声转移话题道:

    “东姐，我能感应到你身上的极端人格问题，恢复的差不多，你在心里还有哪些遗憾可以告诉我吗？我来帮助你处理解决。”

    陡然，比比东脸色顿了顿，脑海中出现一张寸头男子的身影，她的双眸竟在这一瞬间，充斥着邪恶与淡漠，神色痛苦。

    又很快化为清明，咬牙切齿道:“林飞，你能陪我去见一见玉小刚吗？有些事情我想当面跟他说清楚！”

    (本章完)

