
　　“嗷呜~嗷呜~”

　　小狐狸跑到木眠脚边，摇晃着尾巴蹭她。

　　木眠这才收起了所有思绪，弯腰把小狐狸抱起，走回房中，去给它冲奶粉。

　　慕云捂着嘴，压下了几声咳嗽，过了一会才抬脚跟了上去。

　　他站在小狐狸的窝旁,有点懒洋洋的靠着前，目光低垂，看着木眠。

　　心里慢慢说了一句，眠眠不理他，去理小狐狸精了。

　　刚刚拿起奶瓶的木眠：“……”

　　她仍旧给小狐狸喂了奶，然后在它吃饱喝足满足的倒进它的小窝睡觉之后,取出了三尾狐的妖丹,放入小狐狸体内。

　　这样的话，三尾狐也能更放心吧。

　　随后她才走转身走向床,径自躺了上去。

　　而慕云坐在床沿，看着木眠做完了这些，此时偏头看她，发现她似乎就要睡了，心里没来由一阵失望。

　　眠眠不理小狐狸精了，也不理他。

　　木眠这才睁开眼睛，她一把拉住了慕云的胳膊，把他拽到床上躺下。

　　慕云躺的很干脆，身子摆正，只是微微偏头看着木眠。

　　木眠闭上了眼睛，她突然挪了挪身体，靠近慕云，微微枕着他的肩膀，说了一声：“我陪你睡觉吧。”

　　慕云的眼眸瞬间动了动，他垂下眼帘，看着木眠乌黑的发顶，按捺住因为她的靠近而忍不住雀跃的心，还有她的话。

　　即便知道木眠的意思是,单纯陪他睡一觉，就像上次一样，可他还是忍不住浮想连篇，一时间完全没有睡觉的心思。

　　木眠：“如果你实在不想睡就算了，我去处理「奴隶」了。”

　　慕云瞬间抱住了木眠的腰，按住了她，那怎么行？

　　“眠眠……睡吧。”

　　他也很累，浑身的血液冰凉，这感觉并不好，他很需要睡一觉来自愈，况且有木眠陪他，他能很安心的入睡。

　　小幻灵在床前飞了一会，发现木眠和慕云竟然一起睡了，突然觉得孤单，它看了一眼在地上躺平的影兽，它就像个阴影一样，在哪里都能摆的舒舒服服。

　　可不是吗,影兽肚子里有那么多“好吃的”,当然在哪里都舒服了。

　　小幻灵瞬间飞了过去，一头扎进影兽的肚子里,也去找它的灵石了。

　　……

　　仙山放了一夜的烟花。

　　当清晨的第一缕曙光亮起的时候，众人听到了从聚贤大会的会场传来的声音，宣布今天的比赛照常进行。

　　“我们胜利了，是吗？”

　　“当然了！放烟花不就是为了庆祝吗？小小的天神会，我就知道，不是我们的对手！哈哈哈。”

　　“打的真痛快啊！”

　　“知道吗？一切都在木家掌控之中，在古家人变成「奴隶」之前就已经控制他们了，要不然，后果不堪设想。”

　　“嘶……古家可是玄门家族啊？怎么就得罪天神会了？有点修为的一下子全死了，这是造的什么孽啊？”

　　“是啊，好好一个家族，就这么毁了？”

　　“嘘，这是怎么回事，还不好说呢，这么多人当中，天神会选的都是古家人，说是巧合，谁信呢？”

　　“散修就直接杀，古家人就赐予能力变成「奴隶」，虽然说我们跟天神会不共戴天，但是，天神会发展「奴隶」，也不是那么随便的，首先是要成为天神会的信徒啊！”

　　“嘶……这倒是，古家人，难道和天神会有什么不可告人的秘密？”

　　“等等看吧，木家肯定会给我们一个明白的交代。”

　　仙山恢复了平静，倒是一整夜都处在战斗或者警惕状态中的众人，大清早也精神抖擞。

　　而且，因为天神会想要施展的阴谋没有得逞，奴隶死了一大堆，众人就更加亢奋了！

　　尤其是在众人经过一块空地时，看到一具具的尸体被堆积成小山，当众火化。

　　众人围观着，忍不住亢奋，这就是胜利的感觉啊！

　　在其他人都庆祝胜利的时候，木眠还在睡觉，不过她马上就被拱醒了。

　　睁开眼睛时，眼前都是松软雪白的毛毛，这床挺大，可是现在完全看不到顶，她被挤在了角落里，几乎无法移动。

　　“小狐狸？”

　　木眠抬起手，抓了一把狐狸毛。

　　“嗷呜~”

　　小狐狸低下头，蹭了蹭木眠的脸。

　　木眠这才看清……这哪是小狐狸，一夜之间，小狐狸变成大狐狸了！

　　它站在床上，快把这张古董床给撑爆了，毛茸茸的身体，像是一个大大的毛球，但它还以为自己是个宝宝，很依恋的舔了舔木眠的脸。

　　“小狐狸，你先下去啊。”

　　木眠心想，昨天小狐狸还是个喝奶粉的，可是，它应该是夜里吸收了三尾狐的妖丹，瞬间长大了，连修为都直接窜上二十五星，直接成为仙兽了！

　　“嗷嗷~”

　　小狐狸像是在跟木眠玩一样，只拱着她，还用爪子拨弄她。

　　“眠眠，这只小狐狸精太碍事了。”

　　慕云的声音响起，他也在床上，被埋在了狐狸毛下，他应该也是被小狐狸拱醒的。

　　木眠微微撑起身体，可是小狐狸从身后拱她，即便是玩闹，它的力气也很大，木眠不由自主的往前一扑，不偏不倚的，扑到了慕云身上……

　　“嗷~”

　　小狐狸还觉得很好玩似的。

　　突然间温香软玉抱了满怀的慕云：“……”

　　他心想，这小狐狸，其实也没那么碍事。

　　木眠：“……”

　　她垂下眼帘，看了看刚刚睡醒还有点懒散的慕云，默默的想要起身，可刚刚移动一点，又被小狐狸一低头，撞了回去。

　　木眠直接撞到了慕云怀里……

　　慕云很自然的抬起手，抱住了木眠，惺忪的声音里有一丝愉悦：“这小狐狸精，太淘气了，大清早的就把你拱我怀里，它是不是太看得起我了？”23sk.Com

　　木眠的声音从慕云怀里传出，带着一丝疑惑：“看得起什么？”

　　慕云的声音陡然低沉：“大清早容易冲动，我的自制力，其实没那么好啊。”

　　木眠从他的声音中听出一丝压抑，她竟然很快就懂了！

　　连忙抓住了床沿，她从慕云和小狐狸中间爬了出去，属实有点狼狈……

　　刚在地上站稳，小狐狸也从床上跳下来，站在她面前，讨好的低头，漂亮的尾巴在身后摆动。

　　木眠一瞥，有点惊讶，“竟然是九尾。”

　　看来，小狐狸昨天晚上变化很多啊！

　　慕云拂开那几条毛茸茸的尾巴，像是从一团云朵里走出来的，他微微理了理衣服，神色如常。

　　只是懒懒的问了一句：“三尾狐生了九尾狐，该不会是被绿了？”

　　木眠有点无奈的看了看慕云，他开玩笑开到妖兽身上了。

　　“不是，妖兽的血脉不是一脉传承的，如果祖上有上古大妖九尾狐的血脉，就算隔了几千年，也会突然觉醒的。”

　　小狐狸应该是在吸收三尾狐妖丹的时候，激发了九尾狐的血脉，昨天晚上就长出九尾了，怪不得修为也窜的这么快，直接超过了它爹。

　　九尾狐的血脉强大，修炼的速度是三尾狐不能比的。

　　“嗷嗷~”

　　小狐狸用一条尾巴卷着木眠，另一条尾巴把它的奶瓶卷了过来。

　　仙兽灵智已开，多少能听懂人话，而且它记得这个味道，还是想让木眠给它冲奶粉。

　　木眠：“你已经长大了，不需要喝奶粉了。”

　　她虽然这么说着，但还是接过奶瓶，去冲了。

　　反正奶粉都买了，不喝也是浪费。

　　但她很快就发现另一件事，小狐狸现在的样子，已经是最小的体型了，一奶瓶的奶粉，都不够她塞牙缝的。

　　无法，木眠就拿了一个桶冲了奶粉，小狐狸也喝的津津有味。

　　小幻灵从影兽肚子里飞出来，看到小狐狸变成了大狐狸，也很兴奋。

　　“哇哇哇！九尾狐！好亲切！这不是上古的妖兽吗？让我吸一吸！”

　　小幻灵一扇翅膀，扎进了狐狸毛里，瞬间找不到了。

　　小幻灵也是上古的妖兽，那时妖兽很多，大妖小妖都很多，现在却都难得一见，它是真的觉得亲切。

　　木眠去了西厢房，她看着那块「界石」，思索了一会。

　　这次高级和法蛇联手，就是要来偷这块「界石」的，他们偷它有什么用？除非找到全部的界石碎片，拼成一整块，「界石」就能重新回到原来的地方。

　　这时，慕云站在她身后，悠悠说了一句：“有没有可能，这个「界石」与神秘来到大夏有关系？”

　　木眠不由得转头，她注视着慕云，眸光深邃，“有可能。”

　　“只是……如果是神秘破坏了「界石」，它们是无法靠近「界石」的，又怎么敢来偷？”

　　位面之间的「界石」很多，存在于诸多不同的位面中间，碎了的这一块，木眠根本就不可能找出，它原来是属于哪里的。

　　但是，破坏它的人，肯定知道。

　　慕云耸了耸肩，“那现在这块「界石」怎么办？它们会偷第一次，就会偷第二次。”

　　木眠：“如果它们要偷……就不会只偷木家的这一块，否则，碎片对于他们毫无意义，既然已经动手了，说明……”

　　慕云挑眉，紧接着说：“说明他们已经有其它「界石」碎片的下落，并且打算全部拿到手，他们手里或许已经有了一部分？”

　　木眠点了点头。

　　她从阵法中拿出了「界石」，也不放在这里招贼了，转手放进了影兽的混沌空间里。

　　随身携带，总比这里安全。

　　“虽然不知道神秘要干什么，但是，它们不可能凑齐「界石」。”

　　“走吧，还有好多事。”

　　木眠说着，却突然停下来，她仔细看了看慕云的脸色，又摸了摸他的手，他的温度已经不像是昨天那么冰凉了。

　　“你感觉怎么样？”她问道。

　　慕云看向她，微微挑眉，“好点了，但没完全好，我觉得今天晚上还需要眠眠陪我睡。”

　　木眠：“……”

　　那多半是完全好了。

　　木眠和慕云从水潭出去的时候，把小狐狸也带出去了，它现在的修为，可以自己在外面活动了。

　　聚贤大会的会场，跟昨天一样，人声鼎沸，今天到的人更齐。

　　尤其是裁判席上，很有看头。

　　原先的八个裁判撤到了一边，中间的位置被空出来了，现在有三个人坐镇——蓝焰，毕红，岳启。

　　“是毕红和岳启！向阁主的两个高徒，毕红炼丹，岳启炼器！我就说嘛，聚贤大会他们怎么可能不来呢？”

　　“太好了，我们大夏最好的炼丹师和炼器师，今天都在这了吧！”

　　“咦，那不是蓝焰吗？艺术家！难道他也是修炼者？我的妈呀，藏得好深，我今天才知道！”

　　“「百门会」你没去吗？蓝焰的修为，深不可测呢！你知道前段时间炙手可热的那几个新晋的筑基期强者吗？其中就有他的侄女何羲。”

　　“何羲啊？那不是军事学院的校花吗？也没有比蓝焰小几岁。”

　　“是啊，何羲和木眠是同班同学，木眠和蓝焰都是紫薇学堂的人，这帮人，私下里都有千丝万缕的关系！所以，大佬的朋友都是大佬，记住这点准没错。”

　　“嘶……所以，今天的裁判阵容都变成大佬了吗？会不会赛制变的严格了？”

　　“那今天上场的选手也太倒霉了，是不是没那么容易注册炼丹师和炼器师了？”

　　“还有空位，是留给谁的？”

　　“当然是木眠和向绥了，他们现在是宝丹阁最大的两个东家了！”

　　“快看！木眠来了！”

　　木眠走进会场的时候，就被守在门口的周老板殷勤的请到裁判席了。

　　周老板笑呵呵的说：“木眠阁主，以示郑重，我们商量了一下，今天的裁判由您和向阁主和两位副阁主担任，前两天注册的炼丹师和炼器师，您要是觉得资格不够，现在也可以取消。”

　　木眠跟着他来到裁判席，想了想说：“不用取消，而且可以增加一点名额。”

　　她坐在裁判席，慕云虽然不是裁判，但是也毫无压力的坐在了旁边。

　　毕红刚刚还惬意的翘着二郎腿坐着，木眠一来，顿时有点拘束。

　　岳启倒是跟一座山一样，稳重的很。

　　周老板诧异的看向木眠，“加一点名额？木眠阁主，敢为这是为什么？”

　　之所以调整裁判阵容，就是为了更严格，好让阁主们满意，也能服众，选出来的人将来不至于给宝丹阁抹黑。

　　而且，昨天晚上一战，也着实让宝丹阁打出了士气，那一夜的烟花，放的人心里舒坦。

　　今天的聚贤大会，士气突然就不一样了！有一种众志成城的感觉。

　　毕红竖起了耳朵，她也好奇木眠为什么增加名额，毕竟他们很难筛选出合格的炼器师和炼丹师，而打肿脸充胖子，也不行吧？

　　木眠却是说道：“现在缺的是炼丹师和炼器师，一下子培养不出那么多，增加的名额，全部作为学徒。”

　　周老板一听，眼睛顿时亮了亮，忍不住鼓掌，“妙啊！好主意！我马上就宣布。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第241章 胜利后的士气，小狐狸长出九尾免费阅读。https://xs.23sk.com 