
2013年的初秋，傍晚。

一个戴着墨镜的青年倚靠着一辆沃尔沃XC90，在京津电影艺术学院门口，无视着门房老大爷不爽的眼神，悠哉的嚼着口香糖。

“啪！”

青年淡定自若的将泡泡破裂后黏在他鼻子上的一部分口香糖拨回了嘴里。

人来人往的校门口，靓男靓女出出进进。

虽然还是有不少青春少女……以及一些少男的目光不经意间在青年身上逗留的时间稍微有亿点点长。

但到底短视频平台还不发达，智能手机还没有完全普及，看到帅哥靓女就敢随手掏出手机拍摄，或者直接上前搭讪要小哥哥小姐姐的社交软件号码的风气还未流行开来。

所以也只能尽量多瞄一眼身高一米八、肩宽、腰细、腿长、……大的墨镜小哥哥了。

今晚做梦的素材不缺了。

“师姐！这边！”

一个穿着运动鞋，牛仔裤，白色羊毛衫，齐耳短发的女生顺着声音，看到了使劲招手的墨镜青年，噗嗤笑出声，顶着旁边若有若无的视线，快步走过来，上了车。

人们纷纷挪开目光，再不关注。

电影学院不缺俊男靓女，校门口更不缺等待学生下课的富二代……和富一代。

汽车安静的在道路上……跟着前车慢慢蠕动。

“我是你哪门子师姐？”

“咱俩学校就隔一堵墙，四舍五入，算同一个校区了好嘛！”

陈景行面对诘问，表情无辜，无奈摊手，看着窗外如同游鱼一般从他车旁穿梭而过的电动车。

墨镜青年叫陈景行，取自高山仰止，景行行止。

一听就是文化人起的名字。

本位面的生身父母确实是文化人，两个中学教师伺候一个学渣，陈景行可谓从小享福到大。

别人一朝穿越都是神豪撒钱，异能觉醒，而他却魂穿到了中考的考场上……

没有系统！

没有异能！

只有混合双打！

幸亏过了几天，他发现自己穿越的方式不是夺舍，而是走与原宿主相爱相杀，寄生融合的道路。

经过异界过客与土著灵魂的痛苦交融之后，陈景行终于找回了宝贵的知识记忆，这才让陈父陈母松了一口气，压下了绑着儿子去医院挂神经内科的想法。

即便如此，中考滑铁卢事件也成为了老陈家家史中的一大未解之谜，陈父陈母一世英名的重大缺憾，陈景行学业生涯的高梁河之战。

重点初中，重点高中，重点大学的光辉道路上，在中间一段下了高速。

尽管陈景行知耻而后勇的考上了京津电影艺术学院……错，是京城师范大学，尽管也是重点大学，但距离陈家两位老师的期待仍有一丢丢距离。

事实上，陈景行原本打算考的是京津电影艺术学院的导演系，此学院是由这个位面的京城电影学院和津门艺术学院合并而成的国家一流影视人才培育摇篮。

虽然文化课毫无问题，但专业不过关，惨遭淘汰！

无奈只能服从两位老师的意志，随便上了一所重点大学。

然而这并没有浇灭陈景行的艺术理想，京城师范大学数理学院的课程反而让他心中追求艺术的小火苗燃烧的更加旺盛了。

他穿越到这个位面的使命绝对不是为了解决数学猜想，发表物理论文，获得菲尔茨奖、诺贝尔奖，推动国家崛起和人类进步的！

陈景行有更艰巨的任务，通过文抄……通过两个平行宇宙之间的信息交流共享，满足本位面人民群众的精神需求。

本位面与陈景行穿越前的位面，物理常数、知识体系、地缘政治、经济发展程度等等几乎一模一样。

巧合的是，两个位面在文化领域的发展却有很大区别。

整体趋势没有太大不同，比如大洋对面的那个国度还是世界霸主，娱乐业也极为发达，文化输出全世界，但是穿越前那个位面的很多商业与艺术上极为成功的影视剧却在这里不见一丝痕迹。

华国也同样如此，虽然随着经济的高速发展，生活水平的不断提高，文化市场开始繁荣，电视剧版权费用不断提高，电影票房市场规模急速提升，但供应到市场的文娱产品却整体质量低下，普遍形式大于内容，过于重视卡司，故事极不成熟，噱头营销圈钱，表达不接地气。

整体处于主流创作与评价体系从艺术到商业的痛苦转型过程中，多数作品上不着天，下不着地，结果既不够艺术也不够商业的尴尬阶段。

本位面2012年的华国电影市场，国产电影基本被古装、喜剧与青春疼痛三大题材包圆。

所谓古装指的是架空历史，宫廷斗争、武侠小说改编，目前几乎是大片的唯一指定题材。

原来的位面中武侠电影与香岛电影一起没落，而本位面武侠电影却方兴未艾，成为国产古装大片的主流题材之一。

喜剧与青春爱情则是以小博大的主流题材，想要从古装大片中抢回一点肉汤的不二之选，也几乎垄断了现代题材在大银幕上的叙事表达。

至于科幻电影，更是大洋彼岸电影产业的绝对禁脔，当然此科幻指的通常是太空歌剧与奇幻题材，基本指代的是漫改电影。

前世位面大洋彼岸的国家曾在八九十年代尝试过漫改电影，但市场反响都不够理想，因此直到二十一世纪，漫改电影才真正崛起。

而本位面他们在二十世纪八十年代初次改编漫画便大获成功，早早掀起了漫改热潮，漫改电影已经发展了数十年，形成了漫画创作到影视剧改编的高度成熟产业链，到如今英雄们已经换了好几代了，影响了全世界一代又一代的青少年。

当然，由此带来的问题就是美国的影视创作资源早早就被漫改电影所垄断，因为资本的逐利与保本的本能，原创剧本已经从A级创作资源中消失，只有独立电影或小公司才敢投入资本拍摄原创剧本，原创大片真正成为了濒危动物。

尽管漫改宇宙与续集电影完全垄断了A级大片的现象已经招致了世界上很多电影创作者的批评，但并不影响漫改宇宙科幻大片对全世界的文化输出，这种早熟也极度发达的漫画电影产业链的全球文化输出甚至影响了东边瀛岛的动画产业，本位面瀛岛的动画影响力比之前世位面低得多。

限于内容创作体系的混乱与特效工业体系的不成熟，华国不是没有公司尝试拍科幻片，但少有能收回成本的，科幻也就成了冷门题材，少人问津。

而陈景行却立志要振兴华国的科幻题材影视作品，为华国建立成熟的电影工业体系，同时达到文化输出的目的。

作为一名学渣，敢立下如此壮志，自然是有金手指可凭依的。

这次跨越位面的穿越，让陈景行记忆中多出了一个影视剧仓库，前世看过的所有影视剧都保存在这个仓库中，而且历历在目，一丝一毫的细节都能被清晰的回忆起来。

同时还附赠了一个乞丐版神豪系统。

陈景行在穿越过来后过的第一个生日后，发现自己存压岁钱的银行卡莫名多了一笔巨额资金。

225万。

第二个生日后多了一笔256万。

第三个生日后又多了一笔289万。

他聪明的大脑在高三时终于破解了数字的奥秘。

周岁的平方乘以一万。

等他十八岁时，打到他银行卡里的钱就是18*18*10000，也就是324万。

以此类推……

怎么说呢。

相比起同行来说，也太寒碜了！

这都不能说是神豪系统，应该叫小康系统，最多最多也就是让他衣食无忧而已。

想一想，等他六十岁的时候，天上掉下的钱也不过是三千六百万。

还有通货膨胀呢！

陈景行不认为这个破产版神豪系统会为了通货膨胀改变算法。

这两个金手指粗略一比较，任谁都不会觉得这个位面是神豪小说了。

那肯定是文抄……影视文化创作小说。

这张银行卡在他上大一时过了有效期，他不得不抱着忐忑的心情到原来的开户行补了一张卡，幸运的是，补的这张卡会继续到账。

当然陈景行并没有继续发挥科研与求知精神，实验探究小康系统的奥秘，比如把原来的卡注销换个银行办一张卡，或者试一试银行卡是否水火不侵。

毕竟他真的有一头牛，啊不，一个系统。

任何风险都是他不愿意冒的。

并不神豪的他在高中三年和大学四年，七年间攒下了一千九百多万，终于在熬完毕业答辩，并坚决拒绝了陈家二老对他读研的要求后，迫不及待的开始了他电影创作事业的第一个项目。

《彗星来的那一夜》。

这是一个成本极其低廉的科幻电影。

光靠他那小康系统，想要拍摄大成本的重工业电影怕是要到猴年马月了。

先拍摄低成本的科幻电影，打响名气积累到经验后，一步步加码投资，实现拍摄科幻大片的梦想。

陈景行并不觉的步骤缓慢，他还要等待电影市场逐渐成长到能容纳科幻大片的体量，虽然2013年的华国电影票房在高速成长，但想承载一部重工业电影还是太过勉强。

他曾经在《彗星来的那一夜》与《那个来自地球的男人》中间犹豫过，但还是觉得《球男》的商业化元素不如《彗星》。

而且《球男》的成本更高一些，起码需要两台机子和一台斯坦尼康。

而《彗星》只需要一台手持摄影机。

拍摄地点就是他买的房子。

大部分演员是他从五一剧院找来的话剧演员，而坐在他身旁副驾驶位置上的小姐姐则是他钦点的女主角，京津电影艺术学院表演系在读研究生，颜晓月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436622"  chaptername="第一章  彗星来的那一夜">加入书签</a>
</div>
