    实验室中，奥多正在安静看书，突然他的身体一阵闪烁，宛如受到信号干扰的虚拟投影一般。

    “开始了吗？好快！”说完整个人消失不见。

    …………

    在奥术帝国的中心区域，这里的诸多世界被奥术师们消除世界膜壁，强行连接在一起，成为一个巨大的虚空世界。

    在虚空世界的边缘，一处富饶之地，天空中漂浮着五座浮空城，中心那座浮空城比起一般的同类显得更加庞大，整体呈现银色，各种研究机构密密麻麻的坐落于其上，中心处是一座高大的银塔，塔身整体呈三棱型，直冲天际，很是威严霸道。

    周围拱卫的四座浮空城就显得正常许多，商会、实验室、研究所掺杂林立，人来人往颇为热闹。

    此时，银塔的某一层中。

    奥多从床上起来，伸了个懒腰后说道：“我是奥多，汇报当前情况。”

    “代理塔主奥多，认证成功！”

    “已发现特殊标记之物的踪迹，坐标为XXXXX.YYYYY，目前西蒙·豪克大人和诺尔·布伦南大人已经达到坐标附近，随行的还有来自灰塔的两位大人和31位拥有相应知情权的传奇奥术师。”

    西蒙·豪克是第七奥术皇帝的弟子，同时也是银塔的创建者，诺尔·布伦南则是西蒙·豪克教导的弟子，也是银塔的第二代塔主，二人都是大奥术师。

    奥多边走边说：“那些诡异之物，竟然真的被引出来了吗？我倒要见识见识！准备飞船，尽快送我过去。”

    “是！”

    …………

    “兰多大人，您想用您的开发分成长期收购各个世界的古董古物？”托鲁对兰多的这项要求明显有些意外。

    “是的，上一批我很满意，所以想要长期购买。”兰多认真的说道，这毕竟关系到灵魂源质的获取，他要让托鲁看到坚决的态度。

    “您能满意我很荣幸，好吧，既然是您的要求，那我当然会尽量满足，那您打算出多少？我要提醒您的是，目前世界开发的收益还是零，镇空草至少要一年后才能开始产生收益，其他的商品还在评估中，不过如果您需要的话我们可以将未来收益做出预估，然后优先支付给您。”客户的需求就是托鲁的行动宗旨，这是他一直坚信的话。

    “很好，上次的那些花费多少？”托鲁的话让兰多很满意。

    托鲁略作思考后说道：“以您的未来收益评估，换算成古董古物的话，大概每个月可以得到那次五倍的量。当然，因为每个世界的物价不同，而且这种东西越是收购，只会价格越高，这点您可要考虑进去。”

    上次让兰多进账1000点左右灵魂源质，平均下来五倍的话就是5000，一年就是60000左右，当然其中可能有多有少，甚至有可能第一次的1000点就已经是好运爆发了，以后的平均值或许会远远少于这个数字，但是，这些投入对他来说绝对是稳赚不赔的。

    “全部投入，先来一年吧，以后若有变化在说。”兰多决定道。

    “好的，那我就每个月为您带来一批古董古物。”托鲁笑着说道，只要是生意，他就有得赚。

    和托鲁敲定了交易流程，谢绝了在娱乐世界玩乐一番的邀请，毕竟玩乐哪儿有造魔像香！

    …………

    奥多无语的看着被三座浮空城锁定，已经被压缩成拳头那么大一团的诡异之物。

    “三十一位传奇奥术师，五位大奥术师，灰塔的两具天陨魔像，连我们银塔压箱底的白色要塞都已经到达覆盖范围了，西蒙老爷子，你确定我们集结这么大的力量就是为了对付这玩意儿？！”

    这时有位传奇奥术师或许是出于好奇，忍不住想要离近一点观察那个被捕获的诡异之物，他只是刚上前一步，西蒙就挥出一道元素光辉将其击飞出去。

    西蒙扫视一周，所有的议论声全部消失。

    “你们这些不知道天高地厚的小家伙，连‘怪诞’都敢小觑，哼，它的性质与我们已知完全不同，它能寄生于智慧生物现实的思想与虚妄的幻想之中，而且极难被发现，如果任由其成长，总有一天诡异的你会将理智的你撕裂，这是曾经我们用了很多牺牲才换来的情报！”

    西蒙的话让周围没经历过曾经那场战争的奥术师们纷纷心中一寒。

    看到周围的反应，西蒙知道他的话起作用了，奥术师毕竟是理智的、谨慎的，自大、傲慢的奥术师不是没有，但那种人几乎不可能成为传奇奥术师。

    …………

    兰多很满意目前的生活，觉得比起前世有滋有味的多了，灵感和兴致来了，可以在实验室搓上好几天的魔像，累了就去找老摩尔吃顿美食大餐放松放松，当然偶尔也会有点寂寞，卡特虽然多了个代理塔主的老师，但还是喜欢到处跑，而且他的天赋也不允许他向兰多那样，轻易申请很多扶持资源，而爱丽丝还是没有消息，整个学院他也就这几个人比较熟悉。

    所以无聊的时候兰多就会去和小灰做一下互动，大多数时候都是以小灰的哑口无言而告终，谁叫兰多是主人呢！

    今天是新一批接收古董古物的日子，这已经是那次交易达成后的第六次了，有两次都是3000左右，两次5000左右，还有一次幸运大爆发，其中有两个蓝色灵魂，一共分解了10000+的灵魂源质，就像是摸奖一样，让兰多有点欲罢不能，他已经开始期待今天的幸运数字了！

    这段时间兰多还去了几次四王世界，明里暗里的将自己的癖好透漏给魔法学院的院长，就是那次见过的名叫马克西玛中年奥术师，这位院长也很上道，知道兰多是银塔新生代的代表人物，正愁拉不着关系呢，上次奥多和兰多也是匆匆来去，让他很是懊悔，这次得到兰多的授意之后，胸脯拍的邦邦响，然后兰多就又多了10000+的灵魂源质收益和几件不错的古董收藏。

    将今次份的古董古物在仓库中摆好，看着已经突破50000+的灵魂源质总量，这些本来是为了攒着提升元素之体用的，为此他连紫色灵魂的提升都靠后了，但最近，或许是魔像搓多了的缘故，突然产生一个奇特的念头，所以他这几天一直在犹豫要不要将它付诸于行动。

    今天，是时候下定决心了。

    毕竟，灵感对于一个奥术师而言，往往是可遇而不可求的！

    PS：感谢各位的推荐、收藏、评论、点赞、打赏和支持，大龙真的很感动，你们的鼓励是我不断码字的动力，再次感谢诸位了！

