    幼蟒的眼睛还沾着黏液，无法睁开，它的窝前不远处放着一团血肉模糊的东西，赫然是麻脸大汉的躯体。

    幼蟒不停在嗅着，挪动身子朝那团血肉靠近。

    “还好，它还没来得及吃这麻脸大汉的躯体，否则我再吃这幼蟒，心里肯定会有阴影啊！”秦子凌暗暗松了一口气，然后心念一动，虚空中有一抹无形的阴影落在了幼蟒头上。

    幼蟒身子一下子便僵住，不再挪动身子。

    “还好这幼蟒血气还没长成，很弱小，我可以施展神魂镇压之法直接镇压住它，否则要是换成成年八荒碧蟒，浑身气血如烈火熊熊燃烧，我这术法恐怕才刚靠近既要被烧毁破坏掉了。”

    见幼蟒被神魂镇压之术镇住，秦子凌掀起一阵阴风卷了幼蟒，朝原路返回。

    临走前，秦子凌朝另外一个洞口望了一眼，心里这时已经了然，为何像八荒碧蟒这样的三品异兽会出现在相对外围的区域。

    深山内强者多，凶险大，并不适合它产子，所以它才会寻到这里来产子。

    只是没想到却刚好遇上这么一档子事情，反倒惹来杀身之祸。

    卷了幼蟒回到山谷，神魂归体。

    月亮不知道又什么时候被浓云遮挡了起来，天在这个时候突然下起了鹅毛般的大雪。

    秦子凌看着纷纷扬扬下起的大雪，本是狼藉一片的山谷很快又重新披盖上一层银色衣衫，过不了多久，之前的打斗痕迹将被白雪彻底遮掩起来。

    “这样也好，省得徐家堡的人发现八荒碧蟒被别人渔翁得利，捷足先登，会心生不甘，暗中调查，虽然他们怎么调查也不大可能调查到我身上来，但总归少一份泄露风险。”秦子凌见状嘴角勾起一抹笑意，从养尸环中取出一只麻袋，将幼蟒装了进去。

    幼蟒是活物肯定不能收入养尸环，当然就算幼蟒已死，有三大铜尸在养尸环里虎视眈眈，秦子凌也不敢把幼蟒收入养尸环。

    将幼蟒装入麻袋，秦子凌想了想，又从养尸环中取出一只今晚捕杀到的雪狼，一同装入麻袋，这雪狼脑袋被平整切下，散发着一丝丝冲鼻的血腥味。

    “有雪狼体味和血腥气味，应该能遮掩幼蟒的气息。”秦子凌心中想着，将麻袋往肩头上一甩，健步如飞地朝一处藏物点而去。

    这七天他捕杀到了不少凶禽猛兽，但养尸环并不适合长时间存放这些野物尸体，所以秦子凌另外专门找了一个藏物点，存放猎物。

    这些猎物相对于他以前在西嵊山捕杀到的要值钱许多，有云纹白虎、血毛熊、金纹豹等等，合起来应该值个近千两银子。

    秦子凌自然要取走。

    寻到藏物点，将那些野物收入养尸环，秦子凌背着个麻袋一路朝着西面翻山越岭。

    乌阳山脉位于方槊城东面。

    雪一直在下，当秦子凌快要走出乌阳山，这时应该已经是破晓时分，但大雪漫天，寒风呼啸，天地间还是一片灰蒙蒙。

    站在一座山峰的半山腰，秦子凌看到山脚下，风雪中，有一队人马正骑着马，急速朝乌阳山方向奔驰而来。

    为首二人骑着豹头马身，四蹄扬起有云烟在蹄下生成，仿若踏着云雾而行的云豹马，正是徐鹏鲲父子。

    云豹马是一种被驯养的一品异兽，奔跑起来，如踏云而飞，风驰电掣。

    在方槊城中只有徐鹏鲲父子这样级别的人物才有资格骑驾。

    “不好意思，要麻烦你们空跑一趟了！”秦子凌自言自语说了一句，然后继续下山。

    山林很大，徐鹏鲲父子等人明显是朝着另外一个入山口奔跑而去，秦子凌倒也不用担心会撞上他们。

    ……

    深冬夜晚，万籁俱寂。

    安河村一片漆黑，秦家大院东厢房的房间还亮着灯。

    秦子凌坐在书桌前，正逐字逐句地翻阅一本书卷。

    他翻阅的书卷正是得自公羊木两本书卷中的一卷，碧木长青功。

    在秦子凌的书桌边上，摆放着一个大水缸，大水缸里放着一条通体碧绿的小蟒蛇，正是八荒碧蟒。

    此时这幼蟒蜷缩成一团，脑袋深深埋在蟒身里，除了有微弱的呼吸，一动不动。

    当天秦子凌从乌阳山回到家，已经是傍晚。

    秦子凌寻了一个大水缸，将小蟒蛇装在里面，放在自己屋内，又匆匆吃过晚饭，吩咐了家人一声，让他们不要打扰他，便把自己关在了屋里。

    八荒碧蟒的幼蟒，秦子凌还没想好怎么处理。

    养肯定是不敢养的，这玩意如今才刚出生不久，又被他用神魂镇压之术镇压着，看起来像个乖宝宝一样。但八荒碧蟒天性凶残嗜血，真要成长起来，他的神魂镇压之术也镇压不住它的凶性。

    况且，养异兽跟养鸡鸭是完全不同的，它们进食的东西比起人都还要金贵许多，简直就是吞金兽。

    但若不养大，就这么吃了，就那么点肉和气血，秦子凌却又觉得太浪费了。

    这可是三品异兽啊！

    这期间，秦子凌倒是想起过萧箐。

    上次郑星汉过生日，吕泰强提起过萧箐需要八荒碧蟒才能恢复修为。

    以萧家的财力物力养一头三品异兽应该不会有什么问题，而且身为大家族，他们也应该有驯养异兽的经验、方法。

    只是八荒碧蟒毕竟非同小可，若不是从吕泰强口中知道萧箐人品非常好，凭她那点恩惠，秦子凌是不会考虑把八荒碧蟒给她的。

    当然，有人品保证，那就不一样了。

    以萧箐的身份，还有她以往的天赋，一旦萧箐借八荒碧蟒恢复修为，必然能在萧家掌握很大权力。如此，秦子凌这个出身寒门的小人物，便算是暗中在方槊城有了一座大靠山。

    不仅如此，有了萧箐这条路，他以后修炼需要的很多资源就容易采购许多，而且还不会引起其他人注意。

    秦子凌很清楚，自己以后要走的路很特殊，需要的资源数量非常巨大，而他的手段又是见不得光，所以最好的办法是找一个可以完全信任，又有身份能力的合作者，他就可以安心低调地躲在幕后了。

    萧箐，无疑是一位很合适的人选。

    当然，目前这一切都还在秦子凌的考虑之中，还没有做最终决定，所以秦子凌暂时把八荒碧蟒幼蟒先养在缸里，用神魂镇压之术镇压着它的凶性，等过段时间考虑清楚了，再做决定。

    “怪不得这个世界炼气术士远远少于练武者，单单对灵根的要求就直接淘汰了绝大部分人。”秦子凌缓缓合上“碧木长青功”书卷，陷入沉思中。

    按“碧木长青功”记载，炼气术士可分为食气通脉、去芜存菁、取真、真力、真元、法元等境界甚至还有更高的其他境界，但这本书卷没有记载。

    实际上，“碧木长青功”书卷并不完整，它最高也就记载到了真元境界，其中提到的法元并没有修炼之法。

    不过后续的功法，目前对秦子凌没有什么意义。

    对他而言，现在最关键的是，他和印染月，尤其印染月有没有炼气的灵根和天赋悟性。

    若他们都没有炼气的灵根和天赋悟性，这“碧木长青功”再完整对他们也无用。

    自从见刘小强突破到牛皮层次，还有秦子凌和刘小强的比斗之后，印染月便起了练武的心思。

    在这个乱世，印染月身为女人，她有这个上进的心思，秦子凌其实是赞同的。

    但寒铁掌修炼不仅艰苦，而且长期修炼，手掌会变粗糙宽大，人的肌肉、骨架子都会往壮实魁梧的方向发展。

    印染月长得秀丽清可，身材修长婀娜，比例恰到好处，活脱脱一美人儿，要是因为练武，结果成了五大三粗的女汉子，秦子凌自然不愿意。

    秦子凌不同意印染月练寒铁掌，印染月心情自然沮丧，直到秦子凌跟她解释练寒铁掌，她的手，身材都很有可能会走样，以后会帮她寻一门合适女人修炼的武功，印染月这才转忧为喜。

    “碧木长青功”乃是木系炼气功法，若修炼有成，不仅能施展玄妙术法，而且还能增长寿命，养颜驻容，比起一般的武道显然更适合印染月许多倍。

    当然前提是印染月有木灵根，并且还有修行的天赋悟性。

    按书卷开篇所言，天地万物都是由阴阳五行构成，人也不例外。

    有些人很容易吸收天地间木灵气，便是拥有木灵根，很容易吸收水灵气，便是水灵根，若同时相对容易吸收两种五行灵气，便是双灵根，三种是三灵根，四种是四灵根，五种是五灵根。

    单一灵根是最容易修炼的，其次是双灵根，然后是三灵根，而之后的四灵根、五灵根，看起来数目很多，很牛叉的样子，实际上都是杂灵根，不适合修炼道门炼气术。

    世间绝大部分人都是杂灵根，只有极少数人是单灵根、双灵根和三灵根。

