    

    不是因为这个是因为什么？

    钟小术眼神呆住了。

    钟御叹了一口气，输给她了，他不开口这事情怎么都说不明白。

    “术儿，皇叔问你一句真心的话，你喜欢皇叔吗？”

    钟御将她身子掰过来，两只手扶着她肩膀，不允许她逃避的姿态。

    这不问还好，一问钟小术整个眼神都慌乱了，喜欢吗？自然是喜欢的，她一开始就特别喜欢盛世美颜的皇叔。

    而且他对她的关心，钟小术都一一感受的到，她也很喜欢皇叔。

    可是皇叔突然是男子了，这里面牵扯多少事情钟小术不是傻的，再则他们是叔侄......

    钟小术捂着耳朵：“皇叔，我喜欢你，但是我怕。”

    听见她那句我喜欢你，钟御心尖都颤动了，这是一种什么体会，他感觉一声松口气，可是又兴奋至极一样。

    “叮咚，好感度＋7，目前好感度87.”

    但是侄儿视乎很胆小，怕？

    “你怕皇叔吗？”

    钟御一想到暗卫查的关于钟小术小时候冷宫被欺凌的一切，他恨不得把当年那些公子哥碎尸万段。

    他也后悔，为什么在钟小术小时候，他没有注意到她，没有注意到这个可人的侄儿。

    没有保护她，成为她的庇护。

    钟小术也问自己，她怕皇叔吗？其实好像不怕，努力克制习惯了也就不怕了，但是她怕什么？

    “皇叔，如果你是女子，我以后会娶夫，你也会有自己的夫，可是你是男子，我们是有血缘关系的。”

    “我不知道皇叔喜不喜欢我，我们光是这一条血缘关系就拍死了。”

    钟小术倒豆子，把心里话都说出来了。

    可是这句我不喜欢皇叔喜不喜欢我，真的让钟御哭笑不得，他都半夜来她府上了，难道意思还不明显吗？

    钟御不舍得逼问她什么了，他轻轻的拥着她：“只要你不嫌弃皇叔是男子，不与皇叔闹别扭，一切都会好的，所有的事情放心的交给皇叔。”

    钟御的眼中带着野心，术儿要的是光明正大的和他在一起，那么他就要给的起！

    那个位子他要势在必得，而且一定要十成十的把握，他不能出事，他要给侄儿一个光明正大在一起的未来。

    腻歪了一会，确定钟小术真的没有和他嫌隙了，钟御才敢离开。

    公子以为自己可以看见什么虐恋情深，可是居然真的就是深情倾诉而已。

    “术术，你就这样和皇叔和好了？”

    钟小术在院子里走了几圈，打着哈欠，道：“我这是激发皇叔的野心，信不信今晚的话会让他更想篡位，而且他更想完美的全身而退的篡位。”

    爱情的力量就是这样，钟御越爱钟小术，就越惜命！

    ......

    但是钟小术还是不放心，即使钟御在小心翼翼，在惜命，可是反派抵不过主角的气运。

    钟小术决定从这个世界的女主下手了，阻止女主去给女皇献计谋，这样钟御就不会败了。

    怎么阻止呢？

    杀女主？钟小术是不想活的才会选择这个办法。

    绑架女主？钟小术是傻了才会用这种办法，女主是随随便便可以绑架到的吗？

    钟小术可是从公子这里了解到了，女主有五个老公的。

    除了正夫是柔柔弱弱的美男子，其他都身份不凡的，一个武林盟主的公子，一个天香楼的鸨爹，还有一对双胞胎的男娃娃，他们两个一个神医一个毒医。

    钟小术要是绑架了女主，死的快。

    不过这正夫可是爬过钟小术床的，哈哈哈，钟小术有点小得瑟，这都什么事儿啊。

    钟小术求生欲很好，所以她选择和女主成为朋友。

    女主很是豪爽，喜欢喝酒吃肉，钟小术就抱着一坛子好酒去她府上。

    皇女前来女主当然不能拒之门外了，女主可是现代人，钟小术也装现代人，这两个人瞬间就聊上了。

    而且聊的热火朝天的，两个人就差没有亲亲抱抱了。

    女主的几个夫君差点没有眼神杀死钟小术。

    “这七皇女没事干什么跑我们府上来？妻主都不理我们了。”

    “妻主从来不喜欢和女子聊什么天，为什么这七皇女一来，妻主就跟魔障了一样。”

    而且两个人叽里呱啦聊的内容啊，他们五个男人愣是听不懂。

    钟小术她们聊飞机坦克，这些东西古代人怎么可能听得懂呢？

    “张飞啊，你说为什么我们没有早点认识呢？”

    张飞？没错，这就是我们女主的名字，哈哈哈，钟小术第一次听公子说差点没有笑喷出来。

    张飞是个很爽朗的人，她笑道：“辛亏你没有早认识我，你不知道啊，我穿越过来那会子，我肥了五百斤，而且一脸的疮，丑死了。

    那个时候，我都恨不得撞死算了，可是最后遇到了我的夫侍，帮我减肥了，哈哈哈。”

    张飞的生活就是标准的逆袭，还有女尊套路，一堆美男，但是每个男子都不会吃醋，很爱很爱她。

    钟小术感叹，什么时候她可以稳稳的生活在一个世界，然后没有目的性和任务，就是好好的恋爱，然后这样幸福一辈子呢？

    做梦吧，等她完成了所有任务就可以重生拥有一个美满生活了，这是公子最开始答应她的。

    钟小术每日都去找张飞喝酒聊天。

    不止是张飞的夫侍们生气了，皇叔也是找上门来了。

    钟小术沐浴完，走出屏风，就看见自己的床上躺着一个人，一身妖娆的宫装，精致的面容，钟御慵懒的躺着。

    “侄儿沐浴的时间真长。”

    他等了很久了。

    钟小术笑颜，整理好衣服，上前：“皇叔您老这么忙怎么有时间过来了？”

    钟御可是半个月不见人影子的，应该是在做大事。

    “本王再不来，你是不是要被别家的女子勾走了？”

    钟御可没有忘记，自己还在假扮女子的时候，钟小术就说喜欢他的。

    他不止要提防男子，也是要提防女子的，这些日子一直听着暗卫说钟小术和一个女子走的很近。

    “皇叔，你是对自己的美貌不自信吗？”

