    第954章真爱测试，铁树开花1

    她真诚的话，漠银河半个字都不相信，忽然想去参加财务部长的寿宴，肯定是另有文章，漠银河自然是要满足她的要求，愉悦的声音：“我终于有女伴了。”

    司明镜：为什么她男人的语气听上去那么可怜？

    冷静，这男人就是故意惹她愧疚，平时也不是她不愿意陪他参加活动吧？

    司明镜拎着从超市买来的药膳食材，哼着小调说：“不耽误你处理公务，我给你做晚饭去。”

    漠银河的俊美狠狠一抽：“明镜，等下。”

    司明镜灿烂回头：“还有事？”

    漠银河走过来，抽走她手中的塑料袋说：“我舍不得你进厨房，让别人做去。”

    司明镜扑哧一笑：“别担心，我不下厨，我只做药膳，保证不会再委屈了你的舌头。”

    “不需要，你只要在这里陪着我就行。”漠银河一朝被蛇咬，十年怕井蛇，对自家女人的厨艺一点都不抱希望，哪怕是药膳也不抱希望。

    司明镜郁闷道：“我保证不难吃。”

    漠银河喊来风珏，将塑料袋丢给风珏，说：“交给厨房。”

    眼睁睁的看着自己买来的食材被风珏拿走，司明镜欲哭无泪。

    漠银河又对风珏道：“去拿些点心过来。”

    于是乎，打算大献厨艺的司明镜，最后坐在办公室里喝着奶茶，吃着糕点，悠哉悠哉的看着自己的男人工作。

    都说工作中的男人是最有魅力的，司明镜看着有些痴，眼前风景如画，漠银河刚毅的侧脸透着雅痞的气质，举手投足间的优雅，让她挪不开眼。

    “看什么？”

    司明镜笑：“别飘，你心知肚明！说了怕你飘得找不到北。”

    漠银河手指北方的方向，正要说什么，忽然电话铃声响起，他扫兴的皱了皱眉头，接听电话的语气冷得仿佛淬了冰：“何事？”

    但冷不过三秒，清冽的语气便藏着压不住的激动：“当真？”

    司明镜被他的语气吸引，朝他望过去，等他挂了电话后问：“什么好事？”

    漠银河挺拔的身体往后一趟，夹着长腿心情颇为愉悦，道：“青龙湾传来的消息，任意门改进成功，不会再起大风，可以做到无声无息。”

    每次穿过任意门，都像台风过境，着实让人头疼，现在解决了这个bug，可喜可贺。

    闻言，司明镜心情也不错。

    不过，“会发烧的问题呢？”

    漠银河耸肩，“暂时无解。”

    这事情不能急功净利，任意门升级需要一次次的实验，漠银河不急，哪怕三年后才能解决发烧的bug，他都觉得再正常不过，没有任何问题的解决不需要时间。

    司明镜也明白这个道理，就跟她们攻克医学难题一样，她起身说：“今天是个值得庆祝的日子，我去弄一碗药膳来庆祝庆祝。”

    漠银河速度比她更快，在她准备离开的时候，拉住她的手腕，低头捏她的鼻子，笑道：“若是闲着没事，就去接孩子放学吧，估摸着也快放学，把他们带过来，晚上就在我的办公厅用餐，我晚上还有几个会议，实在太忙走不开。”

    总之休想再进厨房。

    被鄙视厨艺的司明镜：“……好吧。”

    反正被鄙视厨艺的也不是她一个人，还有婆婆在前面挡着呢。

    司明镜去幼儿园接孩子。

    她赶到的时候，幼儿园门口还空无一人，于是她便找了幼儿园附近闲逛。

    幼儿园紧邻着亚特兰蒂斯最著名的旅游景点——圣树。

    圣树在亚特兰蒂斯的地位，相当于姆大陆的龙庙，据说每一对要结婚的情侣，在举行婚礼前都会来圣树前验证对方的感情，这几年更流行在圣树前结婚。

    圣树是一棵庞大的能够提供整座城市电源的树木，会发光，光亮好比太阳，能够照亮整个城市，而且盘根错觉，在这座城市有很多徒子徒孙的小树，根系都连在一起，分部在亚特兰蒂斯的各各城市，每一棵小树都能发光，它拥有着古老的历史，很像她在一部电影《阿凡达》里面看到的生命之树。

    据说，圣树还是一棵爱情之树，能够感知到亚特兰蒂斯女王陛下，也就是她婆婆的情绪，她婆婆开心的时候，圣树也会散发出快乐因子，感染整个帝都的民众；婆婆难过的时候，圣树会散发出抑郁因子，导致整个城市都阴沉沉的。

    她将潜水艇停在圣树旅游停船场，穿过防水层，来到圣树前欣赏这棵神奇的庞然大树，旁边恰好有导游给旅行团介绍圣树，她顺便听了几耳朵。

    有游客问：“我在网上看到过圣树开满圣洁花朵的照片，好遗憾没有赶上圣树开花的季节，网上也查不到，导游，圣树啥时候开花？”

    导游说：“你想看圣树开花？圣树只在二十多年前开过一次花，那是圣树感知到女王陛下心动恋爱的时候。你在网上找到的图片肯定是三十多年前的照片，现在么……恐怕很难，除非女王陛下开启第二春。”

    导游最后一句话是开玩笑，游客们都笑了起来。

    司明镜也偷笑，婆婆这辈子应该不会再开启第二春吧？

    有游客说：“那真是太遗憾了，难道以后圣树再也不会开花了吗？”

    导游说：“也许等到下一任国主春心萌动的时候吧。”

    游客道：“难道不是银河太子？银河太子老婆孩子都有了，银河太子恋爱的时候，圣树没有开花？”

    导游很遗憾的摇头：“并没有。”

    有游客道：“难道银河太子还未真的心动过？还是说，圣树并不认为银河太子是未来的国君？银河太子没有被圣树认可？”

    导游做了个嘘的动作，道：“这件事，没人知道答案。”

    当年女王陛下还没登基，还不愿意做女王的时候，她在A国与夜君擎恋爱，少女怀春怦然心动的当晚，远在万里之外的亚特兰蒂斯，一夜间圣树开满了圣洁的小花，导致整个海底世界的人都知道女王陛下恋爱了，可是银河太子孩子都生了，圣树也从未给过太子爷面子，也许圣树真的不认可太子爷，导游在心里想。

    (本章完)

