    “抱歉，斯通先生。”

    帝王娱乐集团院线公司的会客室里，米勒很客气的对来自华纳兄弟的项目主管说道：“我没有权力为贵公司的《大开眼戒》扩大放映影院的权力，我的上司去总部了，还是等他回来之后再谈吧。”

    这当然是推托之词，六大公司毕竟是最主要的影片来源。

    斯通笑了笑：“洛杉矶分公司在帝王娱乐院线公司的份量是最重的，米勒先生不仅是选片专家，也分管影院业务，《大开眼戒》扩大上映，也不过是你一句话的事。”

    米勒眼见推脱不掉，说道：“这件事我真不能做主，帝王娱乐现在也没有空余影院。”

    “据我所知，贵公司计划抽调了700家影院出来。”斯通消息相当灵通：“分三分之一给《大开眼戒》总可以吧？”

    话说到这个份上，米勒知道帝王娱乐的动作瞒不过华纳兄弟这样的老牌公司，干脆实话实说：“这些影院已经有了规划。”

    斯通皱眉：“有了规划？给梦工厂即将上映的《鬼入侵》？不对，这部片子的开画影院高达2800家……”他似乎想到了答案：“该不会是给那部《女巫布莱尔》吧？”

    米勒没有否认，点了点头。

    斯通立即质疑道：“你们帝王娱乐一家公司就给700家影院扩大放映，太冒险了吧？根据我的了解，那部片子的成本顶多也就五万美元左右，而且卡司阵容没有任何知名度。”

    米勒没有反驳，只是说道：“《女巫布莱尔》在宣传发行上面的总投入达到了1500万美元！单论宣发，比《大开眼戒》只多不少。”

    斯通争辩道：“《大开眼戒》是斯坦利-库布里克的遗作！主演是汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼！这片子还是上周末的票房冠军！”

    “你们这部《大开眼戒》的单馆平均票房只有9000美元。”米勒缓缓摇头：“而《女巫布莱尔》的单馆平均票房高达5.9万美元！”

    看到斯通还想说话，米勒制止了他，说道：“贵公司比我们更清楚，《大开眼戒》北美票房不可能过亿，晦涩难懂的内容也很难吸引观众，如果不是汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼，我们本周就会缩减影院和拍片。”

    由于对方来自华纳兄弟，好莱坞有数的大公司，米勒多解释了几句：“《女巫布莱尔》不同于一般的试映，首映影院高达200家，单馆票房却有5.9万美元，这部片子的市场能量远远没有释放出来。”

    院线公司不是慈善机构，虽然与六大公司牵连甚多，但也不能看着一部影片可以大赚，却无动于衷。

    斯通又说了一阵，眼见没有结果，只能告辞离开。

    米勒送他出门，帝王娱乐其实很照顾华纳兄弟了，《大开眼戒》这周的放映影院和排片基本不会下降。

    至于《女巫布莱尔》……

    叹了口气，又摇了摇头，米勒拿起办公桌上相关的统计数据，这部片子真的是太出乎预料了。

    没想到，竟然真的将社会热度和讨论度，转化为了实际的市场营收。

    这么多年的从业经验，还是看走眼了，幸好也有点准备，扩大放映对帝王娱乐来说不是难事。

    从目前的情况看，这场疯狂的宣传营销已经成功了。

    使馆影业怎么会制定这么一个计划？加西亚-罗德里格斯很早之前就认识，这人能力有，但这么疯狂的计划，不是他的风格。

    米勒忽然想起一件事，使馆影业前段时间被人收购了，收购人好像是一个叫做罗南-安德森的年轻制片人。

    难道这是罗南-安德森的手笔？这人很不一般啊！

    米勒记住了罗南-安德森这个名字，打算调查一番之后，向总公司写一份报告，影院选片也是看制片人的。

    忽然，电话响了起来，米勒接通说了两句，发现打电话过来的人是AMg的布朗。

    两人的话题一直围绕着《女巫布莱尔》。

    “一次疯狂、大脑而又成功的宣传营销，制定这个计划的人会改变好莱坞的宣传推广。”

    布朗说的这话米勒完全认同：“这个人手段高明，又隐藏在幕后，规避了可能有的风险，不但疯狂，同时也很谨慎，这一点更难得。”

    米勒又问道：“AMg拿出多少家院线支持《女巫布莱尔》的扩大放映？”

    “不太到700家。”布朗也没有隐瞒的必要，在电话中说道：“这片子能带给我们巨大的客流量。”

    有客流量才有票房。

    更为关键的一点，有客流量，像可乐和爆米花这类高利润的卖品才有销量。

    米勒算了一下，加上其他公司投入的资源，新一个周末到来的时候，《女巫布莱尔》的放映影院最少也会超过2000家。

    但仔细想想，一部总投资超过1500万美元的影片，享受这样的待遇也很正常。

    这个宣传营销计划很特别很见效果，却也是是拿钱砸出来的。

    希望这部片子在扩大放映之后，不会让人失望。

    与曾经的艺匠影业不同，使馆影业在罗南的督促之下，早早制定了完善的计划和备案，单是首周上映之后的工作计划，就有三个不同的备案，如今执行的则是最为理想化的那一个。

    加西亚与商业连锁院线公司的沟通非常顺利，影院隶属于商业公司，当然不会白白错过送到嘴边的这块大肥肉，在新一周刚刚开始的时候，使馆影业就确定了《女巫布莱尔》的次周末上映院线数。

    这部影片扩大放映后的影院数将达到2750家！

    罗南当即做出决定，再追加一笔投资，冲印500个拷贝。

    为了《女巫布莱尔》的宣传发行，使馆影业已经从相对论娱乐借贷了1700万美元。

    其中，1000万美元来自银行贷款，另外700万美元则是罗南之前通过各种渠道筹集的资金。

    这笔钱当然还没有全部花光，宣传营销的费用是陆续投入。

    如今《女巫布莱尔》话题热度足够，不再需要大手笔的宣传费用。

    罗南预计，这部影片的实际总投入会在1800万美元以上。

    说是小成本影片奇迹，只有实际操作过之后，所谓的小成本只不过是影片的制作费用而已，总投入依然高的吓人。

    但营收已经是可以预期的了，有几家预测机构，根据社会反响和首周票房做了预估，全都认定这部片子的北美票房最少也不会低于8000万美元。

    还有海外票房。

    等影片下档，加上录像带、电视播放等等，最保守的估算，《女巫布莱尔》也能创造1亿美元的营收。

    幸好一有能力和机会，就率先搞定了发行公司，否则就算有想法也只能憋着。

    没有发行公司，想要玩这些手段，最后只能沦为其他发行公司的打工仔。

    谁都不是傻瓜，几万美元的成本和1000多万美元的投入……

    发行渠道对于未来计划的重要性，比其他方面重要太多了。

    发行渠道越往后越难以收购，隐约记得前世狮门影业并购规模一般的艺匠影业，也就是亚提森娱乐，扩充发行渠道和片库时，总花费高达4亿5000万美元。

    艺匠影业在好莱坞中等规模的公司中，都算不上太起眼的。

    还有前世2000年以后成立的相对论娱乐，手中挥舞着来自华尔街的钞票杀入好莱坞，屡次筹建发行渠道遇挫，想要买入发行公司有钱都找不到机会，最后不得不在2010年之后花费近2亿美元巨资，拿到了一家不起眼的发行公司序曲影业百分之四十五的渠道支配权，这才算是有了发行能力。

    这2亿美元不包括片库，仅仅是不到一半的发行渠道，还是租用。

    现在就有机会拿下一家渠道相对完善的发行公司，罗南都觉得自己是得到了幸运女神的垂青。

    互联网和媒体上已经出现关于《女巫布莱尔》的争议，这部录像片不可能瞒过所有人，不过罗南没怎么关注，也没让人引导舆论，在影片即将扩大放映之际，争论就是最好的宣传方式。

    这个周末，《女巫布莱尔》会有同类型的竞争对手，梦工厂的恐怖片《鬼入侵》会以2800多家影院的规模开画。

    而且这片子集中了连姆-尼森、凯瑟琳-泽塔-琼斯等明星。

    再一个周末，还有茱莉亚-罗伯茨主演的《落跑新娘》，现实中的茱莉亚-罗伯茨当落跑新娘不过瘾，又要在大银幕上再演绎一出。

    然后就是八月份了，传统的暑期档严格算起来到此结束，北美电影市场也会进入一个相对的淡季。

    罗南并不打算关注这两部片子，如果《女巫布莱尔》市场反响不佳，他或许会想办法蹭蹭茱莉亚-罗伯茨的热度，但以《女巫布莱尔》现在的情况，估计也是其他影片主动过来蹭热度。

    周一，《女巫布莱尔》热度不减，继续在200家影院放映，仍然保持在单日单馆1万美元以上的产出，拿下了260万美元。

    周二，则反弹到了300万美元以上。

    这部影片已然成为轰动性的社会话题，以好莱坞的风格，很快就有蹭热度的人主动靠了上来。