    严妍才不会乖乖在二楼等。

    她来到二楼走廊，程奕鸣的卧室在右边，她转身往左……

    程奕鸣来到卧室门口，虚掩的房门透出灯光，这一刻她在他的房间里……他的嘴角不由自主勾笑，笑里带着一丝暖意。

    下一秒，这一丝暖意便凝结在嘴角。

    房间里一个人都没有。

    他里里外外的找了一圈，都不见她的身影……窗户是敞开的……

    “管家！管家！”他冷厉的声音在别墅中响起。

    一阵匆忙的脚步声响起。

    楼管家气喘吁吁跑到程奕鸣面前，“程总……大门已经检查过了，没人出去过……”

    “围墙查了没有？”程奕鸣问。

    楼管家连连点头，“查过了，没有异常的痕迹。”

    程奕鸣深吸一口气。

    严妍将这些话都听在耳朵里，不禁捂着嘴笑。

    她故意把卧室窗户打开的，误导程奕鸣以为她跑了。

    程奕鸣怎么都不会想到吧，她躲在二楼的杂物间里。

    “好了，”程奕鸣的声音再次在走廊响起，“我出去一趟。”

    脚步声离开了二楼。

    不多时，隐约传来发动机的马达声。

    严妍松了一口气，心里有点小窃喜，原来程奕鸣也没那么难骗嘛。

    她准备出去，杂物间的门忽然被推开。

    灯光亮起，程奕鸣的身影出现在门口。

    严妍：……

    程奕鸣薄唇勾起冷笑，眼含深意：“原来你喜欢在这里……”

    他的身影朝她靠近。

    “不，不是的……”她连连后退，“你别误会……”

    他将她堵在墙角，镜片后的目光闪得很厉害，既气她想跑，又被她躲在杂物间的举动弄得哭笑不得……

    “摘眼镜。”他低声命令。

    此刻，他只想吻住她不停狡辩的柔唇。

    严妍美目惊怔，难道他想在这里……

    “程奕鸣你冷静一点，我们出去聊……”

    余下的话音尽数被他吞入了嘴里。

    他自己将眼镜摘下了。

    杂物间的灯光在严妍眼里变得晃荡起来，还有背后的墙好硬，撞得她肩胛骨疼……

    下次她再不自讨苦吃了。

    **

    第二天醒来，严妍的身体是预想中的酸痛，但最酸的不是背，而是腿……

    她发现自己躺在卧室柔软的大床上，但不记得昨晚是什么时候过来的。

    别墅里静悄悄的，程奕鸣已经出去了。

    严妍来到客厅，楼管家将她迎进餐厅，“严小姐，吃点早餐吧。”

    严妍坐在餐桌边吃着，管家便站立一旁，等着她随时的吩咐。

    “管家，你吃了吗？”她问。

    “吃过了。”管家回答。

    她想了想，试探的说：“……今天我要去剧组。”

    “我帮你叫车吗？”管家问。

    闻言，她心底松了一口气，这次程奕鸣没想把她圈在这里看剧本。

    “严小姐，”楼管家忽然说道：“下次程臻蕊再来，不管她说什么，你都别当一回事。”

    严妍一愣：“为什么？”

    “她虽然是程总的妹妹，但处处刁难程总，我觉得她是专程过来搞破坏的。”

    管家说出了自己的猜测，程奕鸣家支系众多，争权夺利，程臻蕊跟程奕鸣不是一个父母，自然也是竞争关系。

    她不可能让程奕鸣好过。

    严妍“哦”了一声，这个情况她知道。

    “程臻蕊在这里的时候，程总对你没好脸色，是在保护你。”管家又说。

    闻言，严妍手里的面包差点掉桌上。

    “管家，这是程奕鸣跟你说的？”她问。

    管家轻叹：“你觉得不可思议是不是，但程总就是这样，做的永远比说的要多。”

    “管家，你好像很了解程奕鸣。”

    “不敢说了解，之前我在白雨小姐家当了二十年司机，程总小时候经常住在白家，也算是我看着长大的。”

    原来他是“娘家人”，难怪说起程家人，那么的不客气。

    去剧组的路上，严妍给符媛儿打了一个电话。

    接电话的人却是程子同。

    “媛儿呢？”她问。

    “昨晚上她情绪不太好，刚睡着。”程子同的声音也很嘶哑。

    严妍想象不出来他们过了一个怎么样的夜晚，想来也很揪心吧。

    “程子同，给你一个良心的建议，”她不得不说，“你还有什么事瞒着媛儿，一次性都告诉她吧，这种揭秘的事再来第三次，谁能不崩！”

    程子同放下电话，看向大床上熟睡的身影。

    他来到她身边，轻轻伸出手臂，爱怜的将她搂入怀中。

    昨晚上她一直很自责，因为以前那些对他的错怪……天快亮的时候，她流着眼泪对他说，“程子同，你不该这样，你让我欠你太多了。”

    他低头轻吻她的脸颊：“傻瓜，”他的声音柔得能拎出水来，“我就是让你欠我很多，这辈子也别想跑。”

    他说得很小声，但她还是睁开了双眼……她本就睡得不太安稳。

    “程子同……”

    他收紧搂着她的胳膊，“好好睡。”

    “告诉我为什么？”她问，“为什么这么对我？”

    为什么一直守在她身边。

    为什么任由她爷爷宰割。

    程子同看着她倔强的双眼，轻声一叹，这件事不说清楚，她过不去这个结了。

    “你还记得你十八岁生日那天的事吗？”他问。

    她的十八岁生日……刻骨铭心。

    那天她让爷爷给举办盛大的成人礼，邀请好多的宾客，其实只为能够把季森卓邀请过来。

    她豁出去了，要在这天将自己的第一次交给他。

    那晚上她喝了很多酒给自己壮胆，请好朋友将季森卓骗到一个房间……

    季森卓见她这样，说的却是，符媛儿，你这样真让人觉得下贱！

    然后，他将她丢在房间，独自离去。

    现在想想，她当晚的行为的确很可笑。

    “为什么要提这个？”符媛儿蓦地睁大眼：“难道当晚你看到了全过程？你是不是可怜我？”

    程子同摇头。

    当晚他虽然跟着符爷爷出席派对，但他嫌太吵，在酒店的温泉边上，找了一个没人的换衣间看书。

    “忽然有一个女孩摇摇晃晃的走了进来……”

    女孩指着他的鼻子喝问：“你为什么不去参加派对，你看不起我是不是，你是不是也觉得我下贱？”

    他还没反应过来，女孩已经冲过来扑倒在他身上。

    女孩醉意浓烈的瞪着他：“我明明很香，我一点也不下贱！”

    她不由分说，也毫无章法，对着他的脸他的脖子乱啃……

    他想推开她，可她莽撞得像一只小牛。

    “那个女孩是谁，不用我说了吧。”程子同挑眉，他怀中的符媛儿已经呆若木鸡了。

    “我完全不记得了……”但她记得，“第二天我是在房间里醒来的。”

    “难道你希望和我一起在换衣间里醒来？”他问。

    符媛儿脸颊一红。

    所以，那晚他还是推开了她，然后绅士的把她送回了房间。

    “等等，”符媛儿不明白，“就是因为这一个晚上吗？因为我对你那样……”

    程子同不禁自嘲一笑。

    他也曾问过自己同样的问题。

    答案是肯定的。

    她青涩的吻让他记挂了那么久。

    记挂一个人太久，那个人就会入侵你的灵魂，变成你的习惯，再也改不掉。

    “你可以理解成，你的魅力太大，把我蛊惑了。”程子同勾唇轻笑。

    符媛儿也跟着一笑，心里却涌出一阵阵的酸楚。

    他那么聪明的一个人，却又那么傻，几个糊里糊涂的吻就让他惦记那么久……

    她翻身上去，居高临下的看着他。

    “那晚上我是不是这样对你的？”她问。

    他微微一笑。

    “那时候你多大？”

    “二十。”

    “那天晚上有没有想要我？”

    程子同微愣，被她晶亮的目光盯得无处闪躲……他是个正常的男人，当然有正常的反应。

    “那天你就算做了，你也没错。”

    他捧住她的俏脸：“傻瓜。”

    她当时什么都不懂，他怎么舍得。

    “可你真正第一次的时候，也让我很疼。”她不自觉噘嘴。

    “很疼吗？”他眼里泛起些许歉意，“我不知道怎么让第一次更完美。”

    她搂住他的脖子，俏脸贴在他的颈窝，“幸好是你，所以很完美。”

    他的呼吸乱了，好一会儿，才调整过来。

    “好好睡觉。”他说。

    这时候她需要的是睡眠。

    “嗯。”她闭上双眼，忍住奔涌在眼眶的泪水。

    至少，此刻，她可以让他觉得，自己是世界上最幸福的人。

    她做了很长的一个梦。

    时光倒回至十八岁那天晚上，她扑倒了程子同，却被爷爷发现。

    在爷爷的安排下，他们没几年就结婚了，然后生了一个孩子。

    再然后的某一天，她看到他和别的女人在一起……

    醒来后她想起一个笑话，好多女孩因为做梦梦见男朋友出轨，醒来和男朋友大吵一架。

    她醒来，他已经不在她身边。

    她习惯性的抬手顺头发，忽然觉得手指有点沉，低头一看，美眸随之一闪。

    右手的无名指上，多了一枚钻戒。

    不大不小，正合适。

    她的嘴角抿出深深的笑意，不用想也知道，戒指从哪里来的。

    这时，她的手机收到一条消息。

    她看着消息，嘴角的笑容一点点凝固。

    今天的阳光特别刺眼。

    大概因为她根本不想过来。

    但她还是来了，到了约定的地点，便瞧见不远处站着一个熟悉的身影。

    昨天不愿意见她的管家，今天反而主动约她见面。

