    “3400个积分，开始兑换吧。”

    早就想清楚了，提升运动素质这是最根本的，所以很快他就决定了。

    “系统，给我重启上次中断的力量训练和体能训练。”

    “是，已经重新制定训练内容。”

    “兑换训练卡，我要再次兑换速度与柔韧性训练，还有协调性与平衡性训练也要跟上。”

    “已兑换。”

    他看了一下，还剩下2600积分，总消耗的积分达到了8500个，离1万还有1500。

    达到一万，系统会有新的功能卡出现。

    又看了一下训练内容，这次的速度等四项训练，都是两个月，可以提升6级，提升速度比以前更快了。

    “八大素质，只剩下弹跳和抗伤病能力，系统，再给兑换一张提升弹跳的训练卡。”

    “宿主，请指定弹跳提升的范围，侧重于弹高或弹速、以及二者兼顾。”

    “嗯？”

    他考虑了一下，以自己的身高和臂展，其实现在的弹高已经够了，他缺的其实是弹速。

    而且做为一个大中锋，跳那么高其实很危险，因为跳得高了，摔得就重，地板流反而更不容易受伤。

    “侧重弹跳。”

    “是，已兑换。”

    他马上打开弹跳的训练内容，同样两个月的训练时间，可以提升弹高2级、弹速6级。

    “弹跳资料已经更改，细分为弹高与弹速，请宿主查看。”

    他马上又看了一下上面的個人资料，果然，弹跳66级/74级（弹高66级/73级，弹速66级/75级），资料变了。

    “咦，不对呀，系统，我记得以前弹跳的潜力等级是70级，怎么现在变成了？”

    “随着宿主其他素质的变化，相应素质也会得到提升。”

    “这样啊，不错。系统，再给我兑换篮板球的训练卡，我要再提升一下篮板球的能力。”

    “是，已经兑换。”

    篮板球的训练期也是两个月时间，可以提升4级。

    加上篮板球，同时进行八项训练，虽然多，但有几项训练的体能消耗并不大，应该是没问题的。

    看了一下训练内容，每项都至少要保持每天一小时的训练量，加上休息时间，他每天至少要在训练馆待上十小时。

    但把费体能和和不费体能的掺杂起来训练，也应该没问题。

    至于训练时间，速度等五项训练都是两个月，重启的体能训练原来是两个月，中断之前已经提升了一级，这次重启之后还有35天的训练期。

    而重启的力量训练则长达两个半月，他记得这项训练上次是完成了接近一个月时间，这次重启，等于要多花差不多半个月的时间。

    算算时间，现在是八月，十月中旬他要回到美国，有两个半月的时间要在这里渡过，正好可以完成一期训练，到时候他的运动素质应该会有所提升。

    另外，这次所有的训练项目，都有三次请假机会，每次不得超过两天。

    第二天，八月二号，他就开始训练了。

    早上六点起床，上午四小时，下午三小时，加起来七小时的训练，每半小时休息十分钟，每一小时休息十五分钟。

    然后晚上还要进行篮板球训练，也是一小时，但这个要人帮忙，一个人投篮，一个人和他卡位，卡位的人还得要有不错的篮板球能力，所以暂时不能训练。

    办公楼十二米长，有四间，临街那一间被张合理改成了厨房，第二间是餐厅，他将第三间改成了按摩室。

    不过现在按摩床被扔到了一边，房间里放着一个大钢架。

    这玩意是他今天让人赶做的，结构很简单，上面放着一个大钢桶，下面有一个大火盆。

    吃过晚餐，七点的时候，厨房里散发出浓浓的中药味，这是他熬制的药浴中药，每天训练之后泡一小时，而且不能断火，要保持药水达到40度。

    熬制好了之后，他将药水端过来倒进了大钢桶里面，下面生起了一盆炭火，然后脱得只剩一条短裤泡了进去。

    这个配方，是他爸按他说的花了十五万块钱从一个世家武馆买来的，这个价格在现在来说是一个非常高的价格了，堪称天价。

    那武馆保证没有藏私，他爸王爱国还在行内花钱请了几个证人，都是市里武术界有头有脸的人物，应该是没有问题的。

    药材前些天就已经备好了，一共配了三副，先试试再说。

    他泡了一会儿，感觉水温升得有点高了，赶紧用火钳夹了两块炭出来，又掺了一点冷水进去。

    刚坐下，这个时候，突然系统一跳，屏幕闪现。

    “恭喜宿主，收集到了第二张炼体配方，开启了第三职业，炼药师。”系统提示道。

    “我X！”

    瞪着炼药师三个字，他望了半天才道：“系统，这职业有什么用？”

    “宿主可以利用系统的功能卡整合你所具有的配方资源，打造出更有针对性的配方，以提升身体体质。”系统道。

    “能让我变超人吗？”

    “不能。”

    “剑仙呢？”

    “不能。”

    “变奥尼尔呢？”

    “不能。”

    “一夜九次郎？”

    “不能！”

    这温水泡着还是很舒服的，他懒洋洋地靠在桶里问道：“那能提升什么素质吗？”

    “炼体配方可以提升宿主的抗伤病能力以及体能。”系统道。

    “什么？”

    哗啦一声，他直接从钢桶里站了起来，反应过来后又重新坐了下去，有些激动地问道：“这意思是说，我以后不会受伤不会累了吗？”

    “不能。”

    “我X！好吧，能提升一点也是好事。那我要用哪种功能卡来整合两个配方？”

    “技能合成卡。”

    “1000个积分？我还有2200个积分，够用了，马上兑换。”

    “提示宿主，必须是同类配方才可以合成。并且此类合成可以多配方同时整合，上限为五张，会生成更优良的配方。”

    “五张？”

    他起身抓起旁边放着的手机，一通电话打了回去。

    “爸，上次的配方效果一般，您再给我去买几张，药浴和药油的方子都要，每种至少四张。”

    “那玩意又不能当饭吃，你买那么多干什么，打算开药堂子吗？”他爸接的，听到他又要买配方，而且要买那么多，不由觉得牙疼。

    “爸，您可别给我省钱，不管花多少钱，要在最短的时间里买来，而且要真的。”他叮嘱道。

    “行行，你这个败家子，我明天就去找，过几天就成。上次有几家武馆就想卖给我，都拿我们家当钱多人傻的傻子呢。”那边王爱国没好气地道。

    “爸，我有用呢，钱不算什么，半个月我就能挣回来。”

    “我知道，明天就去，误不了你的事。”

    ……

    第二天下午，王铁军开车从长途汽车站把大丫二丫接了过来。

    “大姐二姐，累了吧？”

    “不累不累。”

    “坐会儿车怎么会累？”

    二人是坐长途班车来的，倒了好几次车，路上花了五六个小时，下车的时候还是精神奕奕的，这比她们两人负责十几亩的农活要轻松一百倍。

    “老儿，你把这地方买下来了？”

    “嗯，以后每年都要回来训练，有自己的场馆更方便。”

    回到仓库，他带着两个姐姐参观了一下，又出去给二姐买了一个手机，反正也不差这点钱。

    大丫二丫到了之后，他就不用做饭了，到点吃饭，训练的时候两个姐姐还能帮一些忙。

    “大姐二姐，天气热，你们没事可以去后面游泳，买几身游泳衣就可以了。”

    “走走走，马上去买。”

    二丫一听马上拉着他往外跑。

    “诶诶，二丫，别耽搁老儿训练，等他训练完了再去买。”大丫连忙阻止。

    “大姐二姐，这段时间你们把车也学一下，去驾校报个名。”他道。

    “铁军，你想让我和大姐去当司机啊？”二丫疑惑地道。

    “不是，当什么司机啊？你们学车了以后出行更方便，我以后再给你们买辆小车，想去哪儿自己开。”

    “哦哦。”

    二女连连点头。

    美国时间，4号，夏洛特，一个建筑工出外钓鱼，在森林中一个野生鱼塘的附近意外发现了一具已经高度腐烂的尸体，他马上选择了报警。

    警方查验之后，尸体上没有任何可以证明其身份的东西，而附近城市地区也没有失踪人口报告，所以案件没有进展。

    5号上午，清华大学，国家队篮球训练基地，男篮女篮正在训练。

    这是一间大训练馆，比王铁军的那间八百平的仓库大多了，一字排开有六个完整的篮球场，男篮女篮都在这里训练。

    刚过10点，一个中年男人出现了，这人正是张合理。

    “啊，张指导来了？”

    “张指导。”

    做为七十年代男篮的主力二中锋，和穆铁柱一个时代的人，张合理是真正的国家男篮的大前辈，所以一出现，认识他的男篮女篮队员看到之后，纷纷招呼起来。

    “诶诶，你们好。蒋指导，您好您好！”张合理也赶紧乐呵呵地招呼道。

    “小张，你怎么来了？”蒋新权有些惊讶地问道。

    “来看看，看看。诶，亚光，好久不见了！”

    蒋新权的资格比他还老，张合理赶紧回了一声，又赶紧和快步过来招呼他的女篮主教练李亚光打招呼。

    “张哥，确实好久不见了。”

    李亚光也是七八十年代的男篮成员，攻击型后卫，不过他进国家队的时候，张合理已经快退役了，算是大他半辈。

    “张指导，您好。”

    女篮大姐郑海夏最后才过来，走得有些步履蹒跚。

    “海夏，伱伤病又发了？”张合理看了一眼郑海夏那有些变形的膝盖，担心地问道：“严不严重？”

    “能坚持。”郑海夏重重地点头道。

    “唉！”

    李亚光叹息一声道：“有点严重。”

    张合理明白，国内医疗水平有限，尤其是运动医疗这一块，从医疗技术到医疗设备都严重落后于国外，甚至是完全的空白，国内根本没有专业的运动医疗医院，郑海夏这膝盖在国内治不了。

    而且国内目前的力量训练方法也很原始，产生的运动损失很厉害，如果有国外的训练方法，想必会更好。

    可惜他虽然在美国待了好几年，但对于力量训练所知并不多。

    他又看了看几个男篮队员，单淘，刘玉东，孙君，郑五等等，有些是老队员，有些是新人。

    这几个新人不是很熟，其中刘玉东和胡为东等人都是去年才被选入国家队的，听说实力都很强，正在竞争主力位置。

    “小张，今天来有事吗？”蒋新权问道。

    “哦，也确实有点事。”

    点点头，他说道：“蒋指导，王铁军您应该知道吧？”

    “知道，知道知道，他的总决赛我也看过。”蒋新权一怔，连连点头。

    “张指导，是他要加入国家队了吗？”单淘马上问道。

    他连忙摇头道：“那倒不是，上面还没有松口。”

    “哦。”

    单淘表面虽然没什么，但心中却是松了一口气。

    他也看过这次的NBA总决赛，王铁军的表现和实力，让他大吃一惊，如果这个年轻人进入国家队，他的主力中锋的位置，很可能保不住。

    对王铁军加入国家队的事情，不仅他关注，首都体育局也很关注，毕竟这关系到地方省市荣誉的事情，各省市打篮球的上上下下那么多人，哪个不想进国家队。

    蒋新权这时问道：“小张，那你今天来？”

    “是这样，他现在也在首都训练，东三环体委那个仓库，差不多五十万美元，他买了。”他道。

    “嘶！”

    周围一片吸气声。

    “小张，在美国打球这么能赚？”蒋新权见多识广，此时也觉得接受不了。

    “那也要看实力，很多人一年也就是十来万美元的底薪。”他道。

    “十来万美元也很多了。”蒋新权道。

    “不过王铁军主要靠商业收入，他的工资一个赛季也就是一百多万美元。”他道。

    蒋新权等人觉得牙疼，也就一百多万美元？说得轻松。

    张合理笑道：“是这样，他晚上想练习篮板球技术，要一个和他卡位的中锋，大前锋也行，我来看看。他给钱的，一晚上至少三十美元。”

    “给美元？”蒋新权惊讶地问道。

    “人民币也可以，二百五。”他道。

    蒋新权白了老张一眼，你个二百王，给美元当然就要美元，以后出国正好用得着。

    “你们谁……”

    他望了一下队里的几个内线，单淘，纪上敏，这是两个中锋，其他几个二中锋有刘玉东，吴奈群，巩小兵，一共五个人，这时候都眼光炙热地望着他。

    这是都想去？他连忙回头问道：“只要一个？”

    “最好两个换着来，那小子力量大，和他对位很累的。”张合理道。

    这时郑海夏插话道：“张指导，我们能去看看吗？”

    张合理一怔，连忙点头道：“没问题，一起去都成。我跟他讲过了，有时间会带人去玩玩，他说没问题。”

    他这么一说，蒋新权却道：“那行，大家就一起去，见识一下NBA球员是怎么训练的。”

    他马上安排了一下，上午继续训练，下午的训练就取消了，那边女篮李亚光也跟上了节奏，他也想见识一下。

    就在这里吃了午饭，一行三十几人赶往了王铁军的仓库。

    人多，个又大，坐公交车不方便，提前租了两辆中巴车。

    “铁军篮球训练馆。”仰着头望着上面的招牌，蒋新权问旁边的张合理：“改名了？”

    “嗯，我给换的，要过户嘛。”张合理道。

    这个时候，王铁军出来迎接他们了。

    张合理从中介绍，大家一通寒暄就认识了。

    “铁军。”人群中的梁哒喊道。

    “梁哥？你好啊，好久不见了。”他一看，是原来北B省队队员梁达，连忙招呼一声。

    梁达和他都是89年进入省队的，比他大两岁。

    “你入选国家队了？”他问道。

    “嗯，91年进国青队，去年上的一队。”梁达回道。

    “哦。”

    他点了点头，也就是梁达进国青队的时候，他还在监狱里面没出来。

    蒋新权一边跟着往里走，一边打量了一下王铁军，一身肌肉块块，明显比单淘他们强壮许多。

    “铁军，你体重现在多少了？”他问道。

    “124公斤。”王铁军回道。

    “他还在做增重训练，这个休赛期准备增到126公斤。”张合理在一边说道。

    “126公斤？”

    蒋新权念了一下，吨位也不是太大，单淘现在就是这个样子，但力量明显应该不如王铁军。

    他又问道：“你准备花多久完成增重？”

    王铁军答道：“两个多月吧。”

    “要这么久吗？”

    不光是蒋新权，其他人也有些惊讶。

    他道：“我的增重是最科学的，增加的全是肌肉，在用力量训练增重的同时，不会降低运动素质。”

    “这怎么可能？”

    不光是蒋新权他们不相信，张合理都有些不敢相信。

    他笑了笑，没有再说下去了，这是系统的训练方法，通过最科学的训练挖掘人体的潜力，而并不是说他可以违反物理定律。

    所以他的增重也有一个限制，135公斤以下，在此之上，他要再增重，那他的运动素质肯定会下降。

    从仓库大门进去，就是篮球场，这个没什么好看的，他将他们带到了右边靠后的力量训练馆。

    里面有近十多种大型的训练器械，也有一些如大橡胶球之内的训练平衡和柔韧性的小器械，二百多平的训练馆也是塞得满满的，并没有多少空余的地方。

    “哇靠，这里面居然开了空调？”巩小兵一进去就嚷了起来。

    “我不想走了怎么办？”胡为东一脸迷恋地道。

    其他人也赶紧挤了进去，那冷气让他们舒服得上了天。

    他们在国家队训练基地，别说训练的时候，就算是宿舍晚上也是没有空调的，一把吊扇而已。

    “一个人这么大地方，这么多器械，太奢侈了！”习惯了冷气之后，胡为东又惊叹道。

    “是啊，太奢侈了！”刘玉东附合道。

    不过他们的注意力很快就被那些器械吸引了，这些绝大多数都没见过，用都不会用。

    王铁军道：“力量训练上午我做过了，你们要是想玩玩，随便用就是了，这些张哥都会用，用的时候让他教你们，不然会受伤的。”

    “等会儿我教你们。”

    张合理这时打开了后门，介绍道：“这后面是游泳馆。”

    “专门游泳的吗？”

    王铁军这是准备改行了吗？蒋新权面色古怪地问道。

    “主要是水下跑步，练体能。”张合理说道。

    “水下跑步？”

    蒋新权等人惊讶，从没听过这种训练体能的方法啊！

    张合理看了一眼郑海夏，笑道：“这在美国很普通，一般有条件的球员都会进行这种训练。

    海夏，你用这种办法训练体能的话，对你的膝盖会好很多。你的腰伤也很严重吧？在水中跑步，同样可以减轻腰的负担。当然，这是自来水，只能这个季节使用。”

    “真的吗？”郑海夏惊讶地道。

    “郑姐膝盖伤很重吗？”

    同为大中锋，王铁军当然注意到了郑海夏的一双膝盖甚至都已经有些变形了，马上问道。

    “里面有一些碎骨头，呵呵！”郑海夏笑了笑。

    “一些？”他脸上抽了抽。

    他估计除了碎骨，这双膝盖肯定还会有其他很多问题。

    “怎么不动手术？”他问道。

    “不行啊，国家队比赛任务重，今年马上就要打亚锦赛了，明年有世锦赛，后面还有奥运会，哪里有时间？”郑海夏笑道。

    他皱了皱眉，问道：“你这么重的伤，先治好了伤，后面不一样可以为国效力？”

    这话说出来，在场的人大部分都不认同他的说法，其中也包括郑海夏本人。

    她是一个军人，为国拼搏是她荣耀，受伤算什么，腿断了也在所不惜。

    不过和王铁军也不熟，她憨厚地笑了笑，也不再说話。

    其實王铁军以前也是这樣的想法，哪怕他不是军人，但在集体主义的教育下，和郑海夏他们的想法并无两样，国家集体利益至上，个人利益并不在乎。

    但这两年的经历有些复杂，他的一些想法就受到了影响，有些排斥像郑海夏这样不顾一切的思想。

    如果他要加入国家队，肯定不愿意什么国家队的比赛都打，NBA的赛程已经够残酷了，以他的身体，如果再加上国家队的比赛，时间长了，身体肯定吃不消，受伤也是很可能的。

    既要打职业赛，又要打国家赛，那就要协调好，寻找一个平衡点，以身体的承受能力为基础。

    “海夏姐，如果你要动手术，我可以给你介绍我们太阳队的医生，他很擅长膝盖的运动损伤治疗，肯定能让你恢复得更好。”他对郑海夏道。

    张合理一听，连忙附合道：“对对，听说那个托马斯卡特医生确实不错，在美国也属于最好的。”

    郑海夏摇摇头，黯然笑道：“算了，没有时间，再说去美国动手术，哪有那个条件？”

    這时女篮主教练李亚光忽然说道：“体委这不是刚卖了这里，赚了五十万美元吗？”

    众人一呆。

    蒋新权暗中摇了摇头，你倒打的好主意，可体委下面这么多运动员，比赛那么多，要钱的地方多了去了，那笔钱能给郑海夏去做手术吗？

    这个例子要是开了，其他运动员也这么要求，把体委卖了也没那么多美元开支。

