    

    （第四更...）

    （看在如倾这么努力的份上，还通宵补番，友友们，支持一下吧...）

    “砰！”

    玄关的大门被粗暴的打开，在夜晚的半空中回荡，逐渐传递了出去。

    门内，一道娇小的身影从中冲了出来，带起一路晶莹的液体，在黑暗的夜幕中洒落。

    娇小的少女却置之不理，冲到铁栅门边上，一把拉开铁栅门，以自己最快的速度，开始在寂静的夜街中奔跑了起来。

    至于自己所跑的方向到底会通往哪里，娇小的少女却浑然不知。

    她只想以最快的速度逃离现场，逃得越远越好…

    在娇小的少女跑出街道以后不久，又一道身影从玄关的门内冲了出来，站在那里，目光扫向了周围，紧接着，看到了往街道的一边跑去的娇小少女。

    “美游！”

    明明有空间转移的魔术，无言却没有使用，明明速度足以媲美闪电，无言也同样没有使出这非人的速度，而是以一个正常人的奔跑速度，追了出去。

    跑在前面的美游貌似听到了无言的声音，小小的心微微一颤，脚步滞了下来了。

    其实，美游根本就不想停下来。

    可不知道为什么，听到无言的声音以后，美游便再也跑不起来，甚至连脚步都无法再迈动，犹如扎根在地面上一样，没有再动弹一下了。

    在这样的情况下，无言也很轻易的追了上来，在距离美游四、五米的距离外放缓了脚步，看着前方娇小少女纤瘦到仿佛一吹就倒的背影，缓缓的走了过去。

    没有一丝一毫灯光的住宅区小道上，娇小的少女就这样背对着无言。留给无言一个背影，而无言则是慢慢的靠近。

    直到，一个细若蚊声的声音的响起…

    “为什么？…”

    声音很低。可内里蕴含着的悲伤与黯然却是清清楚楚的被无言给感受到了，令得他不禁停下了自己的脚步。

    遥望着那始终背对着自己的娇小背影。无言停在了两、三米的距离外，酒红色的一对瞳孔中涌现了深深的无奈。

    “美游，你或许误会了…”

    “误会？…”美游低下了头，但身体仍旧没有转过来。

    “也就是说，无言哥并不是真的要离开，是吗？…”

    闻言，无言沉默不语，无声的表达出了美游最不想知道的事实。

    “为什么？…”美游的声音好像是硬挤出来的一样。让人不禁心疼而起。

    “为什么离开？…”

    “美游…”无言嘴巴微张，摇了摇头。

    “你知道，我并不是这里的人…”

    “那待在这里就不好吗？…”美游有如抽泣起来了一样，声音中满是沙哑的感觉。

    “无言哥一点都不想待在这里吗？…”

    “我来到冬木市也就不过两个月，但待在这里的两个月时间，也不能说是过得不好，甚至，我还觉得挺不错的…”无言只看着美游的背影，应答出声。

    “所以，若是你问我是不是一点都不想待在这里。答案当然是否定的…”

    “那为什么还要离开呢？…”

    无言清楚的看到了，在美游的脸上，有什么东西。正在滴落。

    “我一点都不想你离开…”

    听到这句话，无言心中涌现了一丝丝的苦涩。

    如同露维亚说的一样，他还真的不知道，自己在美游的心中，已然占据了那么重要的地位了。

    美游本来就是一个坚强、稳重、内向又不懂变通的小少女，在这个世界上，能够动摇她的内心，让得她这样不懂得表达自己感情的人都流下眼泪，肯定是足以跟生命相媲美的重大事件。

    不。以美游的性格，或许。她自己的生命消逝了，她都不会有一点一滴的伤心。能够让她伤心的因素，只会是那些重要性在美游的生命之上的事情。

    至少，对于美游来说，肯定是如此…

    这也是为什么无言看到美游流眼泪会那么动摇的原因。

    不单单是因为无言最看不得女孩子流眼泪，更是因为他了解美游，知道她不是可以随便流眼泪的类型。

    如此的话，可想而知，无言的离开，对于美游来说，到底是多大的冲击了…

    只是，无言又是不可能只留在一个副本世界里过活的。

    至少目前不行…

    “听我说，美游…”在心中斟酌了一下用词以后，无言柔声开口。

    “我说了你误会了，我虽然会离开，但并不是不回来了啊，用不了多久，我们一定会再见面的…”

    确实…

    不管无言离开‘魔法少女伊莉雅’世界多长时间，只要这里没有无言的召唤人物在，这个世界的时间就是永远冻结的。

    对于美游来说，无言若是重新回到这个世界，这段分离便只间隔一秒钟，就算没有再回到这个世界，无言也可以召唤美游，让她成为自己的召唤人物。

    那样的话，分离，同样也是一秒钟。

    不过，对于美游来说，显然不是时间的问题…

    “可无言哥你还是会离开不是吗？…”美游以前所未有带满了波动，充分表达自己内心情绪的语气，加大了声量，让自己的声音传进了无言的耳中。

    “你明明说过会成为我的依靠的，也说过让我背负着痛苦的过去，幸福的活着，就是因为有无言哥在，那天晚上，我才能发自内心的说，我是幸福的…”

    “可为什么…”这一回，美游的声音真正的带上了哀伤。

    “为什么你要离开呢？…”

    “美游…”

    “我没有家人，也没有朋友，即使是现在，朋友也只有伊莉雅跟小黑，在这里的家人也只有露维亚一个…”美游背对着无言，不断的用自己的语言，敲击着无言的心。

    “在过去，我有一个哥哥，可现在，他也不在我的身边了，也从来没有那么多的人关心我，来到这里，能够认识伊莉雅，认识露维亚，认识小黑，我很高兴，真的很高兴，终于能够拥有重视自己的人了…”

    “但在这些人里面，最重要的，是曾经给过我依靠，给过我幸福，给过我人生的意义的人…”美游强忍着哭腔，声音沙哑至极。

    “那个人，就是无言哥你…”

    “无言哥！”猛的转过了身，美游一个前冲，扑向了无言的怀中，片刻期间便将无言身前的衣服打湿了。

    “求求你，别走好不好…”

    “美游…”无言眼中浮现了复杂的情绪了。

    他是真的没有想到，在美游的心中，自己的地位居然这么重要，也没有想到，美游居然会这么依赖自己…

    看着用纤细无比的手紧紧的抓着自己的衣服，纤瘦到不行的肩膀正在不断抽动中，趴在自己身前的美游，无言险些真的打算永远留在这个世界里了。

    只可惜…

    “美游…”蹲下身来，无言将身前的娇小少女给拥进怀中。

    “对不起，即使是一刻也好，但是这一刻的时间里，我也不得不离开你…”

    美游抽动中的肩膀剧烈的颤抖了一下。

    一瞬间，无言感觉自己怀中的少女的体温似乎正以一个令人绝望的速度往下降着，让他不禁用力的拥紧了美游。

    “在我即将回去的地方，那里，也有跟你一样对我很依赖，觉得我是最重要的，也等着我去给她们幸福的人…”

    “我不能那么自私，为了谁的幸福而让另一个人不幸，所以，我只能不断的寻找，让所有人都能幸福的方法，但是，这样的想法，在没有足够的能力达成前，随便说出来，才是真正的自私…”无言摇了摇头。

    “所以，美游，即使是一小会的时间也好，能够请你等我一小会的时间吗？…”

    趴在无言怀中的美游没有开口，但那不断抽动中的肩膀却是停了下来，只有抓在无言衣服上的手不断的用力着，然后，说了这么一句。

    “那些人，对无言哥很重要吗？…”

    “很重要！”无言毫不犹豫的回答。

    “在这个世界上，不，在所有所有的世界中，她们绝对是最重要的，没有之一！”

    美游抓在无言衣服上的手更紧了。

    “那…我呢？…”

    “也一样…”无言微微一笑，附在美游的耳边，柔声开口。

    “没有人，比你们更重要…”

    美游抓在无言衣服上的手，终于是松下了不少的力道了…

    月光下，一大一小两道身影紧紧的相拥着，仿佛到永远…        

