    “师叔祖。”

    “师叔祖。”

    面对众弟子的请安，李逸微微颔首。

    站在南岳剑宗最高峰上。

    他凝望远方。

    在收徒大典结束之后，李逸就陷入了无事可做的真空期，他每天除了时不时指导一下张小卉，就是在这峰顶练剑。

    虽然任何剑技他都能直接学习且使用。

    但能使用和能杀敌这是两个概念。

    就像某些竞技游戏，同样的英雄同样的技能，人家能玩出花来，而你不能。

    这就是差距。

    勤学苦练与实战都是很有必要的事情。

    不过这段时间。

    李逸发现了一个很严重的问题：

    一个身份只能触发一个支线任务。

    南岳师叔祖身份触发了【屠妖灭王】这个支线任务，特事所上将军的身份触发了【肃清草原】，人族宗师身份触发了【传道天下】。

    至于草原主宰为什么没有触发支线任务...

    可能是因为身份太低。

    但‘一个身份只能触发一个支线任务’这件事情，李逸已经基本确定。

    因为若非如此。

    上一次东王庭妖王上山没有触发支线任务就解释不通，东王庭的阵仗可比梨台山三妖叩山的阵仗要浩大得多。

    只可能是南岳师叔祖这个身份已经完成了【屠妖灭王】，所以上一次东王庭妖王上山就不会触发新的支线任务。

    如果当时触发了支线任务。

    那李逸的收获会更大，不可能亏掉50积分。

    这一发现让李逸有些警惕。

    如果不再有支线任务可领，那么使用【斩击卡（天）】杀敌就很难收回成本，以后需要谨慎使用。

    这是让我不要太过依赖外物？

    李逸皱了皱眉。

    而且连续半个月的时间东王庭都没什么动作。

    这让他也有些疑神疑鬼。

    但对方没有主动出击，他也想不出什么好办法，总不能直接杀到澳洲去。

    东王庭总部数百名妖王...

    他就是长了十个脑袋，也会被妖族啃掉的。

    不过这段时间佐伊又拉人送了一波经验，加上击杀妖王的奖励，李逸已经来到了后天四层，【巅峰卡】已经降到了200点积分一张，性价比在慢慢的超过【斩击卡（天）】。

    这是一件好事。

    但由于没有支线任务可领。

    李逸距离重回先天。

    还是遥遥无期。

    时间已经过去了半个月。

    地球上的内测已经结束。

    没有更从心这个地球第一欧皇在宗门，李逸又进入了每日的【谢谢惠顾】时代，这让他很是苦恼。

    气抖冷，非酋何时才能站起来！

    照例打开蓝星论坛。

    一条醒木的公告映入李逸眼帘。

    “《蓝星online》内测完美收官，公测即将火爆开启，全新异世界等你来战！”

    噗！

    一把火的特效在屏幕上闪过。

    紧接着，是一个剪辑得非常棒的视频，画面和BGM高度契合，蓝星世界各大名胜古迹的风景，各个境界强者的战斗画面，阳光帅气的帅哥，英姿飒爽的美女，强大的先天宗师，科技感爆棚的新武机甲，狰狞且硕大的妖族....

    各种不同于地球的事物。

    被风雪公司用视频一一呈现在玩家们眼前。

    画面十分精美。

    再加上内测玩家这一个月以来的疯狂投稿的精美图片，有趣的玩法介绍...

    地球上所有关注《蓝星online》的沙雕玩家们顿时就炸开了锅。

    满屏都是玩家们催公测的信息。

    如果这个视频李逸没有点击关闭弹幕的话。

    那他将看不见任何画面。

    嚯，卡在内测热度还没散去的时候加把火，风雪公司这广告打得真不错，营销部加鸡腿！

    不过，提前好几个月就开始做营销...

    是不是有点太早了？

    李逸关闭了公告界面，准备看看沙雕玩家们怎么说。

    但他刚进入玩家论坛。

    瞳孔就猛的一缩。

    此刻的论坛上基本没什么讨论帖，一排排的全都是地球上大小俱乐部的收人信息，论坛第一页唯一不是收人贴的，是人气爆表的职业玩家云东流采访视频。

    李逸连忙点开。

    “云东流：大家好，我是云东流。

    女记者：东流神你好，很高兴今天能够邀请您来到我们疾风评测。在这里我想问一下，您对《蓝星online》这款风雪公司的新游看法是什么？

    云东流：嗯...我认为《蓝星online》是我们地球上划时代的虚拟网游，也是我云东流入坑以来玩过的最好的一款虚拟网游，《蓝星online》这款游戏不管是做工，内核玩法，NPC智能程度都可以说是无与伦比，这方面我已经开了好几个帖说明过了，有兴趣的小伙伴可以看看我往期的帖子，在这里我就不多说了。

    女记者：看来东流神对《蓝星online》还真是情有独钟！

    云东流：嗯。

    女记者：那么东流神对这一次《蓝星online》提前公测的看法是？

    云东流：没什么看法，这一次《蓝星online》的内测相当完美，二十万内测玩家没有找到游戏中哪怕任何一个BUG！风雪公司认为游戏已经相当完善，可以提前公测，我认为是没有任何问题的。

    女记者：哦，原来是...”

    看到这里，李逸已经没有心情再看下去了。

    提前公测？

    什么鬼！

    李逸心跳加快，呼吸也变得急促起来。

    他直接关闭了采访界面。

    再度打开了风雪公司的公告。

    没心情关注弹幕和营销广告，李逸直接将界面拉到最下方，一行醒木的大字冲击着他的眼球：

    提前启动！《蓝星online》公测倒计时：29天18时37分！

    这条消息就如同惊雷于平地炸响。

    将李逸震得直接愣在了原地。

    不对，也许是我记错了公测时间！

    尽管李逸知道这种可能性微乎其微，但他还是迅速的从自己的枕头下面摸出了一个小本子，翻开第一页。

    公测：蓝星历2521年初春。

    嘭！

    李逸倒在了床上。

    起伏不定的胸膛预示着他翻江倒海的内心。

    是的。

    他虽然不能明确的把当年《蓝星online》的公测时间精确到某一天，但大抵在哪个月份和季节李逸还是不会记差的。

    记忆中，上一世《蓝星online》的公测时间是蓝星历2521年初春。

    而现在才蓝星历2520年入冬不久...

    公测...真的提前了！ 				

