    【少女抱着丰盛的食材，急匆匆穿过街巷，却在转角被几个蒙面劫匪拦住去路：“站住！把身上的钱都交出来，不然……哼哼。”

    少女后退，转身想逃，却发现身后的路也被堵住。

    她吓坏了，忍不住哭出来。

    这时候，一条黑色的巨龙忽然从天而降，它那么大，把天空都遮住了：“你们胆敢伤害我的女孩，简直就是自寻死路！】

    完成！

    璐娜放下笔，重读一遍刚才写的故事，发现简直挑不出毛病，于是带着得意呼呼呼把墨吹干，心满意足的开始整理稿件。

    这么多年过去，黑翼帝国的王后璐娜不仅担任挽歌牌的首席画手，同时还成为了一位剧作家，著名剧作家。

    虽然璐娜的文笔并不精巧，创作出的剧本也是吟游诗歌中常见的老故事，但小家伙仍广受欢迎，以爆炸般的速度瞬间蹿红，迅速成为艾拉迪亚最受仰慕与追捧的剧作家。

    究其原因，在于璐娜作品的演绎方式——无论剧本写得多好，都很少有人会去翻看戏剧原著，观众们喜爱的是舞台演出，在当下，各大剧院的表演者都是通过化妆来扮演不同的角色，如果剧作中有异族角色出场，表演者们会戴上夸张的面具以显示身份，而在涉及魔法、天赋能力的场面，剧团往往会选择用一些烟雾、爆炸的戏法，尽快略过。

    而璐娜剧本的最终呈现，与那些剧团的戏剧有着本质上的不同。

    在舞台上，璐娜剧中的角色全都真实出场，无论是精灵、亡灵，还是龙与巨人，只要是她出品的剧本，全部都在黑翼帝国王家歌剧院由真人展现，战斗场面更是全程高能，上一幕《精灵王子大战巫妖王》的演出，他们居然请来了一位货真价实的巫妖——观众们坐在能量壁障后，捂着心脏颤着腿，心惊胆寒的看着精灵与巫妖战斗泛起的恐怖余波，震撼得几天几夜睡不着觉。

    虽然小家伙写出的作品剧情松散、人物性格单一，但是这种戏剧的观看体验，是其他剧团无论如何也无法媲美的，她的剧本在第一次演出之后引起轰动，即便艾拉迪亚正处于动荡之年，也无法削减人们追捧的热情，许多人不远万里来到黑翼王家剧院，只为欣赏一幕“真实的表演”。

    而票价，相比其他知名剧院一银的票价，黑翼王家剧院的票价并不便宜，但也没想象中那么贵——五银，大概相当于普通北地工人三天的收入，所以即使是一名平民，咬咬牙也能勉强奢侈一把。

    璐娜抓起一把坚果，蹦蹦跳跳从房间离开，外面天色正好，她眯着眼打量温暖的午后阳光，开心的和每一个大型生物打招呼，小家伙记得每一个仆从、侍者与守卫的名字，一点也不陌生，怪物们看到她之后也立即露出微笑，躬身行礼，口中称呼王后殿下。

    小家伙很开心，在得知恺撒在黑石山沉睡之后，她做了一个决定：一旦把上半部的《少女与龙》写完，她就立刻去黑石山找他，而今天正是启程的日子。

    那家伙睡了很长一段时间，想必身上都已经臭了，再不清理的话肯定要生病。璐娜很是忧虑的想，迫不及待想要出现在恺撒身边。

    至于奥汀，奥汀那边她倒是不担心，前段时间她们才刚传过讯，经过战争的洗礼，小小龙明显长大了不少，有独当一面的能力，根本不需要别人的照顾。

    她在王庭宣布自己的想法，把目的地告诉大家。

    面对璐娜的要求，王庭领主们都不由沉默，面面相觑许久，最后还是霍格硬着头皮站出来，说：“王后殿下，您的心情，我们都能理解。”

    “但黑石山是深渊君主阿兹利尔斯的巢穴，目前整个帝国，只有大皇帝与奥汀殿下曾深入其中，我们根本不了解黑石山内部的情况，也不清楚炎魔之王对我们的态度，虽然很多年前双方就已签订协议，但直到现在，仍有在恶魔试图走出那片焦黑之土，与负责封锁的辐射龙战斗。”

    霍格小心翼翼的，注视着王后脸上的表情，最后作了结论：“会很危险。”

    他倒不是害怕，相比大皇帝，王庭领主们对璐娜并不畏惧，对她的感情更多的反而是一种爱护，她就像黑翼帝国里一颗熠熠明珠，谁也不想让明珠受损、蒙尘。

    “啊。”

    听完霍格的话，璐娜的小脸瞬间垮下来。

    倒不是害怕危险，恺撒曾告诉她，无论他在哪里在做什么，只要自己遭遇危险，他就会瞬间出现在自己身旁，璐娜对这些话深信不疑，但如果是那样的话，大黑龙肯定就要被唤醒了吧，她只是想去看看恺撒，没有想把恺撒吵醒。

    跟以前一样，小家伙不想给别人添麻烦，无论是恺撒，还是王庭里的大家。

    “那……好吧，我在这里等他回来。”她轻松的说，心里却酸酸的，奥汀在前线，恺撒在黑石山，她哪也去不了。

    看着她失落的表情，霍格在心里叹气，说不出话来。

    “我陪您去吧，王后。”

    嘶哑的声音从角落里传出来，整个王庭瞬间变得针落可闻，连资历最老威望最盛的霍格也不由一怔，没有出言制止。

    因为说话的是尼禄。

    尼禄，犬魔氏族的王，作为帝国最强大的两股力量之一（另一支是辐射龙氏族），犬魔氏族并未参加黑翼对日不落的战争，它们仍散落在黑翼帝国各个城邦内，扮演着惩戒者与维序者的角色，而身为犬魔头领的尼禄却从不参与王庭议会的决策，它的氏族，也被交给巫妖雷恩管辖调令。

    没人知道它有多强，自从上次轻松战胜矮人亲王麦克尼之后，尼禄就再也没有出手的机会，时至今日，麦克尼已成为黑翼的王庭领主之一，率领着他手下的矮人氏族奔赴前线，在中部战场上大显身手，而尼禄却仍留在黑翼王城，这头有着三颗头颅的深红巨犬始终呆在王庭角落的阴影里，默默舔舐着爪牙，审视这里发生的一切。

    “真的吗？”璐娜转过身来，脸上抑制不住的惊喜，揉揉眼睛：“我们可以去吗？”

    “我无法战胜阿兹利尔斯。”

    尼禄平静说：“但要保护王后，我应该还可以做到。”

