    “居然是黑鲁加？！”看到这只精灵球后，那几个黑衣男纷纷一愣，他们万万没有想到原本以为是空的精灵球居然能释放出一只黑鲁加出来。

    “别担心，一个小学生的黑鲁加能强到哪去，正好买一送一。”一个黑衣人拿出一颗精灵球，白光一闪，一只强壮的尼多王出现在地上。

    “尼多王，把那只黑鲁加解决了。”

    尼多王听到后，宛如一辆坦克一般朝着黑鲁加撞了过去。

    “嗷？”黑鲁加看到撞过来的尼多王，便伸出一只狗爪子，下一秒，一声巨响，尼多王强壮的身躯撞在了黑鲁加的爪子上，可令人吃惊的是，黑鲁加的身体并没有动弹一丝一毫，仿佛尼多王根本没有撞它一般。

    黑鲁加的爪子按着动弹不得的尼多王，随后牙齿闪烁着火光，露出一个坏笑的表情。

    “情况有变，这只黑鲁加的实力很强。”仅仅是看到这一幕，那几个黑衣男立刻抛出几颗精灵球说道：“不要留余力，解决它！”

    几只气息不弱的精灵出现，纷纷朝着黑鲁加扑了过去，一副要下死手的模样。

    “嗷呜！”

    黑鲁加见到几只扑过来的精灵，直接一声咆哮！

    音浪喷涌而出，直接把扑过来的全部精灵弹飞出去，重重的砸在地上擦出十数米的距离。

    那几个黑衣男见到这一幕，没有丝毫的犹豫，直接拿出精灵球把自己的精灵收了回去，然后转身就跑！

    凭一招就可以判断，这只黑鲁加不能惹！

    黑鲁加看到那几个黑衣男逃跑的这么果断，便懒懒的抬起一只爪子往地上微微一踩，以它为中心，下一秒，地上连续喷涌出烈焰，直接化为火焰之环把那几个黑衣男拦住！

    炼狱！

    看着前面拦路的冲天炽焰与惊人的高温，那几个黑衣男眼中露出恐惧的眼神，他们转过身，发现黑鲁加缓缓的迈着步伐朝着自己这边走来，气场极其强大，宛如一只高傲的女王。

    “只能上了！”发现自己这边无路可退，那几个黑衣人再次掏出精灵球，不过下一秒，他们就感受到身后传来越来越高的温度，转过头，原本后面冲天的火焰居然化为火蛇直接扑了过来！

    “什么？！”

    “轰！”烈焰席卷，直接淹没了三个黑衣男！

    火焰消散而去，黑鲁加转过身，此时叶小可还一脸呆滞的表情，宛如一个木头站在原地，黑鲁加便朝着不远处抱着脑袋蹲在地上的可达鸭吼了一声。

    “呱呱呱！”可达鸭瑟瑟发抖，然后小手一指，叶小可便转身朝着巷子外面走去。

    回到原本的位置后，叶小可眼中瞬间恢复了清明，她眨巴了一下眼睛，然后一脸奇怪的看了看周围：“诶，我刚刚怎么发呆了……”

    “嗷呜。”黑鲁加咬着自己的精灵球走到叶小可身旁，她下意识接过黑鲁加嘴中的精灵球，然后歪着脑袋看着黑鲁加：“黑鲁加，你怎么擅自跑出来了呀……”

    黑鲁加张开嘴打了个哈欠，然后用爪子碰了碰精灵球，示意自己困了。

    看到这一幕后，叶小可只好拿出精灵球把黑鲁加收了回去，她挠着小脑袋原地站了一会后，像是忽然想起什么，拿出手机一看：

    “不好，今天超市食材打折要赶不上了！”

    说完，她赶紧朝着车站跑了过去，身后的小背包与双马尾不停的晃着。

    ——

    银山高中。

    处理完手头的文件，叶双看了一眼时间，发现已经七点了，此时学生会的办公室只剩下还在低着头忙碌的陈宇和一旁打着瞌睡的刘雪玲。

    “会长，我弄完了。”叶双把手中的文件放在了陈宇的办公桌上，然后说道。

    “嗯，辛苦了，早点回去休息吧。”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道。

    “好，那明天见。”叶双微微一笑，然后转身离开了学生会的办公室，陈宇看到叶双离开后，他抬头看了一眼不远处的刘雪玲，然后拿出一颗精灵球，白光一闪，梦梦蚀出现。

    “梦梦蚀，帮刘雪玲擦一下口水。”陈宇拿出一张纸巾交给了梦梦蚀，后者释放出念力抓住纸巾，然后朝着刘雪玲飘了过去……

    “雪玲那个家伙估计昨晚又熬夜打游戏了，结果让我一个人弄这么晚。”叶双叹了一口气，他来到一楼，发现熟悉的拐角处，一个熟悉的少女正背靠在墙边静静的抬起下巴看着天上的星星，天上繁星闪烁却不及少女眼中的一丝微光。

    “语幽？”看到那个少女，叶双愣了一下。

    白语幽看到叶双后，面无表情的走了过来。

    “今天不是不去训练吗？”叶双开口问道。

    听到叶双这么问，白语幽则是拿出自己的手机，解锁后，上面显示电影票购票成功，数量则是两张。

    “死侍皮卡丘，八点的场……”叶双看到这个后，有点哭笑不得的对白语幽说道：“这个什么时间去看都可以吧，你还特地在这里等，为什么不提前和我说？”

    叶双这么问完后，白语幽则是拿出笔记本——

    [?ω?`)怕打扰你工作喵。]

    “其实没关系的……”叶双摸了摸鼻子，然后牵起她柔软的手：“走吧，不过你好像还没有吃晚饭吧。”

    白语幽另一只手摸了一下自己平坦的小腹，轻轻点头。

    “那时间应该来不及，我看看，这个影院好像就是学校附近的……”叶双看到后，像是想起什么拿出自己的手机点开地图：“那从这条路过去吧，后面就是美食街，我们买点小吃然后再去影院，时间应该来得及。”

    白语幽点头，似乎是没有意见。

    叶双便带着白语幽走进一条小路，这里能比大道少绕一个弯，足足可以省下十几分钟的路程，不过他们走了一会后，忽然又停下脚步。

    旁边的树丛传来沙沙沙的声响。

    “这是……”叶双像是想到了什么，开始警惕了起来。

    下一秒，一只双眼泛着红光的猴型精灵从草丛跳出，朝着叶双和白语幽扑了过来，还发出嘶吼声。

    “小心！”

    叶双正要推开白语幽，结果后者直接挽住了他的腰，然后一个回旋侧踢重重踹飞了那只精灵！

    “额……这剧本哪里见过来着？”叶双被白语幽搂着腰，扯了一下嘴角。

    