    可哪又如何？

    提炼不到龙后的汗香，救不了儿子，还被炸成黑炭，她心情已经够不好了。

    拓跋紫直接开口，“不知你们到底是觉得我不配住在这上古神殿，还是怕我污染了你们新帝纯正的血脉？”

    “自然是两者皆有。”曲殇王道。

    拓跋紫眼神立即瞥向他，“那我还真是不知该感谢你们抬举了我，还是该说你们龙族的人，太过没自信！”

    曲殇王不解地看着她。

    拓跋紫一点都不因自己现在的丑陋面貌而躲闪，反而下颌一昂，反问：“我说的不对吗？人的寿命仅有几十年，而你们龙族一活便是上千年，甚至上万年。我仅有的几十年寿命，便能妨碍到你们整个龙族的兴衰，难道不是你们抬举了我，或是你们龙族的人太过没自信！”

    曲殇王微怒，“人的寿命是仅有几十年，但新帝若法力高强，完全能延长你的寿命。”

    “能延续我的寿命又如何，难道龙界没有女子？”拓跋紫再次反问。

    这关龙界女子何事？

    曲殇王又不解了。

    拓跋紫下颌再度往上一扬，继续反问：“难道不是？就算我也能活个上千年、上万年，你们龙界便没有女子能将新帝从我身边夺走，能让我一个人族女子失宠？”

    这丫头嘴巴真厉害，曲殇王皱眉，正想回答……

    可拓跋紫不给他机会开口，又道：“还是说我这闭月羞花的容貌已经艳压你们龙族所有女子了？你们龙族所有女子一见到我，便自愧不如，连跟我争宠的信心都没有？”

    “你口气可真大！”曲殇王怒道。

    “本来我是没有这么大口气的……”拓跋紫犀利的目光再次瞥向曲殇王，“虽然我也觉得自己长得人见人爱花见花开，可我觉得你们龙族女子应该也不差……”

    “你知道便好！”曲殇王硬邦邦地掷下话，以为拓跋紫总算有点自知之明了。

    可拓跋紫话锋一转，“却没想到是我抬举你们龙族女子了，你们龙族女子居然连跟我争宠的信心都没有！非得将我赶出龙界，或是让我上什么锁生环，方能放心！”

    说完，还抚了一下自己的脸，不要脸地补充，“所以，我口气不大，都对不住我这闭月羞花的容貌了！”

    众人见她那如黑山老妖般的脸，再听她自称闭月羞花，忍不住浑身冒起鸡皮疙瘩。

    “别以为你如此一说，我们便会留你在龙界！”曲殇王黑着脸道。

    “我从来都没有这么想过。”拓跋紫将下颌扬得更高了，“你们堂堂龙界，连我一个人族的弱女子都忌惮，如此脆弱的一个民族，我还真不屑留在这里！”

    拓跋紫说完，很果断地从冥北凉怀里挣脱出来，大步往外走。

    紫儿玩得正开心，冥北凉未加阻拦，任她离开，只等她吃亏，他再出手。

    曲殇王却突然将她拦住。

    拓跋紫眼神犀利地再度瞥过去，“干什么？还想留我吃饭不成？”

    她整张脸都是黑的，加上冲天的头发，如此一瞥，竟让曲殇王心里微微一惊，一个人族女子罢了，眼神竟一次比一次厉害……

    他定了定神，“我龙界并非忌惮你！”

    拓跋紫在这曲殇王身上扫了一眼，她早就了解过二十藩王的情况，这曲殇王是比较有野心的，立即暗暗勾唇，反咬一口，“你这老头儿，家里应该是有女儿，想嫁给新帝吧？”

    曲殇王愣了一下，完全没想到这人族女子不但不害怕，还突然转了话题。

    而且这话题，还转得真奇怪！

    他这一愣，拓跋紫便又道：“儿肖母，女肖父，你都这么老了，还长得这么帅，想必女儿是个大美人吧？”

    她眼神直勾勾地盯着曲殇王的老脸，眼里还闪过一丝色眯眯。

    曲殇王又愣了一下，等反应过来，才知道他一大把年纪，居然被一个人族女子给调戏了。

    脸色猛地一绷，正想开口……

    但拓跋紫再次不给他机会，继续道：“你那女儿，虽多半长得还是不如我。但放心，只要我一走，新帝身边缺女人，绝对会喜欢你女儿的！”

    被称新帝的某位爷，早已经脸色黑如墨，冰冷的眼神射向曲殇王，紫儿不但对一个老头儿色眯眯，还要让他身边有其他女人。

    曲殇王突然感觉到背后凉飕飕的，回头一望，被某位爷的眼神剐得心惊，赶紧回头解释，“本王并无此意！”

    拓跋紫笑眯眯道：“不必谦虚，龙界未来的国丈大人！”

    一声“龙界未来的国丈大人”，令许多人眼帘猛地挑起，眼里放出嫉妒之光。

    曲殇王赶紧大声道：“诸位千万别听她的，这人族女子是在挑拨离间！”

    “你还说不是忌惮我，我区区几句大实话，你便说我是在挑拨离间！”拓跋紫睨向他。

    “你……”曲殇王顿时无话可说，因为拓跋紫说的，的确是大实话。

    拓跋紫见将曲殇王堵得无话可说，效果已达到，转身继续往外走。

    然而，另一位藩王——雷末王也挡住了她的去路。

    “干嘛？你也要留我吃饭？”拓跋紫问。

    “你这人族女子好生伶牙俐齿。”雷末声音亮如洪钟，震得所有人耳朵嗡嗡响着。

    拓跋紫知道这雷末王比较耿直忠心，便也将气焰微微一收，“你这话也是忌惮我一个人族女子？”

    “当然不是！”雷末王道。

    “既然不是，那便给我一年时间公平竞争。”拓跋紫道。

    一年时间？

    雷末王猜测拓跋紫接下来要提什么要求……

    见雷末王不吭声，拓跋紫冷笑，“怎么，你也觉得龙界无一女子能比得过我？”

    “我龙界怎么可能无一女子能比得过你！”雷末王沉声怒道。

    “那好，那便给我一年时间，这一年时间我不会阻止新帝与其他女子接触，界时若新帝宠爱其他女子，我愿自动退出。”拓跋紫道。

    雷末王眼帘微微一挑。

    二十藩王也是分派系的，其中雷末王与曲殇王两系势力最强，也是最不对付的。

    曲殇王有女，雷末王无女。

    曲殇王野心勃勃，雷末王自然不愿曲殇王之女，真被举荐给冥北凉为妻。

    而他眼帘一挑，拓跋紫便知道他心动了，立即添上一把柴火，“怎么？你没信心龙界有女子能比得过我？”

