    <!--go-->    艾泽拉斯，东部王国，艾尔文森林。

    暴风城，下城区。

    “没想到我只是和客服申述，想要把名字改回来，竟然会穿越到魔兽世界的游戏世界里。”

    一天前打死罗明也不会想到，因为自己游戏的ID有问题，被系统强行改成普雷尔后，会穿越到艾泽拉斯，成为暴风城的一名贵族后代。

    普雷尔家族是暴风城的顶级权贵家族，家族中有1位公爵、5位侯爵、10位伯爵，数不清的子爵和男爵。

    在暴风城，普雷尔家族与摄政王伯瓦尔·弗塔根的弗塔根家族实力相当，仅次于王室乌瑞恩家族。

    罗明用一天时间吸收了脑中的记忆，确定了自己现在的身份是普雷尔家族的一名男爵，罗明·普雷尔。

    可惜，他的男爵只有爵位，没有地位，因为他是普雷尔家族的一名私生子。

    不是普雷尔家族族长的私生子，只是普雷尔家族一名伯爵的私生子，像他这样的私生子在家族内数量超过三位数。

    在强者为尊的艾泽拉斯，没有太高修炼天赋的他，在家族地位极低，几乎是家族中地位最低的男爵，根本无人问津，只能自生自灭，每天用家族的名头在下城区坑蒙拐骗。

    “真弱鸡。”

    拥有十多年游戏经验的罗明，对穿越得来的身体很不满意，这么弱鸡的实力，怕是连艾尔文森林最低级的狗头人都打不过，最稳妥的生活方式，苟在暴风城不出城。

    “私生子，没地位的男爵，明明现在是暴风城贵族圈最奢靡的时代，却无法享受。”

    以罗明对游戏世界的了解，判断出目前所处世界的背景时间线，并非按照游戏编年史进行，而是以游戏资料片为基准进行。

    暴风城的国王瓦里安失踪，留下未成年的小王子安度因，由摄政王伯瓦尔公爵辅佐。

    伯瓦尔的青梅竹马女伯爵卡特拉娜·普瑞斯特，几乎拉拢了整个贵族圈，在她的腐蚀下暴风城贵族们变得越来越奢靡腐败，沉溺于享乐，不再过问暴风城外的一切事物。

    艾尔文森林被迪菲亚兄弟会入侵，人人自危。

    西部荒野的格里安·斯托曼组建了西部荒野人民军对抗日渐强大的迪菲亚兄弟会。

    暮色森林的艾尔罗·埃伯洛克公爵建立了他的守夜人部队，独自守卫着夜色镇的人民。

    赤脊山原本繁华的湖畔镇不堪黑石兽人的侵扰，繁华不再。

    这是一个比烂的时代，也是一个贵族享受的时代。

    罗明碍于私生子身份，又没有太高的修炼天赋，无法像其他贵族一般享受这个糜烂的奢靡时代。

    很气。

    气也没用，虽然罗明拥有十多年的游戏经验，但是穿越后不再是游戏，他不可能依靠刷怪练级来改变现状。

    气不过来的罗明，不想得抑郁症，泄愤地全力打出一拳。

    结实的墙壁，没有半点拳打的痕迹。

    罗明疼得龇牙咧嘴。

    【恭喜你，打出艾泽拉斯第一记铁拳，觉醒艾泽拉斯无双割草刷刷乐。】

    【艾泽拉斯无双割草刷刷乐，每天可以开启一次命运副本，装备、道具、技能、药水、坐骑、材料……凡是艾泽拉斯存在的物品，无不可得。】

    【在强大的艾泽拉斯无双割草刷刷乐加持下，宿主的人物卡开启。】

    人物卡：罗明·普雷尔

    信息：暴风城男性人类，18岁，隶属联盟

    身份：暴风城普雷尔家族，怀特塞德.普雷尔伯爵第8个私生子，暴风城男爵

    职业：见习圣骑士

    等级：1级

    装备：无

    种族天赋：人类精魄、剑类武器专精、锤类武器专精、外交、感知

    职业天赋：无

    技能：审判、圣光术、虔诚光环

    【恭喜你，人生中第一次查看人物卡，获得新手大礼包】

    【开启新手大礼包，获得：探查之眼、麦迪文天赋、收割之剑】

    「探查之眼：可以探查目标信息，不局限于活物，你的等级越高，探查获得的信息越详细」

    「麦迪文天赋：时空与你同在，冰火奥与你亲和，你将会成为像麦迪文一样伟大的法神」

    「收割之剑（精良）：双手剑，100-200伤害，攻速3.0，+10力量、+10耐力，装备等级1级。

    装备：普通攻击自带顺劈效果

    “快乐收割，刷刷乐”」

    罗明震惊了。

    艾泽拉斯无双割草刷刷乐。

    人物卡。

    新手大礼包。

    “这难道就是穿越者的福利？”

    罗明心跳加速，艾泽拉斯果然是一个穿越者吊打原住民的神奇世界，拥有了艾泽拉斯无双割草刷刷乐，他可以改变弱鸡的命运，从此走上人生巅峰。

    “人物卡，1级，难道我出去打怪可以和游戏一样升级？”

    把异界当游戏玩，罗明完全可以凭借十多年的游戏经验，在艾泽拉斯混的风生水起：“在游戏里，我杀过上古之神、虐过外域之王、踩过阿尔萨斯、上过席尔瓦，呃，屠过幽暗城。”

    罗明穿越前，等级达到了一转60级，不是怀旧服的60级，是暗影界的60级，是从120级转成的一转60级，能把异界当游戏玩，艾泽拉斯的那些牛逼人物，他依然可以依靠等级优势狂虐。

    既然时间线是游戏资料片的版本，现在艾泽拉斯的各位大人物的等级不过63级。

    权倾暴风城贵族圈的女伯爵卡特拉娜63级、摄政王伯瓦尔63级、火焰之王拉格纳罗斯63级、黑龙王子奈法利安63级、邪神哈卡63级、上古之神克苏恩63级、大巫妖克尔苏加德63级……

    统统63级的大boss，给罗明一点时间，他有信心全部超越。

    【艾泽拉斯无双割草刷刷乐提醒，你今天有一次开启命运副本的机会，请不要浪费】

    有外挂不用，天理难容。

    “开启命运副本。”

    罗明装备上收割之剑，开启今天的命运副本。

    【命运副本开启】

    罗明身前出现一道只有他可以看到的传送门。

    罗明毫不犹豫进入传送门，传送进入命运副本。

    （本书时间线不会跟着编年史走，是按照资料片的时间线走。）<!--over-->

