    “沃克利舰队脱离超空间航线，位置盾牌座α443。”

    人类舰队接近盾牌座α443后，捕抓到了沃克利舰队的曲率轨迹，叶折羽第一时间报出了沃克利舰队的动向。

    “脱离超空间航线？那我们还要不要追？”人类舰队高层大多数人心中，都同时生出了这个疑问。

    这确实是一个比较严肃的问题。

    在宇宙中，脱离超空间航线，本身并不会有什么危险。

    但是，脱离超空间航线，就像是行星文明社会，脱离公路进入山林，很可能会迷失在山林里。

    “竟然脱离超空间航线，有必要这么惧怕我们吗？”伊芙撇撇嘴，对这次对手的怂包反应很是不爽。

    “那我们要不要追？”一名军事科研班成员说出大家心中的想法。

    依靠超快的航速，追肯定是能追到的，问题是为此需要付出一些代价。

    “如果要追沃克利舰队的话，我们也需要脱离超空间航线去追，如果要在宇宙中漂流一两年才能返回航线的话，事情就有点难办了。”郎小年对此也感到很无奈。

    “可是不追的话，我们都跑到这里来了，难道两手空空的回去吗？回去的时候，还要小心帕勒塞银河远星帝国的围堵，好亏啊。”伊芙蹙眉，脸上写满了不爽。

    “追啊，为什么不追？追上去弄死这群怂包！”牛大志一副战意昂扬的样子。

    “追你个头，如果脱离航线，追个一年半载，等我们回到航线上，黄花菜都凉了。”伊芙回过头来怼他。

    正当众人一筹莫展的时候。

    韩幼薇偷偷看了方源一眼，问道：“我们要不要用哪个？”

    方源一直沉默着，没有说话，其实也在考虑这个问题，片刻后，点头道：“那就用吧。这张底牌，这个时候拿出来，也可以。”

    “那我去准备。”韩幼薇用力点头，然后转身跑去“虚空之门”增幅室。

    在获得“虚空之门”能力后，随舰科研组就开始研究如何提升这项能力的效果。

    科研组的日常工作，就是通过各种可行性办法，提高舰队的战斗力。

    这些可行性办法，包括不限于科技、异能、环境。

    其中最常见的方法，就是利用科技和异能的结合，大幅度提高异能的效果，甚至是改变异能的形态。

    科研组的日常工作就是这些，并且成功不错。

    利用量子通信和“高维视觉之眼”结合，制造出来侦察之眼系统，就是由科研组和叶折羽一起搞出来的。

    当然，其中运用的一部分科技，并不是人类自己的，而是从光合文明那里买来的。

    “全舰队听令，进入‘虚空之门’同调模式。”方源使用全舰队广播，下达命令。

    “虚空之门”的使用，需要进行战舰同调，配合“虚空之门”跨越空间。

    这个过程如果配合不好，有可能会战舰遭到空间撕裂的可能。

    伊芙听到这个命令，眼睛一亮，问道：“那个测试真的成功了吗？是全舰队都一起吗？”

    “对，全舰队同调，你负责确认每一艘战舰都进入同调状态。”方源肯定道。

    “好嘞，没问题！”伊芙顿时兴奋起来。

    在此之前，“虚空之门”只能对一艘战舰起效。

    因此，以往使用“虚空之门”，就只有神舟号出击。

    然而，一艘战舰出击，去面对敌方的两支标准舰队，是非常危险的一件事情，一旦不敌，那就相当于千里送人头。

    因此，在此之前“虚空之门”虽然强悍，但缺点也非常明显。

    如此明显的缺点，随舰科研组自然是一直在想办法弥补这个缺点。

    方源也可以使用“虚空之门”，之前几个月时间，和韩幼薇、随舰科研组一起，在研究、测试“虚空之门”的超进化模式。

    不过，这个“虚空之门”超进化模式，一直没有使用过。

    正如方源所说，这是一张底牌。

    一张还没有被帕勒塞银河远星帝国知道的底牌。

    以现在帕勒塞银河远星帝国真正的掌权者卡兹提克的谨慎和战争经验，只要是人类舰队使用过的能力，都会被他的团队研究透彻。

    因此，“虚空之门”、“光子跃迁”这些能力，都在帕勒塞银河远星帝国的计算之中，光凭这两个能力，想要取胜，难度比较大。

    不过，“虚空之门”超进化模式，就是一张还没有被帕勒塞银河远星帝国知道的底牌。

    现在可以拿出来了。

    “虚空之门”超进化模式，就是两个“虚空之门”叠加，并且融入“超能特性进化”，再配合每艘战舰上都安装有的虚空之门同调装置，实现全舰队的“虚空之门”超进化模式。

    虚空之门同调装置，是从光合文明那里购买的科技，涉及到维度和空间科技，目前人类文明还没有掌握相关科技。

    “我准备好了。”韩幼薇做好“虚空之门”准备之后，在通信频道中通报。

    “神舟号同调完成，反击号同调完成……报告，全舰队同调完成。”伊芙通过“机械之心”和“机械触感”确认每一艘战舰都完成了虚空之门同调之后，跟着进行通报。

    方源身形一闪，出现在“虚空之门”同调增幅室，站到韩幼薇身旁，握住她的手，同时下令道：“全舰队都有，准备跨越‘虚空之门’。”

    说罢，两人同时启动“虚空之门”，并且融入“超能特性进化”，启动超进化模式。

    全舰队十六艘战舰上开始蒙上一层暗紫色的光晕，下一刹那“嗖”一声从原地消失，进入虚空之门，开始跨越空间。

    片刻之后，人类舰队出现在了盾牌座α443，远离超空间航道0.3光年的地方。

    叶折羽第一时间捕抓到了沃克利舰队的位置：“抓到目标，西北方向，距离一万五千光秒。”

    “启动‘光子跃迁’，全舰队进入战斗状态，碾碎目标，一个不留！”方源眼中透出厉芒，下达战斗命令。

    人类舰队迸射出炽烈跃迁光带，扑向沃克利舰队。

    几乎是同一时间，沃克利舰队察觉到了有一支舰队突然出现距离他们一万多光秒的地方。

    “是人类舰队！是人类舰队！”沃克利舰队中的侦察组率先发出惊呼，语气急促的向舰长汇报。

    “怎么可能！”沃克利听到情报，第一反应就是难以置信。

