    这突如其来的一脚，大出赵匡胤、赵匡义的预料。

    好在下脚不重，赵匡义武艺虽不及兄长无敌于天下，却也是个中好手，向前冲了几步，立刻稳住了身形，眼中闪过一丝厉色，却是回头一笑，继续向前走着。

    赵匡胤却意外的不为所动，眼中闪过一丝疑乎。

    罗幼度押着赵匡义往开封府的大牢走去。

    赵匡义带着枷锁，走起来哗哗直响。

    过往行人见状纷纷避让，但好奇心是人类的通病。

    行人们不敢近距离观望，却不约而同的在很远的地方指指点点。

    也不知赵匡义是怕挨踹还是面子受损，脚下步子迈的极快。

    罗幼度牵着小毛驴在后边溜达着，怡然自得。有一说一，这踹赵匡义屁股的感觉挺不错的。

    本来读这段历史的时候，对于这位赵家老二就没有什么好感。现在自己穿越至此，未来怎么样，赵家兄弟还能不能当上皇帝只有老天知道，心底也没有多余的顾虑，并不在乎自己得罪于他。

    当务之急得好好活下去，这种乱世，当一个小卒子太容易死于非命了。

    自己这前身不就给逼得活不下去，上吊自杀的？

    其实以罗幼度后世的眼光来看，自己这前身是杞人忧天。

    郭荣是何许人也？

    五代第一明君，在位短短几年，对内整军练卒、裁汰冗弱，对外南征北战，西败后蜀，收取秦、凤、成、阶四州；南摧南唐，尽得江北淮南十四州；北破辽国，连克三关三州。史家称赞其“神武雄略，乃一代之英主”。

    如此英雄人物，岂会为难一个夹杂在魏仁浦、赵匡胤之间的一个小人物？

    不过也难怪前身的惊惧，以后世眼光看待历史人物，等于开挂事后诸葛亮。

    别说是自己这前身，即便是现在的大周朝能够看出郭荣真正潜力的都不多。

    毕竟郭荣为人过于强势激进，这登基没几个月，就挥舞着屠刀斩杀了七十多名将校，三十多贪惰官员。

    杀性之重，朝野皆震。

    自己前身这微不足道的小角色哪里知道郭荣的赏罚分明，只道他是杀人魔头了。

    故而在罗幼度看来，自己这前身真自杀了，多半是白死。

    不过就算没死成，也得去半条命。

    赶鸭子上架走进了魏仁浦、赵匡胤的视线，自身的小毛小病少不了落入郭荣眼中。

    这位眼睛里容不得沙子的帝王，可不是好说话的主。

    想要掩盖这些小毛小病，唯有展露自己的价值。同时，唯有获得一定的地位，才能在这乱世中生存。

    没有人比罗幼度更加了解这个时代的混乱，想要不成为断墙杂草里的白骨，只能往上爬。

    走到街尾，罗幼度、赵匡义面前出现了两条道路，一条直行，通往开封府。另一条是右转，转入另一片住宅区。

    罗幼度见赵匡义直往前走，立刻制止住了他，说道：“走错了，往右走！”

    赵匡义带着几分警惕的说道：“不是去开封府？”

    罗幼度道：“就是去开封府！”

    赵匡义还以为罗幼度不识路，说道：“这里直走，过两个街口左转便是大理寺。”

    罗幼度道：“右转，走三条街，左转两个街口，在左转三条街，也是大理寺！”

    赵匡义只是略微一怔，随即笑道：“好，便依差爷。”

    罗幼度满意的点了点头，心底却是暗叹：“这赵家老二城府当真了得，这声差爷叫的……”顿了顿，又想：“也不知老胡将消息传到了没有！”

    魏府。

    魏仁浦闷闷的走进书房，自孙女婿蒋继隆出事后，发妻魏夫人就没有给他好脸色，最近更是连床都不让睡了，只能在书房里凑合凑合。

    作为大周的枢密使，魏仁浦主要负责大周军务。

    这天下动荡，稍微有点兵权的莫不是待价而沽。骄兵悍将或是听调不听宣，或是将叛复以为平常，全无忠心可言。

    大周立国第一战，对上北汉、契丹联军，樊爱能、何徽等老将，未战先怯，直接带亲卫逃跑。他们麾下的兵卒在两军阵前，跪伏在敌军面前，高呼万岁。

    大周瞬间军心溃散，覆灭在即。

    幸亏郭荣沉着镇定，自引亲兵冒矢石督战。而宿卫将赵匡胤神勇无匹与大将张永德分左右翼奋力反击，这才反败为胜。

    此战过后，郭荣深感自己麾下将不用命、士不能战的弱点，大刀阔斧的整军练卒，赵匡胤的军事才华是改革中最重要的一环。

    魏仁浦身为枢密使，当然了解其中关键。他了解郭荣的难处，可自己钟爱的孙女，年少守寡，又找谁说理去？

    何况轻易的息事宁人，自己这枢密使还怎么当的下去？

    武将们的气焰，岂不更加不可一世？

    于公于私，于情于理，都是两难之局。

    便在这时，一条消息传入耳中。

    “老爷，外边传来了消息，说是误杀蒋官人的赵匡义给开封府擒住了，正押往开封府呢！”

    魏仁浦心头微震，说道：“果有此事？”

    管家道：“真的，都带上枷锁了，好像还要经过我们府前。”

    魏仁浦心下疑乎，说道：“走，去看看！”

    说着大步向府外走去。

    消息传得极快，他的夫人还有孙女都出现在了大街上。

    看着颈脖顶着厚重枷锁的赵匡义，魏仁浦也有些诧异，赵匡胤有多重视爱护自己这个弟弟，人所共知。他甚至愿意用自己所有功绩去当一小卒来换赵匡义不受惩处，还真有人有胆子将他擒拿问罪？

    正疑乎间，接下来的一幕，让他目瞪口呆。

    那押解赵匡义的小吏居然重重的一脚踹在了赵匡义的屁股上。

    这一脚又快又狠，直接将赵匡义踹了一个狗吃屎，摔倒在了地上，就倒在了他们府外。

    枷锁笨重，倒在地上的赵匡义一时间起不了身，狼狈之极。

    魏仁浦心底郁闷之情，舒缓了许多，心念电转，一切了悟。

    这是给自己递上了下台阶的梯子啊！

    别看赵匡义现在受此大罪，真到了开封府，怕是雷声大雨点小了。

    或许这就是最好的结果了吧！

    魏仁浦见自己的夫人、孙女皆是一脸幸喜，暗自思量着……

