    第359章 大胜！   

    砰！砰！砰！   

    冲在最前面的骑兵，直接一头撞在了早已列好阵型的战车，和周围竖起的一面面大盾之上。

    

    以这异种宝马的速度，加上战马本身的强悍身体和慕容族人的力量，所产生的冲击力，何止数千斤？

    

    原本按照这些草原武者的设想，只要让他们靠近，在骑兵的冲击之下，那些看上去模样稀奇古怪的战车，瞬间就会被撞成碎片。

    

    但是却哪里想到，这猛然一撞之下，非但没有将战车撞碎，反而是将他们自己撞了个七荤八素！   

    骑兵产生的冲击力固然是十分巨大，但是那些负责掩护战车的大盾手，却也不是吃素的。

    

    他们每个人，至少都有外罡境界以上的实力，包括柳夜的老熟人雷奔，都是大盾手之一。

    

    而大盾手每日训练，除了自身实力的修炼外，唯一所做的，就是扛着数千斤的巨石爬山。

    

    数十年来，从未间断。

    

    导致这些大盾手，完全可以扛得住万斤之力的冲击。

    

    而就在最前面的骑兵吃瘪的时候，从那造型古怪的战车当中，忽然伸出一杆杆成年人腰腹粗细，上面闪耀着幽幽光芒的大枪。

    

    噗嗤！   

    大枪戳透那些混合了异种血脉的宝马，简直就像是穿豆腐一般。

    

    竟是将一连数匹马，都像是穿糖葫芦一般的穿在了一起！   

    于此同时，站在战车上的铁锤手们，挥舞着手中数百斤重的狼牙棒，朝着那些马背上的骑兵，迎头砸去。

    

    就像是砸西瓜一样，一下子将他们的头砸了一个稀巴烂。

    

    然后又十分敏捷的，重新回到了战车和大盾手们的保护当中。

    

    仅仅是片刻时间，雁荡山所布下的却月阵，就已经是让草原部落平日无往不利的大规模冲锋，迟缓了下来。

    

    而前面的骑兵被却月阵堵住，后面的骑兵却无法停止冲击。

    

    他们的速度已经是在冲锋中提升到了极致，短时间内根本就无法停止下来。

    

    而却月阵的背后，却是一条长河。

    若是他们绕过这阵法，必然是会一头扎到河里去，根本就无法迂回到对方身后，从背后对他们发起冲击！   

    后面的骑兵，只能硬着头皮往前冲，然后一头撞在前方骑兵的身上。

    

    如此往复，仅仅片刻时间，大量的骑兵，就已经是人仰马翻，而且其中有不少都不是死在敌人手里，而是死在自己人的践踏之下。

    

    “该死！该死！这些该死的中原人！竟然还有如此阴损的阵法！”

    

    远处观战的慕容煌，看见这一幕，也不由得气得破口大骂起来：“还有那慕容修，也是个蠢材！之前本族长就已经提醒过他要小心了，竟然还上了那些中原人的当！即便是他这次能活下来，本族长也要活剥了他的皮！”

    

    眼前这些士兵，可都是部族勇士，是慕容煌未来竞争狼主之位的资本。

    

    特别是眼下老狼主拓跋弘的身体听说已经一天不如一天，其他几部已经许久没有见过他露面。

    竞争狼主的日子，恐怕也是越来越近。

    

    眼下见这些战士们大批大批的死在自己眼前，他又怎能不痛心，怎能不愤怒？

    

    慕容煌已经不能再眼睁睁的看着士兵们这样死在自己眼前。

    

    大喝一声道：“给本族长上！破了这些中原人的狗屁阵法！”

    

    慕容部的长老们，此时都是在原地没有动作。

    

    他们这些人，才是慕容部真正的高端战力。

    

    在草原部落当中，等级尊卑十分分明。

    这些长老们是部落中真正的贵族，不会去做那等冲锋陷阵的事情。

    

    此时见慕容煌已经有些急了眼，众长老也是不敢怠慢，准备去冲击那些中原人的阵法。

    

    这些中原人的阵法虽然厉害，但也只能对付普通战士而已。

    

    在堪比武道宗师的慕容部长老们的冲击之下，定然是抵挡不住。

    

    只要阵法出现缺口，那剩下的骑兵，便能一鼓作气，将这该死的阵法彻底冲破！   

    就在一众长老从马背上一跃而起，准备一举攻破阵法的时候。

    

    忽然只见从雁荡山的人群当中，也是亮起了数道流光。

    

    以秦沧海为首，数名武道宗师跟随左右，以强大的罡气包裹着剩余的机动部队以及柳夜在内。

    

    直接横空而立，挡在了这些慕容部长老们的面前。

    

    “怎么？

    诸位这么坐不住，想要亲自动手了不成？”

    

    秦沧海悬空而立，背负着双手，嘴角露出一丝不屑的笑容：“我们中原有一句老话，叫做‘兵对兵，将对将’。

    你们既然想要动手，本座就和你们玩玩！”

    

    话音刚落，长刀出鞘。

    

    秦沧海还在疯疯癫癫的时候，仅凭手中一根破木棍，都能压得几个武道宗师喘不过气来，更何况是现在？

    

    只见长刀之上，火光乍现，四方天地同时升温，仿佛将所有人都置于一个大火炉当中。

    

    而在虚空当中，竟是直接出现了一个巨大的火轮，有如一轮烈日悬挂在半空当中。

    

    熊熊的烈焰，竟然是烧得天空中的空间，都扭曲了起来。

    

    仿佛是要将整片天地，都完全焚灭一般！   

    火贪狂刀第八式，焚天大火轮！   

    有如一轮烈日一般的大火轮，朝着数位慕容部长老碾压而去。

    

    而在这无比恐怖的威能之下，竟然是有两个实力稍弱的慕容部长老，惨叫一声，浑身燃烧起熊熊烈焰，直接朝着地面上坠落下去。

    

    而剩余的几个慕容部长老，也是显得十分狼狈，根本就不是秦沧海的对手！   

    “好厉害的实力！好厉害的焚天大火轮！”

    

    一旁的柳夜看着，眼睛也是微微眯起。

    

    他虽然得到了秦沧海火贪狂刀的完整传承，但若是自己施展出来，和秦沧海这焚天灭地的威能，根本不可能同日而语。

    

    当初的秦沧海，就已经是地榜排名前十的存在，武道宗师当中的顶级人物。

    

    虽然经历疯病和魔气的折磨，但现在看来，非但没有让秦沧海的实力变弱，反而是比当初更加厉害了。

    

    根据柳夜的武道经验，这秦沧海距离“武道大宗师，一念生世界”的境界，恐怕也就仅仅只差了半步而已。

    

    

