    

    刘易斯健步如飞。

    昨天他已经完成了‘隔离’，今天早上，就和侧写师沃伦在小镇郊区做排查。

    发现小镇起雾的时候，他们立刻就赶了回来。

    那个序列八的疯子在临死前，透露了一些重要信息。除了关于那个叫‘海默克’的人外，还有邪神降临的仪式。

    这个仪式必须在白色的浓雾里进行，所以发现小镇被雾气笼罩，两人就知道他们小心提防的事情发生了。

    回到镇上，在圣威特教堂处，刘易斯使用了‘猎魔子弹’，它产生了一定效果，它让隐藏在雾气里的‘戈雷’受伤了，那些黑紫色的血花就是再好不过的证据。

    这也证实了刘易斯之前的一些猜想。

    他猜测‘戈雷’虽然状态特殊，但它有一部分在现实，应该可以被伤害。

    但这无法完全杀死它，必须让它彻底离开灵界，才能机会杀死这只怪物。

    现在他又发现了，戈雷似乎能够通过吸收大量的人类血液，用来修复自己的伤势。

    所以刚才，它杀了帕丽丝，并且在地上留下了几个银色的弹头。

    正开启着灵视的督察，看到那团黑绿色的光影已经跑进了纪念广场，便对旁边的沃伦说道：“控制住它！”

    侧写师点点头，大声吟唱起来。

    “女神啊，请听这些不成调的韵律；”

    “由倾心的执着和亲切的回忆所促成。”

    “请原谅，这诗句唱出了你的秘密；”

    “直诉向你那柔软的海螺状耳轮。”

    “无疑我今天曾梦见，我是否目睹。”

    “长着翅膀、睁着眼睛的赛吉？”

    （注1）

    ......

    伴随着沃沦那低沉，且带有磁性的声音在空气中传递，一股令人安睡的力量便悄然弥漫，如同温柔的流水般漫过纪念广场。

    在刘易斯的灵视里，那团黑绿色的光影停了下来，动作逐渐迟钝，仿佛难以抗拒诗歌的魅力，进入安眠。

    督察趁机加快脚步，从口袋里掏出几根试管，并向那枚重新取出的‘幸运硬币’灌注灵性。

    硬币上的花纹逐渐增加，这件封印物正在累加‘幸运’，刘易斯没有立刻使用它储存的幸运，在接近那团黑绿光影时，他把试管上的塞子抽开，将里面的液体泼洒向代表着戈雷的光影。

    哪怕开启着灵视，也无法看清戈雷的以太体，就像那个疯子所说。戈雷现在的状态，肉眼无法观察，灵视也仅能够看到模糊的光影。

    而向戈雷泼去的液体，是血液！

    这些试管里的血液，来自玛莎、来自摩根主教、来自虔诚的教士，以及刘易斯自己。

    疯子跟西法说过。

    想要捕捉现在的戈雷，要么得进入灵界，要么得用正确的仪式，要么需要用纯洁的血液涂抹它的身体。

    前面两个，在这个镇上很难办到。

    所以刘易斯没有考虑这两个方法，而是尽可能地搜集，那些他认为能够称得上‘纯洁’的人，他们的鲜血。

    现在，这些血液泼到了戈雷的身上，它们引起了怪物的注意，让它从安睡的力量中退了出来。

    在刘易斯的灵视里，有几条模糊的黑绿光影朝他抽来，但他早有预防，泼完血液后就滚地后退，躲过了那些抽向上方的光影。

    然后纪念广场上，响起了仿佛从极远地方传来的叫声，但这个声音很快从虚幻变得真实，它就在刘易斯前面响起！

    刘易斯冷静地举起手枪，和已经停止吟唱，从后赶来的沃伦一起，将一枚枚银色的猎魔子弹送往前方的黑绿光影里。

    鲜血不断飞溅，血量一次比一次大，那团逐渐清晰，已经可以看到以太体轮廓的黑绿光影被打得连连退后。

    而这时，广场上的白雾正在消散，阳光穿透了浓雾，落在了广场的地面上，落在刘易斯和沃伦的身上，落在了一团庞大的事物上。

    刘易斯和沃伦缓缓退后，他们已经关闭灵视，因为没必要了。

    戈雷已经被捕捉到，那些血液里，不管是哪个人的血，总之发挥了作用。

    它们让戈雷从灵界里退出来，身体重新出现在现实里，再无法保持隐身的状态。

    那个疯子说过，雾气是邪神降临仪式里重要的一环。戈雷必须在白色的浓雾里杀死66个人，以66条生命为祭品，才能让邪神通过它，降临到现实。

    但现在，雾气消散，仪式所需要的环境没有了，这意味着仪式已经失败。

    这让刘易斯着实松了口气，无需考虑邪神降临的话，那么他要对付的，只是一只怪物而已。

    但当他看清现在‘戈雷’的全貌时，还是忍不住吸了口冷气。

    出现在纪念广场上的怪物，有一座房子那么大，它体型臃肿，特别是腹部，简直就像孕妇似的。

    它有两条格外粗壮的手臂，手臂上一撮一撮的血管鼓起蠕动，仿佛皮肤下藏着攒动的毒蛇。

    它的腿却又短又细，跟两条手臂完全不对称，使得这两条腿几乎派不上用场，让戈雷只能趴在地上爬行。

    戈雷的全身遍布黑绿色的粘液，它们散发着恶臭，让人联想到烈日底下烧烤的死鱼，而且是成片死鱼散发出来的味道。

    在它的身上，在那些粘液里，翻出一颗颗大大小小的眼珠，它们似乎各自独立，看向了不同的角度。

    一根根仿佛扭曲的绳子，又像是长着鳞片的大象鼻子般的东西，在戈雷的背上舞动着，如同听到笛声起舞的毒蛇。

    “队长，你确定我们打得过这东西吗？我觉得它一口就能够吞下我们，天啊，它足有两层楼高吧？”

    侧写师的脸色很苍白，拿着左轮的手臂只感一阵无力。

    刘易斯已经冷静下来，从嘴里吐出几个字：“打不过也得打。”

    “职责所在，使命必达！”

    队长的话让沃伦的信念坚定了些，侧写师点点头，开口吟唱。

    “他们一声声叹息着，哀唤着，走向永远的沉沦.....”

    在沃伦吟唱的同时，刘易斯绕着戈雷奔走，他往胸口轻按，将硬币里储存的‘幸运’，转借到自己身上......

    注1：出自英国诗人约翰.济慈的《赛吉颂》。

    PS：感谢‘幽蓝之主’、‘我的世界12周锦炎’的打赏！顺便求下推荐票什么的，谢谢大家了！        

