
　　“公主，此话……不可乱说！”蓝羽赶紧道。

　　若说无尘殿后院关着南星，那么，关她的人，岂不是女皇殿下？

　　此等污蔑的罪名，有多严重？分分钟掉脑袋！

　　“我瞎说的，不就是想看看你们的反应吗？”

　　事实上她也看到了，这事，果然没有人敢相信。

　　七巧狠狠松了一口气，朝她翻了个白眼：“无凭无据的事，你别瞎说，吓死人知道吗？”

　　“呵。”但她唇角没有半点笑意。

　　蓝羽不说话。

　　七巧跟随公主的日子不长，她对公主大概是不太了解。

　　可他知道，公主有些时候，真的不爱开玩笑！

　　“好了，我有些是，还真需要你们去做。”

　　“公主！我说过……”

　　“我只是想给自己留一条后路。”倾歌从柜子里，取出来一只盒子。

　　“我所有值钱的东西都在这里，帮我想办法兑现，然后，招一批高手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　把盒子交给蓝羽，她看着两人：“七巧对南晋比较熟悉，你跟在蓝羽的身边，给他指点一下。”

　　七巧和蓝羽互视了眼。

　　如此一来，两个人都要离开皇宫，就只剩下九公主一个人在这里。

　　真的妥当吗？

　　“放心，他们有给我安排宫女，这段时间，我勉为其难，先将就着，事情办好之后，立即回来。”

　　“我知道了！”既然是后路，那么，事不宜迟，现在就得要立即去办。

　　蓝羽看着七巧，七巧有些苦恼：“这么快吗？还没用晚膳。”

　　“边走边吃！”

　　“好吧，我知道在什么地方，可以找到隐藏的高手。”

　　市井之流，很多人瞧不起眼，却不知道，许多高手隐藏其中。

　　“快！”

　　……蓝羽和七巧终于走了。

　　在蓝羽的计划里，两天之内，最多三天，必须将事情办完。

　　他得要快点回来，保护公主。

　　但对倾歌来说，两天，足够让她自己一个人做许多事情。

　　两人刚离开，就有个永和殿的小宫女来禀告：“韩尚宫来了！”

　　楚倾歌换了一身衣裳，出门迎接。

　　韩尚宫来的有些匆忙，看到倾歌，立即笑着迎上去：“九公主，陛下有请。”

　　楚倾歌跟在她的身后，立即离开永和殿：“不知陛下邀请，是有什么事？”

　　“好事。”韩尚宫笑吟吟的，看起来，心情不错。

　　“三皇子回来了，陛下这是特地想要给九公主引荐一下。”

　　“三皇子？”倾歌凝眸沉思。

　　就是传说中，那位喜欢周游列国，到处游学的三皇子？

　　但是为什么，要特地引荐给她？

　　听起来，竟然有种……咳！相亲的感觉。

　　“公主到了，便知道了。”

　　韩尚宫一路领着她，上了车辇，赶往永安殿。

　　这次倾歌的预料丝毫没有错，南庆要将她引荐给三皇子，果然就是一场别俱一格的……咳，相亲！

　　“陛下身子临时有些不适，不来陪你们用膳了，三皇子，九公主，我替你们上菜。”

　　倾歌看着站在殿中，等待他们的白衣男子，彻底愣住了。

　　万万没想到，南晋三皇子，竟然是他！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第466章 南晋三皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 