    “原来我这么厉害！我自己都不知道！”王勤的神色露出有些得意、有些受宠若惊的样子，笑道。

    说完，也不客气，拿起桌子上的雪茄也点了一根，恃宠而骄的姿态摆的高高的。

    “你觉得混社会有前途吗？”七哥仿佛没看见一般，突然问道。

    王勤有些头疼，这个问题不好回答，说没前途，那就有可能被七哥判定产生了异心，不会被完全信任。

    说有前途，需要一个完美的解释，说的太假站不住脚，说不定被怀疑。

    “每一天都过的这提心吊胆的日子，当心那一天酒莫名其妙的落网了，从来没想过这个问题，不过七哥问起，我觉得各行各业只要发挥到极致都有前途。”王勤笑着，马上反问：

    “七哥不会是想改行吧！我可没赚足够的退休金。”

    “觉悟挺高吗？不过你想法还欠缺大局观，在小池塘里混不可能成长成大鱼，选择什么目标很重要。”七哥直接略过王勤的问题，接着道：

    “没必要提心吊胆，你知道反思，知道学习，知道怎么成长，现在我告诉成长的另外一个重要因素，想要成长还要战胜内心的恐惧。”

    “这个世界不缺聪明人，也不缺有大见识的人，更不缺有思想高度的智慧大人物，可是他们的一生一样碌碌无为，因为他们战胜不了内心的恐惧，不敢付出行动，然后自己说服自己，人活着应该无欲无求。”

    这一番话让王勤陷入沉思，突然觉得七哥的话有点道理，这个世界确实有不少有才华的人，却没有什么作为。

    如同在赌桌上，如果战胜不了输的一无所有的心态，不敢下注肯定没有赢的机会。

    理是这么个理，王勤觉得七哥再给自己洗脑，似乎希望自己变得无畏，什么都敢做。

    “七哥，你太牛了，让我茅塞顿开。”王勤一脸佩服道。

    “所以，你现在理解我现在的处境了？明明知道对方的实力比我强了数十倍不止，但是我依然无所畏惧，因为我赌对方即使知道稳赢，也不敢下注来和我赌，我就赌对方战胜不了内心恐惧。”

    说到最后，七哥音量高了起来，给人一种豪情万丈感觉。

    王勤突然感觉有点惭愧，感觉自己似乎还没七哥看的开，一直担心后怕，小心翼翼，现在想象似乎很不应该。

    两人沉默了一阵子，七哥打破了沉默，道：“你对目前的局势怎么看？”

    王勤感觉很奇怪，这样的问题七哥应该找别人商量才怪，怎么就找上自己了呢？

    话多了可是要露出破绽的，意识自己好像又害怕起来，心中暗骂自己没出息，马上道：“我觉得承泽，杜轻舞，魏劲涛和上官云岳四人根本没有形成联盟，在我看来就是一盘散沙，随便敲打。”

    “说的好，他们就是一盘散沙，到现在都还不敢反击。”七哥哈哈笑道。

    王勤看七哥的心态似乎不太对，觉得这个时候可以谈谈另外的问题，马上问道：“七哥，我有一事不明，为什么一定要接近罗兰，感觉没有这个必要，她在唐左尚眼里估计可有可无，而且像我这样的人暴露在唐左尚面前，以后不方便行事。”

    “你小子懂个屁，和罗兰在一起反而能更加容易做事，想要动你的人小角色还要看唐左尚的脸色，地位也是实力的一部分。”七哥道。

    王勤明明知道七哥这么安排肯定没安好心，偏偏说不出反驳的话来，转而道：“原来七哥是这个意思，我还以为想要利用罗兰让唐左尚投鼠忌器，好走私。”

    “走私那点小生意我看不上，不过能分一杯羹也不错。”七哥道。

    “这里面有什么生意可做？”王勤马上问道。

    “走私古董文物，这是程泽的主要生意，他和唐左尚关系密切。”七哥道。

    “这能赚几个钱？”王勤不屑的道，心中却暗暗吃惊。

    没想到对罗兰说出的判断全部猜对，唐左尚果然还是被拉下水了。

    “苍蝇腿也是肉，一年赚十几个亿还是能搞搞的，你和罗兰的关系到了那一步了？”七哥问道。

    “滚过床单了，也保留了一些视频和照片之类的，就是这妞脾气有些倔，还控制不住。”王勤道。

    “这东西不到最后一步不要拿出来，要是唐左尚找你谈话知道怎么说吗？”七哥道。

    王勤知道迟早肯定是要再见唐左尚，想到这个问题就头疼，因为不需要了解唐左尚是一个什么样的人，只需要换位思考一下，就知道要面临一个什么样的局面了。

    唐左尚即使是个贪官，但绝对不愿意见到自己女儿嫁给一个混混，所以这是一个大问题。

    “七哥，这是我最担心的问题，这一关我估计绝对过不去，说不定唐左尚已经在想着怎么做掉我了。”王勤心中复杂，认真的道。

    “不，你小看了唐左尚，他非但不会为难你，还会重用你。”七哥笑道。

    闻言，王勤傻眼了，想不通这里面的逻辑。

    还有人愿意把女儿往火坑里推？这是什么逻辑？

    七哥又点了一根雪茄，第一口又是吐了一个蘑菇云，语气有些庄重的道：“据我的了解，唐左尚是个枭雄，他除了关心自己的利益和政途，其他东西在他眼里都不值一提，当然、这不意味着他可以任意牺牲自己的女儿，如果你真是个混混他真的会弄死你。”

    “但是你是个内气高手，那自然不一样了，内气高手有时候比高级人才还难得，所以他会利用罗兰这一点来驾驭你，这一点你要记牢。”

    “而且他或许很需要你，因为他也不想一直被程泽所牵制，所以他也需要在江湖中有一股可以控制的力量，而你是内气高手，又是岭江的大哥，有一点势力，完全符合他的人选。”

    这么一点破，王勤马上明白了，唐左尚想要驾驭黑白两道。

    同时马上知道七哥对于官场的人研究很透彻，知道他能混到现在是有原因的，只靠打打杀杀，肯定爬不到这样的高度。

    “那我该怎么做？”王勤马上意识到这样的经验要学，有七哥点破这层神秘的窗户纸可以省去大量的时间，少走很多冤枉路。

    知识可以学，但是经验更宝贵，没有指导，有时候一辈子都学不到。

