    “真的是很抱歉啊。这样吧，不知各位大哥有没有酒，我来敬各位，以表歉意。”李思见两人走过去，板着的脸松了下来，带着歉意说道。

    　　几人见李思这个模样顿时一愣，随后相互间对视一眼，涂锋率先了出来，笑道：“这个没什么抱歉的，毕竟出门在外小心点也是正常。不过我这确实有酒，我们来喝几杯也行。”

    　　说着他从一旁的药篓中拿出一个葫芦，对着李思笑着：“来，我敬你。”

    　　李思见他如此说，一步跨出，一葫芦撞在涂[第八区 www.yeyin8.com]锋葫芦上，笑着说道：“之前是我不对，我敬你才是。”

    　　涂锋见李思这么直爽，顿时一愣，随即哈哈大笑，便扬起下巴痛饮一口，痛饮过后故作豪爽道：“李少侠就是痛快人。”

    　　随后李思朝着一直没有什么动作的许大渊和缪青安望去。

    　　涂锋见两人一动不动，便笑骂道：“敬酒啊，还在那干什么？”

    　　两人听了涂锋的话，便无奈的从各自的药篓中取出酒葫芦朝着李思走了过来。

    　　李思也和他们的酒壶碰了一下，算是赔罪了，这两人也是不情不愿的接受了。

    　　只不过李思的目的可不是要道歉，他也觉得没什么好抱歉的。

    　　他的目的是确认这几人之中有没有鬼物，他刚刚和这几人碰酒葫芦的时候，故意碰了这几人身体一下，然而并没有什么信息传来。

    　　就此，李思已经确认了，这三个人都是人。

    　　相比于八卦镜的勘测能力，他更相信自己的这种探查能力。

    　　这种探查能力李思估计是无限制的，哪怕对面是一个千年老妖，他也是能够轻松探查到信息的。

    　　这也算的上是重生后的一个金手指了。

    　　不过这个探查能力有点鸡肋，就是每次都需要碰触到对方的身体才能探查。

    　　这种能力在和鬼物交战中真的没有什么用，因为鬼物有虚化能力，他根本碰触不到鬼物，更别说得到信息了。

    　　喝完酒之后，李思走回树边，坐回了原位，就开始闭目养神了起来。

    　　当然他眼睛依旧如同刚才一般，留了条缝隙。

    　　而另一边的三个人却在喝着香美的猪骨汤，那儿的香味传来，让李思都感觉有些饿了。

    　　不过他并不后悔，防人之心不可无。如果一个人出门在外，随意相信陌生人，那才是危险。

    　　只不过在李思看不到的角度，这几人在黑暗中的脸色微微有些难看。

    　　“我去解个手。”许大渊感觉吃不下去了，就算有解毒丹，毒素也是会有残留。

    　　这简直是给自己喂毒。

    　　而且这毒还是自己人下的，自己也知道这里面有毒，但是还要自己咽下去。

    　　这种感觉实在算不上美好。

    　　于是他便以解手的借口躲过。

    　　涂锋和缪青安见到许大渊这样说，面色更加难看了，心中同时都有些后悔，自己为什么没有早一点开口。

    　　与此同时，他们都放慢喝汤的速度，似乎要等许大渊回来之后再一起把这锅骨头汤喝完。

    　　许大渊这次解手格外的长，这也在涂锋和缪青安的预料之中。然而等他回来了，同时人变得有些神神秘秘的，他一边大口喝着汤一边给涂锋和缪青安使眼色。

    　　这让一直偷偷观察三人的李思上了心，随后他便看见那许大渊悄悄的从怀中摸出一颗东西给两人看，那是一颗约莫鹌鹑蛋大小的金色的小疙瘩。

    　　虽然说许大渊的角度很隐蔽，但是以李思这个角度却是恰到好处的看见了。

    　　那是金子？这么大一颗估计有个三四两左右。

    　　三四两的金子在这个世界购买力大概相当于李思前世的两万块钱，这许大渊是发了一笔横财？

    　　与此同时涂锋和缪青安见到这个小金疙瘩，顿时流露出激动的表情。不过应该是在乎李思在旁边，所以强制的压住了激动的心情。

    　　随后过来没多久，三人喝完了汤后，便开始收拾东西了。

    　　“抱歉啊，李少侠，我们突然发现还有事，就不久陪了，以后有时间再叙。”收拾完东西后，涂锋走到李思的面前，脸上带着歉意对李思说道。

    　　“好，你们走吧。”李思睁开眼睛，语气平淡的说道。

    　　“好的，多谢李少侠的照顾了。”涂锋说完后，便带着许大渊和缪青安急匆匆的走了。

    　　李思心中有些奇怪，这几人就这样走了？

    　　他心中一动，难不成这许大渊发现了更多金子不成？看他们一副急匆匆的样子再结合许大渊掏出的金子，未必没有可能。

    　　然而这会不会太巧了点？毕竟和自己呆了没有多久，就找到了金子了？

    　　李思心中升起了怀疑的心思，就再次摸出了八卦镜朝着三人的背影照去，这个时候却在镜子中只发现了涂锋和缪青安的身影，在这两人的身影旁，还有一条庞大的身影。

    　　那是一只皮毛橙黄色，布满黑色条纹的吊睛白额大虫，身高接近两米，体长有个五六米。那涂锋和缪青安在这老虎面前简直是个小不点。

    　　李思见到这只吊睛白额大虫时呼吸不由自主的一窒，他从来没有见过这么庞大的老虎，心中也有些发毛。

    　　前世的老虎最高也不过一米二左右，体长三米来长，相比于这只吊睛白额大虫，他以前见的老虎简直就是个虎宝宝。

    　　而且这只老虎显然已经成精，会化为人形来欺骗他人，那许大渊可能已经被他吃了。

    　　而从它一下就融入到涂锋和缪青安中就可以看得出来，这只老虎一直就在附近观测他们，对场中人的关系非常的了解。

    　　李思甚至怀疑这只老虎早就盯上自己了，可能在自己和原主相斗的时候就已经在远方观看。

    　　所以这只老虎知道自己拥有探测妖魔鬼怪的能力，就一直在附近等待，等着自己已经探测出这三人是人后，就吃了许大渊，再融入到三人的群体之中，获取自己的信任。

    　　这么想来，李思突然觉得之前那老虎化成的许大渊显得有些刻意了，掏出小金疙瘩的时候，仿佛是故意露给自己看一样，想要让自己上钩。

    　　这老虎，很可能一直以来的目标就是自己啊！

    　　李思看着两人随着这虎妖远去，心中并没有什么波澜，他不准备救那两人，因为从之前这些人的行为举止来看，这三人对自己一直都是不怀好意的。

    　　并且李思现在也不想和这虎妖对付上，因为他心中没有底，他对这只老虎情报还只是从曹庆以及一些邻里之间的交谈中得知。

    　　而曹庆呢？知道这些情报还是死了。

    　　所以这情报肯定是已经过时了的，他现在并不准备莽撞行事。

    　　同时还有一个原因，他的护身符因为原主的原因现在只剩下3天的时间了。

    　　这3天时间的护身符能不能护住他还两说。

    　　他准备稍微拖一拖时间，等待商城的更新，看下能否在商城中找到对这虎妖有效的手段。

    　　当然，如果不和虎妖对上最好，他现在当务之急是把曹庆的尸体带回去。

