    归无咎自信，以自己超越一品之上的道缘感应，到了调和大药、服用之前，到底是利是弊，必定能够及时分辨出来。

    如此一来，若是“二相三匀大药”的副作用果然能够降低到微乎其微，那自己无疑又是掌握了一道解决“玉鼎失足”的良方。

    通过数百隐宗，暗暗搜集“二相三匀大药”药材的过程，也可以提上日程了。只是此事需要不着痕迹的去做，最好将之包装在数百上千种药方之内。

    若是归无咎“玉鼎失足”之资被隐宗知悉，可不是一件有利的事。

    加上璇玑定化炉炼化提升元玉精斛的可能性，以及归无咎一以贯之的“天人立地根”演进道途，解决天资之缺，已经有了三种备选的方案。实可以算一件相当振奋人心的事。

    因为，在隐宗获得足够的分量和行动力之后，通过“镜珠”破局。这是归无咎预备的最后手段。在诸般手段穷尽之前，能够不走上这一条路，当要尽力避免。

    “镜珠”此宝，周知紫微大世界一切奥妙。归无咎以为，这最后一次机会，还是等候自己道途得立，至少成就近道位分，再遇疑难，才能将利益发挥到最大。

    如果一些顺利，进入下一个如黄阳界一般的阴阳洞天碎片，便有较大可能将新开辟的两条道路彻底夯实。

    归无咎暗暗思之，那幻境之中数十点火星散布，其方位景物已经牢牢锁定在自己心中。这等妙地，只要有人烟踏足，便不难引人注意。极有可能被一家势力不弱的宗门所占据。想要寻到，说难也不算难，并非如想象般大海捞针。

    归无咎心意坚凝如铁，但小铁匠却有些沉不住气了。两只小手仅仅托住璇玑定化炉本体，摇头晃脑，似乎为其中只有两件灵物怅然难平。

    见他如此态度，归无咎笑道：“璇玑真人放心。数月之后，归某就要和数十家隐宗宗门接触。寻到如同云中派一般，立足于阴阳洞天碎片之中的宗门，也不是不可能。”

    小铁匠回头望了这大片药园一眼，恋恋不舍的道：“眼不见心不烦。那我就先睡一觉。希望半年之后醒转之时，你已经找到第二家阴阳洞天碎片所化的小界了。本真人等着你的好消息。”

    说完身躯一转，化作一道清光钻进归无咎丹田之中。

    归无咎也不迟疑，立即起了遁光，离开青棹园。

    稍微飞遁一阵，归无咎已经觉出，崖壁顶端，孤津堂内。除却南门敬等三人之外，又有两道陌生气息。

    纵身一落。

    南门敬、东门宏、北门亭三人向前迎接。只是三人之外，果然又有二人。这两人原本随坐客位之上，此时一齐起身迎接。

    其中靠近处的一人，气质冷若冰铁，头发焦黄，束成一道。身披半件皂色麻衣，露出右肩右臂，手中托住一件铜钵盂，倒像是个随缘乞化之人。

    另外一人是个看着三十余岁的中年人，青衣灰靴，相貌服饰都是平平无奇。但是归无咎却一眼看出，此人无论功力之老辣深湛，还是他真实年龄，都要在那位黄发麻衣修士之上。

    但是，即便是功力稍弱的黄发修士，也是元婴后期境界，功行隐隐约约还要在南门敬之上。

    这两人依样葫芦，尾随南门敬、东门宏三人，一礼之后道：“见过珈蓝天罗大人。”

    南门敬当先言道：“不知我隗山宗轻棹园，可有珈蓝天罗大人所需之物？”

    归无咎不徐不疾的道：“黄阳界中气象，与外间大界数十万年前的情形有几分相似。故而物产兴替，也渐渐生出差异。”

    “的确有两三种灵植，与我大有用处。”

    此言一出，南门敬三人如闻天籁，喜不自禁。面上光华闪烁，大为振奋。

    东门宏上前一步，伸手指向那三旬中年，言道：“请珈蓝天罗大人悉知。这一位是金顶宗大长老司空鹤。”

    又指着另一位红发修士，道：“这一位是青嵘宗长老烈玉旌。”

    “司空道友、烈玉道友虽然不是金顶、青嵘一派执掌。但却是两宗掌门师叔一辈的人物，论功行也是两家之冠。”

    司空鹤、烈玉旌再度上前见礼，亲自通报姓名。只是二人貌似甚恭敬，其实眼神却颇为微妙。

    尤其是司空鹤，更是不着痕迹的放出气机，意欲探一探归无咎的虚实。

    他的动作东门宏、北门亭二位元婴中期修士还浑然无觉，南门敬却是心头一跳，暗暗埋怨两人举止失当。抬头一瞥，归无咎面上似笑非笑，显然是察觉到司空鹤的动作。

    南门敬脸色一正，将要出言。

    归无咎摆了摆手，洒然道：“无妨。事不目见耳闻，不能轻易断其有无。即便是相较千万载的盟友也不例外。更何况，是数十万年未见的奇事。”

    “二位行事并无错处。”

    “修道之人，理当有这份以我为主的自信。”

    司空鹤听归无咎揭破，脸色微变。不复先前从容镇定。

    归无咎道：“明人不说暗话，试上一试也是应当的。只是再一不可再二，试过之后，二位当知道该如何做了。”

    “小心了。”

    “小心了”三字一出，司空鹤、烈玉旌气机一振，立刻神意法力都扩张到极致。

    只是归无咎站在面前，六目相对，一动不动，有几分反常。

    就在司空鹤、烈玉旌犹疑不定之时，同时觉得后颈皮肤微微一刺痛。

    二人大惊。

    再定睛一瞧，眼前的“珈蓝天罗”化作破碎星点四散纷落，而他真身不知何时已经立在二人身后，两柄长剑已经神不知鬼不觉的近身。

    两人再无疑虑，大礼一拜，齐声道：“自今日始，金顶宗、青嵘宗听后珈蓝天罗大人差遣。以壮我阴阳道，大兴传承。”

    归无咎微笑着扶起二人。“阴阳道”只是自己所修百家之一，南门敬等人自然早已对二人言及。但司空鹤等人依旧如此说辞，其实和表达对归无咎的个人效忠完全异。

    只是，若要羽翼贴心，一概以武力威慑也失之偏颇，当要济之以利不可。

    归无咎扫了司空鹤二人一眼，道：“以二位之资质，想要借由阴阳道传说中的法门一步登天，那是千难万难；但是依寻常仙道法门继续修行下去，功行再进一步，寿元延长一二千载，却不是难事。”

    司空鹤、烈玉旌几乎一个恍惚。随后眸中光华一闪，精神登时抖擞，比先前一味宣扬口号之时可要热切了百倍，再度千恩万谢不已。效忠之词信誓旦旦，也是变着花样从口中吐出。

    显然归无咎之言，正对二人胃口。

    南门敬松了一口气，言道：“我四宗联盟之中，慕名宗眼下尚无元婴后期境界者。而隗山、金顶、青嵘三宗相较，司空道友、烈玉道友二人之功行，较之老夫实要胜出一筹。”

    “珈蓝天罗大人言及，往洹沮门一行需请两位熟悉门径的同行。老朽思来想去，此事司空道友、烈玉道友最能当此重任。”

    归无咎哑然一笑，道：“南门道友未免也太郑重了。”

    南门敬以为这是归无咎的客套逊谢之词，脸上容光焕发。

    正要说几句场面话，不想身后一个不和谐的清脆声音传来：“珈蓝天罗是要向导，不是要帮手。哪里需要挑选两位功行最高的人？二叔公此举，岂不是看轻了珈蓝天罗大人？”

    南门敬等人一愕，回头一看。出言之人，正是南门芊。

    见南门敬三人厉色阻止，南门芊俏脸一白。但还是鼓起勇气续道：“南门芊不才，对于洹沮门地理方位和本宗坛阵布置，也都是了如指掌。不如由我伴随珈蓝天罗大人充任向导，如何？”

    归无咎想了一想，笑道：“可以。”

    南门敬三人大惊，连忙齐声阻止道：“不可！”

    似乎感受到自己态度过于生硬，南门敬告罪一声，缓和语气道：“珈蓝天罗大人容禀。洹沮门修士，有可能有……”

    归无咎一笑，打断道：“你是想说，有人拥有比元婴后期更高一些的修为？”

    南门敬、东门宏、北门亭、司空鹤无五人相顾一愕，脸上写满不可思议。不知归无咎如何能够未卜先知，做出如此判断。

    归无咎从容言道：“黄阳界自大界割离阴阳洞天已有数十万载。即便是有‘天幕’在上，得知此界之外另有界天不难；但是我观本土修士，对于黄阳界仅仅是一处小界，外围另有更高一层的大世界，似乎也不是一无所觉。如无确切的印证之门，想必不会做出如此于己道心有碍的判断。”

    南门敬等人齐声道：“珈蓝天罗大人明鉴。事实上……”

    归无咎一挥手。冲南门芊一笑，道：“带上你可以。只是说要带两人随行，也不好随意更改。这样，把那小子也叫上。”

    “事不宜迟。想来你们隗山宗等四宗，也想早日寻到出界法门。半个时辰之后，准时出发。”

    ……