    796温光第一次狂欢夜1

    本书最新章节来自言情最小说，请搜索：言情最小说进入本站观看最新章节：

    听了温光的分辩，吴董、郑爽和杜展同时叹息了一声：“唉！”

    吴董摇着头说：“阿光的前半部分非常精彩，非常生动吸引人，可后半部分也免不了少男第一次糟糕透顶的命运！看来，每一位少男的第一次，都是糟得一塌糊涂的啦！这也怪不到阿光的头上，那时他才十四岁呢，比我第一次时的十五岁还小一岁，比你们的十七岁早了整整三年嘛。你们想想，十四岁的少男懂得什么呢？我们十四的时候，不也是懵懵懂懂，什么还不懂的么？也许正因为什么也不懂，我们才会将自己的第一次牢牢地记住，甚至连每一个动作都定格在脑海里，记得很牢，很牢！对了，阿光，如果十四岁的你那次不能算的话，那你准备在什么时候开始你真正的第一次呢？如果你在三天里开始你认为真正的第一次，我愿意资助你一万元，作为你性狂欢的费用。如何？”

    温光把眼睛瞄向郑爽，郑爽灿烂一笑，说：“难得吴董如此重视你的第一次，阿光就答应了吧！何况，有吴董这个老手在一旁指导于你，保证你将睡女人的任何事情，都弄得清清楚楚，明明白白的。”

    郑爽本来就准备今晚给温光找个女人破破处男身，温光得到鼓励，脸红红地朝吴董点了点头，算是答应了。见温光特意了，郑爽笑嘻嘻地向吴董伸出手去勾了勾，说：“你出钱来，我今晚就替阿光安排真正破僧夜的狂欢！”

    吴董嘻嘻笑着说：“你真替阿光着急哦！好，老哥说一是一，决不反悔，马上交钱！”说完，立即起身走回他的房间。

    杜展见吴董手持一捆百元大钞出来，乐呵呵地说：“吴董，今晚我也再破身，你也给我一万元吧！”

    吴董边走进大厅，边笑嘻嘻地望着杜展说：“你是第n次破身了，还当自己是童子呀？”

    温光羞得连脖子都红，郑爽替阿光收下吴董给的再破身鼓励奖一万元。郑爽知道，吴总出手之所以这么大方，关键因素还在于想拉近与自己的心理距离，为他公司以后遇事的解决备下情感纽带。

    吴董的用意真如郑爽所想的一样，见郑爽替阿光收下，吴董更是开心了。吴董意会到，郑爽通过代收的举动，是在明确无误地告诉吴董，温光是他很看重的人，希望吴董以后多照顾温光。因而，在郑爽笑嘻嘻替温光收下再破身鼓励奖的钱后，吴董将脸转向温光，开心地说：“阿光老弟，今后你的事就是我的事，遇到什么困难，你爽大哥不在家的时候，尽管来找我，保证能替你解决所遇到的大小事情。”

    温光还没理解郑爽和吴董通过他的再破身鼓励奖这件事，来传递相互间不好直接讲的话。听了吴董的保证后，温光非常感激地朝吴董连声说着谢谢。吴董向正呵呵乐着的郑爽望去，说：“阿光啊，你真正要谢的人，是你的爽大哥和展二哥啊！”

    温光虽然仍不大明白吴董此话的蕴意，但他心里也知道，没有郑爽的帮助，就不会有他的今天。怀着感恩的心，目光中蕴满着感激，温光向郑爽和杜展说：“谢谢大哥、二哥了！”

    杜展笑嘻嘻地说：“阿光别谢我，二哥我也是一个需要温暖的人，可二哥没阿光的命好啊，连吴董都不送一丝一缕的温暖给你二哥呢！”杜展脸上虽然笑嘻嘻的，但他心里却是酸溜溜的，对郑爽关怀温光的用心很是耿耿于怀呢！

    吴董听了乐呵呵地反映着杜展，笑着说：“阿展，你是大神层级的人物，该送温暖给弟弟妹妹们的人是你哦！”

    吴董没有读懂杜展的内心想法，郑爽却非常的明白，接着说：“吴董，你可别将我弟弟给捧上天了！我这位弟弟呀，整天只会象牛皮糖一般黏着我，跟我抢女人，反正什么都抢！”

    听郑爽把自己称为我弟弟，杜展心里顿时舒坦多了，朝郑爽笑嘻嘻地说：“弟弟不抢哥哥的东西，难不成要去抢吴董的东西呀？吴董，我哥让我抢，你能让我抢你的东西么？可是包括女人在内的哦！”说完，坏坏地望着吴董贼贼地笑着。

    吴董见过郑爽和杜展同玩一个女人，当然知道杜展的话不是吹牛皮，赶紧摇着手说：“我可不是你亲哥，不敢让你抢！哪能象你哥那样，什么东西都允许你去抢他的呢？你抢你哥一个人就足够了，可别来抢我的东西，特别是女人哦！”嘴上这样讲着，吴董心里盘算开了：“得赶紧把小别墅建好，得让玉如嫣尽快离开这个专门抢他哥女人的小子！不然的话，什么时候被这小子戴了绿帽子还不知道呢！”

    郑爽见安抚住杜展的酸酸心理了，笑着对杜展说：“阿展，你到卧室里帮阿光挑一位嫂子来，让她帮助阿光真真切切地破次身！”

    杜展兴奋地望了温光一眼，开心地说：“哥，那今晚的狂欢就由我来安排了？”

    郑爽见杜展被自己一句话安抚着这么开心，微笑着说：“好，我倒要看看你能安排出什么花样来！”

    杜展得到郑爽的授权，笑嘻嘻地问吴董：“吴董大哥哎，今晚想不想我给你另外安排一个？要想的话，不讲价，一万块现钱交来！”

    从郑爽让杜展安排今晚的性狂欢这个举动来看，郑爽对阿展真的很纵容，这说明阿展这位弟弟，在郑爽心目中的是非常有份量的。趁着这两天暗赚了许多钱，吴董装作心疼钱的样子，苦着脸说：“阿展，你这是敲诈我呀！好，我也给你一万元，你去安排吧！”——

    本书最新章节来自言情最小说，请搜索：言情最小说进入本站观看最新章节：