        当天晚上，姜小白接到了吴国峰的电话。

        “对不起，我没有能够拦住。”电话里沉默了半晌，吴国峰开口说到。

        “没事，全国的大形势都是这样，我明白的。”姜小白回答道。

        “谢谢你理解。”

        “早就习惯了，就看能够坚持多长时间了。”姜小白说道，这种高压的态势，他也没有多少办法。

        而且这厂长他也不知道还能够当几天，要是整成这样，自己走了。

        给大兴玻璃厂留下一屁股的外债，可就把大兴玻璃厂祸祸的够呛了。

        “你放心，我这边会尽力为你斡旋的。”挂了电话，吴国峰狠狠地捶了桌子一下。

        姜小白也轻轻的叹息了一声，然后抓起了桌上的电话，打回了建华村。

        “最近村里怎么样？”姜小白听见是李老三的声音，开口问道。

        “挺好的，一切正常，怎么了小白厂长？”

        李老三还是比较敏锐的，听姜小白这么问，马上意识到了什么。

        “县里呢，最近有没有走动，听到什么风声没有？”姜小白问道。

        “昨天我还去了县里一趟，都挺正常的。”李老三开口说到。

        “嗯，那就好，有事随时给我打电话。”姜小白叮嘱道。

        “好的，您放心吧，小白厂长，我指定给您把家给看好了，不让人动村里的一草一木。”李老三说道。

        其实姜小白对于大兴玻璃厂倒是不怎么担心，大兴玻璃厂不管怎么说都是纯国企。

        关键是建华村的几个厂子，名义上是队办企业，可是实际上是股份有限公司。

        自己还是大股东，只要是查账，那是一查一个准。

        姜小白揉了揉有些发涨的眉心，头疼啊。

        大兴玻璃厂的调查小组，以为退出了大兴玻璃厂，大兴玻璃厂就为难不了他们了。

        结果退出大兴玻璃厂以后才发现，这只是个开始。

        第二天他们来大兴玻璃厂来晚了，结果连门都进不了。

        门卫告诉他们，大兴玻璃厂有规定，过了开门的时候，大兴玻璃厂的大门就关了，进不去。

        他们在寒风中等了一个多小时，等有送货的车辆出厂的时候，才混了进去。

        结果到了办公室，依旧找不到人，要不然就是不搭理。

        好不容易把杜永红请到了办公室，杜永红是一问三不答，揣着明白装糊涂。

        要不然就是答非所问，还给几人讲起了黄段子。

        一副混不吝的样子，让调查小组的人气的牙痒痒。

        等杜永红走后，领头的男人都气的拍桌子了，这大兴玻璃厂都是一群什么人。

        他们怎么就敢这样，眼里还有没有领导了。

        找工人就更不用指望了，走在路上都有人朝着他们吐口水。

        他们实在是没有办法了，又找到了姜小白的办公室。

        “姜厂长，”

        “怎么了？有事啊？”姜小白正忙活着，头也不抬的问道。

        “您能不能够出面组织一下，让大家配合一下，不然的话实在是没有办法工作啊。”

        领头的男人看着姜小白服软了，不服软不行啊，寸步难行啊。

        “领导，没有这个道理吧，您是来查我，搞我的，还的我出面帮助您找我们厂子的证据，这是让我背骂名啊。”

        姜小白被他们整的有些哭笑不得，这什么思维啊，来找自己，我不让人给你们添堵就不错了。

        还让工人们配合你们的工作。

        “不是，姜厂长，清者自清，查一下也是为您好，也是为大兴玻璃厂好啊。”

        “什么是好，吃饱饭是好，还是饿着肚子好，吃肉好还是吃大白菜叶子好？”

        姜小白问道。

        “可是也得分情况啊，整个市场是一盘大旗，得有统一规划，不能够乱下，避免重复浪费资源，这也是国家的损失嘛。”

        下一盘大棋，姜小白又听到了似曾相识的话语，他不知道对错，他也管不了那么多。

        他现在能管的就是让大兴玻璃厂的工人吃饱饭，吃上肉。

        “即使是这样，那搞市场经济干什么，还搞计划经济算了，搞市场经济就是为了让这谭死水流动起来，变成活水，而搞市场经济，那就避免不了竞争，就避免不了资源浪费。

        但是虽然在竞争中不可避免的浪费了一些资源，可是留下来的，活下来的才是优质的资源……”

        “你这是谬论。”中年男人拍着桌子打断了姜小白的话语。

        姜小白愣了一下，然后也意识到了。

        “嗨，我和你们说这个干什么？你们想做什么就做什么吧，最后告诉我结果就可以了，至于其他的工人配合之类的，我不会帮忙，不送了。”

        姜小白苦笑了一下，摇了摇头，和他们说这些简直就是对牛弹琴。

        他们要是能够明白的话，也不会出现在这里了。

        五天后，调查小组彻底的离开了，剩下的就是吴国峰和上边的博弈了。

        姜小白也不管了，最后听结果就好了。

        不过在这期间，姜小白却听到消息说。

        周老大的首钢被限产了，就是限制生产，而且不仅仅是首钢，全国的钢铁都施行了限产。

        只不过周老大的由于步子迈的大，停产了两个高炉。

        并且在限产令下达的同时，首钢的上缴利润却增加了。

        一正一反，周老大都和上边拍桌子了。

        而且不止是周老大的首钢的，重钢那边更是差点被处分。

        从1981年开始，到现在突然很多一下子就意识到日子快过不下去了。

        国企都这样，其他的合资企业，乡镇企业，民营企业更是如此。

        姜小白每天到办公室的第一件事就是看报纸，看报纸上又有什么新的政策了。

        和赵刚简单的通了一个电话，不过在电话里边两人并没有过多的交流。

        姜小白倒不是担心大兴玻璃厂被限产。

        因为玻璃这种东西从始至终他都不属于计划经济产物。

        明明过完年以后，天气一天比一天暖和了。

        但是很多人却感觉到了一股高潮即将降临。

        距离调查组走，已经半个多月了，但是事情始终没有结果。

        姜小白知道，这是因为吴国峰在争取着。

