    福伯看到墨景辰当着他的面，就下达了追捕他儿子的命令，心里一凉。

    他下意识地想要替他儿子说好话。

    可是福伯心里清楚，这没用。

    这样做没用。

    真的一点儿用都没有。

    以前福伯还能觉得，自已在墨景辰的心里，多多少少会占据一点分量。

    但是现在，他已经十分清楚，那点旧恩情所积累起来的分量，已经被他亲手给摧毁了。

    所以，墨景辰现在对他，已经没有半点要念旧情的模样了。

    福伯心里暗想，就算是他现在还能靠这张老脸得些便宜，也没有多大用处。

    因为，墨景辰既然已经当着他的面，发出了那道命令，那就只能说明，他一点儿也不顾及他现在是什么样的心情。

    或者说，一直以来，都是他在自作多情。

    以为可以靠以前那些旧情，想干什么干什么。

    福伯一声不吭，看着墨景辰指挥着小五、田湍他们这些进进出出，一片忙碌的景象。

    他微微闭了闭眼睛，其实有些后悔自已的身体为什么还是那么硬朗。

    如果换作是一般的老人，落到现在这般境地，恐怕早就倒下了吧？

    墨景辰把所有的事情都安排下去之后，就抬手示意福伯坐下。

    “三爷，这……”

    福伯现在有些搞不明白墨景辰在做什么。

    他不应该现在就安排人把他这个吃里扒外的东西给抓起来送去警察局吗？

    “你难道不想知道，你儿子在外面都干了些什么吗？哦，我说的不是指他滥赌。”

    福伯的儿子，一个星期前就跑了。

    跟着他一起跑的，还有五百万的巨款。

    这是那个让他们出手对付墨阳的酬劳。

    福伯的儿子都想带走，福伯也没有拦着。

    至少在这件事情被揭露之前，他还是跟墨家关系紧密的管家，墨家人是不会亏待他的。

    福伯在墨家工作，吃住不愁，每个月还有工资，他是没地方花那么大笔钱的。

    所以，那笔巨款，全都被他儿子拿走了。

    对于一个滥赌的人来说，这钱拿在他手里，就好像是老鼠钻进了粮仓里。

    虽然，福伯也知道这钱在儿子手上，不是个好事。

    但是，他就只有这么一个儿子，现在也差不多跟亡命天涯差不多，所以，在福伯的潜意识里，他也不想让儿子在外面吃苦。

    现在，听到墨景辰提起自已的儿子，福伯很自然地就聚起了全部的精神。

    “不要紧张福伯，坐下说话。”

    墨景辰指了指放在福伯面前的那把椅子。

    “不管有多大的事情，我们都可以坐下说话，不是吗？”

    福伯想来想去，想去想来，最后还是小心地开了口。

    “三爷，我儿子他那边……”

    墨景辰道：“说句实话，福伯，你儿子那个脑子，跟你比起来，真的是一个天上，一个地下。”

    “带了那么多钱跑出去，就跟个浑身发光的宝贝在引着别人去抢一样，你觉得，他会怎么样？”

    最为关键的问题是，福伯的儿子，还那么喜欢赌钱。

    “那五百万，这么说吧，他带出去后不到两天，就已经输掉近了一半。”

    两天时间，输掉了两百多万。

    这是一个什么样的概念？

    这件事情，代表着福伯的儿子，本可以拿来好好过几年好日子的钱。

    可惜，短短两天时间，就让他自已给输出去了一半。

    这让福伯的儿子内心十分恐慌。

    他知道自已的手气有多差。

    知道自已再这么赌下去，很可能又会变得跟之前一样，分文不值。

    对于这种一天到晚除了花天酒地之外，其他的什么都不会的废柴哥，只要断了他的钱路，他就会跟死了爹娘一样痛苦。

    不，死了爹娘也不会比没钱了更痛苦。

    所以，当有些人刻意接近他，让他配合更改计划的时候，他半点没有犹豫，就答应了。

    所以，福伯以为他们只是跟那个人谈了一场交易，把墨阳的喜好告诉那个人就算完了。

    可谁知道，他儿子直接按着站在背后的那个人的说法，把墨阳的第二人格给引了出来。

    “三爷，我真的不知道，不知道事情会变成这样。”

    福伯不断地道歉和懊悔。

    “你现在说这些，都是没有用的。”

    “你儿子的脑子，最好还有点用，能好好想想，他到底跟墨阳说了什么。”

    说完这些，墨景辰就走了。

    他也没有再回头看福伯。

    而福伯在墨景辰离开后，他也慢腾腾地起身。

    不过是一会儿功夫，福伯的背就显得更弯了，他脸上的皱纹也多了几道。

    走起路来更加慢腾腾，好像下一秒就要摔倒在地，再也起不来的模样。

    只是，这样的福伯，没有人来理会。

    对于墨景辰的宽容大度，没有人会反对，但是也没有人会支持。

    对于小五他们来说，他们实在是想不通，为什么福伯会做出这样的事情来。

    福伯知道从他身边经过的人，心里都在想什么。

    他也没有半点想要为自已辩解的意思。

    错了就是错了，他没有什么好辩解的。

    田湍那边一路追踪着福伯儿子的去向，一直追到他的具体落脚点。

    他们是在一家小旅馆里把他找出来的。

    说来还真是让人难以相信，这位一点苦都不肯吃的家伙，居然真的忍住了把那剩下的一百来万给锁进了一个密码箱，然后随身携带。

    没错，继两天输掉两百多万之后，他又想着要翻盘。

    结果盘子没有翻成，倒是又输了一百来万进去。

    终于这位爷知道自已要是再这么下去，恐怕这目的地还没到，他就要去睡大街了，就整了一个密码箱。

    好歹是把那一百多万给锁进去了。

    然后，跟个落魄小子似的，把自已藏在了一家小旅馆里。

    还真别说，这小子别的本事没有，对墨景辰的本事倒还记得清清楚楚。

    只是，他再小心，也斗不过墨景辰派出去的人。

    就在他躲躲藏藏几天之后，一推开那小旅馆房间的门，他就看到有人已经坐在里面的椅子等着他了。

    他下意识地往后退。

    只是后路也被人堵了。

    “还跑吗？说说看，那天在游戏里，你对墨阳说了什么？”

