    这话一出，冰尘等人的面色都变了变。

    这程一飞说的什么话？陈逸的水平和他差不多？其他人水平就不行了？

    这完全就是看不起他们XGL的节奏啊！

    尤其是DG，眉头都紧锁起来，身为XGL的首发射手位，面对同样是打射手位的程一飞的挑衅，尽管他一直是以“前辈”的身份看程一飞的，但对方这样说，还是让他有些不爽了。

    其他面试的人，也是暗暗咂舌，这个程一飞……有点狂啊！

    陈逸忍不住笑道：“就因为我们都上过巅峰赛全国前十，你就觉得我们技术差不多了？”

    南风也是觉得有点好笑，缓缓摇了摇头。

    程一飞却理所当然道：“难道不是吗？巅峰赛的排名就是检验水平最好的东西！落叶你上过巅峰赛第一，所以我觉得你比我强一点点，但是你们战队的冰尘红果这些人，我看过他们的巅峰赛排名，一直都在一百名开外，不会是打不上去吧？”

    其他面试的人听到这话，也是对冰尘等人投去质疑的目光，搞半天这些职业选手连巅峰赛前一百都上不去啊？他们可都是巅峰赛前一百的人，原来冰尘这些人还不如他们呢！

    冰尘等人却是笑了，一副看愣头青的表情，然后目光看向南风，等他做决定。

    南风似笑非笑的点了点头道：“这你就错了，巅峰赛对于职业选手来说，可有可无，他们不是上不去巅峰赛前一百，而是没时间去上，职业选手每天几乎都要打训练赛，就算没有打训练赛，也不会去打巅峰赛，因为那相当于加班！而那些打巅峰赛的职业选手，无一例外，几乎都是签约了直播的！为了人气才会加班去打！”

    听到这里，那些面试的人都似懂非懂的点了点头，但也有几人还是一脸狐疑。

    其中就有程一飞，他不屑道：“我觉得那都是借口，就是因为打不上去而已。”

    南风抬了抬头，眯眼道：“你知道他们打职业的时候，王者荣耀还没有巅峰赛吗？当时他们就已经是职业选手了，王者百星，国服随便就能上。而你们那个时候，上王者百星了吗？有几个国服？落叶几个人虽然年纪和你们差不多，但在电竞领域，是你的前辈！”

    南风的语气有点重，显然程一飞油盐不进的态度和不屑的语气，即使是他也忍不住有些怒火了，提醒程一飞对陈逸他们放尊重点。

    但程一飞显然没什么情商，还是自顾自的说道：“前辈怎么了？电子竞技实力说话，菜就是原罪，反正我不觉得我比不上他们，南风教练，我们还是赶紧开始面试吧，我会用实力说明的。”

    冰尘等人都眯了眯眼，显然是没想到面试替补的还有这种愣头青。

    南风沉默了一下，看了看陈逸几人，又看了看程一飞，突然笑了：“行，程一飞，你觉得你实力强是吧？那好，今天面试的第一个人就你了！第一个测试的项目，就是单挑！”

    见终于进入正题了，面试的十几人都是眼睛一亮。

    程一飞看向DG，抬着头道：“单挑？XGL的首发发育路就是DG吧？我就是来面试射手位的，那我就是和他单挑吧？”

    DG已经拿出了手机，嘴角带着笑意，准备收拾收拾这个不知天高地厚的晚辈了。

    但南风却摇头道：“不，让DG和你打太欺负人了……让落叶和你打！他打射手和你单挑！”

    此话一出，陈逸顿时一愣，这是闹哪样啊？怎么还扯他身上了？

    冰尘等人也是有些错愕，DG默默的放下手机，疑惑的看向南风。

    “他和我打？开什么玩笑？那不是找虐吗”程一飞眉头一皱，不屑的看着陈逸道：“他是玩对抗路的，会玩射手？”

    其他面试的人也是觉得奇怪，再度窃窃私语起来：

    “这南风教练干什么呢？让落叶和这个人单挑射手？这不搞笑吗？”

    “落叶对抗路确实牛逼，但射手……这不行吧？”

    “这也太看不起我们了吧？再怎么说我们也是巅峰赛全国前一百的人，程一飞还是全国前五，三国服射手，你让一个玩对抗路的和他单挑？”

    对抗路和发育路的区别可大了！根本不能相提并论！

    KPL的职业选手也不是没有转英雄职业的，但最多也就射手转打野，对抗路转打野，转辅助这样的，对抗路的选手打发育路？那就是笑话了！

    这两者差距太大了！对抗路的作用是带线牵制或者坦边开团，而发育路的作用是保证发育，后期当C位！打法思路都不一样！

    fly的对抗路牛逼吧？对抗路六冠王！多个对抗路FMVP皮肤获得者！但就算fly，他玩射手，也不一定打得过其他专精射手的职业选手。

    隔行如隔山啊！

    更何况，一个人的精力是有限的，陈逸的对抗路英雄池已经很深了，怎么可能还有精力去练射手？

    而且就算陈逸对抗路英雄池深，关羽马超玩的也很烂，这更能证明陈逸的精力也是有限的。

    不可能会精通射手！

    冰尘对南风的决定也是疑惑：“教练，这……不太好吧？落哥射手不行吧？也就守约打的准拿的出手……”

    DG也道：“是啊教练，还是我来吧！”

    虽然那天和LLT的训练赛上，陈逸展示了一手百里守约，玩的非常好，但是守约这个英雄和其他射手……完全没法比！

    机制都不一样！

    南风却执意道：“就让落叶来，我相信他。”

    在昨天看见陈逸打守约后，南风就有了让陈逸在对抗路和发育路摇摆的想法，但他也不确定陈逸能不能玩好其他射手。

    这个机会，正好看看陈逸其他射手的水平。

    对于陈逸的实力，南风现在那是非常放心。

    冰尘等人见南风执意坚持，也不好多说什么了。

    陈逸也只好恭敬不如从命了，拿出手机，摊手道：“那来吧！程一飞是吧？加我好友，单挑哪个图？”

    “还真来啊？你行不行啊！”程一飞眉头一皱，总觉得自己被羞辱了，让一个对抗路选手和他一个三国服射手单挑？这不是看不起他吗？

    “试试呗。”陈逸耸了耸肩，一脸无所谓。

    他行不行？这个逼搞笑呢？系统给的“神级操作”和“神级意识”那可是全英雄的！

    程一飞想了想，还是勉强道：“行吧行吧，那我就先打你，把你打过了再和DG打。”

    很快，两人添加好友，拉进了发育路的单挑地图，开启游戏。

    陈逸的手机画面，被投屏到训练赛的投影幕上，供所有人观看。

    “精通对抗路的玩射手？我不信落叶玩的好。”

    “真当自己全能王呢……”

    “这南风教练安排有问题啊，水平不行……”

    面试的人窃窃私语着。

    进入选英雄界面。

    陈逸随口问道：“单挑什么英雄？”

    程一飞想了想，撇嘴道：“听他们刚刚说你守约玩的不错？那就单挑守约吧！我守约一万二战力，也就全国五十几名，不是很强，不欺负你！”

    “你要和我单挑守约？你确定？”陈逸乐了。

    冰尘等人也笑了，这个程一飞是哪壶不开提哪壶啊？陈逸其他射手玩的怎么样，他们不知道，但守约……

    程一飞不屑道：“有什么不确定的？就守约，我守约玩的不算太好，但打你一个玩对抗路的还是没问题的。”

    “好吧。”陈逸耸了耸肩，笑着选下了守约。

    同时，程一飞也选下守约，进入游戏。

    加载进度百分之百……

    游戏开始。

    陈逸给守约买了双草鞋，贴着墙壁进入隐身，快速朝线上走去。

    而程一飞则是买了一把短剑。

    陈逸先行走到线上进入墙边的草丛，然后又走进了对面的草丛。

    程一飞的守约也贴着墙壁，朝草丛中走，不过因为出的短剑而不是鞋子，就慢了一步。

    很显然，程一飞也是想通过前期守约贴身二技能的高伤害和高命中率，尝试单杀陈逸。

    这都是守约的开局常规操作了。

    但是，就在程一飞贴着墙，想进入草丛时，陈逸的守约开始攻击了，一发平A一个瞬发二技能，打在程一飞的身上，血量瞬间下降接近一半！

    程一飞的表情明显惊慌了一下，下意识“草”了一声。

    他猜到了陈逸买鞋子是为了尽快到线上，但没想到陈逸的“运气”居然这么好！隔这么远的二技能瞬发，居然命中了！

    下一秒，程一飞也对着陈逸的守约，平A了一下，然后二技能瞄准，射出！

    陈逸一个闪现，躲过！

    紧接着，陈逸又是一个平A加瞬狙！命中！

    程一飞直接残血！

    有点慌的程一飞直接交出闪现，朝塔下跑路。

    但陈逸简简单单一个平A跟了上去，收下人头！

    【百里守约】-第一滴血！-【百里守约】！

    陈逸拿下一血！

    “草！你运气怎么这么好？两发瞬狙都中了？！”程一飞显然不服气。

    陈逸笑道：“守约二技能瞄准指示器有两个区域，只要其中一个区域包含进目标，就能有百分之五十的命中率，再加上我平A调位，再加上一点点运气，命中你很简单。”

    “这么细？”程一飞皱起眉头，守约不是他的熟练英雄，陈逸说的第一个技巧他都不知道。

    不过他并不觉得这一次单杀能意味什么，就是陈逸运气好了一些而已！

    接下来就是比准度了！

    程一飞冷哼一声：“三个人头定胜负！你不要嚣张！”

