    

    回到花果山后，数十日间一直和谐无事。

    林远见天天用六丁神火玩**，偶尔还拉着两个猴子徒弟一起多人运动。

    不要误会，是以火炼体！！

    从天庭带回来的蟠桃不到两天就被他俩给挥霍没了。

    于是石猴又开始日日惦记着什么时候再上天去搞一批蟠桃回来，顺便挖两棵蟠桃树。

    上次没能成功挖到树，让他觉得在师尊林远见面前丢了面子。

    不过最终他还是没去成。

    林远见的意思是，等蟠桃盛会那天再去。

    师尊都开了口，石猴自然没有再多提此事，乖乖地一心一意修炼去了，为师尊所说的那件事做准备。

    林远见并没有明确告诉他是什么事情，时机一到，一切自然明了。

    乔灵儿、天蓬都和石猴一样，在林远见的安排之下，做着和石猴一样的准备。

    这几个取经人，都是应劫之人，肩负使命。

    林远见正在慢慢地把他们推上命运的正轨。

    至于另外两个取经人，由于取经大业还没开始的缘故，所以林远见也不急着去寻，他现在更想先看一看龙族即将导演的一出大戏！

    又是阳光明媚的一日，水帘洞外，一只神俊的大鸟扑腾着翅膀，如同闪电般穿过瀑布，飞落洞中，化作人身鸟头样，正是金翅大鹏雕。

    “师尊，弟子回来了。”金翅大鹏雕拱手恭敬地朝坐在青石上林远见说道。

    “如何啊？”林远见打了个嗝，身上的六丁神火渐渐消散，一小缕白烟从口里喷出，神情悠然自得。

    “师尊果然是神机妙算，未卜先知，手眼通天，运筹帷幄……”金翅大鹏雕眉飞色舞地背了一串成语，马屁拍得啪啪响：“一切都如您所料，那老龙确实是胸有成竹，他信誓旦旦地跟我说随时可破封印而出啊。”一言至此，他不禁有些纳闷：“真是奇了怪了，那老龙的封印不是已被师尊您恢复到最强状态了嘛，以他的本事，就算有一天冲得破，也不可能是现在啊。怎么会这样？他究竟得了什么奇遇……”

    林远见笑道：“一开始我也不曾料到，不过，这老龙的转运之机的确是到了。”

    金翅大鹏雕又道：“那老龙还想继续拉弟子入伙和他一起，弟子暂时不想暴露身份，所以就假意答应了他，您觉得弟子做得可对么？”

    “对啊，对极了。”林远见一笑：“我们到时候就好好看看他的造反大计吧。”

    金翅大鹏雕心中一动：“那咱们是袖手旁观还是？”

    林远见眸中闪过一丝冷光：“这个就得看他是否识相了。识相，无事；不识相，那就别怪我捅他一刀了。”

    金翅大鹏雕连忙附和道：“啊，是是是，师尊说得太对了。”

    林远见目光惊异不定地打量着他：“我怎么发觉你最近好像越来越油滑了？”

    金翅大鹏雕茫然：“有吗？没有啊，徒儿咋没发现呢……”

    林远见翻了个白眼：“滚蛋。”

    “是！”金翅大鹏雕嘿嘿一笑，躬身作了个长揖，旋即后背双翅展开，猛然一振，便消失在了原地。

    最近龙族暗中调兵遣将，动作搞得挺大的，先去吃几条龙打个牙祭？妙哉啊！

    ……

    随着日子一天天地过去，蟠桃盛会也是如约而至。

    众神对这一日是期盼已久，尤其是那些修为不高的神仙，能够提升实力的蟠桃对他们而言，有着致命的吸引力。

    按照往常的惯例，蟠桃盛会还是在王母娘娘的瑶池举办。

    三山五岳、五湖四海早已收到请帖的神仙们一一动身前往昆仑山瑶池仙境，瑶池之内喜气洋洋，就跟过年似的，热闹到不得了。

    数之不尽的仙家美酒、琼浆玉液、美味佳肴如流水般被送上来，摆满了瑶池的宴席。

    众神众仙呼朋唤友，一路笑谈到了瑶池，见到熟识的老友，便上前打个招呼，接着热聊一番，所议之事，当然是这蟠桃盛会了。

    由于玉皇大帝和王母娘娘都没有到，所以大家都得等，等他们二位来了以后，方可入席。

    万万没有人敢在此时有僭越之举，否则便是大大的不敬了，三百年一逢的蟠桃盛会，大家都望眼欲穿了，谁也不想错过。

    就在这时，众神忽然惊呼了起来，纷纷看向一个方向。

    “快看，那个不是金翅大鹏么？”

    “可恶，这大鹏上次闹得还不够吗，现在又来捣乱。”

    “简直就是找死，今日各路仙神圣佛云集，还怕了他大鹏不成？谅他也不敢如何。”

    只见金翅大鹏雕展翅而来，一路穿云破雾，体型足有百丈之巨，羽翼光鲜，神俊非凡。

    这还是他特意缩小了身躯，彻底放开的话，能大到将整个东海都遮蔽住！

    林远见稳稳地站在大鹏的背上，负手而立，头颅微昂，任由刮来的风舞动满头黑发。

    石猴和六耳猕猴哥俩则在林远见的身后举目四顾，一副好奇的样子。

    金翅大鹏飞近，众神皆露出无比警惕的目光。

    不过当他们看见大鹏背上的人后，瞬间就呆住了。

    竟然是林远见？

    更让他们觉得不可思议的是，高傲到连如来、玉帝都不放在眼中的金翅大鹏，会有一天甘愿充当他人的坐骑，这简直就是匪夷所思。

    但仔细想想那个人是林远见，似乎还是可以接受的，毕竟是玉皇大帝都惧怕的大佬，能够降伏大鹏是很正常的事情。

    金翅大鹏雕将林远见三人放下，身形急剧一缩，变幻出人形。

    见周围那些神仙都在看自己，金翅大鹏雕不禁露出厌恶之色，不客气地道：“看什么看？没见过靓仔吗？”

    众神闻之，都一一将目光转移，装作没事发生过。

    妈的，算你狠，惹不起我们还躲不起嘛？

    “哎呀，神君大人来了。”一部分脸皮厚的神仙开始主动上前搭讪了。

    林远见假惺惺地应付着，别人说一句他就敷衍一句，来者纯属自讨没趣，扯了一会之后，便悻悻地离去了。

    石猴和六耳猕猴也引来了很多注视，毕竟前不久才刚来闹过，不少人都在他们俩手里吃了亏，比如哪吒、李靖、巨灵神等人。

    对于这些人隐隐含着敌意的目光，俩猴子极有默契地同时朝他们竖起了代表鄙视的中指。

    这可把李靖父子等人气得够呛的。

