
“吞！”

面对着混沌凶兽的攻击，吞天貂丝毫不惧，爪子朝前狠狠一握，面前的那个巨大的黑洞便又爆发出一股吸力，直接将那灰色光柱给尽数吞噬而去。

“冥顽不灵，貂爷要吞你的妖灵，你竟还敢反抗！找死！”一个孩童的声音传来，与刚才念咒时那种古老而苍桑的声音大为的不同。

混沌妖灵的挣扎反抗，显然令得这小貂有些不耐烦起来。当下爪子一挥，一股浓郁的黑气从它体内暴涌而出。这些黑气很快便是在小貂身后，凝聚成了一头庞然大物！

黑雾缭绕间，刚开始时仅仅只是能够看到一些模糊的部位。不过，还是能够发现，这赫然便是一头放大了无数倍的吞天貂原形。

“这就是吞天貂的真正形态么？”

望着那浑身弥漫着一种凶气与古老味道的庞然大物，楚璃也是忍不住的在心中喃喃自语。

“吼！”

那庞然大物刚刚成形，便是对着混沌的妖灵发出一阵的低吼。吼声中，充斥着极端恐怖的威压。而在它这一吼下，那混沌的身躯竟也是颤抖了起来，涌上了丝丝恐惧之色。

传说中，混沌乃是欺善怕恶之辈，越是恶人它便越是推崇，想来这吞天貂的凶恶程度尤胜于它吧？

“进去！”

黑气所凝聚而成的庞然大物陡然探出利爪，狠狠的拍在了混沌的灵体之上。

遭受这般的重击，那妖灵发出一声凄厉的嘶吼声，然后与残留的蓝光被那疯狂旋转的漩涡黑洞吸了进去。

“噗！”的一声。

就在那混沌妖灵全部被吞入黑洞后，小貂身后的庞大虚影也彻底崩溃而去。面前的那只黑洞，也是以肉眼可见的速度快速消散着。

紧接着一个石符出现，落在了葬九荒的手中！

“没想到，竟然成功了！”葬九荒呆呆的望着手中的石符，神情还有些恍惚，尤自不敢相信眼前的情景。

显然这样的结果，出乎众修的意料！ 见到争斗结束的如此快，众修震惊不已目光望向了半空中，那身体虚幻得简直就要变成透明一般的小貂兽魂。

看这模样，刚才的一战对它的损耗不小，对魂体有着极大的消耗。

刚才那样的法术施展，显然仅仅只用了葬九荒体内的那些元力是不够的。那些元力，根本就不足以支撑它多次的施展秘法。

将混沌的妖灵吞噬后，吞天貂的身体也是化为一道光影飞射而回，最后钻进了葬九荒掌心的石符之内。危机解除，现场中已看不到了那个异界青年男修的身影，想来是瞅准机会跑了！

众人也没有了要追赶的心思，这一场与异界修士的战斗让众修获益良多，一些没有见过的神通，他们也见识了不少，其中的心得可以留待以后慢慢体悟。

几个月的时间，很快过去，此方天地的崩溃已经到了最后阶段，不断的宝物从地心的深处喷涌而出，各方大能的战斗也越发频繁起来。

在这期间，他们经过了大大小小的战争便有数十起之多，而且兰陌与楚璃再一次的显示出了他们彪悍的战斗力，将进来此地的玄灵界的魔域修士，及与他们抢宝的异界修士杀了个遍。

以至于只要两人出现的地方，万里之地成为了禁区，也让几人在后来的夺宝战中，轻松了几分。

轰！ 如海啸般的火浪喷出，里面有着数十道的宝光闪烁。

此时的七人，正在与一帮子的异界强者混战，在这里不仅是对付异界人，异界修士之间也在发生战斗，这个时候已经没有太多的敌我之争，有的只是利益之争。

艳娘遇到了她的宿敌“阴骷鬼帝”，两人一见面就是不死不休的局面。

白坤与明月笙也有各自的对手，他们在争夺一件刚刚从地心深处飞出来的宝物。那件宝物宝光冲宵，一看就知是一件重宝。

兰陌护着楚璃，时而冲入熔浆之中抢夺宝物，也时而加入别的战团去争夺。到了现在，众人为了夺宝已然杀红了眼，甚至顾不上害怕了。

随着众多的宝物飞出，楚璃取出了兜天网再加上兰陌的封天锁地链，捞了不好的好宝贝，加之她救助了不少小世界的修士，功德之光不少，一些宝物便自动冲向了她。

兰陌与楚璃二人自是来者不拒，……。

自然他们的这种捞宝方式，也引起了不少的修士羡慕、嫉妒恨，同时仇恨值也是拉得满满的，只要有一丝的机会，便有修士想着抢劫他们。

好在二人实力强悍，其它人若想要蚁多咬死象，在他们这里可是行不通！

楚璃将玲珑，阿材、阿灵几只灵兽、小龙、美人银鲛龙及六耳猩猩家族全部放出来，让它们帮着抢宝。

自己则是护住它们，幻仙藤放出来，枝蔓乱飞间，很多的宝贝便被它们捞入了怀中。

看到这种情景，葬九荒、虞子胥几人表示很羡慕，却也是没办法之事，谁让人家有个可以装活物的随身空间。

他们也有药园一类的空间，但是平时便需要不少的元晶石来养护。

这个时候，只有少部分的宝物可以收入储物空间或是药园中，地心中大部分宝物有着极强的规则之和，所以他们收不进储物空间或是药园中，这就便宜了楚璃。

明月笙眼珠子一转便有了办法，于是他得宝后，不能存入储物空间的，便寄存到了楚璃的离天界中。对于楚璃，他打心眼里无条件的信任。

又不知过了多久，从地底再次暴发出了亿万道光芒，令人心悸的气息从世界的深处传来。

“不好！这个世界爆炸了”

也不知道是谁喊了一句，所有人都朝着四面八方逃了出去。

兰陌也感受到了一股极大的危机与恐惧，拉起楚璃快速来到了地心空间的洞口处，与明月笙几人汇合。楚璃早已将阿材、阿灵等兽兽全部收到了离天界中。

几人汇合在了一起，按照之前的计划行事，七人按七个方位组成了一个阵法，启动阵法后快速冲天而起，七道身影快若流星，几乎是一眨眼的功夫便冲出了地心空间。

就在他们刚刚冲出地心飞出地表一段距离后，再往下看时，这方世界已化为无边刺眼的光芒，这可是真正的灭世之火，一旦被火光冲击到无一人能够逃生。

紧接着是震耳欲聋的声响，整个世界瞬间崩溃，恐怖的冲击力、无边无际的火光，如炮弹一般的朝着四面八方呼啸着扩散而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69734711"  chaptername="一千一百八十九  小世界爆炸">加入书签</a>
</div>
