
　　随着天色渐亮。

　　大地朝阳冉冉升起。

　　被围起来的倭金联军被越杀越少。

　　最终全部被斩杀。

　　路上山上，全是尸体，真的成了尸山血海。

　　硝烟伴随着刺鼻的血腥味，直让人作呕。

　　不过秦军将士们却在兴致勃勃的检查着倭金联军的尸体。

　　但有活口，朝着脖子上在补一刀。

　　一个时辰之后，战场清点基本完成。

　　统计的官员跑来道：“戚帅，此战我军伏击倭金联军，总计斩杀敌人二万三千六百五十四人，其中倭人一万八千，其余皆是后金士兵！”

　　一万八的倭人，到是不少。

　　不过后金只丢下了五千多具尸体，这到是有一些少了。

　　当然戚继光知道，在李氏高丽半岛上的后金总兵力也没有超过三万过。

　　加上前面战死跟各小队折损的也有起码四千多人了。

　　“按昨天晚上的火把数来推数，倭金联军的主力队伍也只有四万不到，同样是四万伏击四万，只折了对方一半，并不能算大胜！”戚继光也想一战解决倭金联军，可惜这不现实。

　　尤其是大晚上的，倭人跟后金人逃走不少，也是很自常。

　　统计官道：“戚帅大可不必苛责，虽然倭金联军逃走了一万多人，但是，他们的装备大都遗落或是丢弃在了战场上！”

　　“根据我们的统计，收集的武器起码有三万件，这还不包括折损的。”

　　嗯！

　　这个消息，很容易忽略。

　　不过久经沙场的戚继光明白里面透露的重要情报。

　　也就是说逃走的倭金联军大半人没有武器。

　　没有武器的军卒，那就只能算壮丁了。

　　当然还有一个可能，那就是这些人独自逃了，并没有朝着北面走，而是想趁机脱离努尔哈赤跟神原康政。

　　毕竟在走下去，能不能活着走出这重重叠叠的大山，谁也没有底。

　　“传令给胡守仁，让他分一万将士出去，搜寻散逃的倭人跟后金人，这些人尽可能的抓到或是灭杀。”戚继光没功夫来料理这些敌军逃兵。

　　所以只好让胡守仁来做。

　　至于胡守人收到这个命令会不会骂娘，他就不得而知了。

　　…………

　　大秦！

　　今日始皇出现在了渭水的北岸。

　　身边只带了几个人。

　　分别是尉缭、盖聂。

　　而且还都是乔装打扮。

　　“尉卿，皇家军事学院的事都安排妥当了！”始皇慢走散步，宫中的御医一直有嘱咐，像始皇这样的中年人，当少熬夜，多走动，不要长期伏案。

　　至从组建了内阁之后，始皇也渐渐的少了很多政务。

　　为了能延年益寿，为大秦多撑几年。

　　始皇也越来越注重养生了。

　　长生如果真的只是一厢情愿，那还是早点认清现实比较好。

　　二千多年后都没有一个人能求得长生，反而因为长追求长生而将帝国给败坏了。

　　始皇吸取教训，决定不在抱什么幻想。

　　毕竟延年益寿还是现实可以做到的。

　　尉缭道：“回陛下，学院里本来就没有什么事务，总院这边有王翦足可以应付过来了！”

　　“臣已经整理好了行礼，做好了去往江户的准备，到那边先不急着开分院，臣想先去大明走走，了解更多二千多年的所发生的事，所积累的军事素材！”

　　始皇笑了，看了一眼盖聂然后道：“说吧，你肯定是打朕的鬼主意？”

　　尉缭道道：“陛下将卫庄还给臣，臣才方便游历大明……”

　　“不行！这事不用想了。”始皇抬手打断尉缭的话：

　　“等大秦打下西域，攻灭了罗马等西方大国，那时可以让卫庄去大明帮你！”

　　“当然，盖聂你可以先带去大明，等卫庄去了，在给朕换回来！”

　　精明如始皇，如何肯将两大高手都给尉缭。

　　尉缭早就猜到了始皇会这样安排。

　　但是他还是要争取一下。

　　因为今天，阔别多年的土地卫庄便会返回咸阳。

　　在不提这个要求，恐怕又要等好些年才能见到卫庄。

　　正说话间，远处一匹白色的马不急不缓的朝着这边而来。

　　马上之人一头银发，脸上戴着一张银色的狐狸面具。

　　马的右侧挂着一把锯齿剑。

　　整个人散发着一种无限的气息。

　　还有浓烈的血杀之气。

　　风吹过，连周遭的草木都像是要中毒枯萎下去。

　　始皇闻声望去，凝视没有挪眼。

　　马上的人也察觉到了始皇等人，眸光一闪精芒，嘴角微微上扬。

　　右手慢慢的朝着右则的锯齿剑摸去。

　　那动作，要是无人阻拦，怕是会被附近的中车府卫们用枪击杀。

　　“盖聂，朕命令你将卫庄打下马来！”

　　始皇开口道，就像是在下一道很寻常的命令。

　　盖聂一愣，不过看到卫庄那将要拔剑的手势。

　　他知道这是卫庄在向始皇请求。

　　此去经年，为大秦默默无闻，闯荡西方。

　　立下赫赫功勋，足以向始皇讨要一个请求了。

　　虽然没有开口，但是始皇却明白他的想法。

　　主动让盖聂出手。

　　卫庄此身，最想击败盖聂。

　　将他的师兄给击败。

　　这是鬼谷子一派特有的一种传统。

　　两位弟子，互友互敌，或相成长，也互相竞争。

　　下一刻，盖聂纵身一跃。

　　瞬间消失在原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着落于一处柳树之上，踏步在跃。

　　手握未出鞘的渊虹，朝着未停下贲行的卫庄劈去。

　　卫庄眸光一掠，猛然一握锯齿剑，双脚一蹬借力一跃。

　　大剑迎上。

　　“锵锵锵锵……”

　　只见数招交手，数声金鸣火星电闪。

　　二人双脚一踢，互相击中对方的鞋子，然后向后飘去。

　　均落在了柳树之顶。

　　四周无风，而柳条轻轻摇曳。

　　“师兄的剑艺好像没有长进！”卫庄戏谑一笑。

　　盖聂横剑一转，那意思仿佛在说，你没有逼我出剑，也没有长进！

　　“哼，看招！”

　　卫庄往前一踏，纵身飞刺过去。

　　犹如一道匹链快而迅捷。

　　盖聂手晚一抖，剑身跟着一颤抖。

　　剑鞘刷的一声，斜着射向了道路对面的一颗柳树，剑鞘插入的那一刻，盖聂动了。

　　身形一闪。

　　挥剑一挡，剑光一掠，接着反手又是三剑。

　　卫庄的残影也是忽左忽右。

　　二人你攻我守，我攻你躲。

　　战得酣畅淋漓，同时又杀机四伏，稍有不甚皆会有性命之忧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百五十五章卫庄归咸阳免费阅读。https://xs.23sk.com 