    芭布玲教授在纸上写了一大篇词汇，丢给威廉让他翻译。

    这女人根本没有好好教他的意思。

    古代魔文光是入门都要一年，即便是五年级的o.w.l.s考试，大部分考的还是词汇，高级班才涉及语法。

    平时上课她都不耐烦，更没有心情课下教导。

    她写了一大堆词汇，就是用来劝退。

    她不相信一个二年级的小巫师能够翻译？

    除非对方和她一样，外表看似年轻，但有着成熟的灵魂。

    芭布玲又不知道从哪里摸出茄子味道的薯片，在那开心地吃起来来。

    她似乎是一个变装女皇，刚刚那套宫廷长裙消失了，换成了紧身牛仔裤。

    她还关切地询问赫敏吃不吃，不过女孩拒绝了她，这让她颇为遗憾。

    只过了不到十分钟，威廉就将她写出的五页纸全部翻译出来了。

    古代魔文的形式更倾向于象形文字和古日耳曼语种的结合，造词多变复杂，其含义又和远古时代息息相关。

    比如隐形兽抽象出来的文字，代表着这种动物的隐形能力象征为“0”。

    而在古代魔文的中，所有与隐形有关的魔法，全都含有0这个核心词汇。

    又比如独角兽，这种动物的兽角象征“1”；角驼兽的犄角象征“2”；如尼纹蛇这种三个头的生物象征“3”……

    古代魔文的基础词汇极其复杂，威廉也是经过长时间的苦学才能掌握大概。

    但是他还无法看懂句子，只会单词，不懂语法是不行的。

    芭布玲也没想到威廉居然这么快就将词汇翻译出来。

    她仔细将威廉所写的东西全部看了一遍之后，才重新审视威廉。

    还真是个天才？

    女人似乎发现了一个什么有趣的东西，她笑道：“我可以教你，不过你得答应我一件事情，嗯……不是现在让你去做。”

    威廉笑了，别说让他答应一件，就是答应一百件又何妨？反正芭布玲教授又没有记忆。

    你以为人人都邓布利多啊？

    威廉毫不犹豫道：“好。”

    巴布玲一副得逞的模样，她摩挲着领口的护身符，微微笑道：“不要有什么小心思，当年我教邓布利多古代魔文，他后来也想要耍赖，最后还得乖乖帮我。”

    威廉嘴上不说话，心里顿时掀起惊涛骇浪。

    邓布利多都一百多岁了，威廉可不认为校长是最近十几年才学的古代魔文，他肯定是上学的时候，就开始接触。

    感情芭布玲……其实也是活了几百岁的老妖精？

    却始终顶着一张十八岁的脸？

    卧槽，宝藏老奶奶！威廉非要榨干她不可！

    芭布玲咳了咳嗓子，打了个响指，又换了一套衣服，变成了墨绿色的长袍。

    但那颜色太过老气了，即便是麦格教授穿着都没什么问题。

    她的白毛也全部翘起，隆成了一个发髻，造型嘛……也和麦格教授同款。

    不过两人站在一块，芭布玲当麦格教授孙女都绰绰有余。

    芭布玲正色道：“既然说了要教你，我们先弄懂一件事情。”

    “我们为什么很少将古代魔文翻译成我们熟知的语言，而是费尽心思的体会其中的含义？”

    威廉摇摇头。

    “你看见斯莱特林的雕像了吗？”

    威廉抬头看着桌子的角落，那里摆放着一尊著名的斯莱特林雕像。

    “是的。”

    “那你看见他的长相了吗。”

    威廉点点头，那是一张老态龙钟的、猴子般的脸，一把稀稀拉拉的长胡须，几乎一直拖到石头刻成的巫师长袍的下摆上，两只灰乎乎的大脚板站在房间光滑的地板上。

    “你知道斯莱特林为什么会是这种形象吗？”

    威廉摇摇头，他真的不知道。

    “因为这是误译，对斯莱特林形象的误译。

    最初斯莱特林的形象，只有斯莱特林家族中有记载，但那都是古代魔文的形式。

    后来科维努斯·冈特——斯莱特林的直系后裔——就将这部分内容，翻译成了拉丁文。

    但他将古代魔文里的‘斯莱特林的脸好像在发光’，错误地翻译成‘他的脸好像猴子’。

    从那以后，艺术家和雕塑家们，开始把斯莱特林描绘成猴子的模样。”

    “等等，我好像听过科维努斯·冈特这个名字。”

    威廉眯着眼，思考了一下。

    “我记得，科维努斯·冈特曾经修缮了霍格沃茨的管道系统。”

    威廉一年级的时候，想要制作地图，邓布利多教授就推荐他去看霍格沃茨城堡构造。

    那里有这一段的记载。

    “没错。”芭布玲意味深长地说：“没错，他将霍格沃茨的管道重新修缮一遍，而且修缮的特别复杂。”

    “好了，先不提他。一个简单的误译，而结果呢？

    伟大的斯莱特林自那以后，就成了现在这副奇形怪状的模样。”

    “我提到斯莱特林的例子，”芭布玲说，“是为了说明一个单词、一个误译足以重写历史。”

    “古代魔文的意思，更是经常遭到误解，无法准确地表达其中的含义。

    我们通常不会去翻译，而是把它当成母语，去反复揣测含义。”

    “小子，这是我教你的第一个知识，语言也能很出色地保守秘密。

    而古代魔文就是这样的……宝藏！”

    ……

    ……

    五个小时候以后，威廉离开了古代魔文的办公室。

    今天学了很多，他决定回去好好消化吸收一下。

    赫敏从来没有接触过这方面内容，好像听天书一样，中午吃过饭的时候，就睡着了。

    芭布玲提议让赫敏睡在这里，威廉直接拒绝了。

    这年头，女孩子出门在外要保护好自己，芭布玲教授一看就不是正经人。

    威廉背着女孩，朝着格兰芬多公共休息走去。

    但才走到四楼，赫敏就醒了。

    女孩迷糊地趴在威廉后背上，问道：“结束了？”

    “嗯。”

    “芭布玲教授有些奇怪……”

    “所以啊，三年级的时候，你千万不要选古代魔文。”威廉关切道。

    赫敏悄悄对着威廉做了个鬼脸，把小脑袋搁在他的温暖肩膀上，柔声问道：“那……你教我？”

    “嗯……”

    威廉背着女孩继续走着，夕阳落在两人身上，拉出一条长长的影子。

    ……

    ……

    （感谢“风灵十五”，“20200”的打赏）