
　　这天，杨奇正在搜寻机缘，突然感知到大地之林深处，有着一丝异样的波动传来。

　　“这是……”

　　感受到那股异样的波动，杨奇的眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“好奇怪的波动，既不是灵果灵药的波动，也不是特殊炼器材料的波动，反倒是有些类似本源的波动……”

　　没错，那股异样的波动，和本源的波动十分的相似，但却又和这片天地内的本源，有着一些区别，那是一种杨奇从未见过的特殊波动。

　　嗖~

　　杨奇的身形一动，直接化作一道流光，朝着那异样波动的源头飞掠而去。

　　随着杨奇的不断靠近，那股异样的波动变得越发的强烈起来，然而就算那股波动变得更为强烈，但杨奇还是无法判断出，那股波动到底是怎么回事。

　　终于，在经过片刻的赶路之后，杨奇来到了那奇异波动的源头，只见空地上，有着一块凸起的丈许巨石，在那巨石的中心位置，此刻正有一道土黄色的光华闪动。

　　而杨奇感知到的那股异样波动，正是从那闪烁的土黄色光华的物品散发而出的，可即便是如此近距离之下，他还是无法确定那到底是什么东西。

　　咻~

　　杨奇手中一动，一道浑厚的元力，直接轰击在了那凸起的巨石之上，紧接着，凸起的巨石炸裂开来，一枚拳头大小的土黄色晶石出现在了杨奇的视线之中。

　　看着那枚晶石，杨奇下意识开口道，“五行源晶？”

　　“不对！”

　　然而，话音刚落，杨奇便是摇了摇头，他不是没有得到过五行源晶，对五行源晶也算是熟悉，何况他自身修行的便是五行融合之道，对于五行本源十分的熟悉。

　　那土黄色晶石虽然有着浓郁的土之本源的波动，但明显和土行源晶有所不同，显然并不是五行源晶。

　　看着不远处的晶石，杨奇的眉头一挑，心中暗暗道，“不是五行源晶，那到底是什么？”

　　虽然暂时无法判断出，眼前的土黄色晶石，到底是什么东西，但从土黄色晶石之中蕴含着的精纯浓郁本源来看，这枚晶石绝对不简单，价值也肯定不低。

　　嗯？

　　就在杨奇准备收取那枚晶石的时候，一道强大的气息突然出现在了他的感知范围内，却是七星武帝巅峰的强大气息，而且那道强大的气息，正飞速的朝着他所在的位置而来。

　　“岩石一族的族人，是为了眼前的晶石而来？”看着不远处的土黄色晶石，杨奇的目光一凝，有些犹豫了起来。

　　七星武帝巅峰的岩石一族族人，就算是杨奇也没有十足把握将其击败，如果对方真的是冲着眼前的晶石而来，他此刻收取晶石，无疑是交恶了岩石一族。

　　身处在岩石一族的老巢，一旦交恶岩石一族，对于杨奇而言，绝对不是什么好事。23sK.com

　　正是因为顾忌岩石一族，杨奇才没有第一时间收取那枚晶石，而是停了下来，目光看向了那强大气息所在的方向。

　　轰~轰~

　　眨眼间，伴随着一阵巨大的响动，一道百丈大小的岩石巨人出现在了杨奇的视线之中，那巨人一出现，目光便是落在了那土黄色晶石上。

　　只是一眼，杨奇便是看出，眼前的岩石巨人，对于那土黄色晶石，极为看重的，这让杨奇心中一阵无奈。

　　如果眼前的岩石巨人对于那土黄色晶石不是特别看重，他或许还可以尝试获取这枚晶石，可是岩石巨人对那土黄色晶石如此重视，一旦他收取那枚晶石，必然交恶眼前的岩石巨人。

　　此刻的杨奇，也是有些庆幸，之前自己没有贸然收取那枚晶石，否则真的交恶了岩石一族，那接下来他在大地之林中，怕是寸步难行了。

　　“可惜，难得发现了一份不错的机缘，却无法得到。”杨奇心中微微一叹，眼前的土黄色晶石，毕竟是他先发现的，就这么放弃，他心中多少有些不甘心。只是为此交恶岩石一族，显然也不划算，杨奇只能放弃这枚晶石。

　　岩石巨人的目光打量了一下那枚土黄色晶石，很快便是收了回来，旋即目光看向了杨奇的位置。

　　咻~

　　下一刻，在杨奇错愕的目光之中，岩石巨人竟然是直接出手，巨大的双臂，直接朝着杨奇砸了过去。

　　“什么？”

　　感受到那袭来的巨大双臂，杨奇的脸色不由一变，脸上多了一抹不敢置信之色，岩石巨人不是很好相处吗？

　　眼前的这枚土黄色晶石，他也没有直接收取，这位岩石巨人完全可以直接获得那枚晶石，犯不着直接对他动手吧？

　　“给我挡住！“

　　只是面对着袭来的攻击，杨奇已经来不及多想，连忙挥动手中的黑凤剑，封住了袭来的巨大拳影。

　　砰~

　　拳影落下，伴随着一声低沉的闷响，恐怖的威势爆发开来，杨奇的身形直接被震退，狠狠撞在了一旁的石柱之上，才是停了下来。

　　杨奇看着不远处的岩石巨人，脸色有些难看道，“道友，你我无仇无怨，何故对突然对在下出手？”

　　为了不和岩石一族交恶，他已经十分的忍耐，寻找机缘的时候，也只会收取一点，就是不想交恶岩石一族。可是现在，岩石一族的族人却是不分青红皂白的对他出手，杨奇心中不禁有些怒了。

　　咻~咻~

　　那岩石巨人对于杨奇的话，却仿若未闻一般，巨大的双臂再次挥动，一道道凌厉的拳影，直接朝着杨奇袭了过来。

　　感受到袭来的拳影，杨奇的脸色一沉，嘴里冷冷道，“道友，你若是再不停手，别怪在下不客气了！”

　　他虽然不想交恶岩石一族，但如果岩石一族主动对他出手，他也不会坐以待毙，大不了一战便是！

　　然而，杨奇的话，却并没有让那岩石巨人停手，凌厉的拳影瞬间来到了杨奇身前。

　　“既然如此，那就别怪本帝了！”

　　杨奇嘴里冷冷一笑，直接引动了黑凤剑的威势，紧接着全力爆发爆发，一道道凌厉的剑芒，迎上袭来的拳影。

　　轰~轰~

　　巨大的拳影和剑芒碰撞在一起，伴随着一声声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置位置为中心，疯狂的席卷开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百三十一章 战岩石巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 