    “我之前也听杨叔叔提起过你，说你在工作方面非常努力，而且成就比一般的年轻人要高上不少。我相信，要不了多久，你应该能够实现自己的目标，继续努力！”

    魏小宝半开玩笑的如此说道。

    而且他不经意的提及，杨震图曾经和他提起过韩凝纱。

    因为只有这样，才能够在杨震图那边，将这个谎话给圆满。

    一个谎言，需要另外一个谎言去弥补，如果能够将这谎言给圆回来，就可以画一个圆。

    但如果越扯越远，用再多的谎话都圆不回来。

    因此，在和韩凝纱交流的过程当中，魏小宝步步为营，一步一个坑，随后还能把这坑给填上。

    说谎话不是本事，能把谎话给说圆满了才是真本事。

    说话间，韩凝纱酒意有些上头。

    她斜靠在床榻上，微微闭目养神。

    虽然此前对于魏小宝有些许的防备，但在弄清楚对方的身份，以及他和杨震图之间的关系后，韩凝纱也没有再对魏小宝设防。

    虽然韩凝纱觉得自己的姿色还算是对得起广大群众，但是魏小宝就算是再怎么愣头青，也不可能冒着和杨氏制药关系破裂的风险，而对自己心存歹念。

    而且，在和魏小宝的交流之中，韩凝纱也发现，魏小宝虽然年纪轻轻，但是学识过人，气场稳重，像这样一个成熟得体的男人，是不可能心存歹念的。

    也正是因为如此，让韩凝纱靠在床榻边上，渐渐的发出了鼾声。

    见韩凝纱沉沉睡去，魏小宝并没有打扰她。

    他拿了一条毯子盖在了她的小腹之上，以免这姑娘醉酒之后着凉。

    转而，魏小宝将所有的注意力都放在了那墙壁的夹层之中。

    这夹层被金色的墙纸覆盖，从外面根本就看不出任何的端倪来。

    魏小宝就算是用脚丫子想想，也能够想明白，这暗格里面的东西，应该就是此前潜入韩凝纱住处，那小贼想要获取的东西。

    没有人会想到，这样一个其貌不扬的盒子，会被人砌在墙体里。

    那小贼虽然作案经验十足，但是绞尽脑汁想破脑门，也不一定能够料到会有这么一出。

    也正是因为这个发现，让魏小宝可以笃定，设计在墙壁内的东西，应该对于韩凝纱而言非常的重要！

    否则，她绝对不可能将这东西，藏的如此隐秘。

    每个人都有隐私，但韩凝纱放在墙壁里的这个小匣子，已经超脱了隐私的范围。

    她仿佛想要守护这些东西，不想被任何人破坏。

    通过透视眼，魏小宝可以发现，那小匣子里放着一个比较陈旧的黑色笔记本。

    这黑色笔记本的封皮上，没有任何的字迹，边边角角已经破损不堪，很显然在没有被放进墙壁里前，这笔记本被反复的翻阅过。

    虽然还没有看清楚这个笔记本内的内容，魏小宝大几可以想象得到，这玩意儿应该是韩凝纱的父亲韩万山留下来的。

    魏小宝即便拥有神秘丹珠的透视眼能力，但那笔记本放在墙壁里面，层层相叠，每一页都是交叉的。

    上面的字迹虽然可以看得见。

    但是因为层层重叠的原因，让那些字迹已经重影。

    想要分辨出每一页的内容，魏小宝也不具备这样的能力。

    但他可以非常清楚的看到，在这笔记本的第一页上，写着韩凝纱父亲韩万山的名字！

    而且，除此之外，还标注是秘密研发项目的手稿笔记。

    魏小宝对于药物的成分并没有太多研究，如果他愿意花心思，可以在很短的时间内了解最基本的常识。

    在此之前，虽然魏小宝没有过多精力去研究这些，凭借着那些在笔记本上错综复杂的标注和字符来看，这笔记本上的内容，应该就是关于某种药物的成分标注。

    这笔记本大约有五公分厚左右，页数不多，但是上面记录的文字却密密麻麻。

    魏小宝心想，就算是自己突破障碍，清清楚楚的看到我这笔记本上的内容，恐怕也无法理解这些配方究竟意味着什么。

    韩凝纱之所以将这笔记本放在如此隐蔽的地方，必然是不想被人发现的。

    而那小贼就算是将这住宅翻个底朝天，也不可能得到自己想要的东西。

    想到这里，魏小宝也松了一口气。

    此前他一直在怀疑，那小贼到底在寻找什么东西，如果对方得手会造成什么样的影响？

    现在魏小宝仍旧没有搞清楚韩凝纱的父亲，韩万山留下来的这笔记本到底意味着什么。

    但是这物件丢失的可能性已经基本上被抹除掉。

    没有了后顾之忧，魏小宝当然也不必太过多担心。

    站在墙壁前，魏小宝有意无意的打量着挂在墙壁上韩凝纱的照片。

    加之这姑娘睡得深沉，她根本就发现不了，魏小宝已经觊觎那墙壁里的东西了。

    至于韩凝纱为什么将这玩意得收藏起来，其原因，魏小宝还需要再更深入的和这姑娘了解，之后才能够逐渐的抛析。

    假若现在直接询问这方面的问题，非但不可能得到答案，可能还会引起韩凝纱的反感。

    一来因为这笔记本被封存在墙壁之内，二来魏小宝也看不懂这上面记录的东西，就算是花再多的时间在这上面，也没有益处。

    在韩凝纱没有醒来之前，魏小宝一直坐在她的床头，翻看着茶几上的一本相册。

    这相册同样破旧，而且看起来有些年头了，上面记录着的是韩凝纱小时候的和父亲的合影。

    这本相册可以说是浓缩了韩凝纱从小到大的全部历程。

    只不过魏小宝发现，这本上相册从第一页到最后一页，除了韩凝纱和其父亲的合影，并没有出现过她母亲的身影。

    大约花了十分钟时间，魏小宝慢条斯理的将一整本相册翻阅完毕。

    此时此刻，韩凝纱微微睁开眼眸。

    虽然酒意还未褪去，但是她比刚才像是清醒了一些。

    见魏小宝手中捧着自己的相册，韩凝纱当即坐起了身子，说道：“魏先生，您还没走啊？”

    韩凝纱身上穿着的那件米色的吊带长衫，肩带微微滑落，香肩展露无遗……

