    “胜负手了。”

    杜娟看了下场上局势判断道。

    “嬉闹，打得死河马兽还有机会，打不死可以投了。”

    她看局势一向很准，不然也不会拥有那么多粉丝，还被官方邀请过来解说。

    “河马兽，这里，选择了哈欠，不过要在谜拟Q行动之后行动。”

    “芙蓉大师，没有办法，孤注一掷，指挥谜拟Q使用了嬉闹。”

    “嬉闹的伤害应该打不死……”

    “嗯？嬉闹伤害很高！河马兽倒了！”

    谜拟Q在河马兽身上扑腾了两下，竟然把河马兽打死了。

    【谜拟Q使用嬉闹击中了要害】

    “芙蓉大师，成功了，她赌赢了，嬉闹击中要害，送走了无恶不作的河马兽。”

    这一步不能说是赌，只能说是奇迹。

    小智的直播间都在刷“好”，表明连他的观众都看不下去那么恶心的河马兽了。

    “加油啊！黑皮的天王姐姐。”

    “要是你都倒了，还有谁来阻止智哥这个恶魔！”

    “你的身后是万家灯火。”

    “重铸网络对战荣光，吾辈义不容辞。”

    对此，小智只是嗤笑一声。

    “这都能击中要害！不过影响不算大，优势还在我这边，谜拟Q睡着了已经。”

    河马兽死了也就死了，至少它滴任务完成了。

    沙暴天气还有一回合，地上钉子在没有高速旋转这种清钉子的招式下无法被清除。

    芙蓉的谜拟Q和多龙都不是满状态，且谜拟Q被催眠。

    或者说，接下来芙蓉的每一次更换，都是在亏损自己小精灵的血量。

    小智剩下两只精灵，也是随便打她三只小精灵。

    没有过多考虑，第二只精灵派上甲贺忍蛙。

    这一手无论小智更换忍蛙还是熊师，谜拟Q都是必死的。

    那么为了抢下一手考虑，小智还是更换了甲贺忍蛙。

    芙蓉也没有办法，她不可能更换精灵的。

    更换个多龙或者坚盾剑怪上来被甲贺忍蛙一发恶之波动收掉就搞笑了。

    只能让谜拟Q带着画皮原地等死。

    忍蛙两发恶之波动带走谜拟Q后属性仍旧是恶系。

    这样一来，芙蓉后场的幽灵系小精灵还是要面对恶系甲贺忍蛙。

    更换上场的多龙巴鲁托被隐形岩扎掉八分之一的血量。

    面对的是因为生命宝珠扣了一点血几乎满状态的甲贺忍蛙。

    甲贺忍蛙无悬念换掉了多龙巴鲁托，最后它是被自己生命宝珠扣血扣死的。

    剩下武道熊师与坚盾剑怪皇城pk。

    武道熊师气场十足，双拳爆发出骇人的光芒，一发暗冥强袭正中坚盾剑怪中央，直接送坚盾剑怪回精灵球内。

    这两只小精灵简直就是食物链上的蛇与鹰一般。

    没有武道熊师，坚盾剑怪永远是热门小精灵，有了武道熊师，坚盾剑怪也只能做那被老鹰叼走的小蛇。

    如果这只武道熊师带砖头，坚盾剑怪会死的更快，可惜带不得。

    最后，大屏幕上弹出来获胜提示。

    【工kou漫画老师获得了胜利】

    嘴硬的弹幕面如死灰，小智则长长舒了口浊气。

    终于进决赛了！

    这场恐怕是他打的最艰难的一场。

    从属性不利到意外频发，最后还是有惊无险的取得了胜利。

    代表着他跨过了最难的一关。

    后面大吾队伍不用想，也是自己沙暴队的热兵器，

    什么叫做大吾快乐队，他这个队伍就是。

    稍微能缓下来，小智得意地扭头问希罗娜道：“有什么感想吗？”

    “emm，感觉…河马兽还挺厉害的。”

    以前在合众看到这种其貌不扬的小精灵，希罗娜一直没把它当回事。

    没想到如此普通平凡的小精灵也能在网络对战上大放异彩。

    属实令人惊讶。

    “就这些啊！没有感觉我很厉害吗？”

    “要我说实话还是假话？”

    “实话。”

    希罗娜老老实实道：“我不太看得懂。”

    小智：???????????

    希罗娜说她觉得这种网络上的对战没有现实里面的紧张刺激。

    毕竟是虚拟的不真实的，无法切实感受到自己小精灵的心情和期待。

    真让希罗娜打网络对战，估计玩一会也就不感兴趣了。

    再者，网络对战里面弯弯绕绕的东西她真看不懂。

    ……

    此时的丰缘，直播这场比赛的各大平台，皆发生了不小的震动。

    工kou漫画老师战胜幽灵天王芙蓉的消息不胫而走。

    很快便有战报速说。

    【黑马之路仍在继续，河马传奇延续几何！】

    经此一战，工kou漫画老师这个名字如同秋天里的第一股凉风，席卷了整片丰缘网络，吹散了之前《河马兽对战》的热潮。

    河马兽、工kou等多个关键词被冲上丰缘网络热搜。

    很多网络对战爱好者谈论着工kou漫画老师能不能获得最终冠军的问题。

    也有很多人把工kou漫画老师的比赛录像拿出来一帧一帧的品，逐帧分析他的操作。

    还有人在网络上疯狂寻找工kou漫画老师的真实身份。

    连带着从一开始直播工kou漫画老师比赛的杜娟，人气也上涨了许多。

    功夫不负有心人。

    在诸多网友的共同努力下，最后确定了工kou漫画老师不是丰缘人。

    “翻墙过来的？”

    卧室内，大吾听着管家的汇报有些诧异。

    自己的比赛宣传也只在丰缘地区，外地人竟然听到了自己本次比赛的消息。

    当然，这还不是他最惊讶的。

    最惊讶的是，这个翻墙过来的奇人用两只奇葩的小精灵一路高歌猛进，干翻了无数丰缘地区网络对战的高手。

    “是的，据说是神州地区翻墙过来的。”

    白发苍苍的老者缓缓说道：“要不要取消那人的资格，毕竟他的做法已经违背了比赛的地区限制规则。”

    “不，不用了。”

    大吾笑道：“我的比赛从一开始就没有严格规定不能翻墙参赛。

    他既然都打入了决赛，那就让我看看，这小子，究竟有几分本事。”

    “这不妥吧~万一您输了……”

    “我还没输！”

    大吾的神色蔚然不动，双手放在下巴上，沉声道：“赌上我前任冠军的尊严。”

