 “混元塔还在吗？”

云青岩开口问道。

“还在！”

池瑶女帝说着，便伸出了左手，掌心处浮现一座小塔。

隐隐地，还能看到这座小塔分为九层。

  “我想进入混元塔修炼一段时间。”

云青岩开口说道。

混元塔是他送给池瑶女帝的，混元塔有什么功能他自然一清二楚。

混元塔每一层的时间流速都不同。

单单第一层，就能做到时间流速比外界慢上十倍。

“与姜若仙有关？”

池瑶女帝近乎是脱口而出道。

以她对云青岩的了解，这时候的云青岩不可能会有闲心进入混元塔修炼。

“恩！”

云青岩点了点头。

“开疆时代到来时，东方宇宙气运全面复苏的那一刻……”云青岩说到这里，呼吸不自觉变重，“我……也许有机会复活她！”

池瑶女帝面色微微一变，因为云青岩说的是开疆时代到来时，宇宙气运全部复苏的那一刻……她如今已经苏醒了瑶池圣母的记忆，自然明白这席话意味着什么。

气运刚复苏的那一刻最薄弱，也最容易被窃取。

“你想逆流时光复活姜若仙？”

池瑶女帝语气凝重道。

“想复活她，也只能逆流时光。”

云青岩没有否认道。

  “但凭你如今的修为，最多逆流一小撮空间的时间，而且还不能扭转太多！就更别说，还是逆转时光复活一个人。”

“除非，你窃取东方宇宙的气运，借助它逆流时光，也借助它抵御冥冥之中的存在降下的惩罚！”

  云青岩没说话，但却点了点头。

“先不说你这么做，成功率也不到万分之一。

哪怕你成功了，你到时候也会众叛亲离，举世皆敌！”

池瑶女帝一脸凝重的看着云青岩，“你可想过这些后果！”

云青岩再一次点头……赢、冥河、北墨，乃至谪仙现在器重他，都是因为他们把云青岩视为了同一阵营，或者说同一立场的人。

而他们的立场是什么？

造福东方宇宙，造福东方宇宙的万万亿生灵。

一旦云青岩做出窃取东方宇宙气运的事情，就是背弃了赢、冥河等人的道！到时候，不说其他人！赢、冥河、北墨，以及谪仙这些人就不会放过云青岩。

“娲皇、众神之主都知道了？”

池瑶女帝又说道。

“她们应该猜到了。”

云青岩开口道。

早在云青岩去神界之前，娲皇就告诫过云青岩，说他可能会走上一条……与赢等人敌对的路。

至于李染竹，早在来命界之前，就猜到云青岩接下来要做什么了。

“成功与否，引发的后果，这些暂且不谈。

单凭天道笔，你想要窃取东方宇宙的气运并不容易。”

池瑶女帝又开口说道。

她很想劝说云青岩放弃，但她说不出口，因为她知道如果死的人是她，云青岩同样也会不惜一切代价复活她。

所以她只能从现实角度出发，告知云青岩……他连窃取宇宙气运都难！气运刚复苏的那一刻，确实最薄弱，也确实容易窃取。

但这个薄弱、容易，只是相当于气运复苏完毕后来说。

“不，我窃取气运的依仗不是天道笔。”

云青岩摇了摇头。

“天道笔的用处是构建一条时间长河，可以最大程度上减少我的消耗。”

“那你的依仗是什么？”

池瑶女帝不由问道。

“道界先祖你应该知道。”

云青岩答非所问道。

“当然，他是他所在的时代的第一人，不过他也做了一件让人不齿的事情，他是靠窃取东方宇宙的气运飞升至神界。”

池瑶女帝开口说道，话音刚落，她就震惊的看向云青岩。

因为她想到了，云青岩去过神界，“你该不会得到了，道界先祖修炼过的‘偷天窃运大法’吧？”

云青岩看着池瑶女帝，点了点头……池瑶女帝沉默了，片刻后，她才看向云青岩，“我知道了，接下来不管你做什么，我都会站在你这边！”

“恩！”

云青岩点了点头，他没说‘多谢’之类的说辞。

因为他跟池瑶的关系不需要。

与此同时，云青岩心里还有一句话没说出来，真到了他举世皆敌的那一步。

他不会让池瑶掺和进来，不会让任何人掺和进来。

真到了那一步，他只会一人面对这片宇宙。

“走吧，我陪你进入混元塔！”

池瑶女帝说着，便大手一挥，带着云青岩一起进入了混元塔。

云青岩进入混元塔，当然不是为了练功，而是借助里面的时间流速，多一些时间练习构建时间长河。

毕竟现在距离开疆时代只剩下两个月不到的时间！具体时间是五十七天！这个时间，是赢、娲皇、池瑶……等人推算的时间。

基本上，不存在误差了。

云青岩必须要在这之前，将构建时间长河变得轻而易举、信手捏来。

也只有做到这个程度，他到时候顺利将时间扭转到……姜若仙死亡之前。

但五十七天的时间，云青岩根本没把握做到……所以，他需要借助混元塔！混元塔第一层的时间，就比外界慢上十倍。

也就是说，在混元塔里面，云青岩至少有了五百七十天的时间。

这么长的时间，足够云青岩练习了。

…………李染竹离开混元塔后，就往西方宇宙赶去。

她既然猜到了，云青岩接下来要做什么，那自然也会猜到……云青岩接下来会举世皆敌。

真到了举世皆敌的那一刻！哪怕她、娲皇、瑶池圣母三人联手，都未必保得住云青岩。

不，不是未必，而是百分百保不住！赢的实力，她已经看到了，而她、娲皇，瑶池圣母三人，都还没有恢复全盛时期。

单单赢一人，她们就未必敌得过，就更别说还有冥河、北墨，谪仙了。

而且到时候，要杀云青岩的，肯定不止赢这些人！这片宇宙，沉睡着不少老怪物。

单纯的资历来说，有一些老怪物，甚至还在她这个众神之主之上！所以她必须要给云青岩再找一个强有力的强援！云轩……或者说苏醒了九天魔窟之主记忆的云轩，毫无疑问就是最有力的强援。

 