    在朦胧的光晕中，密集的荆棘林望不到尽头，一个庞大的身影从荆棘林中出现，朝这儿移动而来。

    周围原来本静的水域被带动，激起一阵阵水波，荆棘林中的那些鱼群被水波推得老远。

    给这片世界的生物带来的压力不小。

    楚灼瞬间抬头望去，双眼发亮。

    蹲在她肩膀上的小妖兽懒洋洋地甩了下尾巴，柔软光滑的毛发在水中依然伏贴在身体上。

    其他人也跟着转头看过来，发现从荆棘林中出现的东西体型非常庞大，在头顶处投下一片巨大的阴影。伏青等半妖脸色煞白，下意识地挤在一起，这黑影过于庞大，给他们的压力实在是太大。

    【主人！】

    火鳞等妖兽听到那黑影发出激动的声音，楚灼虽然没听懂，但从它靠近后，契约之间的感应，让她瞬间就知道它的身份。

    “玄渊！”楚灼惊喜地叫一声，她的声音在水波中传开。

    巨大的黑影停在他们面前，就像一条蓝鲸般大的体积，周围朦胧的光晕下，勉强能看清楚这是一只玄龟。

    只是体型太大，和他们想象中的小乌龟根本就没法比。

    “真是玄渊？你怎么突然变这么大？”万俟天奇惊呼一声。

    火鳞和碧寻珠等人也是一副不可思议，要不是知道玄渊只是消失一年多时间，都以为它就在哪里修炼了近万年，即将要成年。

    这体型，简直够得上是成年版的玄龟一族。

    楚灼也有点怀疑自家龟儿子是不是在这段时间，吃了什么类似生长激素的东西，一下子长这么快。最为醒目的是，露出下颚的那两颗雪白锋利的獠牙，一看就不好惹，虽然她知道渊屠玄龟成年时会长獠牙，可没想到玄渊会这么快就长出獠牙。

    明明来大荒界之时，小乌龟的獠牙还是小尖尖。

    从荆棘林中跑出来的小乌龟却十分高兴，要不是自己现在体型庞大，都忍不住朝小伙伴们冲过去。

    【主人、老大、寻珠哥、火鳞姐、阿奇哥……你们终于来找我啦。】小乌龟伸着脑袋过去，又激起一阵水波。

    楚灼等人差点被乍起的水波冲击出去。

    蹲在楚灼肩膀上的封炤跳起，跃到玄龟的背上，一爪子挠过去，命令道：【变小点。】

    小乌龟哦一声，乖乖地将身体缩小，一双黑豆眼仍是呆呆的看着他们，黑黑亮亮的，表达对他们到来的欢喜。

    一会儿后，众人熟悉的小乌龟出现在面前，欢快地朝楚灼扑过去。

    楚灼惊喜地将它接住，摸摸它的龟壳和脑袋，笑道：“原来黑棘林里的玄龟真的是玄渊，看来我们没找错地方。”说着，她瞅瞅小乌龟，发现变小后，象征渊屠玄龟的獠牙不见了，又是那只萌萌哒的小乌龟。

    “不错不错！一段时间不见，咱们玄渊竟然能独当一面了。”楚灼高兴地说。

    小乌龟得到主人的赞扬，可高兴了，脑袋在她手上蹭来蹭去。

    火鳞和万俟天奇等妖也过来摸摸龟壳，纷纷给予表扬。

    小乌龟听得更开心了，每一个都扑过去用脑袋蹭蹭他们，连幻虞和玄影都得到它有爱的蹭蹭。接着伸出脑袋叼着楚灼的衣服，要将她拉进荆棘林里。

    【主人、老大，这里是我打下的地盘，你们快进来休息。】小乌龟的声音十分欢快。

    楚灼发现小乌龟的力量变大，不由自主地被它拖着走了两步，担心自己的衣服会被激动的小乌龟叼坏，忙道：“玄渊，这里还有几位客人。”

    她指向那几个半妖。

    玄渊这才注意到缩在角落里的那几个半妖，黑豆眼呆了呆，方才想起什么，朝那几个半妖说：【你们是从哪里来的？】

    伏青发现楚灼和荆棘林里的玄龟是真的认识的后，心里也松了口气。

    虽说先前她决定带他们来找荆棘林的玄龟，多少有些赌一把的心理，可她也担心楚灼等人对玄龟不利，或者是出于其他目的才来。毕竟这只玄龟，是天之河中第一个庇护半妖的妖兽，他们并不希望给它带来危险。

    如今看来，是她多心了。

    “我们来自昆林城。”伏青说。

    忧慈几个半妖怯怯地缩在伏青身后，没有吭声。

    小乌龟已经习惯半妖的性格，倒也没在意，朝他们说道：【你们去西北边的红刺果林找金瑚，他会安排你们。】说着，又推着楚灼他们走，要将他们带去它的地盘。

    楚灼一群人自然是十分乐意跟着它走的，一群人笑嘻嘻地消失在荆棘林中。

    伏青目送他们消失的方向，心里浮上一种莫名的情绪，心里大概有些明白楚灼这群人出现在这里，对他们半妖而言代表着什么，但她此时却不愿意去想这些。

    “伏青姐……”忧慈担心地唤一声。

    伏青回过神，将那些思绪甩开，朝他们道：“我们先去西北边的红刺果林。”

    ***

    黑荆林所在的位置十分奇特，它位于水底一处峡谷之中，而且是峡谷套着峡谷，如果不识路的，只会注意到他们第一个抵达的黑色荆棘林。

    只有穿过那片黑色荆棘林，拐过一条湍急的水流冲刷的峡缝，才抵达这座黑棘林。

    如今这座看起来就像水底牧场的黑棘林已成为一年多前流落到天之河的渊屠玄龟的地盘，而且是它亲自打下来的。

    路上，小乌龟在众人你一言我一语中，很快就交待清楚自己这一年来的经历。

    在空间通道中遇到那两个斗法的修炼者时，小乌龟被其中的修炼者打开的空间通道传送到天之河。因天之河有结界，它作为一个外来黑户，并非天之河的贵族，自然无法自由进出天之河，只好暂时在天之河驻扎下来，寻找离开之法。

    不过小乌龟素来是个随遇而安的幼崽，虽然独自一龟流落到陌生的地方，但它相信主人和老大的本事，他们一定会找到它的。

    它无比淡定决定暂时待在天之河中，一边寻找离开之法，一边等待楚灼他们到来。

    小乌龟虽然是外来户，但它龟壳非常坚硬，又有幽蓝异水护身，欺负它的妖兽都没什么好下场，反而成为它的口粮。

    在天之河混得差不多后，小乌龟将自己伪装成天之河中的原著民妖兽，很快就打听清楚天之河所在之地，知道他们已经成功地来到大荒界，而且很快就到水灵节，届时天之河的结界会打开。

    于是它更淡定了，打算天之河的结界打开后，它离开天之河去找主人。

    哪知结界打开后，它还正准备出发呢，就感觉到和楚灼的契约之力十分接近，知道主人已经过来找它了，于是小乌龟依然淡定地在这里等他们过来。

    说话间，小乌龟已经将他们带到一处生长着许多金色的柔软水草的地方，再进去是一个洞府，洞府里铺着和洞口外相似的水草，周围镶嵌着很多漂亮的贝壳和发光的珠子，整个山洞金壁辉煌。

    很有天之河水生妖兽的装饰品味，整个金灿灿的。

    “不错啊，没想到玄渊不仅有自己的地盘，连房子都弄得一片亮堂。”万俟天奇笑嘻嘻地称赞。

    小乌龟淡定地看他一眼，说道：【也是我抢哒。】

    碧寻珠差点呛住，一段时间不见，小乌龟也懂得去抢了？

    “你从哪里抢的？”火鳞饶有兴趣地问。

    【一只海兔，她打不过我，只好将自己的洞府给我啦。】小乌龟高兴地说。

    幻虞顿时一脸敬佩，这只小乌龟虽然年纪小，但确实很厉害。

    虽然这洞府很简陋，没什么东西，不过它至少隔水，进入洞府后，河水纷纷退去，宛若置身在陆地，可见那只海兔的本事还算不错的，能在这里置办一个隔水的洞府。

    当然，玄渊能打败已经化形的海兔，可见它的实力确实有所增长。

    楚灼当即问：“玄渊，你的修为是不是涨了？那些半妖是怎么回事？为何他们说，你受过半妖的恩惠，会庇护他们？”

    她家小乌龟还是个幼崽呢，就负担这么重，楚灼十分心疼。

    小乌龟呆呆地看她，说道：【主人，我来到天之河不久，有一次来到生长着很好吃的水草的地方，遇到几个快要死的半妖，我给他们一颗灵丹。那些半妖的伤好以后，很感谢我，就带我去一个很黑的地方，那里有地心灵水，我喝了很多，就变成这样啦……】

    所以，小乌龟也算是欠了半妖一个人情，它选择在黑棘林驻扎时，就将那些受伤的半妖安置在这里，只要是过来寻找庇护的半妖，它都会帮助他们，也算是还半妖的恩惠。

    楚灼等人听罢，不由面面相觑，然后再看看那只呆呆的小乌龟，纷纷惊叹。

    虽然他们不知道这地心灵水是何物，但能叫这个名字的，肯定不是俗物，更不用说小乌龟才花一年时间，就这般厉害，可见这地心灵水的厉害。

    “玄渊现在的实力已经有人皇境了吧？”火鳞敲敲小乌龟的龟壳。

    “不只，应该快要星灵境，等它修炼到星灵境，就可以炼化玄武精血。”碧寻珠说道。

    “玄渊的运气真不错。”楚灼摸摸它的脑袋。

    “嗯，好心有好报。”万俟天奇也笑眯眯地说，对于玄渊主动救那些半妖，他心里是高兴的。

    若非炼丹师造孽，也不会弄出半妖这样的生物，万俟天奇衷心希望半妖别那么惨。

    小乌龟一双黑豆眼呆呆地看着他们，心里十分高兴，然后脑袋朝碧寻珠那边蹭了蹭，乖巧地说：【寻珠哥，我来到天之河后，一直只能茹毛饮血，好可怜哦，很久没听过寻珠哥做的东西啦。】

    好不容易找到它，碧寻珠哪里舍得拒绝，当即便决定先给它做些吃的。

    反正这洞府隔水，弄点吃的也可以。

    万俟天奇、幻虞和玄影忙不迭地去点餐，并对小乌龟说：“人多才热闹，大家一起吃才香，是不是？”

    小乌龟乖巧地点着脑袋，轻易就被小伙伴们忽悠。

    看众人挤在碧寻珠身边，楚灼抱着封炤，问道：“阿炤，地心灵水是不是很稀少？”

    封炤看看她，从她怀里跳出来。

    下一刻，依然是白衣乌发的美男子坐在她身边，一双清俊的眸子朝她笑着。

    楚灼被他笑得面上一热，还未移开视线，就见他朝看过来的小乌龟招招手，“过来。”

    小乌龟的黑豆眼都瞪直了，听话地过来，呆呆地问：【老大，你化形了？】

    封炤不想回答这种蠢问题，将它抓起来掂了掂，又敲敲龟壳，发出沉闷的笃笃声，说道：“不错，看来你喝的地心灵水不少，龟壳变得十分坚硬。”

    小乌龟憨憨地看他，说道：【我给你们也留了一些，老大喝么？】

    封炤对小弟这种时刻不忘记老大的行为非常常意，不枉他时常护着它、给它弄好吃的，说道：“你也算厉害，连难得一遇的地心灵水都能被你遇到，这人情确实欠大了。”

    【嗯，我知道，所以我庇护那些投奔过来的半妖。】小乌龟说。

    封炤又揉揉它的脑袋，将依然一脸懵圈的小乌龟丢开，让它去找碧寻珠要吃的，方才转头看向楚灼，同她说道：“地心灵玉水是一种帝王级的灵水，玄渊能遇到，是它的造化。”

    天地灵水除了五行属性的灵水外，还有两种十分特殊的，一种是地心灵水，一种是真阳灵水，皆是帝王级灵水。地心灵水属阴，真阳灵水属阳，一阴一阳，合起来便是阴阳，能生造化。

    楚灼先前就隐约感觉到这地心灵心不同寻常，如今听他解释，方才明白玄渊所得的机缘十分之厉害，也不怨它短短一年时间内，本体变得如此庞大，像打了生长激素似的。

    她微微皱眉，“看来玄渊欠下半妖的恩惠确实很大。”

    光是庇护，只怕是还不了。

    封炤哪里没听出她的意思，无所谓地说：“没什么，既然是玄渊欠下的，帮它还了就是。”

    这语气十分狂妄，不说楚灼，就是那边竖起耳朵旁听的碧寻珠等人也有些被震住。

    楚灼很快就回过神来，神皇境修炼者想要还半妖的人情，自然是轻而易举，也不怪他不放在心上，狂妄而随意。

    她心里叹了口气，对他道：“这事还是交给我们吧。”

    封炤眉头微皱，严肃地看着她，“你是何意？”

    楚灼对上他深邃漂亮的眸子，微微有些脸热，神色也同样严肃，语气却十分柔和，“我知道你很好，不过我是玄渊的主人，而且我们也需要历练，这事还是交给我们吧。如果我们也解决不了，你再出手也不迟。”

    封炤双眼微亮，忍不住握住她的手，笑道：“那就说定了。”

    楚灼的脸更热了，担心被人看出什么，忙不迭地抽回手，应一声。

    封炤看看她，见她害羞了，索性变成小妖兽，跳到她怀里，凑过脑袋亲亲蹭蹭，看她笑得欢畅的脸，心里也十分畅快。

    不远处的万俟天奇和碧寻珠等妖面无表情地收回视线，觉得好像被塞了一嘴狗粮，被咽得慌。

    等洞府里飘荡着食物的香味时，突然洞府外面传来什么动静。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

