    凌禹眼神一眯，脑子里回忆着接风晚宴上的贵宾，好像确实有这么一位。

    可是这个女人是如何知道自己在这儿的？

    “哦，你是怎么找到我的？找我有什么事？”

    凌禹语气冰冷，还在尽力维持自己曾经的高端形象。

    魏英朝他抛了个眼神，“兵长，先上车说话。”

    坐上车以后。

    魏英解释道：“是军方的大人物告诉我您的下落，所以我就赶紧来这边恭候了。我找您也没别的事，就想和您保持一个长期全面的合作关系。”

    凌禹笑了笑，心想这又是出自哥哥的手笔。

    哥哥就是刀子嘴豆腐心，当面把他开除，又给他谋了一条生路。

    血浓于水的亲情终究是割舍不掉。

    “魏夫人的意思，是想我拜入万家麾下，替你们做事？”

    “不不不！”魏英急忙摆手，“我们哪敢吩咐兵长做事，只是有些我们解决不了问题，还得有劳兵长出马，您的本事有目共睹。”

    “魏夫人过奖了，那我们怎么个合作法？需要我帮什么忙？”

    魏英这一通马屁拍的，可把凌禹舒服坏了，在地牢憋屈了那么久，总算又重回商业互捧的时刻了。

    魏英捂着嘴“咯咯咯”笑着，“兵长既然同意合作，那真是皆大欢喜，现在不谈事情，咱们先去吃个饭，聊聊感情。”

    一说吃饭，凌禹肚子咕咕叫了一声。

    在地牢两天没吃饭了，早就饿过劲了，但是经人一提醒，他的饥饿感瞬间蔓延开来。

    “那就多谢魏夫人款待了。”

    …………

    与此同时，郊外某庄园别墅。

    万震天坐在客厅的真皮沙发上，翘着二郎腿，悠闲地抽着雪茄。

    赵虹坐在她对面，自顾自地玩着手机。

    “赵姐，孩子我抓来了，手术也准备好了，再给你抓来苏馨，就算帮你两个忙了，入会申请还得你帮我在洋人那边多美言几句。”

    赵虹放下手机，笑着说：“二老板说话见外了，咱们都是一家人，就算你不帮我，我也得帮你搞定入会申请呀！”

    “哈哈哈哈……”万震天大笑起来，“赵姐这次给西洋商会做事这么漂亮，得到会长的赏识，你这阿斯克勒公司中国区总裁的位子也就实锤了吧。”

    “托您的福！即便我当上总裁，也得依靠二老板的关照才能立足呀。”

    两人在屋里商业互捧，不亦乐乎。

    这时候。

    黑子带着光头哥进了屋，后面还有两个小弟，分别背着昏迷中的李银荷和苏馨。

    “说曹操，曹操到，赵姐确认收货吧。”万震天调侃道。

    小弟把两个女人平放到沙发上，赵虹起身，眯眼盯着苏馨，嘴角扬起一抹阴笑。

    “这个小贱人，跟着姓沈的小子私奔，就以为能摆脱我的控制，这次我要在她身上，试试最新研发的第三代精神控制药物效果怎么样。”

    说着，她从随身带来的小箱子里拿出一支电子注射器，对准苏馨的静脉血管按下注射按钮。

    只听“噗”的一声闷响，药剂被注射到苏馨体内，而昏迷中的苏馨毫无察觉。

    “不得不说，苏家千金长相和身材确实堪称绝品，我相信会长应该会喜欢她这种女孩。只不过，会长也年近古稀，还能干得动吗？”

    万震天又调侃了一句。

    赵虹脸有点红，尴尬地说：“我也不知道会长大人具体的喜好，反正咱们把她献上去，怎么玩都是会长的事了。”

    万震天点点头，扭头对黑子说：“派几个人帮赵姐把这个女孩送到西洋商会那边去。”

    黑子点头应声，冲着小弟使了个眼色。

    小弟重新背起苏馨离开了客厅，赵虹也起身告辞。

    他们走后，万震天对光头哥说：“这次你做得不错，酬劳待会让黑子拿给你。另外，魏辰那小子也交给你了，善后工作一定要做得干净点。”

    光头哥笑得合不拢嘴，点头哈腰道：“多谢二老板给机会，我一定把最后这件事做得滴水不漏，绝对让二老板放心。”

    光头走后，黑子问万震天：“二老板，那这个老娘们怎么处置？”

    万震天瞥了一眼李银荷，说：“把她关进地下室，好吃好喝供着，这可是我们钳制沈兴的底牌，一定不能有任何闪失。”

    “遵命！”

    黑子正要带李银荷离去，万震天又叫住了他，笑着问：“你是不是对这个老娘们有想法？”

    “呃……”黑子脸红着说：“我确实喜欢年龄稍大一些的熟女，有味道，但是我可不敢对她有非分之想。”

    “没事，想玩尽管玩，她落到咱手里，那就是一个玩物而已，不用有任何顾虑。”

    得到老板的授意，黑子喜出望外，急忙点头：“多谢二老板成全！那我先带她下去了！”

    小弟刚要背起李银荷，却被黑子一把推开。

    “上一边去，我亲自背她。”

    计划有条不紊顺利进行，让万震天心情大好，不自觉又点上一根雪茄抽起来。

    这时候，魏辰给他打来电话。

    他接起来，热情洋溢地说：“弟弟，事情办的很漂亮！我很满意！”

    “老板，你在哪里，我现在过去找你领钱。”

    “我在外面，你别来找我了，我让光头把钱带给你，你联系他就行。”

    “我老婆被人害死了。”

    “哦？”万震天表现出很惊讶的样子，“是沈兴干的吧？”

    “不知道，但不管是谁，我一定会替我老婆报仇！”

    “兄弟，节哀顺变！这样吧，我再多给你二十万，把弟妹的葬礼办的风光体面一点，这也算是哥哥我的一点心意。”

    “那先谢过老板了。”

    挂了电话，万震天嘴角扬起一抹阴笑。

    …………

    另一边。

    路边一棵梧桐树下，魏辰红着眼眶，给光头打去电话，询问领钱的事。

    光头约他在城乡结合部的一处烂尾楼碰面，把尾款给他。

    到了烂尾楼，光头和王美娜已经等在那里，旁边还放着一个拉杆箱。

    见到魏辰，光头热情上前打招呼。

    但魏辰并没有心情寒暄，直接指着拉杆箱问：“钱在这里面吗？”

    光头点点头，“这里面是450万整，你清点一下吧。”

    魏辰冷眼看了一眼光头，问：“老板没跟你说吗？我老婆死了，他要多给我二十万。”

    光头和王美娜面面相觑，不过光头瞬间反应过来，笑着说：“啊！对对对！有这回事，我差点给忘记了，现在也来不及取现金，这二十万我给你签一张支票吧。”

    他给王美娜试了个眼色，说：“小娜，你去给大辰子兄弟签一张二十万的支票。”

    王美娜心领神会，从挎包里掏出一个支票本，在上面有模有样地写了起来。

    这个空档期，光头一把搂着魏辰的肩膀，小声问：“大辰子，弟妹的事节哀顺变，以后好好跟着二老板干，万家不会亏待你的。”

    魏辰面无表情也没有接话，轻轻甩开光头的手，拿着拉杆箱准备验钞。

    当他打开拉杆箱的时候，一阵阴风吹过，拉杆箱里飘出来几张天地银行的冥币……

    而背后，光头突然拔出腰间的匕首，朝着他捅刺过来。

