    界外仙尸宫。

    徐川面前景象转变，已经回到自己洞府宫殿中。

    “这孤峰天王的善意，得记下。”徐川心下暗道。

    他也是大夏府府主，大夏天地的天地仙，一方霸主，一些麾下得到宝物，都是直接献给他的，他能给予近乎等价的赏赐, 这就是善意。

    毕竟实力地位放在那里。

    徐川神识一扫加上大梦仙座监察，没有发现有天道大能在窥视后，他的手掌一翻，掌心出现了两个玉瓶。

    “二十斤意境砂。”徐川看着一个玉瓶中那仿佛点点星辰凝聚的沙砾，心中激动。

    二十斤啊，有这二十斤意境砂，说不准自己心魔意境，剑经意境都能再进一步了！

    修行路上不能依靠宝物，可是没有宝物也不行啊，说完全不依靠宝物的，那是哄人！光有图纸，没有材料，你造个飞机大炮试试！一个世界诞生的数量绝对是有限的，除了强者自身的天赋外，外界宝物的限制，也注定最强者只有几个。

    资源，是很重要的。

    像到了元界，兽界那一层次，你天赋再好，世界本源都不够你修行的，巧妇难为无米之炊啊。

    徐川拿出一两意境砂，意境笼罩, 轻易吸收着，脸上满是惬意表情，还好，他是生在依旧蓬勃发展的三界中。

    接着他又略一查看另一玉瓶中的「天道玉髓」，天道玉髓呈液体状，有些像水银般，一共六滴，却无比重！仙元肉身任何物质都无法触碰，徐川凭借元神威压才能够感受到存在轻轻触碰，却不能吸收。

    而在玉瓶里，「天道玉髓」周围的天道规则奥妙都发生了变化，那是一种超越天道束缚的力量。

    “不愧是天道大能修行肉身需求的珍材，真奇特。”徐川暗暗赞叹。

    等师父回来，再给师父一个惊喜吧，百年过去了，师父也应该快回来了。

    徐川心中想着，将玉瓶收起, 又手掌一翻，取出了那三颗豆子。

    “这豆子, 是什么，三界珍材中都没有记载，那些天道大能們也没谁关注，可是山君子收藏，定然有猫腻。”

    徐川查看着三颗豆子，豆子表皮纵横着一道道隆起的皱纹，仿佛生命干涸，没有丝毫气息。

    他磅礴的元神之力尝试渗透，刚一渗透，豆子最外层的表皮就像是一层隔绝神识的罩子，竟然钻不透。

    他的元神之力经过吸收仙源灵液蜕变何等强，在仙君一层次都属于上层了，可却渗透不了这一颗豆子的表皮？

    “元神威压加持。”

    徐川心念一动。

    元神威压加持三成！

    嗡，

    那豆子表皮一动不动，神识抵挡，是无形的，渗透就是渗透，渗透不了也没丝毫变化。

    穿不透？

    “元神威压加持七成！”徐川元神威压直接提升一个档次，他握着豆子的手掌周围乾坤空间都扭曲变形。

    呼。

    突兀的，徐川的神识一轻，就像是穿透了一层无形的“膜”，突然进入一片奇特空间。

    轰！

    徐川还来不及查看豆子内部是什么，一股无比可怕的凶煞气息冲击便仿佛惊涛骇浪般朝着他的元神汹涌而来！

    “这…”

    徐川脸色一变，幸好他元神强大，加上元神威压加持和感悟诛仙剑阵，最不怕的就是煞气，煞气汹涌中，徐川轻易就稳住心神。

    这也就是他，如果是换做另外一人，哪怕是强大仙君，怕是也得在一瞬间陷入混乱倒下！

    这哪里是宝物，完全是个陷阱啊！

    “这么强的煞气。”徐川稳住心神，朝着豆子内部看去。

    豆子内部，是一片血蒙蒙的空间，这空间不大，仅仅百丈大小，而这百丈大小的空间里，却躺着一条四爪血色大蛇，它的头上有着一条条黑色环状纹络，仿佛天道烙印，血色的鳞片覆盖全身，蜷缩在那里，首尾相连。

    一条血蛇！

    它就蜷缩在那里，却让徐川的脸色一白。

    这比他见过的任何混沌生命都可怕，都强大！

    “这是什么混沌生命？”徐川惊愕，哪怕他的一分身修行的就是吞兽仙诀，吞噬混沌生命即可提升，可到了他这一层次，已经不在乎什么混沌生命血脉了。

    但是这血蛇，刷新了徐川对混沌生命的认知。

    保守估计，这血蛇的实力都超过普通天道大能！

    “血…”

    “血……”

    就在徐川心惊时，一缕缕波动在他的心神中响起，徐川目光一眯，陡然朝着空间中匍匐的血蛇看去。

    “还活着？”

    谷寃

    徐川心中一动就平静下来。

    混沌生命生命力旺盛是正常的，这血蛇应该也是混沌生命的一种，其生命力岂能不强盛，当初在天地中祝灵随意圈养着的那些最低级的「混沌巨兽」血脉都能残存很久，何况这明显不知道强大多少倍，高等多少倍的血蛇。

    “渴望血？需要生灵血来诞生？王血？嗜血，杀戮，三界血源，血轮蛇王！？”

    徐川感受着有些支离破碎的讯息，逐渐明白这血蛇是什么了，随着明白，徐川的脸色也越发苍白。

    “这是蛇卵？”徐川暗暗嘀咕，他明白了。

    这哪里是豆子，这是蛇蛋！

    这是血蛇界血脉最高贵的血蛇！在血蛇界，地位最高的不是人族，而是血蛇一族，人族不过是为它们服务的而已！

    若是血蛇一族愿意，都可以将人族当成食粮！

    “山君子进入三界，不是为了自己修行，他是为了给这三条还没孕育出的血蛇王族找寻食物，塑造根基？血轮王蛇只要一诞生，就是天道大能层次，轻易就能破开三界离去，不过在离去前，它们会大肆吞食杀戮。”

    徐川看的心惊肉跳。

    血蛇一族，就是为了杀戮而生，它们生而强大，不仅个体强，繁衍能力也无比强，在过去演变的三界中，这血蛇一族一出现就直接成为三界最强族群，甚至统治了人族，最后更让自己的世界成为更高层世界圈子的高等强大世界。

    普通血蛇族，生来是仙君一层，血蛇王族一层，生来是天道大能！面前这三个豆子，都是王族血蛇！

    幸好，幸好山君子杀戮过多早早死了，这血蛇卵还没孕育而出。

    “竟然让这等外来者进来？”徐川皱眉。

    像兽界和元界的天仙也进来，可都是有目标，行事还算守规矩。

    但这血蛇界…

    “血蛇界进来，就是为了杀戮，而这三颗血蛇卵，诞生就是天道大能一层，进来的代价怕是不逊色让媲美仙君一层的黄极天仙那等进来，谁做的？”

    徐川皱眉，太狠了。

    这是完全将三界当成草料场啊。

    三世仙君？一界仙君！？

    “不对，按照鹿衣所说，她是通过正常投胎进来，是…「生死簿」之主？”

    徐川心头一寒，如果说三世仙君疯狂，那么此刻在徐川的心里，这「生死簿」之主也好不到哪里去了。

    山君子失败了，鹿衣再来，鹿衣应该也是为了这血蛇卵…起码有一部分原因是因为这血蛇卵她才能进来。

    结果鹿衣本身实力还没提升起来，就陨落在徐川手中了。

    徐川明白了前因后果，深吸一口气。

    怎么处置这蛇蛋呢？

    毁掉？以他的实力或许做不到，可是轩辕剑绝对能办到。

    “生来就是天道大能，若是驯服…”徐川又心中微动，这可是天道大能战力。

    嗡。

    就在徐川心中思索时，他的脑海中突然浮现出两个选项：“一，炼化吸收血蛇气血精华，气运+500。”

    “二，灭杀血蛇卵。气运+100。”

    “三，驯服血蛇，气运-30000。”

    三个选项，让徐川心头一凛，瞬间清醒了。

    “驯服不可能，其背后可是强大世界血蛇界，血蛇血脉怎么会被轻易驯服。”徐川深吸一口气。

    炼化吸收，是最好的。

    当即选择第一个选项。

    哗。

    徐川的心念一动，血蛇蛋空间中，出现了一道头生双角，面容高贵的的徐川身影，正是龙分身徐川。

    龙分身徐川看着面前匍匐的体积远在他之上的血蛇，隐隐有着五彩光芒的眸子里满是冰冷。

    “任你血脉再了得，生来就是天道大能，如今也毫无反抗之力，以我们三界为粮仓？”龙分身徐川手掌抬起，一条条火焰飘荡而出，同时施展吞兽仙诀，以徐川如今的元神威压加持，顿时蜷缩的血蛇肉身开始升腾起生命精华。

    ……

    宫殿中。

    徐川将三颗“豆子”收起。

    这山君子的宝物还真是一件比一件让他吃惊，现在徐川已经知道了他们来到三界的缘故，反而更加好奇起来。

    “鹿衣最后将三颗血蛇卵都扔了，还要保住这兽皮卷，这兽皮卷是什么？”

    兽皮卷，比血蛇卵还重要？

    徐川盘膝而坐，他的面前兽皮卷悬浮着，打开，一个个烙印着的方块字浮现而出。

