    于是.....

    众人便看到了牧尘如何把兮夜达成残血，交出闪现的画面。

    “好家伙，yyds也太细节了吧，在妖姬抬手的一瞬间就放技能撤退，极限躲了W~~”

    “卧槽！确实极限，不过我觉得能够躲过妖姬的W是运气~~~~~”

    “不管运气不运气，yyds确实打出来了，而且打得也很好，第一次打如此关键的比赛就打成这样子已经很厉害了！！”

    “是的。”

    “yyds的反打也很果断！”

    “哈哈哈，一个妖姬被瑞兹打成这样，yyds不管是不是运气，yyds还是有点东西的。”

    观众们观看直播议论纷纷。

    他们绝大多数认为牧尘极限躲掉妖姬的W是运气。。

    但是也不否认牧尘玩的确实不错！

    回到游戏之中。

    兮夜选择了回城。

    购买了装备之后为了不亏兵，直接选择了TP。

    与此同时，他语气低沉和队友说道：“我TP没了，你们小心一点。”

    “啊？行吧，知道了。。”打野康迪回应道，他的预期之中带着一丝惊讶~

    因为这个时间有点快啊~他刚刚刷完一组野怪，下路的等级才是两级，兮夜就被打回家了一次，而且还交TP回线。

    最重要的是兮夜是妖姬，对面是瑞兹，这是怎么做到的.....

    当然了~~~~~

    他也不想过多的责备兮夜。

    鼓励了一下之后准备抓一波下路~

    .........

    另一边。。

    在牧尘将兮夜打回家自后，开始迅速的推兵线。。

    与此同时说道：“小家伙们，对面的乐芙兰小丫头被我的符文之力所压制，已经没有传送了！！”

    “卧槽！不愧是瑞兹老爷子，竟然三级把妖姬打回家了，6666666！”

    正在打河蟹的香锅有些惊讶，它能够想象到牧尘很厉害，但是没有想到这么厉害！

    “小事尔，对面的小丫头在我的面前卖弄镜像魔法，真是可笑！”

    牧尘依旧是那沧桑而又严肃的语气：“虽然说作为一名活了上千年的老前辈，我不想用符文之力来对付小丫头，但是这个小丫头居然还想用皮鞭来抽我，老爷子只能教育一下这天高地厚的小丫头了！！”

    “其实我觉得.....算了，我不说话了。。”

    Letme听到这句话之后有点想吐槽一下，人家妖姬用的是锁链而不是皮鞭。

    不过当他想到了之前训练赛被牧尘稻草人恐吓的经历，还是乖巧的选择了闭嘴。

    Letme闭嘴了，RNG众人心中吐槽也没有说出来。。

    背后的裁判小姐姐亦是忍不住在内心吐槽。

    “怎么老是说皮鞭啊，明明就是锁链，这人脑子在想什么！！”

    她是看出来了，RNG的这个新人中单，真的是完全把自己当成瑞兹了，就连说话都带着一种沧桑而又岁月的感觉。。

    称呼自己是老人家。。。

    而且RNG的众人好像对此一点都不意外的样子，很有可能他们经常这么玩.......

    不过......

    这也太中二了！！

    中二的让她觉得．．．．．还挺有意思的！！

    自己都忍不住想要中二一下。

    怪不得之前yyds和自己说要自己注意一下他玩游戏的方式可能不太一样。

    现在看起来何止不一样？？

    这家伙简直是表演型天才！

    比赛前还挺知道羞耻的~~~

    但是这已进入比赛，就什么都不顾及了！

    回到比赛之中。

    因为收到了牧尘的消息。

    得知妖姬没有TP。

    香锅准备帮助上路的Letme来gank一波957.

    毕竟此时Letme的泰坦处于小劣势，被957的酒桶压制着。。

    与此同时。。

    Condi的男枪已经偷偷地从RNG方的下半野区，打了果实翻阅墙体，来到了下路。

    “哇！Condi这里，绕过了RNG在河道布置的眼位，没有被发现，机会难道要来了吗？”

    当OB镜头给到Condi的时候，娃娃说道。

    “是的，男枪这波绕视野可以说是太精髓了，RNG的下路完全没有注意到，还在压线，小狗和Ming危险了！！”

    米勒呼应到。。

    回到比赛之中。

    牧尘虽然操纵着瑞兹在中路线。。

    但是他眼观六路耳听八方。

    加上系统的数据分析模式。

    借助RNG已有的视野。

    进行了各种推演。

    最终判定。

    男枪此时此刻很有可能已经来到了下路。

    于是牧尘点了个信号。

    同时说道：“小家伙们，我的魔法感知到了异常，格雷福斯会对你们动手，跑吧!如果你想活命的话。”

    “恩？老爷子，格雷福斯是谁？”

    小明虽然一脸懵比，但是已经下意识的选择撤退。

    “.....格雷福斯你都不知道，是男枪啊~”

    小狗有些无语，亦是选择后退。

    同时吐槽道：“你下路也打了这么长时间了，没打职业之前也玩了不少时间的英雄联盟，居然不知道格雷福斯是谁！”

    小明尴尬的笑了笑。。

    就这样两人迅速后退。

    而WE下路二人组看到这一幕也知道暴露了，选择直接动手。

    大舅子拿着自己的小手枪，直接冲了上来。

    小狗和小明且战且退。

    在即将回到自己防御塔下的时候。

    Condi终于在这个时候出现在了后方，将小狗和Ming包抄。

    看到这种情况。

    小狗知道不交召唤师技能是跑不了了。。

    小明亦是心有林夕的清楚这一点。。。

    接下来小明给了小狗一个护盾。

    而后直接交出闪现回到拉近与自家防御塔的距离。

    而小狗亦是在同一时间交出了闪现回到塔内。

    不过看到这一幕的WE并没有选择轻易的停手。

    因为此时的小狗和小明的血量不到半血~

    WE下路二人组亦是同时交出闪现进行输出。

    而Condi的男枪亦是直接交E进塔！

    “我们可以看到RNG下路的二人组闪现全交，WE这边也是，他们想要杀人！Condi直接交E，就是进塔也要杀！！”

    “小明挡在了小狗的面前，真是令人感动，不过小明可能要交代了！！虽然说离自防御塔近在咫尺！但是.....这一点点的距离是要命的！！”

    “是的！不过RNG下路反应的已经够快了，不然这波RNG的两人是必死的！！”

    伴随着解说们慷慨激昂的解说。

    小明终究还是倒下了！！

    一血！

    Condi的男枪击杀了小明的扇子妈，WE的下路双人组有助攻。

    “唉~我死了，可惜！不过多亏了牧尘提醒，不然.....小狗你也得死！”

    小明有些无奈道。。

    “谢谢你，史森明~~”

    伍兹感激的说道。

    “你们俩别煽情了，老爷子来了，准备反打！”

    就在此时，一道沧而又深邃的声音打断了伍兹和小明的动情时刻。

