    绘声绘色地说完后，莹莹又感慨一番，

    “妈，你也别觉得他们家真的对我们好，说到底，不过是碍于面子，随便应付我们一番而已。　他们家现在是辉煌腾达了，根本看不上我们这穷亲戚，还嫌跟我们攀亲带故丢人呢！我在赫连上班也一个多月了，都不敢让人家知道我跟她的亲戚关系。”

    “莹莹啊，你先忍耐一下，等你学点东西，回头要跳槽和升职，也有点资本不是。现在我们确实是不如人，也只能忍耐了。”听了女儿的话，莹莹母亲有些生气，但也只能劝女儿先忍着。

    “妈，你就等着吧，风水轮流转，我就不相信　，她能一直嘚瑟下去。你就看着吧，早晚她也会有落魄的一天，到时候看我怎么笑她！”莹莹这时候突然得意地笑了。

    “是不是有什么事啊？”莹莹母亲顿时好奇地试探到。

    “妈，说出来你可能不相信，我去赫连上班，听说赫连总，也就是琳琅她老公，原来是个GAY!”莹莹神秘兮兮地说到。

    “GAY是什么意思？”母亲一脸茫然地问道。

    “就是同性恋啦！”

    “不可能吧？”莹莹母亲惊了。

    “怎么不可能。要是不可能，公司里会这样传。你现在知道赫连兰翊那样的条件，最后为什么会娶琳琅这么普通的女孩了吧？人家其实就是形婚，形婚你懂吗？就是表面的婚姻，没有实质性的！”莹莹一副幸灾乐祸的表情。

    “居然是这样，那他们家有啥好嘚瑟了啊？”莹莹母亲顿时鄙夷到。

    “是啊，还挺丢人的。”莹莹点着头附和到。

    “难怪琳琅跟兰翊登记这么久了，肚子一点消息都没有？”莹莹母亲嘀咕到。

    “形婚怎么可能怀孕，除非是想让琳琅借腹生子，那就有可能。”

    “也不是没可能啊，赫连兰翊是同性恋，但是赫连家丢不起这个脸，又要有后，自然得找个人来帮他生个孩子了。莹莹啊，你也别生气，反正你现在也没有更好的工作　，就先将就着做着，回头有更好的你再跳槽。至于你表舅这边，我明天去他家，看看他们是怎么说的。”

    “妈，你别直接说我嫌前台工作没前途，就试探地跟他们说赫连兰翊是同性恋这件事，看看他们是什么反应就行。如果他们都不知道，这就好玩了。”

    “好！”莹莹母亲跟着眉开眼笑地应道，就好像捡到宝一般。

    赫连兰翊的私人公寓里，慕青莲正在看着查着资料，　她能做到销售部第一名，并不是坐享其成，而是利用了不少之前的关系网，也付出了不少精力。但也不能坐吃山空，得继续开发新的客源。

    她就是要做到让赫连兰翊和赫连老夫人，对她刮目相看。

    想起了当年赫连老夫人，那样对她，慕青莲就忍不住恨得牙痒痒的，她为了她儿子付出了那么多，她一点都没有感恩，还一点情面都没有给她留，公然将她赶出了赫连家。

    如果有一天她能够入主赫连家，她倒是要让她看看，她这个老女人会有什么样的下场。

    慕青莲想到这里突然有些黯然起来，因为今天是赫连兰翊和琳琅度蜜月的第一天。

    她只要想到这个，就胸口闷得慌。她曾经无数次想过她跟赫连兰翊结婚后，度蜜月会是什么样的，而最后却是帮别人做了嫁衣裳，这样的结局，怎叫人不心伤。

    慕青莲脸上的表情愈发的阴沉，现在只要想到琳琅那张装无辜的脸，她就忍不住想往她的脸上扎针，让她还敢抢走她的赫连兰翊。

    和赫连兰翊正在散步的琳琅，脚突然扭了一下，如果不是赫连兰翊反应快，一把扶住她的话，说不定就扭伤了，接下来的行程可就不好玩了。

    “有没有受伤？”赫连兰翊蹲下来查看她的脚踝。

    “没事，就是不小心扭了一下。”琳琅应道。

    “痛吗？”

    “不会，没受伤，你不要担心啦！”琳琅说完，拉着赫连兰翊起身。

    “还是小心一点，你要真扭伤了，接下来几天，可就哪都去不了了。”赫连兰翊笑着提醒到。

    “我知道啦，我会注意。”琳琅点着头应到，挽着赫连兰翊的手臂。

    如果不是因为有世俗的束缚，她跟赫连兰翊隐居这里也是挺好的，但又想到家里爸爸妈妈，又觉得自己想法太天真了，估计住个一星期半个月，她就盼着回家了，哪怕这里的景色再美。

    散步后，他们就回别墅了，睡之前又做了一个香薰SPA，一身的放松和舒坦。

    琳琅后来几乎一沾床就睡着了。

    赫连兰翊的手机震动了几下，琳琅并没有被吵醒，赫连兰翊已经拿过手机，按掉了电话，是他的私人公寓的固定电话打来的。

    过了一会儿，赫连兰翊起身走出了卧室，　带上了门，回拨了电话，接电话的是人是慕青莲，

    “我以为你不肯接我电话了？”慕青莲在电话另一头悠悠地说道。

    “什么事？”赫连兰翊面无表情地应道。

    “没什么事，只是有些想你。”

    赫连兰翊抿着嘴，没有说话，过了一会儿，才说道，

    “如果没有其他的事，我挂电话了。”

    “兰翊，你还记得我们以前畅想过的蜜月之旅吗？”慕青莲继续说到。

    赫连兰翊依然没有回应，

    “我知道，现在说这些已经没有意义，只是我还是忍不住想起。你说要包下一个海岛，岛上就只有你和我两个人，然后我们与世隔绝地过上二人世界，日出而作日落而息，多么美好而又浪漫啊——”

    “这些都已经过去了。”赫连兰翊打断了慕青莲的话应道。

    “听说你这次带琳琅去度蜜月也是去一个海岛是吗？我真的很高兴，你没有忘记当初的承诺。”慕青莲喃喃地说道。

    “这跟你没有关系，是琳琅喜欢的。”

    “兰翊，你还要自欺欺人到什么时候呢？你还要坚持跟我说，这是因为琳琅喜欢，你才会选择这里。而不是因为你对我还有感情，还记得当年我们在一起畅想过的蜜月之旅，而情不自禁选择了海岛作为你们度蜜月的胜地吗？”慕青莲咄咄逼人地质问到。

