
　　然后拉着贺瑾瑶朝自己办公室走去。

　　公上雪一边揉着自己的背，一边跟了过去，“公上晴，你以为你是个什么东西？

　　最大的股东？

　　你算哪门子的股东？

　　我告诉你，你现在立刻，马上，跟贺瑾瑶解约，我还可能会原谅你，否则，你小心一些……咚……”公上晴只当没有听到，直直的拉着贺瑾瑶进了自己办公室，顺手将门关了起来。

　　公上雪差点撞到门上，她向后退了一步，就那样被关在了门外，她何曾受过这等待遇，爸爸还在公司的时侯，爸爸疼她爱她，所有人都是能看得出来的，而且她还是公司最红的艺人，每个人都捧着她，今天第一次这样子吃了闭门羹，她差点气爆炸了，在门外尖叫，“公上晴，我说的话你听到没有，你听到没有？

　　你快点给我开门，开门……”她在外面将门拍的啪啪乱响。

　　而里面的公上晴手里却拿着几个剧本，递给贺瑾瑶道：“你先看看这几个剧本，是朝雨姐这几天找来的，她费了不少心思，虽然都不算什么大制作，但是至少能上镜的，你可以去试镜。”

　　贺瑾瑶眼圈红了一下，“对不起晴小姐，我给你们添麻烦了。”

　　“别说这样的话，我还等着你红了，好还我精神损失费呢。”

　　贺瑾瑶红着眼圈轻笑了一下，接过公上晴递过来的剧本。

　　都是一些挺幼稚的剧本，她根本都看不进去，而且还是一些网剧，从前她是断断不会去演这样的剧的，可是现在无论如何，她都要硬着头皮去演了，毕竟她现在名声不太好，没有任何剧组敢要她，更没有任何公司敢签她，晴小姐愿意签她，她已经很感激了，而且这些剧本都是雨姐亲自选的，雨姐那人她是知道的，对他们艺人是特别好的。

　　在她出事儿以后，她也去找过工作，找过剧组，想去拍几部网剧的，可是人家连个试镜的机会都不给她，都说什么小庙容不下她这尊大佛，她知道，他们不过是讽刺她的。

　　现在这些剧组肯让她去试镜，一定是雨姐费了不少工夫的，或许又是一场喝到胃穿孔才拿到的试镜机会。

　　想到这里，她硬着头皮，细细的去看剧本。

　　“没有关系，也不急在这一时，你回去慢慢看，这些剧本的试镜时间都写在剧本后面的，还有好几天的，等你看完了，再做决定，只能接一部，先接一部试试吧，你看过你以前演过的剧，你的演技不错，如果雨姐再给你培训一下，会更上一层楼的。”

　　公上晴轻笑着说道。

　　贺瑾瑶点头，“好的，谢谢您，晴小姐。”

　　“不用谢，我其实也不懂这一块，这些都是朝雨姐为你做的，你要谢就谢她好了。”

　　公上晴默默的说道。

　　贺瑾瑶点了点头，“我知道啦，那我先回去了，这些剧本我可以拿回去看吗？”

　　公上晴点了点头，“可以的，不过你要尽快看，先看一本吧，看完之后，我还要拿给其他艺人看的，最近公司又招了几个小艺人，这些也要让她们去试试镜的。”

　　贺瑾瑶垂了垂眸。

　　公上晴以为她心里不舒服了，她从前怎么说也是火过的，现在跟那些个小新人们一起抢剧本，于是她立刻开口道：“这些都是先紧着你的，让你先选的。”

　　“我知道的。”

　　贺瑾瑶抿着唇，“我现在被公上雪害的在圈内风评特别差，说起来还不如一些新人呢，晴小姐其实可以先紧着她们的，毕竟她们的前途一片光明，而我不知道前途在何处，我其实也想过的，就算我演技再好，像这些小导演，又有哪一个真的敢用我呢？

　　他们还怕被唾沫星子淹死呢，到时侯，还不定又要传出一些什么来，我都能够想象到，肯定一堆人又会说我是因为跟导演上过床，才拿到这个剧本……”她低喃着，声音开始变得颤抖起来，最近因为公上雪的热搜大家暂时把她的事情给忘记了，可是就算现在好过一些，她想起那个时侯刚被冤枉的时侯，她的心还是会颤抖，那个时侯，她几乎成了过街老鼠，人人喊打的地步。

　　她到超市去买个东西，只要有人能认出她，都会离她远远的，还有一些女人拉着她老公，说一些难听的话。

　　公上晴看到贺瑾瑶这个样子，她也能想象之前的那些绯闻给她造成多大的影响，她走到贺瑾瑶身边，轻轻的抱了她一下，“别难过，一切都会过去的，既然他们答应让你试镜，就一定敢用你的，别怕，首先你得自己先过了自己心里的那道坎，才能让别人接受你，要别人改变对你的看法，得自己去做的，你如果什么都不做的话，你的现状就永远都改变不了。”

　　听着公上晴这些话，贺瑾瑶点头，“好，我相信晴小姐。”

　　“不是相信我，是相信你自己。”

　　公上晴抿着唇轻笑，拍了拍她的肩，“好了，回去吧。”

　　贺瑾瑶点头，拿着剧本，打开公上晴办公室的门，公上雪居然还站在门口，看到贺瑾瑶手里的剧本，她一下子就恼火了，“公上晴，你居然把公司的资源给这种人，你不毁了公司你心不甘是吗？

　　你知不知道她从前都做过什么？

　　你还敢签她？”

　　“她是什么样的人？

　　我还真的不清楚，可是你是什么样的人，我倒是一清二楚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　公上晴声音淡淡的，“她现在已经是公司的艺人了，我已经与她签约，你没有资格再说什么了，做好自己的事情。”

　　公上晴说完这些话，亲自护送贺瑾瑶离开公司。

　　等她再回来办公室的时侯，发现在公上雪居然把她的办公室翻的乱七八糟。

　　她皱着眉头，一把握住公上雪的手腕，冷声道：“你在做什么？”

　　“我做什么？

　　你说我做什么？

　　我当然是找剧本了？

　　公司的资源都是先紧着我的，你居然给贺瑾瑶那个贱人，我的资源呢？”

　　公上雪瞪着公上晴问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1534章 给贺瑾瑶剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 