
　　“皇上？”身后的大太监苏青见皇帝站在原地许久，有些揣测不到圣意，带着试探开口：“皇上可是要留宿在坤宁宫？”

　　周祁正陡然回神，下意识就反驳：“怎可能？”

　　盛慕安从小在男人堆里长大，也不知道被多少人碰过，身子脏得很，瞧她如今竟能坦然被一个阴人抱在怀里，且当着他这个皇帝的面都神色如常，这哪里是正常未破身的女子的反应。

　　他想起来这一点，终于彻底清醒，转身踩着台阶而下：“摆驾流云殿。”

　　没走出几步，又想起来今天的目的，他双手握拳，身体有些僵硬，但最终却还是没再折回去坤宁宫，也没吩咐苏青去传口谕。

　　他心想，罢了，如今盛慕安性情大变，谁知道她还会做什么妖，左右最多再两年他便可以彻底收回兵权，便让她再当两年皇后又如何。

　　婉柔天生七窍玲珑心，最是温柔解意，必然能了解他的苦衷。

　　像是为了证明什么给自己看，他加快步伐往流云殿过去，很是有些急不可待的架势。

　　跟在后头的太监，有一个趁着夜色抄近路先跑去流云殿通风报信了，等周祁正到了的时候，就见傅婉柔正在殿外翘首以盼。

　　他有些惊讶：“爱妃？”他特意嘱咐唱喏太监不用通传，就是不想她正在用膳的时候被打断。

　　傅婉柔眼里满是柔情：“臣妾正在用膳，心头突然没来由的觉得开心起来，想着也不知道是不是皇上要来臣妾这，便出来看看，没想到皇上真的来了。”

　　这番话让周祁正浑身舒泰，执起她的手，与她并肩进去殿内，语气温柔：“果然还是爱妃懂朕，得卿如此，夫复何求。”

　　一席话惹得白莲般楚楚可怜的女人红了脸，神色越发娇羞。

　　进殿之后，吩咐传膳自不必说。

　　待用完膳，又说了几句体己话，傅婉柔见天子心情似乎不错，这才带着试探道：“今日十五，皇上昨个儿不是说要去皇后娘娘那边用膳么？”

　　也许诺给她，说皇后之位暂时不能动，但凤印和掌管后宫的权利可以先移交给她。

　　若是以前，傅婉柔绝对不会如此着急和沉不住气，她不想破坏自己在周祁正心目中无欲无求，超然脱俗的形象。

　　但自从盛慕安性情大变之后，性子委实乖戾，从不按套路出牌，连她都接连吃了好几次亏。

　　周祁正又曾金口玉言答应过，不再过问后宫之事，自然也就无法再为她撑腰。天籁小说网

　　这让向来处于主导地位的傅婉柔再也无法忍受……这皇后之位本就是她的！

　　白白便宜了盛慕安不说，如今对方竟然还敢在她头上作威作福，这如何能忍？！

　　傅婉柔不能忍，尤其周祁正当上皇帝之后，对她再也没有以前那般百依百顺了，这越发让她不安，唯恐夜长梦多。

　　在这样的情绪操控下，她哪里还能等得到周祁正彻底收回兵权那一天？

　　她需要实际一点的依仗，和可以再次打压盛慕安的权利！

　　她一定要做后宫最尊贵的女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第99章 暴君少年时25免费阅读。https://xs.23sk.com 