    不过，此时风华也仅仅是想一下罢了。

    况且，现在已经到了这种时候，也已经没有必要了。

    只是，现在面临的困境，以及以后所要发生的事情，都是以后了。

    目前来说，先解决了眼下的麻烦，然后在想办法，消除魔主此时，在众人无形之中埋下的祸根吧。

    眼前的隐患若是不消除，根本就没有了以后。

    所以现在，纵然知道魔主心思歹毒，已经提前布置好了，也做出了最坏的打算。

    可是，也只能如此了。

    魔主此时所种下的祸根，的确是没有办法立刻消解的。

    但是，却可以直接灭掉魔主，暂时有一段时间的缓冲期。

    有了缓冲期限，那么就有改变以后某种结局的可能。

    现在这个时候，必须要杀了魔主，不计代价。

    所以此时的风华，以及所有心中想到魔主歹毒心思的人，都没有开口。

    有实力的，自然是只有风华和青鸾至圣两人，他们两个，继续跟之前一样，不顾一切的出手，对于误伤，也只能选择忍住了。

    而那些，没有实力的，现在需要做的，就是离开这里，听从风华的指令。

    因为，现在他们或许帮不上忙，但是在未来，却不见得不能够帮上忙。

    现在他们不死，那么将来的时候，就可以做到，站在圣族和风华这边。

    这样的话，若是以后真的发生了某种不好的后果，还是可以尽可能的，将损失降低到最小。

    风华和青鸾至圣的疯狂出手，让魔主此时，也同样的面临着压力。

    此时此刻，魔主心中也特别的清楚，这一战对于自己来说，也是极其凶险的。

    不过，造化也在于此。

    因为，只有受到强大力量的压迫，那么姬靖荷体内的那股毁灭之力，才有可能更快的激发出来。

    到时候，他魔主可以将那股毁灭之力，引导入自己的体内。

    可以说，现在的魔主，也是在拼，也是在争取，在最短的时间之内，完成一切。

    因为他总是感觉到，林清尘的离开，不是一件简单的事情。

    按道理来说，以林清尘的性子，是不会轻易的离开。

    不过，一旦离开的话，那么也就意味着，对于林清尘来说，还有更加重要的事情。

    还有什么事情，是眼前之事更加重要。

    想来，也只有将实力，提升到一定的层次了。

    因为只有如此，他们才有可能斩杀自己。

    而林清尘离开，青鸾至圣和风华在这里，就是最好的证明。

    林清尘，就是想着用两大至圣境的强者，再加上姬靖荷体内的鸿蒙紫气作为支撑，来拖延时间。

    一开始的时候，他只是隐隐的有这样的一众感觉。

    可是，随着时间的推移，这种想法就越来越能够得到肯定了。

    此刻，心中有了一种不安。

    是的，纵然是林清尘还没有归来，但是心中已经有了一丝的担忧。

    并且，林清尘越是长时间不出现，他心中这种感觉就越重。

    所以现在，他也必须要拼一把了。

    正是因为，他现在自己都没有十足的把握，所以才会提前，埋下了将来会引起霍乱的种子。

    若是此次一战，他魔主真的死了。

    那么，也没有关系，纵然是他这个魔主陨落了，但是其他人，也不要想着好过。

    到时候，会有一个实力更强的存在。

    而这个人，就是姬靖荷。

    到最后，万不得已的时候，他会做出某种选择。

    总之，不管他魔主这一战，是死还是活，都是一样的。

    有些结果，终究是改变不了的。

    所以此时，魔主也没有想要离开天玄圣城的意思。

    不过，不离开，也不代表着，不会继续下去。

    那些，天玄大陆的强者，在天玄圣城的强者，该杀的还是要杀。

    不仅仅是他魔主自己，还要带着青鸾至圣和风华一起，为此添砖加瓦。

    所以在此时，三大至圣境的强者，战力全开，丝毫保留都没有。

    也正是因为如此，此时的天玄圣城，大片的区域，在他们三人的战斗余波之下，开始产生塌陷。

    本就是在空中建立起来的天玄圣城，在这一刻，有些区域开始坠落。

    对于这样的结果，没有人可以阻止。

    此刻，不管是北境那边，还是天玄圣城这这里，亦或是青灵界那边，都在进行着一场，关乎未来走势的大战。

    而天玄大陆这边阵营的强者，此时都是面临着一个问题，那就是处于一种相对来说，比较危险的境地。

    唯一算是占据一些优势的，也就只有剑仙界那边，苍剑现在执掌的仙殿，开始正式的有了改变。

    不过，这些，对于此时天玄大陆的战局，并没有什么太大的关系。

    毕竟，现在剑仙界仙殿这边，纵然苍剑从此以后，可以彻底的掌控仙殿了。

    但是，却也因此一劫，导致了仙殿实力大损。

    若是说，仙殿这边，此时苍剑的身边，有着至圣境等级的强者，那也罢了。

    可是现在，并没有这个等级的强者，若是有的话，那也不必经此一乱了。

    总之，现在是没有办法，对天玄大陆那边，产生任何的帮助了。

    而林清尘呢，正在朝着天玄大陆那边赶去。

    林清尘此时只希望，自己还能够赶得及，事情的发展，还没有到最坏的那一步。

    青鸾至圣和女娲后人风华，他们能够支撑到，自己赶回去。

    这样的话，集合三人之力，或许可以将魔主，直接斩杀。

    哪怕是追杀下去，也必须要将魔主斩灭。

    这，是林清尘此时心中，最想要做的事情。

    因为现在，威胁最大的，就是这魔主了。

    魔主不死，那么这一切，就不算是有了一个阶段性的结束。

    时间，很快就过去了一个月。

    一个月的时间，在现在这种形势下，可以发生太多的事情，产生太多的变故。

    当林清尘，从跨界通道之中走出来的一瞬间。

    顿时，心中一沉。

    因为事情，比他所想的最坏结果，虽然还有一段距离。

    但是，这损失，也太惨重了点。

    因为林清尘此时，目光所及之处，一片狼藉。

    整个天玄圣城，此时千疮百孔，早已经没有了之前的恢弘。

    现在看起来，就像是一个刚被战火洗礼的残破城池一般。

    甚至于，要更加的糟糕。

    “果真是丧心病狂了。”

    林清尘心中清楚的知道，若非是魔主做出疯狂的举动。

    那么不管是风华，还是青鸾至圣，都不会想着破坏天玄圣城的。

    可是现在，只要一看眼前的这种状况，就能够清楚的知道，现在这个时候，到底有什么差别了。

    想到这里的时候，林清尘没有丝毫的犹豫，也没有第一时间去寻找青鸾至圣他们。

    此时，也没有跟身边的其他人说什么，因为现在，还不是时候，他没有那么多的时间浪费了。

    第一时间，林清尘就选择了，开始最后的融合。

    只要融合完成，那么便会第一时间，让自己的本尊，渡神圣证道劫。

    如此一来，境界修为，必然直接可以达到神圣境的巅峰。

    这样的话，就可以跟魔主一战了。

    因为，他便有了至圣境的战力，可以单独正面的，跟至圣境的强者抗衡了。

    “他还是来了，果然还是来了。”

    就在林清尘出现在天玄圣城的一刹那。

    此时依然在天玄圣城之中交战的魔主，第一时间就感应到了。

    因为，他现在控制着的，是姬靖荷的身体，可以感应到一切，姬靖荷此时能够感应到的。

    姬靖荷与林清尘的父女感应，让姬靖荷第一时间就知道，自己的父亲来了。

    不过，也正是因为如此，此时控制她的魔主，自然也是知道了。

    现在这个时候，魔主说着话，直接朝着跨界通道所在之地赶去。

    现在，他魔主要做的，就是要看一看此时的林清尘，究竟到了什么程度。

    所以，在此时，其实不仅仅是魔主，风华和青鸾至圣，也是有所发现。

    魔主此时的话，以及他的行动，都说明了一切。

    没有丝毫的犹豫，也没有开口，但是却在同一时间，直接朝着魔主追杀了过去。

    现在这个时候，他们已经感受到了极大的压力。

    因为魔主此时，所能够调用的那种毁灭之力，已经越来越强了。

    不仅如此，还因为毁灭之力的出现，再加上，魔主的刻意为之，导致了不少的神圣境的天玄大陆强者，受其影响，现在心智大乱。

    此刻，也正在朝着自己人出手。

    可以说，若是林清尘再不来的话，可能用不了多久，他们两个，反倒是要被魔主所压制了。

    也是因为如此，所以现在，他们两个人的身上，也有着大大小小的伤口。

    而这些伤口，此时正在冒着黑气。

    也正是因为如此，导致了他们不得不分出一部分的精力，来阻止这黑气的入体。

    因为他们两个都清楚，一旦让这种力量进入到自己的体内，那么后果不堪设想。

    林清尘的到来，让他们两个，在此时也算是略微的松了一口气。

    当然了，他们两个现在，状态不是很好。

    但是，魔主却也是一样，他也不轻松。

    毕竟，风华和青鸾至圣，也是至圣境的强者。

    不仅如此，风华的手中，还有极寒之剑，身上也穿着极寒之衣。

    杀伤力，也还是有的。

    此时的魔主，身上也是有着不轻的伤势。

    一半，伤势，是青鸾至圣造成的，灼烧着魔主的伤口。

    另外一部分，则是风华造成的。

    强横的冰系法则之力，其中蕴含的极寒之力，直接将魔主的伤口，冻的做不到愈合。

    此时，那股极寒之气，也是硬生生的，想要钻进魔主的血液和筋脉之中。

    可以说，历经长时间的大战，让他们三个，都算是没有占到什么便宜。

    “你们以为，他再次出现，就会有新的转机吗，哈哈哈哈哈，别做梦了。”

    “本座还以为，他回来之前，会是另外一番境界呢，会到了至圣境呢。”

    “现在，哼，还是在化圣境的巅峰。”

    “在化圣境，他是无敌的，甚至于，在神圣境之中的所有强者，在此时，都不会是他的对手。”

    “但是可惜啊，他和我们之间，还有一道巨大的鸿沟。”

    魔主此时，在说话的时候，已经感应到了林清尘的境界波动，还是属于化圣境。

    虽然说，比离开之前，气息强大了数倍不止。

    但是，却依然还是在原地不是吗。

    此时，魔主心中的担忧，也减少了大半。

    因为他心中清楚的知道，现在这个时候，林清尘的战力再强，又能如何呢。

    在化圣境，魔主承认，林清尘一定是最强大的那个人，不是之一，是唯一。

    甚至于，强大到可以在化圣境巅峰，也就是现在这个时候，能够横扫神圣境的强者。

    但是，那又能够如何。

    这中间，还是还有一个巨大的沟壑，那就是至圣境啊。

    此时，林清尘身上，没有了具有完全力量的上古神器，也没有了鸿蒙紫气。

    现在，境界修为还不高，他就算是来了，凭什么可以改变战况。

    心情大好的魔主，此时打算先送林清尘一份大礼。

    那就是，此时天玄圣城的样子，这一眼可以看到的。

    另外，还有就是，林清尘他自己的命。

    既然现在来了，再次出现了，那么就让他死在这里吧。

    魔主说话的时候，直接朝着远处的林清尘出手了。

    “你真的当我们是不存在的吗。”

    魔主此时，能够感受到林清尘的状态，风华和青鸾至圣，自然也是可以的。

    现在这个时候，看到魔主朝着林清尘所在的方向出手。

    第一时间，风华便出手拦截了。

    强大的冰系法则之力，通过手中极寒之剑的增幅，直接以更快的速度，拦截了魔主的攻击。

    此时的魔主，想要直接在他们面前，对林清尘出手，可不是那么容易的事情。

    他们这些人，保不住在天玄圣城之中的，天玄大陆神圣境强者。

    难道说，还护不住林清尘吗。

    林清尘，实力可是跟其他人不一样的。

    对于其他神圣境的强者来说，致命的余波。

    对于林清尘来说，还没有到那种地步。

    所以，此时可以毫无顾忌的出手，不怕因此将林清尘重伤。

    林清尘此时，正在进行最为关键的融合。

    突然之间，感应到有强大的力量，朝着自己袭来。

    不过，却一动也没有动。

    因为他心中清楚的知道，就算是青鸾至圣不出手，那么风华也是一定会出手阻拦的，帮着自己挡住魔主的攻击。

    所以，纵然是感觉到，有极其强大的力量袭来，但是却依然稳稳的盘坐在虚空之中，进行最后的融合。

    融合之后，那便是渡劫了。

    大道圣魂劫之下，谁也别想动武。

    哪怕是，那些已经渡过了神圣证道劫的存在，又或者是，此时已经到了至圣境的强者，也不例外。

    在天劫笼罩的范围之内，想要出手，那就被判定为干预渡劫。

    这个后果，可是很严重的。

    所以此时，林清尘心中很是清楚的知道，只要是自己倒了渡劫的临界点。

    那么，魔主就不敢在继续出手了。

    除非是，他想要再次尝试一下，天劫加身，到底是什么滋味。

    而且，还是更强的，针对他的天劫。

    渡过了，好处是没有的，但若是渡不过，那就只有死了。

    因为，实力越强的存在，所要面对的天劫，还是在干预对方渡劫的时候，承担的风险就越大。

    甚至于，不，是一定超过了，他当初渡劫时候的程度。

    而且，不是神圣证道劫，而是至圣之劫。

    比当初，他渡过至圣之劫的时候，所要面临的风险还要巨大。

    这样的话，魔主不敢动手，也绝对不会跑。

    因为，他一定想着，要趁早的杀了心中所有忌惮之人。

    这一切，林清尘都很有把握，都计算的好好的。

    否则的话，他怎么敢，在这里进行最关键的融合。

    到不如直接在剑仙界那边，完成融合，然后等到来了这边以后，在开始渡神圣证道劫了。

    “先不要说大话，希望之后的时候，你不要后悔此时此刻所说的一切。”

    林清尘此时，虽然不方便出手，但是开口说话，还是可以做到的。

    闭目盘坐于虚空之中的林清尘，面无喜悲的开口之时，也是在告诉魔主，既然你没有离开，在这段时间里，也没有赢。

    那么，之后你就会知道，留在这里嘚瑟，就是一个错误的决定。

    林清尘在开口说话的时候，分身和本尊的融合，最重要的部分，正在迅速的进行。

    用不了多久，就可以让分离出去的分身，彻底的融合了。

    到时候，战力会再次增加一个层次的。

    当然了，林清尘心中也清楚，自己渡劫，肯定也是很困难的。

    因为，两大分身，都是已经到了神圣境巅峰的境界了。

    此时，融入到本尊之中，到时候所要面临的神圣证道劫，必然跟其他人的是不一样的。

    但是，他无惧这一切。

    若是连渡劫成功的把握都没有，当初就不会选择，分出两大分身，不会让分身达到渡劫标准的时候，直接开始破境。

