    （今日第二更。）

    翌日清晨。

    “啪啪啪……”

    一阵轻响声将我从梦中唤醒，转脸一看，却现一缕缕的雨丝从窗户上流落，不知何时，下起了冬天的细雨了。

    隐隐有雷声，这天气诡异的很。

    穿好衣服，略微拉开了一丝窗户缝隙，却现一朵细细的雪花飘进了房间之中，落在被褥上，瞬即化为雨珠。

    “呵，下雪了啊？”

    外面下着细雨中夹杂着雪花，片刻之后，便已经有大片的雪花飘落。

    我有些怅惘，忽然好想见到那个在雪中牵着裙摆旋转沉醉的女孩，不知道凌雪那里怎么样，那边应该还没有下雪吧？

    工作室大厅里传来冰茶的声音：“燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台！”

    nnd，都什么跟什么嘛！

    马上出门，下了楼，顶着风雪在小摊上买了几份早餐，然后回来分了一份给稻花香吃了，夏天一份，紫月和落雨无声分了一份，而冰茶，则吃了自己的炒蛋，柳叶细眉紧皱在一起，道：“这味道怎么那么奇怪？”

    “奇怪吗？”我笑了，“其实味道还不错……”

    冰茶可怜兮兮的看我手里，道：“把你的蛋饼分我一点……”

    “喏……”我扯了一块。

    不过冰茶胃口大，看那很有肉感的手臂就知道她饭量不小了，结果又从稻花香那里讹诈了一些，这才吃饱，各自回房间上线。

    凌雪和凌月不在，秦韵又走了，工作室里实在是冷清了不少，总让人有种物是人非的感觉，也不知道她们三个什么时候才会踏上归程。

    ……

    上午，在幽暗峡谷里混了许久，杀些195级的精英怪来蹭蹭经验，现在已经是175级了，一个上午也不过打了6%的经验，真不知道升到18o级要等到什么年月去了。

    中午跟冰茶等mm叫了快餐，一群人围着桌子，盒饭其实也挺可口，而且吃起来方便，三两下刨光，搞定！

    夏天和冰茶很兴奋，稻花香也荡漾着笑意，似乎大家都很亢奋，因为下午就是雪月Vs韩国王牌队伍的战场了，要是能够打赢的话，雪月在中国区的声威无异于如日中天了，所以，这一场我们是一定要赢下来的。

    上线之后，没过多久凌雪和凌月也都上线了。

    在领地的大厅里集合，我则点算了一下领地近期的收入，基本上已经可以让我衣食无忧，每天几十万的收入，赚一个月都够过几辈子了。

    “呼！”

    人影一闪，凌雪美丽的身影出现在大厅之中。

    我还未说话，凌雪已经轻盈的扑进了怀里，仰起雪腻的脸蛋，笑道：“想我了没？”

    “当然，家乡下雪了……”

    “哦？”凌雪露出了无比向往的神情，却又撅嘴道：“可惜啊，我现在还不能回去，呜呜……我好怀念工作室对面的那个自助餐厅啊……”

    “不想我，光想着吃的？”

    “呵，当然最想见到的就是你啦……”

    凌雪将脸蛋埋在我脖颈处，轻声笑道：“熬过了这段时间，我们以后，一辈子都会在一起，所以，我可以忍受……”

    我握了握她的手，一片柔腻，笑道：“总之，任它花红了，草绿了，魂归战袍挂了，圆月舞曲输了，我们终究都会在一起。”

    “呵呵，是啊……”

    凌雪笑了笑，看时间道：“还有半个小时战场就开始了，这一次，咱们要灭了圆月舞曲，管他什么神话，哼哼！”

    “嗯，等待吧！”

    说着，我掏出了1o瓶抗魔药水递给了她，道：“每个主力战士1o瓶，至少能顶得住韩国法师队伍的第一轮炮轰，只要突破他们的防御线，就可以将他们一举击溃了！”

    “嗯！”

    不久之后，凌月、冰茶等mm都已经来了，一样每人1o瓶抗魔药水，这次我们要有备而无患，绝对不给韩国玩家一丝机会！

    而且，上一次韩国玩家对中国战旗的侮辱，我们要加倍奉还！

    ……

    时间一点一滴过去，很快的，雪月的5o人就已经凑齐了，大家全副武装等待战场的开通，甚至一个个激动得脸红脖子粗，眼睛血红透着**的光芒，大口的咽口水，看样子让人怀疑这是在组团去pnetbsp;   “咕咚！”

    我也咽了下唾沫，快开始了！

    “叮～！”

    一个系统提示之后，所有人相继被传送入战场，作为队长的我赫然身后背着雪月战旗，一轮银色残月煞是好看。

    而且，我们每个人的名字前方都出现了一个小小的红色国旗，这是代表国家的荣誉而战！

    仅仅是一个小小的徽记，就足以让大家热血沸腾！

    对面，韩国战队一群人一字儿排开，圆月舞曲驾驭着战马，手持紫光闪烁的长剑，整个人一副高高在上的气势，鼻孔朝天，不屑的看着中国区的参赛玩家。

    后面的韩国玩家更是起哄，一群人哄笑着说些我们听不懂的话语，用系统附带的翻译工具一听，顿时火冒三丈，这群人赫然在说：“xx三省是h国的领土！”

    “操他妈的！”

    龙魂一挥长剑，怒不可遏道：“这群上蹿下跳的棒子，老子把他们全部宰光，宰光！”

    刑天更是满脸怒色，低声道：“这群跳梁小丑，一定要杀他们一个片甲不留！”

    我盯着圆月舞曲的脸庞，现他眼中闪过了一丝得逞的神色，因为，他现雪月的玩家被成功的激怒了，不费吹灰之力！

    凌雪皱着眉头，低声道：“怎么办？”

    我立刻在队伍频道里沉声道：“兄弟会！都冷静点，执行我们刚才指定的战术，不要被棒子军团的雕虫小技激怒迷失理智，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    “好！”

    众人齐齐挥舞长剑，脸上愤怒之色稍减，更多的则是望着敌人时的沉稳与思考。

    圆月舞曲挺起长剑，向着中国区方向一指，嘿嘿一笑道：“乌合之众，我们大h战士定要血洗你们！”

    凌雪忍不住，催马上前，一扬长剑，道：“喂，那个大饼脸的家伙！哼，长了一副苦瓜相，你的脸色的泡菜吃出来的吧？真可怜！弹丸之地的孩子，是什么让你们这样的自大，是不是因为这张大饼脸？”

    圆月舞曲一个气急，却又飞快的按下了怒火，只是冷哼了一声。

    正在这时，系统开始了战斗前的读秒，几乎所有人都屏住呼吸，整个战场内除了寒风呼啸声之外再无一丝声响——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开始，杀戮！

    进场之后身上所加的正面效果齐齐被去掉，此时秦韵法杖连挥，将战神祝福和复活预言都丢在了我身上，笑道：“我们的书生，去吧！”

    我催马疾冲而去，剑锋直指圆月舞曲的方向！

    与此同时，单手一张，轻喝道：“灵儿！”

    “哗！”

    银光闪烁，幻灵战士破空而出，这次，我全面占据灵儿的思维，以双线操作来前进，灵儿步法迈步，犹如踏波而行，瞬息之间就已经来到了对方阵营的最前方。

    “催眠之术！”

    一丝红光落下，毫无疑问的，圆月舞曲陷入了沉睡之中，周围的几个韩国玩家当即傻了眼，不知何去何从！

    “保护圆月！”

    不知是谁大吼了一声，两个韩国剑士催马急冲而来，长剑挥舞着向我包抄了过来！

    我嘿嘿一笑，猛然之间五指张开一送，低喝道：“神之领域！”

    “刷！”

    一道蔚蓝色的光幕凭空出现，那剑士顿时“嘭”的一声撞了上去，连人带马被震退出很远，同时，领域盾一样为我挡去了那一片的魔法光球！

    “噗噗噗！”

    5团光球将领域盾撕成了粉碎，md，韩国法师的威力果然不容小觑，怪不得这群人能够凌虐魂归战袍一伙人！

    另一个剑士一个激灵，整个人化为虚影，已然启动了冲锋技能！

    我当即盾牌向前一摆，全力冲击！

    “铿！”

    对方的长剑刺落在神谕之盾上，却轰然被震开，双方力量相差太远了！

    顺势一扫，烈魂剑上泛起了一道金光，糅合着破盾斩的威力一起切入了对方的铠甲之中，血花飞起，这剑士顿时一声闷哼，头顶上飞起了一个显眼的伤害数字——

    “6o977！”

    直接秒杀！

    周围的一众韩国人大惊失色，谁也未曾想到会出现秒杀这种情况，毕竟这5o人都是千挑万选，一个实力派的战士，怎么可能就被对手给秒杀了呢？

    然而事实就在眼前，由不得他们不信了！

    “眩晕箭！”

    韩国玩家中，一个162级的法师大喝了一声，同时法杖轻扬，一头凶猛灼热的火龙从地底窜出，直接将我吞噬！

    “28oo4！”

    靠！好强的魔法攻击力，恐怕比凌月都差不了太多了！

    我立刻换手冰火弓，看也不看的一箭丢了过去！

    “噗嗤！”

    利箭破空而去，结果却毫无意外的“mIss”了，我早就知道，以我那烂的箭术是不可能在奔跑之中命中的。

    果然，这162级的法师脸上泛起了庆幸的笑容，他看清了我的名字，知道我是曾经盘踞天榜第一很久的中国玩家，如今却见识了我“强悍”的箭术，自然忍不住心花怒放了！

    但是，这个法师的笑容绽放没多久就凝固在脸上！

    “丝丝！”

    雷电光芒忽然出现，就在法师的后方，当他反应过来的时候，却现不知道什么时候身后多出了一个身穿银甲的女战士！

    “嚓！”

    奔雷斩凌空斩落，干净利落的将这个162级的高级法师秒杀！

    “38o27！”

    哼，论双线操作，我至少是大师级的！

    一群韩国玩家都傻了眼，其中几个低喝道：“快点，拦住他，交替战术！”

    “哗！”

    几个弓箭手此起彼伏的丢眩晕箭！

    “啪啪啪！”

    连续三箭没有命中，但是我却不肯再给他们第四次机会了，四转的弓箭手命中率高，我可不敢冒这个险。

    剑锋一扬，剑芒暴涨之中，神龙斩顺势扫出，毫无掩饰的一招！

    “Funetbsp;   韩国人看在眼中，个个反应迅猛，汇聚在一起的几个法师齐齐闪烁，战士也催着战马躲开了，我这势大力沉的一剑唯一命中的玩家就只有圆月舞曲了！

    “轰！”

    尘土飞扬，草叶乱飞。

    圆月舞曲原地晃了晃，头顶上爆出了“19o48”点的伤害数字！

    md，这小子防御好高啊，我的神龙斩砍一般的极品战士至少能有三万点的伤害，打他却只有这么一点点！

    圆月舞曲被打醒了，恼羞成怒之下，马上动了冲锋技能！

    “哗！”

    人影飞掠而来，我心底冷静无比，判断着他的剑锋指向，同时向后一退，手中多出了一把长弓，巨大的力道拉得弓胆“格格”作响，松手之间，利箭以流行之势飞梭了出去，直指圆月舞曲的胸口！

    谁知圆月舞曲的反应也极为惊人，居然擎出了一杆长枪，往地上一插，“噗”的一声，就这样硬生生的把冲锋技能自行打断了！

    这是许多人都不敢想到的事情，但是却可以做到，毫无疑问，圆月舞曲就是这么一个突破了这道枷锁的人，也就是传说中的神级高手了！

    “不错嘛！”

    圆月舞曲嘿嘿一笑，忽然利剑旋转舞动，荧光闪过，整个人消失在了空气中！

    靠！强隐？！

    刺客的绝招这小子居然也会！

    后方的几个韩国玩家顿时嘿嘿一笑，他们并非菜鸟，擎着长枪再次冲刺而来，一来可以对我造成压力，二来可以配合圆月舞曲的攻击！

    这，该是非常重要的一击了吧？

    可惜的是，圆月舞曲太过于自大，他忘了调查我的第二职业了！

    “嗖！”

    一枚火箭直冲上天，将大地照耀得一片通明！

    照明箭的效果之下，我却并未找到圆月舞曲的踪迹，难道……他已经？

    似乎是为了印证我的想法，忽然右侧一声惨叫，雪月的一个骑士被人挑飞在空中，那手持紫光长剑的人，不是圆月舞曲又会是谁？

    我立刻一挥长剑，道：“凌雪、冰茶，困住他，3o秒钟！”

    “没问题！”

    凌雪冲了过去，却又转身笑问：“那你呢？你干什么？”

    我低垂长剑，疾冲向对方的阵营，留下一句话飘于空中——

    杀人！