
五天后，楚宅。

楚云眠检查完八壁方位、中心圆及井口尺寸、砖石及天花板质量，都符合要求后，便结清了尾款

送走工头，楚云眠便开始布置养尸室。

他先在天花板、八面墙壁及地板上蒙上黄布——中心圆留白，出口则划上两剑，做成幕帘。

蒙好黄布后，楚云眠穿上道袍，起了法坛，然后杀了只鸡，以血祭地，期间念咒结印不表。

祭完地，楚云眠在圆心放下块阴八卦，再以炭土、高岭土（瓷土，色白）黑白二色土将之填平，夯实成太极，在周边画下八卦。

随后楚云眠在八面墙壁上分别画下八卦各卦象，再于每个卦象下，书巨符一道。

最后楚云眠在井口下方黄布上画好阴八卦，便撤了法坛。

如此玄学布置已完，剩下的只差在井口盖上厚玻璃，而玻璃早已准备好，出去盖上即可。

当夜，楚云眠便去义庄将萧虹带了过来，值得一说的是，义庄已由一个王姓道士接手，也出自茅山。

带萧虹返回家中后，楚云眠与其合力将早先准备好的棺材抬进地下养尸室摆好，再控制其自己躺进去，盖好棺盖。

引燃三支青香，祭炼一番后，将香插棺前供案上的香炉中，楚云眠伸个懒腰，走出养尸室，回房睡觉。

楚云眠接下来的日子很平淡，每天就修修炼，养养尸，偶尔去祠堂，看九叔教育阿强做个好人。

如此大半月时间很快过去，农历五月初一这天中午，九叔接到肥宝传讯，要去荔湾帮人看风水，离开时让楚云眠看着阿强。

楚云眠正想趁九叔不在，好好调教下阿强，但还不及动手，傍晚就接到九叔传讯，说荔湾那边出了棘手存在，要他速去帮忙。

荔湾出现棘手存在，楚云眠第一个想到的就是《鬼咬鬼》里的那个又会蛊术又会降头还会炼尸的巫师，但想想又觉不对，九叔才刚到荔湾，就是要和那巫师杠上，也不会这么快。

“肥宝、小海两个，哪个比起秋生，都只强不弱，还不像秋生那么坑，如此还要我帮忙，看来这次要对付的东西，确实棘手！”

楚云眠心中想道，想师父说的是速去，挎上道具包，锁了门，骑上人力车，便往荔湾赶去。

入夜好一会后，楚云眠赶到相距四十余里的荔湾，时明月已出，清辉冷寂，整个镇子，安宁祥和。

镇门口有个体型壮硕，身材高大的人影招手道：“是云眠师弟吧，我是洪肥宝！”

“肥宝师兄好！”

楚云眠连忙停下车打招呼，九叔一干弟子中，肥宝入门最早，可以说是大师兄。

楚云眠仔细打量了下肥宝师兄，他比朱大肠和张大胆两个更丰满，脸也更大，相像度更低。

师兄弟相认之后，楚云眠便问道：“肥宝师兄，这次是什么邪物，有你和小海帮忙还搞不定，还要叫上我？”

肥宝一边让楚云眠跟着他走，一边开口道：“镇里有个女人在家中离奇死亡，浑身焦黑如同雷击，师父检查过后，说是鬼魂作祟，现场残留鬼气很猛，应该是恶灵！”

恶灵是鬼魂实力的一个等级，鬼魂实力由低到高，依次为阴魂、厉鬼、恶灵、凶魄（开始重聚肉体，故以魄称之）、鬼王、鬼帝、魔神。

“一个恶灵，师父完全搞得定，不用叫上我啊？”楚云眠疑惑道。

肥宝说道：“师父说这恶灵可不简单，能施展阴电（阳雷阴电），不可小觑。当然，这不是让师弟你来的主要原因，主要是这恶灵是个因遭多次堕胎而成的恶婴，而恶婴最大的执念便是重新投胎做人……”

听到这里，楚云眠脸立即黑了：“师父让我来做诱饵？”

投胎做人，投胎可能遭遇再次堕胎、流产或是孕妇因种种原因死亡等情况而失败，但若能夺舍他这具纯阴之体，那风险是大大降低，所以他是个很好的诱饵。

“师弟真厉害，一下就猜到了师父的意图！”肥宝赞道。

九叔拿楚云眠做诱饵，也不是第一次了，但最厉害的也只是引诱厉鬼，恶灵还是第一次。

楚云眠想起来了，《新僵尸先生》里那个恶婴，便会用电，其附在胎儿之上，九叔都没办法将之弄出来，只能将母体弄到差点死掉，才将其逼出来；

还有，《灵幻先生》里，茅山明被女匪首上身，九叔也不能将之打出来，还是两个鬼魂合力，加上符箓，才将之撞出来。

这么一想，楚云眠脸更黑了，关键现在他跑也不是，不跑也不是——来都来了，搞不好都已被那恶婴盯上了。

肥宝将楚云眠带到镇子另一头一间废弃宅院中，汇合了九叔与小海。

九叔道：“那被害女子，就住在这一带，恶婴肯定还在附近。这房子，我已布置妥当，你只要在房子里坐着，挡住它一下，余下的交给我们就行！”

“那恶婴要是不上当怎么办？”楚云眠问道。

“那简单，明天走访镇上孕妇，应该可以将其找出来。”九叔道。

“那我感觉我不来也可以啊！”楚云眠黑着脸道。

“恶婴怨气太大，早收早安心，免得其害更多人命！另外镇上那么多孕妇，走访起来很麻烦的，更何况还有怀孕但还没显现检查出来的，可没你想那么容易。”

九叔耐心解释了下，然后道：“天已经黑了，那恶婴随时会过来，赶紧准备！”

楚云眠耸耸肩，便进了房中，找个位置坐下，九叔三个，则在身上贴了符，隐去自身阳火，然后藏到四周埋伏起来。

楚云眠脱下外衣，在背上贴了符，想了想，又取出串红绳串起的大五帝钱，戴在身后，然后穿上外衣，将符和红绳金钱隐藏起来，尽职尽责做个诱饵。

注：大五帝钱为秦半两、汉五铢、唐开元、宋宋元和明永乐，区别清顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆五位皇帝所制的小五帝钱，大五帝钱比小五帝钱帝气更重，威力更强。

至于脚，楚云眠倒是没管，小鬼上身与大鬼上身不同，大鬼垫脚跟，小鬼则是趴背上，也就是民间传说的背小鬼，故护住背就好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70101390"  chaptername="第四十三章  恶婴">加入书签</a>
</div>
