    混沌城，林衍修炼居所。

    休息室内。

    “虚拟宇宙公司的办事人员效率倒是很快，这还没过半天，就已经送到混沌城了。”林衍坐在沙发上，抚摸着一枚黑色的世界戒指，微微一笑。

    嗤！

    一丝世界之力渗透入这黑色世界戒指，烙印下自己的精神印记，同时延伸入这世界戒指中的一方世界。

    这是一方圆两百公里左右的超小型世界，在小型世界的中央，有着一座直径上百公里的湖泊，湖泊内的水呈淡金色，散发着冰冷的寒气。

    可这并不是水，而是极为珍贵的营养液。

    林衍摇头一笑：“就这提供给我进化到界主巅峰的营养液，价值就要远远超过之前得到的‘洛克神水’了！”

    他三大分身，都要提升，更有绿线噬虫这等生命基因层次逆天的特殊生命，所需要的营养液自然很是恐怖。

    之前的洛克神水湖泊固然价值数十亿混元单位，可与这营养液湖泊相比，就无疑差得太远。

    也只有虚拟宇宙公司这些财大气粗的超级势力，才能够向核心层所有成员承担这方面的代价。

    “血猧分身，也突破界主级吧。”

    林衍心意一动。

    体内世界。

    在广袤的中央大陆上，血猧分身已经重新化为原本形态，庞大的身躯宛如血色连绵山脉，一道世界之力洪流不断涌入它体内。

    “嗡嗡嗡……”一阵嘈杂的蜜蜂嗡嗡声从血猧的身体之中传出，身体以肉眼可见的速度变大，血色鳞甲变得更加紧密，甚至于鳞甲表层隐隐有着一层透明层。

    “嗷呜……”

    血猧扬起两个狰狞的头颅，发出声震整个无尽世界的畅快叫声，宣布它终于踏入界主级。

    嗖！

    它的身体迅速缩小，变得只剩十多公里长度，然后被收入那超小型世界，轰隆一声，沉入那冰冷而珍贵的营养液中。

    林衍本尊也进入其中。

    一股股充满生机的能量沿着他的皮肤每一个毛孔，迅速地渗透到他体内深处，那奇异富含生命之力的力量，在渗透到体内细胞基因物质后，立即开始推动基因物质的改善进化。

    他的皮肤变得更加晶莹，骨骼更加密实，肌肉纤维密度更高，爆发力更强。

    ……

    虚拟宇宙，雨相山，原始区。

    林衍庄园，书房中。

    屏幕内正有着一道蒙蒙有着丝丝雾气的身影，那身影低沉道：“原始秘境界主级成员‘林衍’，你曾闯过宇宙级、域主级原始通天山，所以虚拟宇宙公司奖励你31亿积分，你应靠这31亿积分强大你的实力，这样，在你即将参加的域外战争中才能有更高的生机。”

    “明白。”林衍站在屏幕前。

    那身影的声音顿了顿，隐隐波动：“预祝你能够活着度过域外战争生涯，成为人类族群新的超级强者。”

    便直接断了通讯。

    片刻。

    他肩膀上的Q版风后就提示道：“主人，31亿积分已经到账了。”

    林衍摇头一笑，坐在书桌前：“31亿积分，意义不大，若是能闯过界主级原始通天山，那才算有点意思。”

    界主，是修炼最重要的一个阶段。

    虚拟宇宙公司培养天才，宇宙级只是一些修炼任务且一直生活在秘境内，域主级也只是给予一些执行任务且有护卫军保护，总体来说都是很安全，没太大威胁的。

    哪怕是林衍这样的特殊情况，为了应对异族的刺杀，甚至会在域主级外放期间让顶级宇宙霸主“祖树尊者”暗中保护。

    然而雄鹰只有一次次经历风雨才会成长，真正的超级强者一定是经历一次次杀伐厮杀的。

    所以宇宙级原始秘境、域主级原始秘境，获得的好处都不算大。

    真正让人眼馋的是“原始秘境界主”得到的资源分配。

    以原始通天山来说，通过“宇宙级”原始通天山，待得成为界主时，直接奖励1亿积分。

    通过“域主级”原始通天山，待得成为界主时，直接奖励30亿积分。

    通过“界主级”原始通天山，直接奖励1000亿积分。

    林衍闯过宇宙级、域主级原始通天山，现在成为界主，自然就奖励31亿积分，不过他本身就有上千亿混元单位的财富，对这31亿自然就没那么大的感触。

    “主人，你这话让别人听到简直气死人。”

    风后无语道：“31亿积分，可是媲美封王强者的全部财富，其他界主级成员基本想都别想，你竟然说界主级原始通天山的1000亿积分才算‘有点意思’！”

    原始秘境界主级成员共100个名额。

    成为原始秘境界主后，参加的第一次“界主级资格战”，排名第一能够得到10亿积分奖励，排名第二——第十，是3亿积分奖励，第11——100，是1亿积分奖励。

    当然……

    这种资源奖励也就第一次资格战有效，第二次、第三次……第十次、百次资格战斗不会有任何奖励了。

    因为每一个界主可能需要的秘法、宝物等资源都不一样，所以干脆发放积分，但是第一次参加界主级资格战，想要拿到前十名可能性都极低，更别说第一名，绝大多数都是拿1亿积分。

    不同于以前，那些很便宜的物品，价值1混元单位的物品可能要花费10积分，越到后期，这积分购买力就越强。

    很多东西，用混元单位根本买不到，但是宝库包罗万象，可以轻易兑换到所需要的秘法、宝物等等。

    这1亿积分，购买力还要超过1亿混元单位。

    而封侯不朽神灵的资产大多千万混元单位。

    所以每个原始秘境界主都是比较富裕的，能够利用这些积分拥有很好的发展机会。

    可是他们在界主级想要得到31亿积分，基本就是不可能的事了，只有极少数的天才或者际遇惊人，才会有这种可能。

    “母皇伊琳娜就算是等法则感悟足够后，想要突破不朽，还需要数千亿积分，刹螺花进化所需要的资源宝物还要更高昂，概率还低。”林衍摇头道，“上万亿积分……就算是闯过界主级原始通天山，都还差得很远。”

    “可他们一旦跨入不朽，就能够称得上‘宇宙尊者下无敌’，甚至通过一些手段，还能够进一步提高，具备很大的培养价值。”

    普通的植物生命等对他来说，意义不大。

    刹螺花是十倍基因层次，虫族母皇同样极其逆天，林衍自然还是想要培养的，只是这上万亿积分的昂贵代价，他确实差得太远。

    现在他的法则感悟，是第18层通天桥，但是通天桥每三层就是一次大的差距，就算加上惊人的灵魂振幅，闯过第19层就是极限，距离20层有着极大的差距，更别提界主级通天山。

    他心中暗道：“先将身体推动到界主巅峰，等待绿线噬虫同样进化，我的实力就具备很强的抗风险能力，刹螺花和虫族母皇这些都不是当务之急，最重要的还是我自身的实力需要进一步提高！”

    “唯一可惜的是……《黑洞圣体》依旧还没有达到第二重，若是能有类似‘瞬移’的能力，这可是极有意义的一大底牌！”

    黑洞圣体的修炼确实超乎想象的艰难，至今还是没能达到第二重，所以即便他悟透了《一元初始》的第二层“虫洞效应”，想要运用在自身的超时空转换上，依旧欠缺着必要的条件。

    不过……

    林衍抬起眼眸，有着一丝期待。

    路总是要一步一步走的，他还很多欠缺，本就没必要想着一步登天。

    ……

    虚拟宇宙。

    原始区，讲学楼1号厅。

    长80公里，宽60公里，比地球上一座普通城市都要大得多，但是真正开启的机会并不算多。

    2号厅，是开放给封王级不朽神灵讲课，而1号厅，只有宇宙尊者讲课时才会开启。

    在1号厅的最后面有着一百多座位，现在正时不时有一些原始区成员都化作一道道流光，窜过数十公里来到座位前。

    嗖！

    林衍也出现在1号厅。

    身为暮星国主三位亲传弟子之一，还是唯一一位不是宇宙尊者的弟子，现在的林衍随时都能够向老师请教，更何况还有天羽王老师，瞳难王老师等人，再加上自己的法则感悟已经很高，现在的林衍已经很少再来听课。

    毕竟那些讲课的封王不朽神灵未必比他强多少，很难在这里得到什么收获，实在是没有必要。

    但是今天比较特殊，前来讲课的不仅是宇宙尊者，还是当初主持他这一届天才战的九剑尊者！

    即便他的情况，不会被划归入九剑尊者麾下，今日来听课也是基本的礼仪。

    哗！

    当他出现在讲学楼的一瞬间，整个1号厅都顿时寂静下来，近百名来听课的原始秘境成员，几乎全都盯着他。

    宛如林衍就是漩涡的中心。

    这还是他成为界主后的首次亮相。

    不同于当初，那时候的林衍还只是原始秘境新人，现在的林衍，在人类族群核心都是如雷贯耳，更别说他们这些原始秘境成员了，没有任何一个人不了解他所做到的种种壮举。

    在如此短暂的时间内，竟能走到这一步，让这群宇宙人类最顶尖的绝世天才都黯然失色。

    好似他们仅是萤火之光，在这大日升腾到天穹之顶时，再显不出半分光亮来。

    他们亲眼见证了传奇的诞生，但注定让他们痛苦的是……他们生在一个只能作为陪衬的时代。

    唰！

    林衍环顾四周，随意找了一个靠前的座位。

    从他落座的那一刻，整个1号厅显得鸦雀无声，没有传出一丝议论声。

    可令人惊讶的是……因为域主级资格战还没开始，整个原始秘境依旧保持总数115人，竟然渐渐齐聚于此，没有任何一人缺席。

    这种景象，几乎是从未发生过的。

    界主级成员一般都是在进行生死磨练，就算是宇宙霸主讲课，基本也不可能完全聚集，可这一次……竟然破天荒全部来了。

    忽然——

    “你好，林衍。”一道带着点金属质感的声音在他身旁响起。

    林衍循声看去。

    那是一个身高八米，有着古铜色皮肤，身材魁梧的壮汉，正站在他座位右前方几米处，他穿着黑色造型奇异的战衣，模样显得颇为憨厚，但是目光很亮，就仿佛其中凝聚着刀光一般。

    一眼就能看出，这名壮汉，是来源于非常可怕的人类巅峰种族之一——荒神族。

    荒神族和蛮卡星族联手，统领着一个强大的人类宇宙国“荒蛮宇宙国”，虽然两大种族人口非常少，可却是整个荒蛮宇宙国的核心，真正高高在上的皇族！

    从宇宙国的名称也能看出，在两大种族中，还要以荒神族更为强悍，战斗天赋极强，和炎婆罗族并称为“战斗种族”！

    据林衍了解，荒神族的族长也是人类的一位宇宙霸主存在。

    林衍点头：“你好，阚兆。”

    原始秘境一共也才一百来人，他当然知道对方的身份，原始秘境界主级成员，阚兆。

    他的脑海中迅速浮现出对方的资料。

    阚兆，在数十万年前的一次天才战中，以天才战全宇宙第一名进入原始秘境，也是极为大放异彩的一名天才，一路成为原始秘境界主级成员。

    界主级修炼近10万年，就闯过第17层通天桥，第一次原始秘境界主级资格战，直接取得第9名，第二次资格战是第4名，之后第3次——第5次，全部都是第1名！

    可以说，是当之无愧的原始秘境第一人！

    林衍感悟境界极快，可毕竟修炼仅仅数百年，这些虚拟宇宙公司原始秘境界主效率虽然远不如他，但是修炼数十万年乃至上百万年，在法则感悟上自然很是惊人，个个都是封侯层次水准。

    可以说……原始秘境界主，所有人都能做到界主巅峰击杀普通不朽神灵。

    当然这只是纯粹的自身战力，他们每个人都有上亿积分用以发展，另外还各有手段。

    且排名靠前的二三十位，更是接近封王感悟水准。

    乃至于最前面几位，法则感悟都达到通天桥第18层了。

    不过他们与“科谛”的差距依旧很远很远，因为法则感悟越往后每提升一层都难如登天，像真衍王等人困在第20层，亿万年都无法跨入第21层就能看出——这越往后是何等艰难。

    难度几何上升。

    所以第18层和第20层看似很近，可几乎每一代原始秘境界主都有达到第18层的，可是达到第20层……千万纪元才可能出一个。

    毫无疑问，阚兆就是这一代原始秘境最耀眼的人物。

    当然……

    在林衍出现后，就不是了。

    “请问有什么事吗？”林衍轻声问道。

    他对于这些原始秘境老人不算熟悉，但是也没发生过什么矛盾，还是能够做到最基本的友好相处。

    “我知道你已经闯过通天桥第18层，我很佩服。”阚兆目光透亮，“所以……我希望在决战擂台，和你一战！”

    而这一幕！

    自然被在场的其他原始秘境成员们看在眼里，对于他们中的绝大多数人，还不至于缺少这份自知之明，知道自己根本无法比得上这位已经闯过18层通天桥的绝世天才。

    但是这位不同，这是阚兆！

    是当了数十万年原始秘境第一人的阚兆！

    “阚兆那个武疯子在想什么？”

    “他竟然想要挑战林衍？他闯过第18层通天桥都已经数十万年，更创造出了属于自己的顶级绝学，竟然还想要挑战刚闯过第18层通天桥的林衍？”

    “难道他是想趁林衍刚突破界主的时机，给他一个下马威？这不是开玩笑吗！”

    “以我对阚兆的了解，会不会是……他真的觉得林衍拥有和他一战的实力？”

    “不可能！”

    “这怎么可能？就算宇宙通天桥的难度确实是最高的，现在的林衍也不可能是阚兆那家伙的对手啊！”

    “嗯！”

    “即便林衍的天赋再厉害，可终究还没有经历生死磨练，没有开始自创秘法，甚至闯过18层的时间都很短暂，阚兆提出这种对决根本毫无意义。”

    在场的界主们彼此低声议论着。

    他们每个人都经历过界主级资格战，对于这位数次取得第一名的阚兆再了解不过，以他的实力，足以镇压原始秘境数十万年，林衍再风华绝代，也不至于现在实力就有资格和他一战。

    当然，如果再过个数百年，就不一定了。

    他们的声音虽然不大，但是林衍、阚兆二人都能听得清清楚楚。

    “我知道这是一次不公平的对决。”荒神族汉子有些抱歉，“可是你的法则感悟速度实在太快了，说不定下次见到，你都已经闯过第19层通天桥了。”

    他顿了一顿。

    然后看向林衍，郑重道：“而且……我有一种直觉，你的实力依旧有所保留，所以，你可能是我现在能遇到最合适的对手了。”

    此话一出。

    令在场一群界主们、域主们惊疑……数百年时间，拥有如此成就，竟然还有所保留？

    这怎么可能？

    但那是阚兆说出的话，确实不似作伪，因为他……确实是一个拥有超常战斗直觉的家伙。

    难道林衍真的存在击败阚兆的可能？

    这实在太疯狂了！

    所有人都在等待着林衍的回复。

    他真的会答应阚兆的约战吗？

    还是会选择拒绝？

    毕竟他本就没必要答应。

    这时——

    一道身影走进这讲学楼1号厅。

    那是一位穿着很普通的青袍男子，他面容俊美，头部却有着紫色鳞片覆盖，一双眸子也是蕴含笑意。

    整个人站在那，仿佛不存在似的，似乎和其他人根本不在一个时空。

    “嗯？”他笑着看向在场的原始秘境成员们。

