    林夕想要逃跑太简单了。

    只要没有精通遁速的化神追击，一般人是不可能追上来他的。

    这些万世仙宫的弟子实力虽然厉害。

    但在遁法上绝对不是林夕的对手。

    所以他们只能眼睁睁看着林夕飞走。

    “可恶啊！”陆西海满脸怒容，重重的捶地，原本就破损不堪的大地再次撕裂：“被他跑掉了。”

    宁清秋呢喃自语：“他的灵力为什么永远用不完？我们都轮番上阵休息了好几轮，他一直战斗明明枯竭，却总能继续战斗。”

    这时有人默默问道：“我们真的赢了吗？”

    众人面面相觑。

    他们当然没有输。

    林夕的伤势有多严重他们很清楚。

    比他们严重多了。

    但他们那么多人围攻一人，而且还让他跑了，甚至还有人受了重伤，这能算赢？他们可没脸说自己赢了。

    若是单打独斗，恐怕他们中没人是林夕的对手。

    连最擅长斗法，意志最顽强的陆西海也不行。

    既然没有赢。

    那自然是输了。

    众人感觉到了几分挫败。

    “虽然没有元师兄厉害，但确实有着很了不得的手段和实力。”有人小声说道。

    陆西海咬牙道：“下次见面我会赢的，我一定会锤爆他那具破烂傀儡！！”

    众人默然。

    那具有生命的傀儡真的太不可思议了。

    真的存在这种傀儡？

    要知道傀儡只是小道而已，体修之法好歹也是修炼正途之一，但傀儡在主流看来完全就是旁门左道。

    是一种浪费时间精力的小道。

    境界低的时候炼制一些傀儡应敌倒情有可原。

    但实力强大起来，根本没有人会把时间浪费在傀儡上。

    有那么多珍稀的材料炼制成法宝不是更好？

    如果真的出现拥有生命的傀儡，可以自主晋升，那绝对是震动整个修仙界的大事情啊。

    “回去吧，言墨的伤势拖不得，阴气马上就要入侵心脉了。”有人低声说道。

    言墨此刻已经神智有些不清，整个人僵直如尸体一般，还散发着令人厌恶的寒气。

    没人想承受元武陵的怒火，所以当即带上言墨赶回了万世仙宫。

    ......

    ......

    林夕逃走了。

    他虽然受了很重的伤，而且神识灵力透支严重，但他的眼中却充满着惊喜。

    早在万世仙宫面对上万修士时，他就察觉到了一点。

    自己的契机到了。

    巨大的压力带来的是突破桎梏的蠢蠢欲动。

    唯有遇上这样的境地，魔修功法仿佛才会真正的活过来，而且运转之中带来庞大的灵力，将会不断的冲击境界壁垒。

    “果真是魔修的法门，遇上这种疯狂的死局才像是真正被激活了。”林夕长舒一口气。

    没想到自己的契机就这么到了。

    所以林夕不愿意放过这个机会。

    故此，才会冒着这么大的风险与十余位顶尖元婴天才大战。

    在绝对的压力下林夕终于打破了境界壁垒。

    所以林夕才会痛快认输。

    并且说对方已经无用了。

    如果不是为了突破，林夕才不会冒这么大的风险呢。

    “得抓紧时间恢复。”林夕毫不犹豫的取出一株形似人参的神药，大口咬了下去，满口药香，晶莹的药汁芬芳馥郁，沁人心脾，简直要让人举霞飞升一般。

    神秘的光芒笼罩了林夕的身体，身上的伤势快速的恢复过来。

    林夕一本满足：“不愧是神药啊，药效果然不凡。”

    要是被其他人看到恐怕要心疼的破口大骂。

    一株神药至少也得生长万年。

    其孕育的药力何等可怕。

    直接服用，至少百分之八十的药力都会流失。

    拿来炼制丹药才是将药力彻底运用的最佳方法，少说也能炼制出十几颗顶尖的神丹。

    哪能这么暴殄天物。

    不过林夕并没有这样的觉悟。

    他有魔修功法，可以更好的吸收药力，至少也能吸收百分之五十，所以倒也不算特别浪费。

    一边恢复，林夕一边抬头望天。

    境界突破。

    灵力在经脉中汹涌流淌。

    紫府微微震动。

    六件本命法宝似乎察觉到了什么，不住的颤动。

    天空上有黑云缓缓凝聚。

    仿佛将要落下一场阴绵的大雨。

    雷劫快要到了。

    因为灵力太过狂暴，所以压制境界突破对林夕来说变成了一件很难的事情。

    “化神雷劫啊。”林夕感慨：“要是就这么浪费了，似乎有点可惜了。”

    这话倒是有些疯狂了。

    面对雷劫谁人不是小心翼翼的。

    生怕受到打扰导致渡劫失败。

    但林夕却似乎在盘算该怎么利用雷劫。

    “只是抗衡十几位元婴天才，似乎有些不太够啊。”林夕沉吟片刻，随后召唤出金翅鹏找准方向快速飞了出去。

    ......

    ......

    庞大的飞舟在空中行驶而过。

    犹如遮天蔽日的巨兽一般。

    飞舟造型精致却又充满巨大的压迫感，飞舟壁上呈现无数强大的阵纹，一旦激活甚至可以化作巨大的法宝。

    由此可见飞舟主人的财大气粗。

    此飞舟上有着纪家的标志。

    一般修士见状纷纷避让，根本不敢招惹。

    纪家在万世圣朝也算的上庞然大物，乃是一个修仙家族，实力强盛，不弱于顶尖宗门，代代有强大修士出世。

    这一代天骄纪宏数年前横空出世，斩苍龙大妖，炼无上神术，名扬整个万世圣朝。

    在尚未突破化神境界之前，就曾凭借强大的术法越阶杀敌，连斩三位化神修士，可谓是风光一时无两。

    同辈中罕有能与之抗衡之人。

    不过后来被元武陵后来者居上，并且轻松击败。

    这才让他的光彩黯淡了些许。

    不过毋庸置疑，他仍然是万世圣朝乃是整个北疆最顶尖的天才修士。

    “哥哥，你一定要给我做主啊。”飞舟中纪桦琳哭诉：“那个鬼渊传人竟然往我身上抹口水，这都快成为我的心魔了！”

    纪宏盘膝而坐，气度冷冽，背负玄苍剑，有一股说不清道不明的杀伐姿态。

    “我知道了。”纪宏眼中平静，却有慑人的光芒：“敢动我的妹妹，我一定要让他求生不得求死不能！”

    他可不是什么善人。

    不走修养之法。

    专修杀伐大道。

    他对自己这个妹妹倒没有太深的感情，但对方毕竟是自己亲妹妹，敢完全不顾自己对纪桦琳下手，这本身就是一种挑衅。

    纪桦琳的遭遇，可谓让纪家上下都极为震怒。

    所以飞舟之上不仅仅有纪宏纪桦琳两兄妹。

    实际上还有很多纪家修士。

    他们是专门去找林夕麻烦的。

    “敢对我纪家后人出手，别说只是个宫外执事，就算他是万世仙宫的人，也得给我们一个交代！”纪家修士冷漠说道。

    纪家能成为如此强盛的修仙家族，上下一致的睚眦必报可谓功不可没。

    而就在此刻。

    飞舟外传来一个询问的声音，明明飞舟有着隔音的法阵，但众人却仍然将这个声音听得清清楚楚。

    “你好。”

    “请问是纪家的飞舟吗？”

