    人的欲望是无限增长，一旦拥有了就想得到更多，他从最开始的浅尝即止到越来越深入。

    呼吸交缠，意外的令他沉迷，直到听见身下人传来一声很轻的嘤咛，他一下就清醒过来。

    “嘶。”

    还未抽身离开，嘴角就被她咬了一小口，程淮也黑着脸摸了摸唇角，所幸许安安并未醒，她嘟着红唇，舔着舌尖，咂巴着嘴，声音含糊：“卤猪蹄，好吃。”

    程淮也一言难尽：“……”

    什么旖旎的氛围都没有了，他躺在自己的位置上，慢慢睡了过去，习惯了身旁有人以后，他的睡眠时间都延长了不少，直到卯时他才起身。

    余公公进来伺候他穿衣，然后眼尖的看见了他的嘴角，大致猜出了，他只能装不懂：“皇上，您嘴角怎么破口了？”

    程淮也：“……”

    差点忘了，某个女人把他当猪蹄咬了。

    “皇上要上点药吗？没准上朝之前能消一些。”

    实在是这个印子又红又明显，有损形象。

    上不上也去不掉，他伸手摸了摸，已经不疼了：“不必了。”

    “诺。”

    于是他用过早膳以后去上朝的时候，大臣们皆盯着他的脸看，那印子一看就是人为咬出来的，最重礼仪的余太傅脸都黑了。

    真是荒唐。

    新帝也是想学先帝沉溺美色，昏庸无能吗？

    以前先帝上朝的时候，龙袍都未系好，领口都是嫣红的唇印，简直把荒唐这个词诠释到了极致。

    但这毕竟是程淮也后宫的事，他也不好多说，直到黑衣帝王懒散的靠在龙椅之上。

    他淡睨着底下的大臣：“有事说事，无事退朝。”

    建宁候谢侯爷站了出来：“皇上，安王殿下已经启程回京，幽州那地刚刚平复恐生变故，老臣斗胆想代替安王殿下先镇守那一方。”

    建宁候是谢长安的爹，也是一名勇猛的武将，靠着军功博到这个位置，本身就有真本事。

    而幽州与西凉接壤，虽然大祁跟西凉从来都是进水不犯河水，但是那边魑魅魍魉颇多，常常闹得那方地消停不下，怪事也平常。

    有安王镇守一年倒是诡异的安静了不少，但幽州奇奇怪怪的门派颇多，道士游行，谢侯爷怕又生事端，故而请命前往。

    程淮也略一考虑就准了。

    幽州确实需要一个人去守着，这也才不会出乱子，而林太妃说了要程肆回来娶亲，他身为程肆的皇兄，怎么也不可能耽误他的婚姻大事。

    现下也才步入十月，不出意外，程肆接近月底就可进京。

    “建宁候先修整一番，十日后出发幽州。”

    谢侯爷抱拳：“臣遵旨。”

    “还有其他的事吗？”

    程淮也话落，京兆府尹姚卓玉走了出来，他俊秀的脸上眉头微凝：“皇上，昨夜城北又出了命案。”

    此话一出，高度引起众人的注意。

    不是消停一段时间了吗？怎么又开始了。

    程淮也的身子坐直了一些，他微微眯眸：“这次死的是谁？”

    姚卓玉看了程淮也一眼，才缓缓道：“薛梅香，跟您有一点点关系。”

    程淮也：“？”

    这跟他有毛关系，他听都没听过这个名字。

    姚卓玉继续道：“是这样的，薛梅香是太后为您挑选的秀女，昨日懿旨才发到薛家，当夜她就跟情郎约定与城北相会，从而等门禁打开便离开京城，只是不知为何第二日薛梅香的尸体被插在那凶宅内的一根大铁钉上，整个肚子都被贯穿。”

    “而她的情郎虽然没死，但是也被吓疯了，现关在京兆府大牢内，微臣派人监管起来，防止他受刺激过重而自杀。”

    岑太后选的人？宁愿私奔也不愿意进宫？

    本来这是有损程淮也颜面的事，但他自认为跟他没关系，就连后面即将进宫的那帮人都跟他没太大的关系。

    他虽然跟个看戏人一样，但架不住底下的臣子惶恐，余太傅沉沉出声：“真是岂有此理，在皇城范围内也敢如此嚣张，真是一点也不把天家放在眼里，皇上，老臣认为，此事得严查！”

    “怎么查？”大理寺卿沈知青站了出来：“这明显就不是人为而是邪崇所为，不然为何这么久了，都没找到害人的那人？很显然，这定是前朝盛王府的鬼灵复苏来报复大祁百姓了。”

    “这种情况，我们应该多请像黄大师那般的能人前去镇压才是。”

    沈知青很信鬼神之说，万物皆有灵，这肯定是邪物出世了。

    一般人是对付不了的。

    沈知青继续道：“老臣知道几个专门驱邪的道人，到时候可请他们去一探究竟，是人是鬼一试便知，皇上以为如何？”

    程淮也看向众人，最后在许康文身上停顿了一下，他问道：“镇远候觉得呢？”

    被点名的许康文抬眸，他看向沈知青：“臣附议沈大人的建议，查了许久也没有查到凶手，那肯定就是鬼怪作祟，请道士看看也可以，这也不失为一个方法。”

    程淮也看向沈知青：“准了。”

    沈知青领命后，又问道：“那薛家如何处置？他们这是犯了欺君之罪，薛梅香明知自己是秀女的身份还出逃，这是藐视皇威。”

    “薛副尉没有教好女儿，酿成大错，薛家应被抄家下发大牢才是。”

    薛家这就是属于无妄之灾，本来啥事没有，偏偏出了这档子破事，不仅丢了官，还被抄了家。

    程淮也坐龙椅上撑着下巴：“就照你说的去办。”

    一个早朝两件事，讲完就下朝。

    他回养心殿的时候，谢长安正巧在门口等着他。

    程淮也挑眉：“你怎么来了？可是国子监的事？”

    谢长安摇头，目光在他那吸睛的嘴角掠过，一向清润如风的他有些错愕：“你还真是越来越放纵自己了。”

    程淮也：“……”

    他甩袖朝前而去：“没事便滚吧。”

    谢长安轻摇脑袋跟上：“此次来是为了城北的事，本来一开始死的是百姓的女儿都没什么，这个层次一旦上升到官家之女就更加引起恐慌。”

    “今儿国子监的学子都心不在焉的，就怕下一个会是他们，你妹妹似乎也有心事……你要不找个时间去问问？”

