    

    女儿喜，洞房花烛朝慵起。

    林平之和小龙女，在空间里度过了五日的快乐时光，让小龙女彻底归心。

    这里的生活，是小龙女一辈子，都没有享受过的，住得舒适，吃得开心。

    休息的时候，领着小龙女在空间里到处逛逛，尤其是园子里的景色，小龙女也非常喜欢。

    “龙儿，这个院子你要是不满意，可以选择一个自己喜欢的。”

    小龙女摇头说：“夫君，我们在这里成的亲，这里就是我们的家，我喜欢这里。”

    林平之笑道：“龙儿，只要你自己喜欢就行，这些人以后都是你的侍女了。”

    小龙女点了点头说：“谢谢夫君，我看这里面好多果树，我们出去弄一群玉蜂进来，玉蜂浆要比普通蜂蜜更有营养。”

    林平之说道：“我也正有此意，顺便出去看看杨过那小子还在不在。”

    小龙女笑道：“那小子看我不在，估计自己跑出去玩了，以前在古墓里，就经常找借口跑出去玩耍。”

    林平之点头说：“这很正常，他毕竟还是个小孩子。”

    两人出了空间，在山谷里找了一圈，果然没有发现杨过的影子。

    这个时候，杨过说不定已经碰到陆无双了，这两人可是一对欢喜冤家。

    小龙女领着林平之，通过地下水潭，回了一趟古墓。

    林平之把洞顶的九阴真经残篇，记录下来，和在倚天得到的九阴真经合在一起。

    又去把古墓派的武功记录下来，全部放进了藏书阁，有兴趣的都可以修炼。

    争取了小龙女的意见，把寒玉床也收到了空间里，

    在小龙女的院子里，单独找了个房间，放置寒玉床。

    又陪着小龙女，在古墓里看了一遍，才通过密道和水潭出来。

    两人先回空间，洗了个澡，换了一身新衣服，这才离开空间。

    在小龙女的带领下，两人找到了饲养玉蜂的密林。

    林平之把所有的玉蜂，都驯养了一遍，不过只带走了一半，把另一半留在了原地。

    小龙女也能驯养指挥玉蜂，以后空间里的玉蜂，就归小龙女管了。

    “龙儿，以后空间里的玉蜂，就交给你负责饲养了。”

    小龙女说道：“夫君，我饲养玉峰已经好多年了，交给我你就放心吧。”

    原著中小龙女曾经指挥玉蜂，把来捣乱的霍都等人，统统赶跑了。

    林平之点点头说：“龙儿，我有一本驯兽术，在藏书楼里，你抽时间可以去看看，对驯养玉蜂应该有帮助，还有一种饲灵丸，可以让玉蜂变强，变得更容易指挥。”

    小龙女高兴的说：“真的？那太好了，这样玉蜂不但可以酿蜜，还可以帮我们对付敌人。”

    林平之笑着说：“龙儿，我也是这么想的，一群强大的玉蜂也是很厉害的。”

    两人在果园的角落里，给这些玉蜂筑了个大大的蜂巢，把它们安顿在里面。

    让小龙女指挥玉蜂，看看她是如何指挥的，

    发现小龙女是靠声音和手势，来指挥玉蜂，训练玉峰的。

    林平之用自己的方式沟通玉蜂，开始有些慢，

    于是就沟通蜂王，让蜂王指挥玉蜂行动，这样效果好多了。

    两个人在一起相互交流，驯蜂，驭蜂的心得体会，一边交流探讨，一边指挥玉蜂操练试验。

    用了一整天的时间，根据两人的经验心得，整理出一门全新的驭蜂术。

    看到两人一起合作，研究出来的驭蜂术，这是两人智慧的结晶，彼此对视，相互一笑，一切尽在不言中。

    林平之把驭蜂术，署上小龙女和自己的名字，放到了藏书阁。

    林平之又带着小龙女和岳灵珊，任盈盈等人见了个面，相互认识了一下。

    最近岳灵珊几人带着侍女，都在打扫布置自己的院子。

    又在林平之的宫殿里，每人选了一座房子，把里面彻底的清理打扫，擦拭了一遍，又根据自己的喜好，重新布置了一下。

    大家见面之后到没发生什么，这些女人都是聪明人，早都有心理准备了。

    小龙女也在这边宫殿里选了一座房子，带着侍女清理打扫了一番，

    又带着她去库房，选了些自己喜欢的物品，一并带回来，归置妥当。

    看着这些女人，高兴地忙碌着布置自己的房子，林平之充满了成就感。

    他要带着诸女逍遥快乐，一生一世，让大家活得更久，甚至长生久视，这个宫殿就叫长生殿吧。

    想要长生，想要逍遥快乐，就要有足够的实力，保护这一切。

    变强，变得更强，只有拥有强大的实力，才能够真正的逍遥自在，才能保护身边的人，保护身边的一切。

    获得强大的实力，登临武道巅峰，这就是我今后奋斗的目标。

    林平之亲自做了块牌匾，刻上了长生殿三个大字，挂了上去。

    给园子也挂上了一块牌匾，上书百花园，有百花争艳之意。

    岳灵珊她们五个女人，还继续在那里折腾，也不知道想鼓捣成什么样子，随她们吧，高兴就好。

    小龙女相比简单多了，只是稍微布置了一番，其实里面已经布置得很好了。

    这天，找到林平之，想要出去把杨过安排妥当，以后估计也没时间带杨过了。

    两人出来以后，顺着山路，下了终南山。

    刚到山下，就看到前面来了一群道士，向自己的方向走来。

    不一会就来到近前，拦住了两人的去路。

    林平之打量着这群道士，一眼就看到了尹志平和赵志敬，还有五个老道士，四男一女，后面还跟着十几个中年道士。

    很明显这是来找麻烦的，这五位老道士，估计就是全真七子中的五位。

    不过林平之很纳闷，就凭尹志平的行为，又有什么资格来找麻烦呢？不找他麻烦，他就已经烧高香了。

    林平之说道：“诸位拦住我二人去路，不知是何道理？”

    尹志平瞪着眼说道：“是不是你，偷袭暗算于我？”

    林平之冷笑道：“你连被谁欺负了都不知道，还把师门长辈请出来帮你报仇？”

    重阳宫的众人都看向了尹志平，尹志平脸色很难看，说道：“我虽然没见过你，但是你跟小龙女在一起，不是你还有谁？”        

