    接下来，陈旭领着周月灵见到了秦倾城总裁。

    一副清冷的气质，给人如同一座冰山美女。

    这一位冰山美女静静地瞧着陈旭，说道：“你就是我的新保镖。”

    “秦总，你好。”来之前，陈旭已经得到了周月灵叮嘱，微笑地打着招呼。

    秦倾城淡淡地说道；“我相信月灵的眼光，接下来我的安全就交给你了。”

    “好的。”陈旭答应说道。

    秦倾城不在说话，而是看上书桌上面的文件。

    站在一旁的周月灵看见这一幕，对着陈旭说道：“陈先生，接下来，跟我这边来。”

    周月灵领着陈旭来到总裁办公室旁边一间屋子，说道：“这就是你的办公室，你平时负责待在这里，一旦总裁有什么事情，立刻呼叫你。”

    “这是张秘书，也是总裁贴身的秘书。”周月灵指着一位知性女子介绍说道。

    张秘书站起来，笑着说道：“你好。”

    “你好。”陈旭点头说道

    两人之间互相留下联系方式。

    打过招呼之后，陈旭推开自己的办公室，还是一个独立办公室，看来这个保镖待遇相当不错。

    他看了看办公室一个办公桌，一台电脑，还有一张床可以用来午睡。

    陈旭将周月灵发来的两套西服收拾在这里衣柜里面。

    然后就准备打坐一会，他是不打算放弃任何一个吸收灵气的机会。

    不过，没等陈旭继续吸收的时候，张秘书就给陈旭发了一条微信，告诉陈旭总裁要出去。

    总裁要出去，自己这个保镖需要跟随。

    陈旭走出来，看见秦若水一副冷冷地表情，走在最前面，张秘书紧随其后，瞧见陈旭过来，给了一个眼神，示意跟在后面。

    走到楼下，秦若水看向陈旭说道：“会开车吗？”

    “会。”陈旭点头说道。

    “那好，张秘书，告诉他我们去哪里。”秦若水说完，打开车子后座，坐进去。

    秦若水做的不是什么豪车，只是普通考斯特。

    这样的车，其实并没有什么出众的，但是许多领导人都是喜欢用这辆车，因为这一辆车舒服。

    张秘书将目的地告诉陈旭，并且直接开了道航，选定最近的一条路线。

    然后，张秘书返回后方。

    考斯特后面，完全就是改装成一个休闲小餐厅，有床，有桌子，还有一个小冰箱。

    张秘书从里面取出一杯果汁，递给秦倾城，说道：“总裁。”

    秦倾城接过来，平静点头，说道：“好。”

    陈旭缓缓开车，将车停在一处会所停车处。

    张秘书对着陈旭说道：“陈先生，麻烦你在这里等我跟总裁就好了。”

    “好。”陈旭懒洋洋的回应说道。

    接下来，两人进入会所。

    过了大概一个半小时，两女走出来，秦倾城脸色有些不好看，比起之前，更加冰冷了。

    张秘书示意陈旭别说话，直接开车走。

    陈旭点头，也没问这些事情，而是将车返回公司。

    他没有多嘴，干这一份工作，最好还是将自己嘴给管住了，这样一来，即使出现什么事情，对于自己来说也不重要。

    至少要有几个月生活费。

    陈旭将车缓缓行驶到公司，秦倾城忽然开口说道：“你开车技术不错。”

    这一路开启过来，陈旭开的四平八稳。

    一旁的张秘书一听，忙说道：“没错，感觉陈先生开车比起原来的刘师傅开车更加平稳。”

    “可能是我速度更慢一些吧。”陈旭呵呵笑道

    秦倾城平静地说道：“我们去用了大概三十分钟时间，返回用了三十分钟时间，你掌握时间掌握的很好，而且，这路上没有任何震动和急刹车，很不错。”

    “以后，就由你来开车吧，刘师傅进入公司车队。”秦倾城淡淡地说道。

    这一位女总裁性子可是十分强势，一开口就是决定了一位司机的命运。

    总裁司机和车队司机，能一样吗？

    陈旭苦笑。估计这一位刘师傅要恨死自己了。

    不过，他也暗暗吃惊，这一位秦倾城还真是敏锐啊。

    这么一点东西，她都可以发现。

    厉害，厉害。

    陈旭还是第一次因为一个凡人惊讶，因为对方洞察力很细致。

    这一点上，超过不少修士了。

    陈旭开车的时候，神念外放，方圆两百米之内，什么情况，他都清楚，开车，当然可以从容不迫。

    并且路面上任何细微的坑，都是被陈旭成功避开。

    这些都是陈旭手法，只是没想到秦倾城可以察觉到。

    一般人，只是会觉得这一趟车坐下来，挺舒服的。

    秦倾城给陈旭漏了一手，让陈旭也不敢小瞧对方。

    这一位，真不是什么简单货色。

    陈旭也觉得这一位真是不容小看。

    秦倾城上楼之后，张秘书对着陈旭笑道：“恭喜你啊，陈哥，这么看来，总裁很欣赏你啊。”

    大家都是总裁身边近人，别看自己是秘书，但未必如保镖亲近，更何况，这一位第一天就是展露一手绝活。

    张秘书觉得这家伙哪怕不做保镖，都能做司机，当即改了称呼。

    陈旭也察觉到这一丝改变，笑了笑，说道：“张秘书你客气了。”

    陈旭返回自己的休息室，幸亏这地方给自己提供住的地方，如果不是这个原因。

    陈旭又要露宿街头了。

    晚上，在食堂解决完自己的伙食，不得不说，食堂伙食还是相当不错。

    四个菜一个汤，肉给的跟不要钱一样。

    这主要是因为秦倾城经常去食堂吃饭，所以食堂的负责人，敢不将饭菜做好。

    如果不将饭菜做好，那就等着被收拾吧。

    陈旭吃过饭之后，继续返回休息室，等着将白阳丹在取出来一粒，但是对于陈旭来说，又是徒劳无功的一晚。

    还需要自己再次强大，才可以。

    陈旭推算出来，自己至少需要一个月的时间，说不定可以再次打开一趟。

    不容易啊，陈旭感慨。

    当然对于这个事情，陈旭还是心得蛮多的，都知道怎么回事。，

    所以对于这件事情，他也能做到接下来该如何办理。

    所以，都是明白，接下来该如何操作。

    第二日刚刚上来，秦倾城就将陈旭和张秘书叫过来。

    “今天开车去赌石市场。”秦倾城淡淡地说道。

