    看着平山对着我磕头，我心头不由一酸，然后赶紧说了一句：“你赶紧起来吧。”

    平山这才缓缓起身，然后他看着我说：“你下一次什么时候来？”

    我说：“不会太久！”

    说话的时候，我就让平山起来说话，不要再跪着。

    平山在小雪球的搀扶下缓缓站起来，他对着小雪球儿温柔地笑了笑，然后又看着尘谣说了一句：“今天带着小雪球来，是你最明智的选择，否则我可能连和你心平气和说话的机会都不会给你。”

    尘谣说：“我知道。”

    尘谣还是没有多解释什么。

    平山继续说：“你传递的消息我已经知道了，我这里也不是什么安全的地方，你们早点地离开吧，免得被那两个家伙发现。”

    很显然，平山说的是双神。

    此时尘谣就缓缓说了一句：“其实也不用太担心，双神现在处于休眠期，现在管理整个黑暗元心的是他的手下，他的那些手下，一个比一个蠢。”

    平山疑惑道：“休眠？难不成他们要冲击十重神格了？”

    尘谣点头。

    平山眉头紧皱说道：“这可不是一个好消息。”

    尘谣点头。

    平山又问：“现在娘子山的情况如何了？”

    尘谣还没说话，小雪球就抢着把娘子山的情况介绍了一下，有些遗漏的地方，我和尘谣就在旁边作补充。

    听到小雪球的叙述后，平山的神情明显变得不好看了。

    我才想起来，这娘子山是平山的家乡，娘子山现在简直就是人间炼狱，这自然也让平山心里极其的不舒服。

    看到平山的表情，我就说：“你不用担心，我会尽快改变娘子山的一切。”

    平山立刻说：“不要冒险。”

    我说：“我已经不知不觉间改变了很多城的格局，虽然有些是事实所趋，可谋事在人，不谋，天也不会给你这个机会。”

    平山还准备说什么。

    尘谣就说：“这就是他，你应该知道，他决定的事儿，是劝不回来的，什么时候都是一样，而最恐怖的是，他的决策大部分都是对的。”

    平山忽然说了一句：“只有遇到你的时候，他才会出错。”

    尘谣忽然愣住了。

    平山也没有再继续说这些，而是看着尘谣说道：“不管之前发生了什么，现在你既然重新回到了原来的位置，我就希望你能够好好地保护他，别让他再重蹈覆辙。”

    尘谣说：“一定。”

    接下来，平山没有和我多说什么，反倒是和小雪球聊的火热。

    我心里清楚，平山不是不想和我说话，而是担心和我聊的太多，把我给暴露了。

    另外，他和小雪球聊天，也是在侧面打听我的消息。

    我们在这里待了一个多时辰，平山就主动说：“好了，你们真的该走了，你们也知道，娘子山的那个神使非同一般，被他发现了，也不好，他可是有事儿没事就要找我切磋的，虽然我每次都揍他揍的很惨，可因为双神给我枷锁的缘故，我没办法杀了他。”

    我点了点头。

    尘谣也说：“的确，我们该走了。”

    和平山告了别，我们离开的时候，平山一直目送我们进了风暴才回到营帐里面。

    在出去的时候，我就问尘谣，娘子山的神使是谁，在其他禁地的时候，也有神使，可你从来不怕被神使发现，哪怕是禁地的活跃期，可这次却不一样，你也格外的小心。

    尘谣说：“这里的神使，其实并不算双神的信仰者，他为双神办事，却是信仰白神，也就是平山当年击杀了的那个白神。”

    听到这里，我也是诧异道：“白神的人？”

    尘谣说：“准确的说，是白神家族的人，他拥有神的血脉，和小雪球一样，天生就是五重神格的强者，如今已经是八重神格顶级，无限接近就冲神格的人了，我在他的面前还是要小心点的。”

    小雪球也是补充说：“是啊，附近几百城，甚至是几千城，都没有一个比他更强的人了。”

    我问那个人叫什么。

    小雪球就说：“白鬣。”

    我对这个人没有一点印象。

    尘谣则是说：“当年古神大战的时候，白鬣还是一个孩子，很多人都不知道他，也不知道为什么他被双神看重，然后带去培养，最后他主动申请来娘子山做神使。”

    “娘子山变成今天的样子，也和他有着密不可分的关系。”

    我“嗯”了一声，尘谣就继续说：“白神的主神，在娘子山战死，这是白鬣恨娘子山的原因之一。”

    “而白神的主神被平山所杀，平山又是娘子山的人，这是白鬣恨娘子山的原因之二。”

    “所以古神大战之后，白鬣调拨平民和贵族的矛盾，制造了三年大清洗，然后又将娘子山变成了现在的这般模样，奴隶到处都是，平民苟延残喘。”

    “至于这里的贵族，其实基本都是外来的贵族，娘子山本地的贵族，也差不多被白鬣折腾的死绝了。”

    我不由“啊”了一声说：“还有这样的事儿？”

    尘谣继续说：“是啊，白鬣这个人心眼很小，而且特别的嗜杀。”

    “不过呢，这也是娘子山的那些人活该，当初他们如果不反叛，那位大人守住了娘子山，等着精锐援军回来支援，那形势对那位大人来说，将会是一片大好。”

    “毕竟妖兽领域已经被那位大人连下数城，打下了一大片可以依靠的根据地。”

    “娘子山失手之后，直接让娘子山附近其他数十城也跟着丢了。”

    “唉！”

    说到这里，尘谣重重地叹了口气，也是极为心疼，当然她心疼的不是娘子山的平民，而是我。

    很快我们出了废墟，然后转了一个大圈，才向娘子山城靠去。

    进了城，回到客栈，我们本来准备休息一下，可谁知客栈门口忽然冲来了一队城主府护卫队的人。

    那些人一冲进来，就把这里的服务人员，以及店主给控制了，然后就开始挨门挨户地搜查了起来。

    我心中不由一惊，难不成是我们在这里被发现了？

    那些护卫队的人，每一个都有一千星的实力，虽然算不上精锐，可也不差了。

    很快，就有两个护卫队的人来到了我门口。

    他们在觉察到我的时候实力后，依旧说道：“例行检查！”

