“哦哦，她……她是我的一个朋友，对，从天海市来的一个朋友，惜颜小的时候她还抱过惜颜呢……”王淑芬慌乱之下赶紧说道。

“哦？妈的朋友吗？嗯，那妈待会您带着阿姨去家里一块儿吃个饭吧，既然大老远的都来了，就在家里住几天吧，反正家里地方多……”林浩笑着对王淑芬说道。

“嗯嗯，好好好，谢谢浩儿，浩儿你赶紧去忙吧，惜颜也快出来了……”王淑芬生怕林浩再继续问下去，就赶紧转移话题。

林浩点点头，转身离开的时候，突然又猛地转身盯着那个带着帽子的女人道：“阿姨，你没事吧？我看你情绪很不好啊？要不要去后面休息会儿？”

“没……没事……就是心里太感动了，林……林总对沈小姐真的是太好了，听了你们的故事后，我忍不住就流泪了……”女人支支吾吾的说道，但全程都不敢抬头去看林浩一眼。

“嗯那好，那您跟我妈在这待会，我先去忙了，有什么事直接跟服务员说就好。这个酒店有我的股份……”林浩又说了一句后就离开了。

林浩离开后王淑芬才重重的松了口气。她生怕林浩再返回来，只是这次林浩是真的走了。因为沈惜颜快要出来了……

此刻在半月湾酒店后面一间屋子里，换好衣服化好妆的沈惜颜，看着镜子里面的自己。她自己都惊呆了，感觉镜子里那个美的不像样子的女人都不是自己一样。

此刻的沈惜颜身上穿着一条白色的晚礼服，修长洁白的脖颈上带着美轮美奂的水晶之恋项链，耳朵上带着水晶之恋的耳坠，手上也带着水晶之恋的戒指。脚上穿着白色的高跟鞋。一头乌黑的长发飘散在身后，脸蛋白皙，诱人。

“呜呜呜惜颜你太美了，你身上这件衣服也是一百多万的啊，再加上这套水晶之恋，你身上这一身行头都一千万以上了啊，呜呜呜，好羡慕啊，好美啊……不行让我亲一口先……”顾玥看着眼前精致打扮之后的沈惜颜，直接就有点忍不住了，扑上来就要对沈惜颜动手动脚的。

沈惜颜狠狠的瞪了顾玥一眼道：“哼哼，你还说！玥玥亏我还把你当成最好的闺蜜，感情你早就知道了九州集团的新总裁就是林浩了对不对？你居然还不告诉我，我我我……原来你们所有人都知道了，连我妈都知道了，就我还蒙在鼓里……”

顾玥万分无语的说道：“我擦，惜颜小丫头，你可别这么说我啊，老娘早就提醒过你了。你知道我多难受吗？你天天找我来，让我给林浩运作运作的，我当时想死的心都有了啊，林浩那个堂堂的九州集团的大总裁，身家上百亿的存在，还用得着我帮他运作？他帮我还差不多啊……”顾玥无语的拍着额头。

“额……”沈惜颜愣了下，好像还真是这样，怪不得她这几次去找顾玥，让顾玥帮助林浩运作的时候，顾玥那表情是那么的精彩了。

随后沈惜颜又转身看着王微微道：“薇薇，你现在老实告诉我，你是什么时候知道林浩的真实身份的？你是不是在他走的那天你就知道了？”

王微微笑着点点头，然后深深的吸了口气道：“对啊，其实惜颜你知道吗，那次林浩走之前，还嘱咐我，无论如何都不要告诉你，一切都是他帮你的。只是最后我却没忍住，因为我也被林浩的所作所为深深的震撼了，惜颜，在这世上，有那么一个能为你做到那种地步的男人，你真的该好好的珍惜的……”王微微很坦然的就承认了下来。

沈惜颜听着王微微的话，想着半年前，当她再水晶宫看到外面飘零的玫瑰花瓣时，王微微跟她说这一切都是林浩为她做的的时候，她心里就无比动容了。

想到这，沈惜颜眼泪又流了出来，对着王微微重重的点头道：“嗯嗯，你放心吧薇薇，我这辈子都不会放弃他的，不管以后遇到什么事，我都要跟他在一起，一辈子……”

“诶呦喂我的公主大小姐，你可别哭了啊，刚化好的妆啊，咱们在这里时间也够长的了，林总在外边估计都等急了啊，沈小姐你今天可是主角啊，你可别哭了啊……来来来我给你擦，别低头，头上的王冠会掉……”王璐璐见沈惜颜又要哭了，就赶紧上前去给沈惜颜擦眼泪。

沈惜颜可爱的抽了抽小鼻子道：“哼，就让他等，谁让他瞒着我呢，亏我还一直担心了这么久，原来所有人都知道了，就我傻，就我一个人不知道！哼，就让他等……”沈惜颜一屁股坐在了椅子上，赌气的不想出去。

只是当她坐下后，却发现不管是王璐璐还是顾玥跟王微微，三人居然都没有一人来上前劝她，就只是大有深意的看着她。

沈惜颜知道自己的小心思，被眼前的三个女人看透了，尴尬的笑了笑，然后赶紧起身对着几人说道：“我出去了啊，我老公还在外边等着我呢……”

沈惜颜说完，自己拎着裙子两侧的裙摆，踩着高跟鞋就小跑了出去。沈惜颜突然跑了出去，可把后面的三个女人给吓坏了，这位祖宗要是不小心崴到了脚，今天这事儿可就大了啊。吓得她们仨赶紧追了出去……

只是任由她们仨在外边怎么追，都是追不上沈惜颜的，因为在前面的沈惜颜越跑越快，越跑越快……

沈惜颜一边跑，脸上一边洋溢出幸福的笑容，开心的笑容，今天她的心里满满的感动，而这场感动还不只是只有今天的，还有以前的，还有林浩这两年来为她在身后默默付出的所有的一切的一切……

沈惜颜心里无比的感动，她一边跑，一边在心里对自己默默的说道：“老公，谢谢你，谢谢你为我做的所有的一切，谢谢你的宽宏大量，谢谢你的温柔体贴，谢谢你的默默付出……老公如果是为了去见你，那我一定是用跑的……”

沈惜颜一口气就以着最快的速度跑到了宴会厅舞台上，跟林浩一样她大口大口的喘着气，而此刻她站在舞台上看到下面正在跟南江市各个大佬聊天的林浩时。

沈惜颜脸上露出了开心幸福的笑容，闪关灯下，T台上绝美的沈惜颜对着林浩大喊了一声：“老公……”