    第198章 加盟豪门佣兵团

    在孔馨月的带路下，你直接进入了豪门佣兵团的总部，也就是那艘恒星级战舰之内。

    孔馨月十分兴奋的拉着你的手，给你讲述这段时间的遭遇。

    “师傅，你是不知道，我家老祖宗竟然还活着，而且超级厉害，自己突破进入了圣王境, 后来去了宇宙人族军团。”

    “我现在也是大圣王一层的修为了，对了，师傅你是什么修为啊，为什么我还是看不透你啊。。”

    “还有还有，师傅我们这个佣兵团超级有钱, 你要不要加入我们，我现在一个月的工资, 可是100元币呢。。”

    。。。

    一路上, 孔馨月叽叽喳喳，倒是让你收集了不少佣兵团的信息，豪门佣兵团的福利待遇，是真的不错，就连孔馨月这样的战力，一个月都有100元币的工资，应该说不愧是系统拥有者，豪的没边。。

    他们的这艘恒星级战舰并不是很大，在这期间，你与孔馨月也遇到了几位佣兵团的成员，在你的感知之下，大部分都是大圣王修为，倒是有个女人, 有着圣皇一层的修为。

    根据孔馨月的介绍，这个女人叫卡莎, 是豪门佣兵团的顶尖战力之一。

    很快，你便见到了你最想见的主角，豪门佣兵团团长，苏夜。

    “馨月，这就是你经常说的，让你可以修炼的师傅？”

    对于你，苏夜还是知道的，孔馨月时常说起你，让苏夜也很是好奇。

    两个都是拥有系统的人见面，那比拼的，无疑就是谁的系统更强了。。

    很遗憾，苏夜的系统，终究只是一个大富豪系统，还没有经过升级，连圣皇的极限都没有打破，如何能够比的上你的模拟器。

    所以，你对苏夜的超级大富豪系统了解的很清楚，而苏夜，并不知道，你也是系统拥有者。

    “叮，检测到对面系统开启了侦查术，是否进行屏蔽。。”

    你的脑海中，传来了模拟器的提示，那个苏夜竟然有类似破妄神眼的技能，只不过被你的模拟器系统检测出来了。

    “屏蔽吧，还是保留一些神秘的好。”

    你脑海中直接回应道。

    下一刻，苏夜原本平静的面容瞬间大变，因为他的面前，出现了无比诡异的场景，自从他拥有系统之后，无往不利的鉴定术，既然失效了。

    姓名：？？？修为：？？？，种族：？？？

    介绍：？？？

    全部都是问号，这种事情，苏夜从来没有遇到过，便是圣皇境的强者，在他的鉴定术下，各项属性也都会十分清楚的暴露出来。

    但是，今天竟然在一个大圣王九层的人身上，失效了，突如其来的遭遇，让苏夜也很是警惕。

    “哈哈，苏团长，不用紧张，感谢你对我这个小徒弟的照顾，我这次来，是要跟苏团长做个生意的。”

    你十分淡定的对着苏夜说道，并没有在人家的地盘，就十分顾忌的样子。

    “生意？阁下想要做什么生意？”

    苏夜的面色也缓和了很多，不是来找麻烦的最好，苏夜因为豪门佣兵团的财大气粗，可是没少被有心人找事。

    最近就有一个圣皇境九层的大家族，看中了他苏夜的财富，想要将其吞并。

    “我愿意出1000万元币，加盟豪门佣兵团，另外，就是请苏团长帮我一个小忙。”

    你一边说，你边拿出了一张金卡，上面有虚拟至高宇宙的印证，谁得到这张卡，都可以直接在自己的账户上增加1000万的元币。

    看到你手上的金卡，苏夜的瞳孔也是微微一缩，这卡，他是认识的，他的系统里，就有好多张，只不过现在权限不足，根本没办法兑换。

    对于你提的要求，苏夜还是很心动的，虽然他的豪门佣兵团，看起来砸了不少钱，但其实，一共也才花了不到500万元币。

    而如今，你拿着两倍的价钱，只要加盟，换成谁，都会心动。

    尤其是，如今的豪门佣兵团，正被那几个圣皇境九层的是为粘板上的鱼肉，苏夜也急需大量资金，去寻找一位至尊庇护。

    “加盟我的豪门佣兵团没有问题，我可以直接让你做副团长，至于阁下拿出这么大的资金，想要我帮个忙，还是要说明白些的，不然的话，这钱拿着属实有些烫手。。”

    苏夜缓缓说道，能够拿出这么大一笔资金的人，绝对不是简单之辈，1000万元币，若是全部购买成修炼资源，找个地方闭关，怕不是可以直接修炼到至尊境。

    见苏夜的模样，你便知道此事已经成了，随手将那条混乱大道取出，这条大道，由于一直没有代理人，你也没有认真修炼，现在的强度，只不过是圣王一层的，千万米的长度。

    “很简单，只需要苏团长，帮我修炼这条大道，不需要多强，修炼到圣皇境，就可以了。”

    混乱大道，是代表着秩序，规则的大道，在万千大道之中，都属于顶尖的大道，这种大道，别说是苏夜，便是圣皇境强者，乃至至尊，有不少人都没有接触过。

    好在，苏夜也是有系统的人，虽然看不了你的信息，倒是可以看出混乱大道的不凡。

    饶是如此，苏夜也有些想不明白，为什么你会花费如此大的代价，让他为你修炼这条顶级大道。

    “阁下拿出1000万元币，就是为了让我帮你修炼这一条大道？？”

    苏夜十分疑惑的问道。

    你则是淡淡的点了点头，而后开口说道。

    “其实也不完全，我十分看好豪门佣兵团的潜力，既然是加盟了，也是有要求的，这么吧，在我需要帮助的时候，你要无条件的帮我一次，不管敌人是谁，什么实力。。你可以放心，我不会让你们送死的，到时候，你们要是觉得不对，可以直接走人。。”

    为了让苏夜相信你有所图谋，你逼不得已，只能提出些过分的要求，不然的话，你是真怕苏夜不敢手下这笔钱。

    听到你的要求，苏夜的面色反而好看了许多，虽然并不知道你将来的敌人会是谁，但是这样的条件，才符合1000万元币的代价。

    思考了一阵，苏夜还是点头同意了你的要求，原因无他，他现在是真的需要大量的资金。

    (本章完)

