    塔纳漆黑的双瞳，似是掠过了一抹耐人寻味的光芒，“若是有朝一日，若是阁下能够打开宇宙屏障，本座倒是很乐意回归故里。”

    “阿弥陀佛，施主说笑了！”

    如来佛祖微微摇头，他脑海中有召唤系统灌输的记忆，自然知道塔纳所说的宇宙屏障是什么。

    上一纪元末期，邪灵族大举入侵诸天宇宙，导致诸天宇宙生灵涂炭，种族几乎被灭绝。

    战火一直延续到本纪元初期，在诞生了大量的大道境强者以及某个特殊的缘故之后，终于成功击退了邪灵族，保住了诸天宇宙。

    然而诸天宇宙的天道因为受创过重，导致无法修复衔接外界的缺口。

    万般无奈之下，诸天宇宙残存下来的大道境强者，只能在缺口处布下天地大阵，形成一个宇宙屏障，彻底的将邪灵族阻拦在诸天宇宙之外，从而让诸天宇宙的天道以及生灵，有了休养生息的机会。

    在诸天宇宙的天道没有彻底恢复过来之前，一旦这个天地大阵被攻破，那么宇宙屏障便会彻底消失，界外虎视眈眈的邪灵族，势必会再一次进攻诸天宇宙。

    这对于诸天宇宙的生灵，绝对是毁灭性的打击。

    如来佛祖没有经历过一个纪元前，邪灵族入侵诸天宇宙的时期。

    只是从召唤系统赋予他的记忆中，了解这一段血雨腥风的历史。

    现如今的诸天宇宙，比上个纪元，弱了不止一筹。

    说白了，如来佛祖不认为现阶段的诸天宇宙，能够对抗邪灵族。

    以后或许可以。

    比如说他们大周。

    但，这需要时间。

    打开天地屏障，别说他的实力办不到，即便可以办到，他也不会去做。

    “阁下不也是在跟本座说笑吗？”塔纳神态冷漠。

    “那就只能手底下见真章了！”

    如来佛祖身后，金光法相再次浮现出来，与之前不同的是，这一次的金光法相，蓦然多出了无数双手臂，在金光法相的背后，宛若有一轮耀眼的大日冉冉升起，光芒四射，无比的耀眼。

    “千手如来印！”

    宛若梵音一般的话语从如来佛祖的口中传出，几乎是话音刚落，在他身后的金光法相便是出手，上千只手印源源不断的朝着塔纳拍来，每一道掌印的力量，都足以轻松镇压入圣境中期，威胁到入圣境后期。

    “邪王真身！”

    塔纳身上涌现出一股邪恶的纯黑色能量，也就是邪灵之气，刹那间，在他自己的身后，浮现出了一道朦胧的身影，看不清楚形象，似人类，似凶兽，无特定的形象指定，十分的诡异。

    只见它伸出右手指，朝着前方一点，纯黑的能量席卷，形成一道漆黑如墨般的盾牌，盾牌之上，弥漫着诡异的纹路，宛若人类血管一般。

    千手如来印源源不断的轰在了盾牌之上，不断的有着纯黑色的能量激射开来，爆炸的声音更是不绝于耳。

    “咔嚓！”

    黑色盾牌虽然防御力惊人，但是最终还是没有扛得住千手如来印的轰击，仅仅是坚持了不到半刻钟的时间，便宣告破碎。

    而余下的千手如来印也在盾牌破碎的瞬间，继续朝着塔纳轰杀而来。

    盾牌被破，塔纳丝毫不见慌乱，双手印决变幻，在他身后的朦胧身影似是变得凝实了几分。

    “大邪天魔掌！”

    朦胧的身影，似是发出了一道轻微的声音，紧接着一道漆黑如墨的掌印拍出，迎向了千手如来印。

    轰隆一声巨响，整片虚空当场爆碎开来，狂暴的能量相互吞噬，席卷四周。

    虚无之力倒灌而入，化作一股湮灭的飓风肆虐开来。

    如来佛祖催动莲花座，后退上百丈。

    塔纳的速度亦是不慢。

    湮灭飓风足足持续了几十个呼吸才逐渐的消弭于无形。

    如来佛祖隔空一招佛天大手印拍向了塔纳。

    塔纳的身影从原地消失，佛天大手印落空，轰在了地面上，整个九幽之地的地面剧烈的颤抖起来。

    地面上，出现了一个半尺深的掌印。

    一抹纯黑色的光束在如来佛祖的瞳孔之中逐渐放大。

    “铛！”

    一声脆响，纯黑色光束在距离如来佛祖的脸庞不足一尺的地方停了下来，撞击之处，有着一片金光闪烁，坚不可摧，成功的将光束挡住了。

    塔纳的身影随之浮现。

    此时的他，身后的虚影已经不见，彻底的融入到他的体内。

    这是他以秘术召唤出来的，某位邪灵族强者的‘分神’。

    虽说这道虚影不具备这位邪灵族强者的灵性，甚至虚影的实力连本体亿万分之一都没有。

    但是对于塔纳这样的入圣境圆满来说，依旧可以让他的实力暴涨。

    在他的脸上，多出了一道道暗金色的纹路，类似于现代华夏的纹身，看上去有点可怖。

    如来佛祖身上金光绽放，身后的金光法相，同样缓缓融入到了他的体内，让他的气息暴涨。

    从塔纳如今的状态里，如来佛祖感觉到了一丝危险。

    要知道他所修的佛道，对于塔纳是有克制性的，哪怕对方是将级血脉，那也不例外。

    之前的战斗之中，他并没有从塔纳的身上感觉到危险。

    虽说是旗鼓相当，但那不过是一种假象而已，如来根本没有使出全力。

    否则的话，多了不敢说，三百招之内拿下塔纳不成问题。

    但现在感觉到了危险，就足以说明塔纳的实力，起码翻了好几倍了。

    哪怕是他，也不敢疏忽大意。

    这要是败在一个同阶的邪灵族手里，那乐子可就大了。

    如来佛祖前世好歹是准圣境级别的强者，可丢不起这个人。

    而融入法相这一招，其实对于很多强者来说，并不是什么难事。

    具体的实力如何，取决于自身所凝聚的法相强度。

    不过法相也不是什么人都有的。

    因为这相当于是一种外力，而非自身真正的实力。

    像十二祖巫，他们更加专注于自身，很少研究其他的手段。

    但有得必有失，无论是如来佛祖，还是塔纳，有着这种外在的手段，关键时刻，能救命。

    金光法相融入，如来佛祖的身形陡然变大了好几倍，身上的金光变得愈发的耀眼。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号落下，一道遮天蔽日的手掌印横空杀出，对着塔纳笼罩而下。

    若是孙悟空看到了，肯定很熟悉，因为他就是被这一招拍在地上起不来的。

    活生生被镇压了五百年啊！

    PS：这是昨天的第三更，昨晚太困了，写了一半就睡了，现在补上，昨天欠了一更，一共是10更！今天开始补！

