    辽王府内，作为群嘲的对象，林彧坐在府邸里监工。

    不少的小厮如今全然没了平日的体面，一个个都撸起袖子，头上冒汗。

    入冬以来，他们还是第一次觉得这么暖和。

    只是，众小厮脸上却没任何的欢喜。

    他们能够从彼此的眼睛里看到对方狼狈的模样。

    若不是身份地位的差距，他们很想上去把世子揍一顿，好好地问问他，脑子里究竟在想啥！

    这是太清闲了，拿他们逗乐吗？

    众小厮根本不清楚，好好的煤炭块，为什么世子非要把他们砸成碎末！

    只是，这些怨言终究是只能默默地咽回到了肚子里。

    世子是主子，他们是奴才。

    哪有奴才敢这么质问主子的？除非是嫌命长！

    众小厮虽然心中不情愿，但脸上却不敢有任何的怠慢。

    这种事情，繁琐费力，即便到天黑，众小厮也才粉碎了仅仅千斤左右的煤炭。

    林彧已经很满足了。

    如今才刚开始，这才仅仅一个下午而已！

    当今的技术落后，很多事情只能靠人工。

    虽然仅仅只是千斤的煤炭碎末，但是加上黄泥，能够做出来的数量也不少了！

    接下来的几日，林彧都是闷在府里，蹲在煤粉的旁边，还叫来了一位铁匠。

    作为二十一世纪的精英，制作蜂窝煤的简易器具还是没问题的。

    他第二天上午就画出了图纸，下午就让铁匠制出了三个特制器具。

    对于铁匠的技艺，林彧还是很满意的。

    第三天上午，林彧便将调好比例的黄泥和相应的煤炭粉混合在了一起。

    日子忙碌又充实。

    尽管只是两三日的时间，可是外面却并不像是王府里面这么和谐。

    冷风瑟瑟。

    街头上来来往往的人都脚步匆匆，穿得单薄的人更是双手抱胸，连呼吸都变成了一道白气。

    家里富裕的，头上带着毡帽，身上穿着厚厚的棉衣，也忍不住望了望天，咒骂一声：“这鬼天气！”

    来往的行人都是低声说着话：“今年的天怎么冷得这么早！这可叫人怎么过啊？”

    “可不是嘛！原本世子开的白炭铺价格实惠，偏偏白炭早就被抢光了！这个冬天难捱呀！”

    说着，他们都是裹了裹衣服，叹了口气，默默走开。

    就在这时，街道上一群府衙官差匆匆掠过，速度飞快。

    人群里出现一阵的骚乱。

    “死人了！”

    “城东头的破庙里，冻死了五六个乞丐！”

    ……

    不知道是谁先起了个头，顿时不少的人都跟上了那群官差。

    一时间气氛都变得极其的严肃。

    冻死人，这样的事情刚好戳在人们的心窝子上。

    辽东的天气本就寒冷，冬天向来都是极其难捱的。

    前段时间尽管天气变冷了，但是好歹也能忍受，再加上有世子开设的炭铺，家家户户倒是也能用白炭取暖。

    可是，现在……

    大部分的百姓都是人心惶惶，都还不知道这个冬天要怎么熬过去呢，就有人冻死了！

    这让百姓们更是紧张。

    所有人都想跟着去看个究竟。

    甚至许多的穷人都是心有戚戚焉。

    人群浩浩荡荡地朝着城外破庙而去。

    谁也没有注意到，在人群的边缘，一个头上戴着毡帽，胡子稀疏，眉毛发白的老者默默地钻进了一旁的小巷子里。

    他左右看了看，见四下无人，脸上也露出了得意的笑容。

    他扔了手中的拐杖，伸手揭掉了白色的眉毛和稀疏的胡须，露出一张白净的面孔。

    只是那微扬的眉梢带着一丝的刻薄和凌厉。

    “一群愚蠢的百姓！”

    说完，那人便绕过了小巷，摇身一变，就成了富贵商贾，进入了闹市的一间茶楼之内。

    茶楼的包间之中，一个气质不凡的中年男子浑身散发着尊贵之气，他闭目养神，淡淡地喝着茶，动作优雅贵气。

    旁边的男子，下巴光洁，虽然入了中年，可却多了几分阴柔之气，见到来人，手中的兰花指微微一翘：“事情都办妥了吗？”

    “回曹掌司的话，都已经办妥了！那几个乞丐身上未曾留下任何线索，就算官差去了，也绝对是冻死的！”

    那人得意地抬头。

    曹莲英手中的兰花指轻轻一点，特有的尖锐公鸭嗓便更为明显：“好！干得不错！咱家先为你记上一功，等回了京，咱家必定在赵少卿面前为你请功！”

    那人躬身拱手道：“多谢曹掌司！”

    “退下吧！”

    曹莲英挥了挥手，不由得看向了旁边的祁王。

    他在李长续的授意下，并未向来人表明他祁王的身份。

    如今让人退下，曹莲英自然也想知道祁王的意思。

    这事，虽是他出的主意，也是他令人执行的。

    可说到底，掌事的人还得事祁王，如今行动，更是得了祁王默许。

    这种手段，又高明又精准。

    偌大的辽东都郡城，人口众多。

    冬季来临的时候，往往会冻死不少的人。

    在这样的环境下，冻死几个乞丐，或许没有什么。

    但若是冻死的人越来越多，事情一闹起来，那可就是林洪涛这个王爷管辖都郡不利，身为辽王的林洪涛还如何推卸责任呢？

    林洪涛要是一个处理不好，李长续在添油加醋，扣个罪名给林洪涛，到时候就可以名正言顺的处置林洪涛了！

    欲加之罪，何患无辞！

    祁王默默地看了一眼手中的杯子，淡淡的白气升腾，带着几分的热意。

    包间里面的情形倒是和外面的天寒地冻有着极大的反差。

    他目光穿过层层叠叠的建筑，落在城中心的辽王府处。

    “林洪涛，此局，你该何解呢？”

    祁王眼里的冷意闪动，虽然语气平淡，可曹莲英都听出了一种阴森之气。

    曹莲英心里暗喜，却并未表现出来。

    他面上却不动声色，反倒更加恭谨：“祁王殿下，咱们这个局，辽王怕是破不了吧？”

    他们千辛万苦才等到这样的好时机，为了把事情闹大，更是暗中派了人，迷昏了乞丐，制造了乞丐被冻死的假象，而这也只是开始。

    林洪涛那样的莽夫焉能破局？

