    胖婶子的呼吸再次停滞，像是被人掐着喉咙，脸色憋成了猪肝色,摇摇欲坠的身形，马上就要倒下去一样。

    没了她在耳边聒噪，张华英这耳朵边儿总算是清静了，心里好受了，“大爷，让小柱子去吧，顺带找一下妇联，我还要告他们娘儿几个迫害怀孕的妇女！”

    “什么东西？”

    吴来弟疯了，“你再说什么疯话，我这都是为了你好，我还有错了，还有没有天理了。”

    不知谁惊呼一句。

    张华英拎着菜刀，把菜刀架在周明珏脖子上，，“那个夏天，不巧奶奶摔断腿，刘大锋回家拿姓李，说是行李其实也就是两件儿破烂的衣裳罢了。

    去就听见这三口人的谈话，才知道奶奶一直捡山货还钱，付着他的生活费还有学费，就这个周明珏侵占了刘大锋的学费，还不让他去上学，让他在家当牛做马。

    你们当没人知道就可以瞒天过海一世无忧？可惜你们正在沾沾自喜的时候，他听了个正着！”

    众人猛然转向周明珏，这男人长得还算是可以，这个嘴也是个，能说会道的，居然干出这等事？真是人不可貌相啊。

    周明珏就算是有再好的定力，被张华英揭了老底，这会儿也遭不住，往后踉跄了一步，气定神闲的模样逐渐变得恍恍惚惚，脸色白得跟死了娘一样。

    老爷子这下也觉得孙子应该说不明白怎么回事儿，朝自己的大孙子抬手。

    大孙子了然，点了点头就要离去。

    拥挤的人群瞬间让出一条路。

    “站住！”周美玉大吼一声，扑过去就去阻拦。

    李之玉早在一边儿守着了，见她冲了过来，一抬腿，周美玉就被被绊得踉踉跄跄，噗通一声双膝跪地。

    “你敢打人？”吴来弟撸起袖子要撕了李之玉。

    张华英见状，抡起菜刀，直指吴来弟，咒骂声戛然而止。

    吴来弟一手叉腰一手指着众人，“去，去，你们想去都去！我就不信人死的就剩骨头了还能查出来。”转向张华英，“明珏就是花了那些钱，你们能怎么的，睡觉你男人不是个上学的料子，想用这个拿捏我们，你做梦！”

    无知毒妇！就这样，张华英还是被她没脸没皮的样子，气得脑袋发昏。

    李之玉见她摇摇晃晃的，赶紧上前扶住。

    李之玉斜眯了一眼吴来弟，面色冷淡，“像你这样的无知村妇，肯定不知道，还有这种情况，别说人死了一年了，就是死了几十年，只要找到法医，法医说检查，也能检查出来老太太是自杀还是他杀，对了吴来弟，你知道什么是法医吗我，估计你肯定不知道，不过我要是说个人，估计你立马就能清楚。”

    李之玉还没说出口，人群立马躁动了，这都不用说呀。大家伙都知道，以前的折子戏里写过，古代的法医可多了，有什么宋慈，还有像是包青天里的公孙先生都是有名儿的法医。

    李之玉见大家都明白了，冷笑道，“现在想来，古代人都有办法查得了真相，没道理咱们现在技术这么好了反而治不了你们。

    还有，吴来弟，你不会觉得刘大锋奶奶给的生活费和学费这个钱吞进肚子里就不用再出来了吧？你放心，你就是不吐出来，我也会让你求着吐出来的，他不是去上学了吗？”

