    “北雪奇！”

    来人，赫然是霸楚古国的雪藏天才，最强的妖孽，北雪奇！

    “嗖嗖嗖！”

    就在他们话音落下，又有十几道身影，自山崖下跳跃而起，齐刷刷落到山巅之上，以包围之势，将秦长生围困其中。

    这十几人，也全都是霸气古国的天骄，是霸气古国，最强大的一批人。

    此刻，这些人有些诧异的看着躲开了北雪奇一击的秦长生，嘀咕道：“难怪此前十国盛宴上，各国的强者都争相拉拢，连大燕王都亲自出面，果然是有些本事，竟然能在北雪奇的奇袭之下，毫发无损，这家伙还是第一个。”

    北雪奇也看着秦长生，身体轻轻一跃，凌空而立，右手对着插入地下的霸王枪隔空一抓。

    那霸王枪立即拔地而起，飞入其掌心之中，在手中舞了一圈，北雪奇看着秦长生淡淡的道：“反应不错，难怪古影那家伙会失手，在你身上吃亏。”

    至始至终，霸楚古国的众人，都没有扫一眼南宫辰等人，完全将他们无视，注意力都放在秦长生身上。

    秦长生目光环顾四方众人，左手轻轻搭在左腰双剑之上，淡淡的道：“我等你们很久了。”

    “哦，是吗？这么说来，你应该也已经做好了死亡的觉悟了。”

    北雪奇看着秦长生，微微一笑，自信而从容：“听古影那家伙说，你的身上，有着足够多的符令，多到能够让天元古国，直接成为这次十国大战的第一优胜国。”

    “老实说，你能获得这么多的符令，还击伤古影，这让我很意外，不过刚才你能那样从容的避开我的袭击，说明你的确很有本事，所以我现在有些相信古影的话了。”

    “你现在，是主动交出符令，还是让我们自己来取？”

    北雪奇气定神闲，仿佛已经掌控了秦长生的生死，身上有着一股强烈的自信。

    “剑客从不妥协。”

    秦长生目光扫过霸楚古国众人，身上有一股无形的气势绽放，搅动四方灵机，令他衣袂飞扬。

    “有胆魄，我很欣赏。”

    北雪奇微微一笑，下一刻身形陡然暴掠而出，朝着秦长生笔直射去，身后残影如龙。

    “龙行千里！”

    北雪奇身形闪烁，那一道道残影重叠起来，惊人化作一头黑龙，而北雪奇便是龙首。

    “吼！”

    北雪奇瞬间就冲到秦长生面前，他乃是命泉境二重的修为，此前的灵气裂缝机缘，他也曾寻觅到，突破到了命泉二重，并且已经巩固。

    在他迫近的瞬间，霸王枪如潜龙出渊，迅猛击出，竟然发出了龙啸。

    虚空震颤，霸道无比的力量，仿佛似要击穿与撕裂虚空一般，音爆声如雷，杀气腾腾。

    秦长生眸光双目一眯，眼神之中没有丝毫的畏惧之色。

    “镪！”

    残阳出鞘，刹那间闪过一道炽盛的剑光，火红瑰美，与天边的晚霞映照，迎向北雪奇这盛气凌人的一枪。

    “啧啧，竟然敢与北雪奇正面硬撼，这秦长生还真是自信。”

    “古影此前都在他手中吃了不小的亏，想必是助长了他的信心吧，可惜他不知道，北雪奇可是天生神力，加上命泉二重的修为，同代之中，只怕没有人能与他正面硬撼，这秦长生要吃大亏了。”

    那其他十几名霸楚古国的天骄没有急着出手，只是围住这片战场，防止秦长生逃走。

    他们对北雪奇有绝对的信心。

    北雪奇乃是他们霸楚古国这百年来，最强之人，是霸楚古国培养的雪藏天才，乃是世间罕有的天生神力者。

    在他们看来，秦长生与北雪奇正面硬撼，这是在螳臂当车。

    就连北雪奇，在看到秦长生竟然敢挥剑与他正面硬撼，都不由得眉头一挑，随即嘴角露出一丝冷笑。

    看来对方，对他似乎并不了解啊。

    若是稍微了解一些他的信息，此刻大概便不会做出如此愚蠢的举动，与他正面硬撼了。

    “当！”

    剑与枪瞬间就碰撞在一起。

    然而北雪奇却是陡然面色一变，目光一凝，一脸的惊异。

    因为他感受到了秦长生这一剑中，所蕴含的浑厚无比的庞大力量，竟然生生阻挡下了他这一枪，不曾退后半分。

    反而是他，因为完全没有料到秦长生竟然有如此强大的力量，毫无防备之下，反而是吃了个小亏，身体略微后仰，露出了一个小破绽。

    而秦长生的战斗经验何等丰富，立即就抓住了对方露出来的破绽，左手在腰间一抹，流云剑咻然射出，在对方与他僵持，被震得身形不稳的刹那，直取对方咽喉。

    流云剑还没有刺中，那股锋锐寒气，却是已然让他毛骨悚然。

    他当即身体一扭，同时神力爆发，立即抽身倒掠，惊险无比的避开这一道致命杀机。

    那流云剑虽然落空了，但吞吐的锋芒，却是依旧划伤他的脖子，在他的脖子上，留下了一道淡淡的血痕，在深一分，便要切断他的颈动脉。

    他摸了摸脖子上的伤口，触摸到淡淡的血迹，顿时瞳孔微微一缩，心脏砰砰跳动，抬头看向秦长生，眼神中却再也不敢有半点小觑与轻视之心。

    因为，他很清楚，刚才有多危险。

    可以说是到鬼门关走了一遭！

    分明是很小的一个破绽。

    竟然就让他险些殒命。

    被秦长生精准的把握！

    这让他的神情变得凝重起来，目光凝视着秦长生，冷冷的道：“阁下好犀利的手段，对破绽的把握，竟然如此精准，出手更是老辣，看来我刚才，真是有些小觑你了。”

    “不过，刚才我只用了五成力量，接下来，我可不会再大意了！”

    边上掠阵的那些霸楚古国的天骄，看到这一幕却是纷纷大吃一惊。

    “怎么可能？！秦长生竟然正面接下了北雪奇这一枪，而且丝毫不落下风，甚至反而令北雪奇险些遭难！”

    四周掠阵的众人纷纷震惊不已，不过随即听到北雪奇的话，得知北雪奇刚才原来并未全力出手，且心存大意，方才纷纷松了口气。

    但众人依旧目光微凝，能够接下北雪奇五成力量，同样不容小觑了。

