    “学政，您过来看看这篇文章。功力深厚，'惟求强国之术，使国家安如磐石，另鞑虏远遁而边尘不惊'。磅礴报国之气浩荡。我阅过几百份了，成绩当以这一份为首。下官认为，光此一文可擢升案首。”

    这个阅卷官给予了极高的评价。

    还有很多份试卷都还没有看，第一名就叫他选了出来。

    当然光是他说的肯定不行，还需要主考官学政点头。

    “当真有那么好。”

    学政把卷子接过来看看，“这笔字倒是漂亮，到了火候，沉稳大气。”

    填空题都中规中矩的直接跳过看那篇文章。

    发现更加稳，全篇下来都是上佳，恐怕就是亲自下场恐怕也只能写出这样程度的文章。

    “这一份保留，诸位同仁也都瞧瞧，待到所有卷子阅毕，咱再整一个排名出来。”

    和第一位阅卷官一样，学政主考官也是给了极好的评价。

    在他们看来，只要后面没有出现太逆天的，这份卷子的考生就是案首了。

    继续阅卷。

    这里可是有着数千份考卷。

    十几个阅卷官，基本上每人都要看四五百份卷子。

    还需要在两天内阅完，因为第三天就是放榜的日子。

    阅卷官，脾气秉性都不相同，有看的松一点的，也有看的紧一点的。

    不过每一份卷子都会有两三个考官阅过，真正的优秀人才不会随便被摒弃掉。

    这些人也会经常在一块儿讨论，遇着优秀的答卷会传阅给其他人也看一看。

    “悖论，当真悖论，这不是诋毁圣贤。这一份我要留起来，看看是哪家子弟。”

    “余大人，缘何如此生气。”

    姓余的考官把这份卷子铺开给他看，还专门指出来文章中的几段话，说的啥，意思大概就是朝廷大多官员都是尸位素餐蝇营狗苟之人。他们也是朝廷命官，如此狂悖之语，气的他胡子都有些哆嗦了。

    如此到了第二天下午，才把所有的试卷看完。

    接下来，就是看中选者的名字信息。

    “贾蔷？莫非是那个贾家？年纪才十六，能写出这样水准的文章，应该偏老成才对。把贾蔷这个考生在县试府试的卷子调取过来，对对字迹。”

    科举已经进行了五六百年了，各项制度是非常的成熟。

    很快就有人把县试府试的卷子取了过来，笔迹一样，确实出自于贾蔷。

    “字迹能对得上，诸位同僚没有反对的话，此篇就为案首了。待明日放榜公布。”

    “学政大人慧眼，此文当为第一。”

    “下官附议。”

    自古文无第一武无第二，但那是相差不多的时候，才难以抉择谁优谁劣。

    但如今贾蔷的这篇文，很明显的要强于同期的考生。

    “余大人，你留下的那个狂生的文章是谁做的。”

    余考官摊摊手。

    “又是姓贾，贾宝玉，那个贾家，衔玉而生的那位。早就听说荣国公府有一位混世魔王，能写出如此离经叛道之言论也就不足为奇了。”

    三天后，到了放榜的时候。

    放榜处好多人围着看。

    贾家的几个小厮也挤了进去。

    “仔细看下有没有咱们二爷的名字在上头。”

    都是想着，只要有了就去报喜，得赏钱。

    一份名单只有七八十人，只要名字在上头，非常好找的。

    全京城数千名考生，录取的只有七八十个，六七十人取一，这个概率，可比后世高考去考个985重本还难。

    还因为是京城的原因。

    若是别的县城，可能概率就更低了。

    “贾蔷，宁府的蔷二爷上榜了。咱家二爷呢。”

    荣府小厮们继续往下头看，还是没有看到。

    七八十人的名单很快就看完了。

    甚至看了两遍都没有看到贾宝玉的名字，知道自家二爷这是落榜了。

    有些兴趣缺缺。没上榜，那还有个屁的赏钱。

    榜上是姓贾的就只有贾蔷一人。

    “你们看蔷二爷的名字排在第一位，会不会是第一名啊。”

    这么一说，还真是。

    不仅是排在第一，还格外显眼，看着那个字体都好像加粗加大了一样。

    自家的二爷没考上他们仍旧是十分的失落。

    几个人商量着，直接去了宁府那边。

    自家二爷没考上，那就去宁府沾沾喜气。

    几个人很快到了宁府门前，“你家蔷二爷呢。”

    “二爷在屋子里呢，你们有什么事？”

    荣宁两府就隔着百米不到，两府的小厮基本也都认识，互相打着招呼。

    “放榜了，蔷二爷中了，你们不知道？”

    宁府的看门小厮一拍脑门，好家伙，把这事给忘了。

    主要是荣府那边比较看重。

    又是贾宝玉去参考的，那就更加看重了。

    宁府这边倒还好，贾蔷无父无母的，自然没有荣府那边认真。

    “还愣着干嘛，赶紧去里头报喜啊。”

    “对，对。”

    小厮一路小跑着，边跑边吆喝，“蔷二爷考上了，二爷考上了。”

    没一会儿就到了屋子外头：“二爷，刚刚放榜了，您中了。”

    贾蔷看上去古井无波。

    本就是意料中的事。

    倒是旁边的几个丫鬟看着非常开心。

    主子厉害了，做下人的自然地位也跟着水涨船高。

    小厮有点疑惑，这位爷怎么不激动了。

    人生三大喜事之一不就是中榜吗。

    “赏。”

    直接丢给了他一百文钱。

    大方的很，这一百文可是他们好几天的月钱了。

    “谢二爷赏，谢谢二爷。”

    得了赏的两个小厮可开心了。

    像这样的得赏的机会可不是经常有的，或者逢年过节，或者遇到了什么喜事，再或者主子交代什么差事去办，办好了才有赏。

    在国公府做小厮要是只拿每个月几百文的月钱，那也太没出息了点。

    “二爷，您真的中了秀才公吗。”

    贾蔷：“不像？二爷我每日废寝忘食看书，能考上才是正常的事。院试而已，等两年后乡试，二爷我定再下一城，你且瞧好了。”

    肚子里有墨水，贾蔷很有信心。

    贾政那的藏书很多。贾蔷在他那儿隔段时间就借了好几本书来。

    过目不忘的能力能让自己提升的很快。

    每本书能一字不漏的全记在脑子里。

