一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十八章  给点颜色瞧瞧

    这岛国人骂人的词语还真的是太贫乏，跟博大精深的华夏语言比起来真的是九牛一毛都谈不上，只不过方程见这森田居然敢开口骂自己，本就一直压着的火气就直冲到脑顶，

    “森田先生是吧？你到我们有着上下五千文明历史的大华夏来是为了挣钱吧？那既然是为了挣钱你是不是应该把态度放低一些啊？我们国家虽然地大物博、物资丰富，但你也不能缺狗粮了就想着到我们这儿来讨啊？讨不到还敢大声吠？真真是过河拆桥的白眼狼啊！”

    方程这话说的，一个脏字儿没带却把对方骂得够呛，只见森田半疑惑半了解的看着自己，这一番话......他似乎没太听懂！

    秦明朗自然不怕事儿大，见此情景便忙不迭的给森田解释着刚刚方程说的话就是在骂他，骂他是狗，到这儿来就是讨饭吃的！

    听完秦明朗的话，森田瞬间被气得脸色通红，他气急败坏的冲着身后的两个彪形大汉大叫到，

    “给我打......”

    两个大汉听到自己老板的指令，立刻面如修罗一般齐齐的走向方程，

    方程见状无奈的摇了摇头，他伸出手为自己的裤子稍微紧了紧皮带，然后以一副无可奈何的语气开口说道，

    “本来是想借个尿道就低调离开的，可是你们不给我机会啊！秦明朗，看来……我上次给你的教训还是不够，让你没能翻然悔悟！行，等我收拾完这几个岛国人再来收拾你这个二十一世纪的新汉奸，你乖乖的给我等着！”

    他侧目瞥了一眼秦明朗，又抬眼看了看面前这两个好像是两堵墙似的男人，先别说这两个是不是练家子，就这体格也够普通人喝上两壶了，但对于现如今的方程来说，对方什么样子也不足为惧，于是他低声细语的自言自语道，

    “再憋三分钟，恩......应该还可以！”

    说是自言自语，可他的音量又偏偏刚好让对方可以听到，

    “三分钟？你的意思是说三分钟就可以搞定我们？哼，好大的口气啊，来，让我见识见识你这个垃圾的华夏人究竟有什么本事居然敢如此的口出狂言......”

    森田还没有吭声，那走向方程的其中一个保镖倒是忍不住了，只见这个岛国男人大约二十七八岁的模样，身高不到一米七五，可却是满身的腱子肉，站在方程面前就好像一堵墙一般，他狭小的三角眼看着方程，目光中带着些许的危险，

    然后他突然间猛然出手向方程袭来，方程心中暗惊，伸手迅猛、利落，一看就是训练有素、素质过硬的专业人士，就这种这力道若真的打在普通人的身上，那便是非死即重伤啊！

    方程下意识的向后闪身躲避，可即使强大如斯，也万万没有想到方程居然会在退至一半的时候突然改变方向猛的向前冲去，他的这一个动作倒把那个正向他袭来的男人给吓了一跳，可随即他的嘴角上扬起一个阴狠的笑容，手上用上足足十成的力量向方程的天灵盖狠狠劈去，这个动作足以证明这个岛国人是想要了方程的命啊！

    对方出手如此之狠并不出方程的预料，上一次跟秦明朗动手他不也动了刀子吗！京城这地界儿真的就像小品里说的那样，一个广告牌砸下来，十个有九个身份不一般，更何况他们又是外宾！他们心里大概很清楚，就算是把方程怎么样了，他也只不过是个没背景的小喽喽，在他们眼里就是任他们宰割的羔羊！就算柳青青知道又怎么样，她犯不上为了一个小白脸而找他们麻烦吧！

    看着狞笑着向自己袭来的男人，方程没有半分恐惧，迎着狠狠砸下的重拳，他只是轻飘飘的抬起了自己的右手，象征性的抵挡了一下，可就时这么轻轻的一下，所有人看到那个健壮如牛的男人就好像撞到了一个钢制的弹簧上一样重重的向相反方向弹了出去，然后身体狠狠的撞到墙上，倒地、吐血......

    在场的所有人全都目瞪口呆的望着倒在地上的男人，秦明朗怀里的女人甚至发出一声惊恐的尖叫声，却被秦明朗一脚踢到了一旁！所有人都不可置信的看向另一边瘦弱的方程，刚刚这个弱鸡似的男人居然这么轻松的扛下了那个健壮保镖的致命一击，并且将对方彻底的KO了？

    “什么情况？我还以为他至少可以抗住我这一击呢，就这么倒下了？简直弱爆了！”

    方程双臂环于胸前，然后横眉冷对面前的几个人，缓缓开口道，

    “哼，敢瞧不起我们大华夏，我大华夏泱泱大国、人才辈出，今天那就让你们岛国人知道知道为什么花儿这么红，为什么大草原上牛羊多，为什么你们岛国的飞机大炮打不过我们的小米步枪！不给你们点颜色瞧瞧，你们就不知道自己究竟是怎么顶着屁大点儿的地方苟延残喘于我大华夏的臂膀之下的？”

    “你......”

    此刻的森田感觉既恐惧又疑惑，面前这个长相清隽白皙、身材瘦弱的年轻男人竟然轻而易举的就将自己那全岛国空手道第一、剑道第三的保镖给打败，这简直是不可能的事情啊！自己在岛国的地位举足轻重，今天居然在这么一个毛头小子的手上吃了亏，这么一个刺头知道了自己的计划，这人......绝对留不得！想到这儿，森田立即开口大声喝道，

    “山本，把他给我拿下，死活不限！”

    森田这是气极了，那个叫山本的保镖虽心有顾忌的看着地上已经昏迷不醒的同伴，但老板的命令不可违抗，心存着侥幸，他晃动着魁梧的身躯，张着健壮的手臂再一次向方程冲过去，

    “我看你们真的是不知道，究竟什么叫不见棺材不掉泪！”

    方程一边大叫着一边大步朝那个正向自己猛冲过来的保镖迎身而上，只见他以常人难以企及的速度在山本的身边跑过，仅仅一掌便击得那保镖七窍流血，庞大的身躯轰然倒地，自此人事不省，

    秦明朗见方程已经发红的眼睛，又看了看地上两个那么健壮的保镖居然都被方程如此轻松的放倒在地，不由得上牙和下牙打起哆嗦来，

    “你......你这样是犯法的......”

    “犯法？这个时候你想起来跟我讲法律了？你作奸犯科的时候怎么没想着这个社会还有法律呢？既然你不讲法律，那我也不用在你面前做什么遵纪守法的好市民了！”

    方程一步一步的踱近秦明朗，而秦明朗和森田两个人全都被吓得双腿发软、直打哆嗦，差一点就要跪在地上了，

    “秦明朗，上一个惹我发怒的人还在医院躺着，昏迷不醒、查无原因，我猜想......你可能是第二个......”

    方程说完便将自己的手掌举了起来，眼看着就要劈到秦明朗的天灵盖上，只听身后一个女人的声音猛然响起，

    “方程，住手！”

    方程猛的向后面看去，居然看到楚筱筱站在自己的身后，正一脸惊诧的看着自己！