    难怪戮神司来的时候，盘古军团和女娲军团都不吭声，原来是怕麻烦。

    看着眼前这个面容倔强的女孩，阴华藏的胸口隐隐发闷。他开始为自己草率地同意戮神司成员登船的决定感到后悔了。林家两个女儿都在戮神司里，她们就像炸弹一样。平日里相安无事，可一旦出了问题，稍微处理不好就能把人炸上天去。

    林婉尤其难对付。

    和林婉比起来，林云充其量算个哑炮，雷声大雨点小，几句严厉的话就能把她击退。

    林婉就不同了。

    根据联邦情报部门的暗中观察，凡是林婉自己说出口的话，99.9%都被她完成了，剩下的0.1%也在完成的路上，执行力高得吓人。她如果在三体里做执剑人，说不定能像罗辑一样震慑三体人一直到任期结束。

    （番外预告：林婉心理分析档案）

    面对这样一个人，阴华藏无法像对林云一样对待她，因为阴华藏知道林婉给他两声枪响的概率是99.9%。

    良好的信用在这种时候就体现出价值了，如果你的信用够好，当你认真起来的时候，所有人都会重视你的话。反之，哪怕刀架在脖子上，别人也不把你当回事。

    阴华藏直勾勾地盯着林婉。

    现在是特殊时期，如果林氏长女因为这种可笑的原因死在我面前，联邦里不知道要掀起多大波涛，这可不是闹着玩的。

    “好吧，你可以下去，但在收到撤退指令的时候必须第一时间返回。”阴华藏深吸一口气：“你应该清楚，一旦事情有变，联合舰队会用空间炸弹摧毁整颗铁卫一。”

    他不得不退让一步。

    【麦格马】‘索要’的一天时间才刚开始，铁卫一非常安全，只要不在上面待太久就可以。

    林婉抓住唐煊的手腕：“他也要和我一起。”

    阴华藏深深地看了唐煊一眼，他相信林婉执意下船必有她旁边这个年轻人的关系。但林婉不说，他也不方便问，只默默记下了唐煊。

    “去吧，我会为你们安排。”阴华藏点头：“希望你们能平安归来。”

    林婉微微欠身：“谢谢你，将军！”

    说罢她便牵着唐煊的手转身离开了。

    阴华藏长叹一口气。

    他的副官进门问道：“将军，刚刚是怎么回事，林婉怎么突然拿枪威胁您？”

    “为他们安排登陆舰，他们要去铁卫一。”阴华藏自顾自地说道，“去查查林婉旁边那个男孩是什么人，林婉去铁卫一为什么要带上他？”

    副官肃然：“是！”

    过了一会儿，副官捧着一块虚拟屏幕过来说：“将军，查到了。那个男孩叫唐煊，也是戮神司的特别执行官。他和林婉是大学同学。”

    唐煊？

    阴华藏听到这个名字之后眼底划过一丝意外，他记得自己在林婉的分析档案中见到过这个名字，这是林婉追求对象的名字。他当时还为林氏长女也有得不到的男人而笑了几声，没想到他自己今天就成了林婉求爱路上的一个配角。

    阴华藏点头：“原来是他，查出来林婉为什么非要去铁卫一不可了吗？”

    副官抿起嘴唇：“好像不是林婉要去铁卫一，是唐煊要去。他先是找了王安雅，希望王安雅帮助他去铁卫一，但是王安雅拒绝了。后来才去找林婉，不知道林婉为什么会答应，而且还使用了这么激烈的方式。”

    阴华藏长叹一口气，心道现在的年轻人真是越来越不靠谱了，为了情情爱爱的小事连命都不珍惜。

    他追问道：“那唐煊呢？”

    副官摇头：“不清楚唐煊去铁卫一干什么。”

    唐煊在联邦眼中一直是个小人物，最高光的身份也只是‘林氏长女得不到的男人’，所以联邦对唐煊的了解不多。

    ......

    我被林婉牵手了？

    唐煊感受着手心处传来的温软触感，心中百味陈杂，他珍藏多年的处男牵终于还是落进了林婉的魔掌中。

    林婉边走边说：“铁卫一上的重力、气压和温度都不适宜人类生存，所以等下我们要穿陆战兵团的作战服，我教你，争取能让你在十分钟内学会。”

    林婉一边和唐煊讲注意事项一边感受唐煊掌心传来的温度，美得她走路都有点飘。

    唐煊低声道：“是不是该松开了？”

    林婉佯装没听见：“铁卫一现在除了四号超级火山出现了疑似次序空间，其他地方都风平浪静，只有一些处于正常范畴内的地质灾害。”

    唐煊无奈地提高音量：“林婉.......”

    “你先别说话，听我说。”林婉一本正经地说，“我和你讲的东西都很重要，你是个普通人，不认真听会死的。”

    唐煊沉默了两秒后回答：“好吧。”

    听到唐煊这样答复，林婉眼底的笑意几乎要藏不住了，她连忙把目光投到其他方向，避开与唐煊的目光接触。

    她在心中笑出声。

    哈哈哈，终于牵到你的手了，也不枉我这次这么孟浪。哪怕回家以后被爹妈男女混合双打，我也不后悔！

    两人来到投放登陆舱的地方。

    在林婉的帮助下，唐煊学会了陆战兵团作战服的用法，并了解了一些登陆异星的基础常识。然后没有再耽搁时间，进入已经为他们准备好的飞船，发出离港申请。

    “飞船编号DL80240629！”

    “前方净空，准许离港，祝君武运昌隆！”

    林婉对唐煊说：“这次下去你得听我的，不准胡来，不然以后我可不帮你了。”

    唐煊默默不语。

    林婉怔了一下：“唐煊，你不会想做什么危险的事情吧？如果是这样——”

    唐煊低声道：“对不......”

    林婉掷地有声地说：“你必须带上我！”

    唐煊错愕地扭头望她。

    伴随一声低沉的轰鸣，强有力的电磁弹弓将飞船平稳地推出依托旗舰架设的太空港。飞船喷吐火焰直奔黑幕上点缀着的红色星球。

    ——————

    庆贺吧！本书的第一位盟主诞生了，他是集所有帅气与智慧于一身，超越时空，通晓过去未来的【莲】！

    哈，虽然最近一直有在想起点中那些属于我的盟主到底在哪里，但真的有了盟主之后感觉还挺梦幻的，我当时是在电脑网页上看到的，一开始少数一个零，还以为是一个万赏，后来拉到粉丝榜发现舵主【莲】竟然升到盟主了。

    嘿，为了庆祝，从今天到九月一号上架，每天我都会额外更一个500~1000字的番外（冠名【莲】），感谢盟主大佬，也希望其他读者能开心一下。

    下面，吟唱开始了......

    日常求推荐票！求打赏！

    每累计5000票爆更+1

    每累计10000起点币打赏爆更+1

    累计爆更......19？！

    目前存稿：9

    9-19=-10

    (;′??Д??`)(;′??Д??`)(;′??Д??`)

    我哭了呀，虽然有盟主诞生是快乐的事情，但我接下来必须要更努力地码字存稿了。13号EVE国际服公测，本来还想去凑凑热闹，现在肯定去不成了；21号天谕手游内测，恐怕也没机会了，我还约了小伙伴呢。

    我平时还喜欢斗地主，昨晚刚赢了很多豆，还没输呢......

    新书期要是再有盟主，我就不知道该怎么办了，我不想在新书期加更，番外冠名已经给了【莲】了。上架女装？不太好，我女装不是等于白嫖你们吗？不过，反正新书期两盟主就像做梦一样，所以就等有了以后再说吧，乌拉！

