    第463章  鸿门宴   

    “但是他要是硬着头皮去了的话，那么我们就可以在媒体面前直接揭穿他盗版我们，而且有了他作为对比，我们也就可以更好的进行宣传了。”

    

    听到王龙生的提议，李文凯瞬间就拍起了手，好主意啊！   

    这样羞辱卫文翰好像会更发的爽。

    

    “就照你说的办吧，为了羞辱卫文翰，推两天也是值得的。”

    

    “等发布会结束后，我就给你加薪。”

    

    “多谢李总，那我就先去着手了。”

    王龙生说着就退出了办公室。

    

    王龙生走后，李文凯忍不住的冷笑了起来。

    

    “卫文翰啊卫文翰，到时候你会是什么表情呢？”

    

    ……   

    不得不说，廉武的团队还是相当的给力的，只用了两天的时间就把卫文翰所需要的升级都给完成了。

    

    卫文翰也不含糊，直接就安排飞机票让他们亲自到菀城去指导生产了。

    

    三天后，李有为便亲自带着生产出来的样品来到了翰媛集团。

    

    李有为神色兴奋的说道：“卫总，经过我们的对比和测试，无论是音质还是各方面都要远超市面上所卖的，哪怕是棒子国本地造的也不如我们的音质优秀。”

    

    “而且经过廉教授的改进升级，在不额外接入内存卡的情况下，我们的机身自带内存是现在市面上内存最大的两倍。”

    

    “而且按照你的要求，还可以将小说txt文件下载到上面，现在可以直接通过我们的产品随时随地的看小说了。”

    

    听到李有为的话，卫文翰赶忙迫不及待的便体验起来。

    

    在前一世，这东西风靡的时候他的家庭是不足以负担这种东西的，所以那时候他就只有偶尔使用过同学的。

    

    亲自体验了一番下来，卫文翰只觉得使用体验是要比当年还要好上一些的。

    

    而且前世的这个时间段才只有MP3，他这MP4是后几年才有的，现在提前出现，绝对是能做到碾压一切的。

    

    “那现在的合格率有多少？”

    卫文翰问道，这玩意毕竟是精密仪器，以现在的技术来说合格率还是有些难保证的。

    

    但是合格率低也就代表着成本会大幅的增高，搞不好生产一台机器都要贴着钱。

    

    哪知道李有为却是相当兴奋的说道，“一开始生产的时候，合格率确实是不高，大概只有个百分之五十的样子，但在廉教授他们的指导还有调试设备后，现在的合格率已经能到达百分之八十五了。”

    

    “而且这还是工人们还有些不熟练的原因，现在是人工导致的废件比较多，机器的生产步骤基本上没什么废件产生了，等工人熟练后，合格率应该能控制在百分之九十五以上。”

    

    “这么高！”

    听到李有为的话卫文翰不禁有些惊讶，在他的预计中，合格率只要能在个百分之七十五左右就可以了。

    

    没想到竟然能达到那种地步，这样一来可是剩下了不小的一笔成本。

    

    看来找廉武真的是找对人了。

    

    “那成本怎们样？”

    卫文翰又问道，只要成本不是特别的高，那么这东西绝对能在短时间收拢一大笔资金的。

    

    “目前是在五百元左右，不过如果我们大批量生产的话，材料方面还能再降低一些，大概还能降个百分之十五。”

    李有为回答道。

    

    “这成本倒是不算高，不过质量一定要注意，毕竟关乎着公司的名誉问题，绝对不能偷工减料或者以次充好，质量绝对是首要的，而且现在能买得起我们产品的人，也不会差着那几十百把块的。”

    

    卫文翰叮嘱道，可以说现在这东西在国内也算是个中高端产品了，绝对不能自己砸了自己的招牌。

    

    李有为点了点头，“卫总你放心，质量这一块我们都是严格把控的。”

    

    “那就好，对了……”   

    “卫总！”

    

    卫文翰正想说什么，办公室的门却是被敲响了，偏头看去，是公司保卫部的人。

    

    “进来吧。”

    卫文翰吩咐道。

    

    “卫总，您的快递，说是加急件。”

    说着，保卫便将一个包裹递到了卫文翰跟前。

    

    “放桌子上就好，你先出去吧，辛苦了。”

    卫文翰说道。

    

    被董事长感谢了的保卫不由有些感动，自己家的老板还真是平易近人啊！   

    卫文翰有些疑惑，这会是谁寄的加急件呢？

    最近也没人说过要寄东西给他啊。

    

    “卫总，我来打开吧，以防里面是什么不好的东西。”

    看出了卫文翰疑惑的李有为赶忙按住快递说道。

    

    卫文翰笑了笑，“怎么？

    你还怕会像电影一样有谁寄个炸弹来给我吗？”

    

    李有为却是一脸的严肃。

    

    “也不是没有那个可能，现在这个世道人心险恶，就像上次刘志磊那样，真的是什么事情都敢做出来，所以不得不防啊。”

    

    “卫总，你要是现在就要打开的话还是我帮你开吧。”

    

    见李有为相当的倔强卫文翰也没再说什么，示意李有为要开的话就开。

    

    李有为还特意拿去了办公室的角落，生怕是炸弹什么的会误伤到卫文翰。

    

    在他看来，他李有为欠卫文翰的不只是人情，而是一条命，一条比他自己还珍贵数十倍的命。

    

    打开之后却是……   

    “卫总，是一封信。”

    

    信？

    卫文翰也是皱起了眉头，现在的互联网联络也算是发达了，还有谁会特意的寄封信呢？

    

    卫文翰接过来看完之后却是笑了一下。

    

    李有为则是有些不解，是什么内容能让卫文翰笑出来，而且看样子还不是那种愉悦的笑。

    

    “卫总，信里是有说什么吗？”

    李有为不解的问道。

    

    “没什么，就是鸿门宴的邀请函。”

    卫文翰说道。

    

    鸿门宴？

    李有为更是疑惑了。

    

    卫文翰则是索性直接将信递给了李有为。

    

    李有为在认真的看完所有内容后，露出的表情则是和卫文翰完全相反。

    

    卫文翰是笑了一下，他则是眉头深的都快要成裂谷了。

    

    “那个音我MP3要来我们这边开发布会？

    还邀请我们带上我们的产品一起去？

    卫总，他们这明显没安什么好心啊！”

    李有为说道。

    

    

