    

    天擦黑的时分，南居益望见了澎湖外岛轮廓。

    散布在海峡中的群岛，在晚霞的映衬下，碧浪沙滩，分外美丽。

    岛屿并不是密密的一片，而是各自分开，几座较大的岛屿，如马公岛、白沙岛等主岛集中在列岛东侧，构成了澎湖列岛的主要部分。列岛靠西的一边，则散落着一些礁盘。

    这些礁盘已经不能称之为岛了，小的仅有一张方桌大小，大的也不过十余丈长的一段石头，寸草不生。很多礁盘在涨潮时分，甚至会被淹没在潮水之下，连顶都看不到。

    既然小，当然不能住人，常年无人涉足，礁石上全是湿哒哒的青苔，各类海生软体动物蠕动在上面，看起来很荒凉。

    不过礁盘很多，总有用处，最起码用来当做避风的锚地，是勉强能够的。

    俞咨皋的船队，就锚泊在一个回字形的礁盘泻湖中，泻湖很大，足以泊下数十只船，周围一圈的暗礁正好充作防波堤，虽然简陋，却也是没有办法的事，总比在海上随波荡漾来的好吧。

    南居益的船靠近澎湖，就有几只大船从泻湖开出，迎了上去，导引着南居益顺着弯弯曲曲的水道进入泻湖，稳稳的抛下石碇。

    随后一只小船靠拢过去，几个人顺着绳梯爬上了福船。

    “俞老将军！”南居益早已候在甲板上，看到俞咨皋带着王梦熊等几个将官爬上船来，立刻关切的上前拉住了俞咨皋的手臂，以手扶之：“将军辛苦了，海面湿热，军中劳累，连日来恶战不断，老将军身体没有大碍吧？”

    俞咨皋爬了陡峭的绳梯，有些轻微喘气，听到南居益这么一问，老脸不禁发红，这问话听起来体贴，落在老军汉身上，却有些刺耳了。

    “劳动巡抚大人牵挂了，末将年纪虽大，尚能过海操舟，身强体健，比一些年轻人还猛上几分。”俞咨皋答道，故意挺直了胸膛，不甘示弱：“些许湿热天气，无足道也！”

    “果然我大明虎将，东南一柱！”南居益喜出望外，笑着赞道：“老将军老而弥坚，不愧是将门一脉，这家传的气质，非寻常人所能及也！”

    他将手朝后一指，道：“本官有感老将军出征澎湖劳苦功高，远离大陆，深入海疆，诸多将士不畏生死，为朝廷抛洒热血，故而带了些劳军的酒肉面食，供将军分发，望众将士能继续勇猛争先、奋勇杀敌！”

    俞咨皋循着手指往后一望，瞧见大队军兵正从舱底搬运用麻袋木箱装载的酒肉吃食上来，极为丰盛，赶紧领着王梦熊等人躬身道谢，然后大家互相寒暄，彼此拱手。

    简单的礼仪之后，就该谈正事了，本来俞咨皋在自己的座船上安排有接风宴席，但南居益毫无下船的意思，反而拉着俞咨皋和王梦熊两位正副主将，一头扎进了自己的船舱，摆上一壶热茶，闭门秉烛。

    俞咨皋一看这架势，就有点坐不住了。

    南居益的座船是寻常的兵船，船上的设施没有格外修缮，巡抚大人居住的舱室跟一般舱室没有两样，只不过多了些箱笼，用来放书罢了。

    俞咨皋就坐在一只巨大藤箱旁边，他偷眼朝开着的书箱里望了一眼，入目全是书本，不觉有些咂舌，心想这些读书人出海也带这么多书，真有空看吗？

    “老将军，请喝茶。”南居益亲手把一杯热茶递到俞咨皋手边，还将自己的椅子拉近一些：“这是用厦门卫老将军常喝的那口井水煮的，我带了几罐子来，等下就送到将军船上去，聊以慰藉。”

    “多谢大人了，其实不必这样的，军汉四海为家，何处不埋忠骨，一口井水而已，怎么能劳大人亲自来做这些事。”俞咨皋受宠若惊，连忙站了起来，接过茶杯，心中又暖又惊：“大人太细心了。”

    “应该的，应该的，将军在外舍生忘死，本官这样的书生手无缚鸡之力，不能跟随将军出海杀敌，也只能做点这样的事了。”南居益又端了一杯茶给王梦熊，吓得这个五大三粗的汉子差点跪下去接杯子。

    敬了茶水，南居益方才在自己的座位上落座，待他坐定了，俞咨皋和王梦熊才捧着茶杯坐下去，王梦熊还只肯坐半个屁股，另外半边吊在椅子外面。

    茶水很热，俞咨皋心中却有点凉，他很清楚，南居益这般高规格的接待，必然不是白给的。

    果然，仿佛在印证他的猜测，南居益坐下后的第一句话，就戳中了俞咨皋最怕的一点。

    “其实本官过来，除了劳军，是想问问老将军，这仗也打了大半年了，该调的兵也调了，该买的船也买了，本官能给与的支持，丝毫没有含糊，前前后后投在战局上的银子，也有十来万两了，怎么说，也得给朝廷一个交代了，毕竟时间已经过了那么久。”

    他顿了顿，看看俞咨皋的脸色，再瞥了一眼正在猛流冷汗的王梦熊，不紧不慢的接着说道：“当然了，本官也知道，这是在同红毛鬼打仗，非同寻常。红毛鬼面白心黑，赤发蓝眼，是如罗刹鬼一样的东西，很难缠，所以之前朝廷问起为何战事久拖不决，本官都据理力争，百般争辩，力求争取时间，为老将军扫清后顾之忧，免得朝堂上那帮言官呱躁。”

    说到这里，他摆摆手，笑道：“最后一句是开玩笑的，用呱躁来说言官是会被他们骂死的，再说本官带着御史的头衔，也是言官，算是自骂自贬，两位不要说出去啊。”

    俞咨皋和王梦熊呵呵的附和着笑了两句，貌似迎合，心中却一点不觉得好笑。

    南居益讲了个冷笑话，觉得铺垫得差不多了，于是终于说出了最后的意思：“但是老是这么拖下去，也不是个办法，老将军知道，朝廷这些年饷银很吃力，户部天天都在哭穷，能从库里掏出一两银子都要费很大的劲。我们在这边花了这么多钱，极为难得了，再要，真开不了口，内阁几位大学士也很难做……这澎湖，究竟什么时候才能打下来啊？”

    什么时候才能打下来啊？

    什么时候啊？

    最后的问句，仿佛自带了回音，幽幽的在俞咨皋脑子里回荡，从脑前撞到脑后，又折返回脑前，荡来荡去。

    我特么怎么知道什么时候？

    俞咨皋很想这么回答一句，但理智没有让他说出口。

    至于王梦熊，只顾着捧着茶杯低头，汗水把背后的衣服都湿透了。

    舱室里沉寂下来，一时间无人说话，气氛诡异的尴尬。

    俞咨皋定了定神，鼻孔里深深的喷出一口气，抬起头，迎着南居益殷切的眼，振声答道：“南大人，澎湖之敌，船坚炮利，非强攻所能拿下，依我只见，澎湖弹丸之地，无水无粮，补给全靠大船从远处运送而来，只要我们多耗他几天，就能耗光他们的水粮，困死他们，这样不费一兵一卒，即可拿下澎湖。”

    他这么一说，旁边的王梦熊差点一口茶水喷出去。

    南居益奇怪的瞟了他一眼，王梦熊只有忙低头擦嘴，佯作不小心被水呛着了。

    俞咨皋还在振振有词：“如此，荷兰红毛鬼不攻自破，我们对朝廷也算有所交代了。”

    南居益心中只想着如何破局，暂时没有想透这个损招里面的漏洞，更没有想到荷兰人被困需要水粮，但围困荷兰人的大明军兵更需要百倍的水粮，荷兰人需要外运补给，大明军兵更需要，而且花费必然更多。到时由于耗费巨大，水尽粮绝的大概率不是荷兰人，而先是俞咨皋了。

    “那老将军估计还要多久才能困死红毛鬼？”南居益殷切的问，满脸的希冀。

    “这个……大概…….”俞咨皋摸下巴扭眉毛，筹措了好一阵，方才开口笃定道：“六个月，只要再有六个月，红毛鬼一定拿下！”

    “哗啦！”

    一声瓷器碎裂的声音在舱室里响起，飞溅的茶水差点沾湿了俞咨皋的靴子。

    南居益摔了杯子，涨红了脸站了起来，两手两脚都在抖。

    他已经出离愤怒了，他觉得自己被耍了。

    “六个月！六个月！老将军，六个月后只怕你我的首级都已经晾干了！你还要我等六个月，实话告诉你，我连六天都不能等了！”

    南居益活像变了个人一样，歇斯底里的叫着，斯文尽去，嘶吼得比粗鲁的军汉还疯狂，他神经质一样转了几个圈，差点踩中了地上的碎瓷片，王梦熊慌不迭的伸手捡去碎片，还被南居益踩中了手。

    “朝廷花了那么多钱，那么多钱！辽东用钱，还是跟关外建奴打仗花费的，建奴有十来万，我们这边呢？有多少红毛鬼？一百，还是一千？啊？或者几个？”

    面对南居益的愤怒质问，俞咨皋白胡子都在抖，火气也蹭蹭的冒，不过他理亏，自然无法跟南居益对吼，只是攥紧了拳头，横眉怒目的忍着气答道：“南大人不要动怒，红毛鬼远非建奴可比，他们有大船巨炮，又有坚垒厚堡，地势险要，易守难攻，我只是说出了稳妥的方略，大人如有更好的办法，末将洗耳恭听！”

    “稳妥？这不是稳妥，是稳稳的要命！”南居益挥挥手，哼了一声，俞咨皋克制着没有冒犯他，他也迅速镇定下来，恢复了几分清明：“老将军，我们耽搁不得了，实在不行，哪怕用人命去堆，也要把澎湖拿下来！”

    “南大人，这不是人命就能解决的问题，白沙岛遍岛都是礁石，陡峭险峻，根本不能靠岸，唯有东方一处名叫镇海港的沙滩地可以登陆，不过此地恰好处于红毛鬼巨炮射程之内，又有几只大船拱卫，我们的船无法靠近，为了攻击这处海港，已经损失了十余只船，几百人的性命，要想克敌制胜，必须另想办法！”

    俞咨皋见他冷静下来，忙说出道理来。

    王梦熊也在旁帮腔，两个知兵的人一起说道，虽然不能令南居益立刻明白战局情况，也可大致了解一下，不至于做出强迫进兵的事来。

    “本来末将有一办法，就是用一支奇兵佯攻，引得红毛鬼向岛的西侧展开注意力，而另有强军乘机登陆东边镇海港，从而抢滩白沙岛，从陆地攻击红毛鬼的堡垒，如此大有胜机。”俞咨皋怕南居益责怪自己无能，又抢先说出自己早就计议好的一条计策。

    南居益听了，思量了一下，道：“此计不错，正是声东击西之策，为何不用？”

    “用过，没有奏效。”俞咨皋苦笑道：“佯攻的船少了，红毛鬼不上当，几条大蕃鬼船一出来轻易的就击破佯攻的船队，达不到吸引注意力的效果。佯攻的船多了，又会影响主攻的兵力，故而没有行得通。”

    “其实着法子我们试过，第一次用十条船佯攻，红毛鬼的蕃鬼船出来迎击，打沉了五条，草草收场；第二次用了二十条船佯攻，红毛鬼的船守在近海开炮，加上岛上炮台的巨炮，打沉了十来条船，从此再也不敢这么做了，徒费船只而已。”王梦熊也道，这两次作战是他前敌指挥，所以印象深刻。

    南居益认真的听着，眯眼想了想，突然道：“照你们的说法，其实红毛鬼不是不会被佯攻吸引，无非牵扯的船太少，无法扯动他们的布防而已，对不对？”

    “正是如此。”俞咨皋点头道，他其实心底还有话没说，派来作战的水师来自福建两广和浙江三地，各处兵将山头林立，都有私心，这类送死的活计谁都不想干，往往炮声一响，掉头就跑，根本没有一往无前的气概，而自己的兵力自然也不舍得丢出去，所以想法虽好，却不能落实。

    “如果有大批兵船可以吸引红毛鬼注意力，则我水师集中力量反其道而行之，定能大功告成！”南居益若有所思的缓缓摸着胡须，思考着说道：“难的是这担任炮灰的角色，势必要有舍生忘死的觉悟啊，唔，我有人选了！”        

