    第1760章  可怕的控制欲   

    “你很喜欢那只猫？”

    楚玄辰目光森冷，心情顿时沉重无比。

    

    “难道你还不明白吗？

    不是那只猫的问题，是你太霸道，控制欲太强了。

    我喜欢的东西，你说你不喜欢，我就不能拥有。

    你还说你爱我，我觉得你根本就不爱我，只是你那可怕的控制欲在作祟。

    我只能喜欢你所喜欢的，我不能有自己的喜好，我只是你的一个玩偶。”

    云若月伤心道。

    

    “本王那可怕的控制欲？

    月儿，在你心中，本王就是这种人？”

    楚玄辰不敢置信的瞪着她，眼里划过一丝疼痛。

    

    “是，你就是这种人，从头到尾你都是这样。

    之前贤王送我一碗冰粉，你不喜欢，就让凤儿拿去倒了。

    如今我喜欢一只猫，你不喜欢，也还了回去。

    那只猫是无辜的，关它什么事？

    难道我喜欢它，就代表我喜欢贤王吗？”

    云若月站起身，红着眼睛嘶吼道。

    

    楚玄辰听到云若月说他就是这种人，他的脸色顿时沉了下来，脸上溢起浓浓的狂风暴雨，“你刚才竟说本王不爱你？

    难道你从来没有感受到本王对你的爱？

    好，你等着！”

    

    他这就要让她知道，他有多爱她。

    

    说完，他盛怒的拂袖，转身就走了出去。

    

    他是宁愿牺牲自己，也要保全她的人，她居然说他不爱她。

    

    看着他的背影，云若月的身子一软，不敢置信的坐到椅子上。

    

    他就这么走了，都不肯多解释一句。

    

    他去哪里了？

    

    他这么生气，不会是要去找贤王打架吧？

    

    她的心里很忐忑，她刚才在情急之下，说的话有点重，她现在有些后悔，但她也不想追出去。

    

    此刻，她的心很凉，人也很累，她决定躺到床上休息一下。

    

    她怀着身孕身子重，不想再想那些难过的事，就任由他去吧。

    

    。

    

    楚玄辰黑着脸走出房间后，迎面碰上了陌离。

    

    “王爷，你怎么了，脸色这么差？”

    陌离最害怕王爷生气了。

    

    王爷一生气，脸色就很黑，周围的气氛也很压抑，大家都不好过。

    

    “陪本王上街一趟，本王要去买样东西。”

    楚玄辰沉声道。

    

    “什么东西？

    王爷，你和王妃到底发生什么事了？”

    陌离问。

    

    “你先跟本王出来。”

    楚玄辰领着他走出去，走到无人之处时，才把刚才在房里发生的事情告诉了陌离。

    

    陌离听完，挠了挠头：“王爷，依属下看，这件事你和王妃谁都没错。

    站在你的立场上，男人讨厌情敌给自己的女人送礼物，那是再正常不过的。

    贤王他一看到王妃就对她示好，居心不良，我也不喜欢。”

    

    “站在王妃的立场上，你当着这么多人的面拒绝她的请求，一点面子也不给她，她就会觉得你不爱她。

    况且她在孕期，情绪波动大，容易多愁善感。

    她喜欢的东西被你拒绝，她不开心，才会质疑你对她的爱。

    再说人在吵架的时候，都会控制不住自己，导致口不择言，说一些伤人的话。

    王爷大人有大量，就不要和王妃计较了！”

    

    

    

