    “这这……”

    唐志睿心里慌了，他能说跟李沐灵结仇的只有你吗？不找你找谁呀！

    可是这话从他一个堂堂的县令嘴里说出来不大好呀！

    “你到底让不让搜！我可没有县令那么好心！你要是不同意，我不介意让你同意！”

    萧四郎眼里赤红着忍不住直接动起手来，一个闪身越过王正旋所有的侍卫，直接伸手掐住了他的脖子。

    “放，放，手！”

    萧四郎的指节稍稍用力，王正旋就窒息到呼吸不了，一旁的侍卫因为县太爷在也不敢拔刀救人，个个傻着戳在原地，不敢动弹！

    “萧瑾放手，王正旋快断气了！”

    唐志睿的师爷看见没一个人拦着萧四郎，心里急的要命，要是王正旋死了，县里的税收找谁呀？

    “王老爷，我看你还是答应了吧，要是再不答应，我怕这位兄弟的手可收不住了！”

    闫贺之丹凤眼微微合上，单手摸着长须，意味深长的威胁道。

    萧四郎红着眼，心跳逐渐加速，他现在不敢想象灵儿正在遭受这什么，而一切都可能是面前这个人造成的！

    想到这儿，萧四郎的手不禁加重了几分……

    “好，好！”

    王正旋眼珠子都快瞪出来了，可是萧四郎还是没有收手，直到那声“好”，萧四郎这才收了手，立马飞身向王正旋的房间飞去。

    随着唐志睿的一声令下，所以的衙役和闫府的仆人都开始疯狂搜寻王府的每个角落。

    时间很快过去，萧四郎紧皱着眉头飞身而来，一脚将王正旋踹飞在地，凌厉的双眼盯住王正旋的脖颈，犹豫要不要马上扭断他的脖子……

    “老东西，你到底把灵儿藏在哪儿了？说出来我就饶你一命！”

    “哼！县令大人再这儿，你莫是要当着县令大人行凶吗？”

    王正旋灰溜溜的起身，却十分嚣张的看着萧四郎，只要找不到人，谁能把他怎么样？

    “怎么，要不要我帮你杀了他？”

    冥夜靠近萧四郎好笑的看着他，不嫌事大的看着事情发展，甚至他不介意加把火，这小子现在心肠太软了，要是有一个人让他疯魔起来，好像也不错？

    “不必你动手！”

    萧四郎冷冷地看着跋扈的王正旋，犹豫着是抽筋还是扒骨好让他实话实说。

    “快！牛棚里有人！”

    听到有人萧四郎和沈瑞很快反应过来，一个飞身过去，萧四郎立刻到了牛棚，看着里面满身腌臜，状如疯癫的女子，心里不由得一颤。

    “灵儿，你还好吗？我来了，你不要害怕……”

    萧四郎颤抖着双睫轻轻抚开女子的青丝，一张普通的妇人脸出现在眼前。

    “啊啊啊啊，不要打我！不要打我！”

    不知道是不是因为不是灵儿，萧四郎的心放下一半，面对这个疯癫的女子心里有了几分耐性。

    “你叫什么名字？为什么被关在这里？”

    “别打我！别打我！”

    女子还没有回答，就挺见一阵银铃响起，李三妞微挺着肚子，笑如芙蓉走了过来。

    “呦，这不是萧家的四郎吗？怎么？我家畜牲妨碍到你了？”

