    杰西卡给张晨发来一封电子邮件，张晨点开来，看了一遍，凭他现在的英语水平，只能看个一知半解，但大致明白，这邮件应该是和价格有关，他走出办公室，抬起头朝上面叫着：

    “巧芯，巧芯。”

    楼上有人当了传声筒：“徐总，张总叫你。”

    “来了，来了。”

    徐巧芯应着，过了一会，从楼上走廊里探出了脑袋，张晨说，你下来。

    “哦哦。”徐巧芯应着，人就往楼梯那边跑，张晨走回去自己的办公桌，刚刚坐下，徐巧芯就跑了进来。

    “你过来，帮我看看杰西卡的这封邮件。”张晨说。

    徐巧芯走了过来，站在张晨的身后，盯着屏幕看了一会，她叹了口气，和张晨说，其实杰瑞也给我写了一封内容差不多的邮件，这个事情，我们在网上已经讨论了好久了。

    “你坐，坐下来说。”张晨用头点了点办公桌对面的椅子，徐巧芯走过去，坐了下来。

    “是让我们调价，对吗？”张晨问。

    徐巧芯说对。

    “调价百分之三到百分之五？”

    徐巧芯点点头，她说：“杰西卡的邮件，很委婉，没有说原因，杰瑞和我说了，他说，他们现在的竞争压力很大。”

    “是来自沃尔玛的？”张晨问。

    “对。”徐巧芯说，“虽然他们公司，创始人一开始，就有意识地要把自己和沃尔玛拉开距离，和沃尔玛的廉价相比，他们以品质和设计感取胜，但现在，美国的经济不景气，消费者第一选择的，还是价格。

    “从今年开始，根据他们全美每家店铺的统计，他们的会员流失很大，没有流失的会员，很多也是，既是他们的会员，同时也是沃尔玛的会员，而且，这些会员，选择每个月到他们店里的次数少了，选择去沃尔玛的多了。”

    张晨点点头：“到哪里都一样，价格战，始终是法宝，我们服装还好一点，服装和服装没有可比性。”

    “谁说没有，他们现在头疼的也是这个，他们的专销产品，两三个星期就被模仿了，他们很多会员，看中了什么，情愿再等两三个星期，在沃尔玛肯定会看到更便宜的出来。”

    张晨骂道：“我去，没想到，这美国佬和我们是一样的，还专门干这种仿版的事，沃尔玛这种国际知名企业，也干偷鸡摸狗的事情。”

    “谁说不是。”徐巧芯说，“有一家公司，就是专门仿我们的版，供应给沃尔玛的。”

    “啊！”张晨吓了一跳，叫道：“还有这样的事情？”

    “对呀。”

    “是哪家公司，哪里的？也是杭城的吗？”

    徐巧芯摇了摇头：“不是，要是杭城的，我早就告诉你了，是在塞班岛上，上海人开的工厂，连工人都是国内劳务输出过去的，我们的版只要上了，那边马上开始生产，他们连通关都不需要，所以快。”

    “我了个去，我们防盗可防不了这些假洋鬼子。”张晨骂道。

    “谁说不是，杰瑞他们也感到很无奈，而且服装，连申请专利都没有用的，我们的服装是两粒扣的，他们生产个三粒扣的，就不侵权了，我们总不能从一粒扣到八粒扣都申请。”

    “没有用，他就是不改扣子，把圆领改成青果领，或者下摆开个衩，就是新款了。”张晨说，“这个是防不住的。”

    “对对，杰瑞说，他们现在在考虑，是不是改变一下策略，那就是把品种增加，数量减少，一个款式卖一两个星期，等到沃尔玛那里出来，这里已经在上新款了。”

    张晨点点头：“这也是一个办法。”

    不过张晨，马上又摇头了，他说：“这样一来，我们的生产成本就增加了，还有，根据我们自己内销的经验，这服装，一季真正畅销的款式其实只有那么一部分，款式换的多，并不能保证每一个款式都畅销。”

    “而且，葛玲他们这里要忙死了。”徐巧芯说，“要知道塔吉特的产品，可是给他们供应了之后，我们其他客户，就不能供应了。”

    张晨心想，是啊，这又是一个问题。

    “张总，我会把你的这些想法，都告诉杰瑞的，但现在他们最急的还是价格。”

    徐巧芯看了看张晨，和他说：“张总，我和你说一件事情，你不要骂我。”

    张晨笑了起来，他说：“是工作上的？”

    “嗯嗯”，徐巧芯点了点头。

    张晨说：“你说吧，工作上的事情，我不会骂你。”

    “其实，我一直也在和沃尔玛的买手联系，他们其实，也很想我们成为他们的供应商，他们对我们的产品很了解。”

    “你……”张晨一听就火了，但看到徐巧芯睁着大眼睛看着他，张晨泄了气，他说好好，你睁着那么无辜的大眼睛，你说说你的想法。

    “我的想法很简单，我们也不能一棵树上吊死啊，那个鬼杰瑞，天天和我说价格价格，大概就是杰瑞和我说了，我一直没有答应他，杰西卡才亲自给你写信的，我就想，要是你塔吉特的价格，压到了和沃尔玛一样，那我们还不如去做沃尔玛，人家量还比你大。”

    徐巧芯说完，嘟着嘴，好像她对面坐着的，不是张晨，而是杰瑞，张晨被她的神情逗笑了，张晨问：

    “那你知道，沃尔玛的价格水平怎么样？”

    “确实很低，其他的不好比较，像老唐他们那种T恤衫，差不多要便宜百分之十五左右。”

    “差这么多？”

    徐巧芯点了点头。

    张晨叹了口气：“那这么说，杰西卡他们要求百分之三到五，也是合理的，我们反过来要这么想，要是他们那里因为价格卖不动，销量上不去，我们的利益也是会受损的，我们和他们，其实是一体的。”

    徐巧芯看着张晨，眼珠子乱转，张晨问：“我和你说话，你看着我干嘛？”

    “你和我说话，我不看你看谁？”徐巧芯反问。

    “不是，不是，徐巧芯，你别装无辜，你看着我的那眼神，就不正常。”张晨叫道。

    “好吧，老板，我就是觉得你太好说话了，我还怀疑你，是不是中了杰西卡的美人计。”

    徐巧芯说，张晨大笑，张晨问：“那你说说，我们应该怎么办？”

    “我也不知道啊。”徐巧芯说，“我就感觉我快要被你出卖了，我在那里抵抗抵抗，结果到你这里，杰西卡一封信，你就准备投降了，这些老外，其实也很坏的，他们要是发现你这么好说话，过两天又要我们降价了。”

    “好吧，巧芯，你说的也有道理，但我是从整体考虑，就我前面说的，我们和他们，其实是一个利益共同体。”

    “你把他们当共同体，他们会把我们当共同体吗，别傻了，哦哦，张总对不起，我没骂你，我是想说，他们要换供应商的时候，翻脸比谁都快，他们才不会说什么共同体。”徐巧芯说，“我觉得我们就是要做好自己的准备，你不行，老子就把你换掉了，换沃尔玛。”

    连老子都出来了，张晨大笑，他说好好，徐巧芯，看不出来，你确实比我心狠手辣，可能你是对的。

    徐巧芯哼了一声：“还不是跟这些老外学的，喵喵一点点错了，他们索赔的时候，哪个手软了，巴不得让你连老本都亏掉。”

    “好吧，徐巧芯，我承认，和老外打交道，你比我行，不过，我们和塔吉特，还是合作关系，我们只处理事情，好吗，不斗气。”张晨说，“你说的也有道理，我们不能他们提什么要求，我们就全盘答应了，我们也要和他们讨价还价，你看好吗？”

    徐巧芯点点头，张晨说：“他们要求百分之三到五，我们就和他们说，我们只能让百分之二，他们说他们的困难，我们也说我们的困难，注意措辞，具体怎么回复，你去想，好吗？”

    徐巧芯说，好吧。

    “对了，他们希望新价格什么时候开始执行？”张晨问。

    “已经下单的这批就开始。”徐巧芯说，“有八个柜他们刚刚收到，他们希望我们能调价，这样他们上货的时候，就可以按新价格执行了。”

    “那好，那我们让一步，和他们说我们只能让百分之二，但可以从这批就开始，这样，也显出我们的诚意了，他们也无法拒绝。”张晨说。

    徐巧芯叹了口气：“好吧。”

    “对了，巧芯，杰西卡的回信，你也帮我写一下，语气……”

    “要不要写得很缠绵啊？要的话，我可写不来，你请淑婉姐帮你写。”徐巧芯笑道。

    “滚！”张晨骂道，“在你的理解里，除了吃枪子，就是缠绵了，对不对？”

    徐巧芯大笑，她说：“对了，老板，杰西卡给你的信，很缠绵，不信你问淑婉姐。”

    徐巧芯站起来走了出去，走到门口又走回来，张晨看着她问：“还有什么胡言乱语？”

    “给老唐和申屠总，还有赵厂长他们的订单，要不要也改一下，我们这里降百分之二的话，已经给他们的订单，是不是也要降百分之二？”徐巧芯问。

    张晨说算了，都已经在出货了，现在改价格，人家心里有想法不说，我担心接下去的单子，质量上再出问题，还是再下订单之前，我再把他们叫过来，大家商量商量，这百分之二怎么消化，这一次，就公司里全扛下来吧。

    “好好，你是老大，你说了算。”徐巧芯说。

    “什么意思？”

    “我敢怒不敢言。”徐巧芯摆了摆手，“我去写回信了。”

    徐巧芯笑着逃了出去。

    张晨坐下来，叹了口气，百分之二，就是几十万，你以为我不心疼吗？张晨嘀咕了一句。

