    摧毁了腐爪蜥蜴人的星际舰队，天舟楼船又以最大速度飞行了两个多月时间，这才接近天然虫洞所在的空域。

    那是一大片细小冰彗星、陨石碎片、稀薄气体物质构成的星际尘埃云团，绵延数千万公里范围，虫洞就隐藏在云团深处。

    在这个距离上，天舟楼船上的超远程观测法阵已经可以很轻松地洞悉尘埃云团中的一切，当那个直径数百公里、恍如虚空漩涡的幽黑天体出现在法力光镜中时，在场的众多高级将领与学术大咖们都现出了震撼的表情。

    “真是不错的地方呢，”

    秦霜琪神色感慨：“等到将来帝国国力足够强大了，这里就是前往星空彼端的枢纽，只要掌控了这里，人类文明的未来就充满希望。”

    “只是，距离太遥远了，”

    宋雪玫微微摇头：“以帝国如今的星际战舰技术水平，从月球轨道抵达这里就需要两年多的时间，来回一次就得五年，即便是通讯，往返一次都得数十个小时，这时效性太差了。”

    皇室禁卫军团统领董飞鹰说着：“光有超空间通讯技术还不够，必须得是实用化的超空间跃迁战舰批量投入使用，才可以保证帝国对于这处交通要害地域的掌控！”

    冥王星轨道距离月球将近六十亿公里，光的速度从这里抵达冥王星，所需时间差不多五、六个小时，而天然虫洞所在的位置已经深入柯伊伯带，来自月球基地的指令需要二十多个小时才能够被这里的帝国星际战舰所接收到。

    所以，对于现在的帝国而言，想要对这远离蓝星的恒星系边缘区域实施有效控制，目前阶段根本不现实，除非是等到将来相关领域的技术获得突破性进展。

    秦烽问着：“我记得帝国科学院的实验室里已经有了超空间通讯的技术手段，距离实际应用还有多远？”

    秦霜琪答道：“已经有几套设备在试用了，只是效果不太稳定，而且使用成本有点高，所以还不能真正取代常规通讯手段，如果要将这项技术完善的话，在加大经费投入的前提下，两到三年时间吧。”

    秦烽点点头：“这个不是问题，等回去后，帝国很快就会有可靠的超空间通讯系统了，不需要再等这么久。”

    他已决定耗费本源向星舰兑换，仅仅是稳定可靠的超空间通讯技术，全套技术资料、工艺图纸加上样品设备，都不过一亿本源。

    至于说真正的超空间跃迁技术资料，以前秦烽是觉得帝国不急着需要这东西，所以可以等一等，如今看来怕也不能再拖了，毕竟太阳系已经被腐爪蜥蜴人这个充满敌意的星际文明种族所盯上，纵然这次危机有惊无险地渡过，倘若再有下一次呢？

    所以尽快提升帝国在空间技术领域的水平就成了当务之急，秦烽需要的是自己不在的情况下，帝国也有足够的能力自保，而不是什么事情都要靠他来解决。

    等到帝国的舰队里装备了具备空间跃迁能力的战舰，在太阳系外拦截腐爪蜥蜴人的进攻才会变得真正可行。

    幽暗的虚空背景下，天舟楼船稍稍放缓了速度，撞开拦路的几颗冰彗星，一头闯入尘埃云团深处，没费多久的工夫就发现了那颗直径近千公里的岩石星球，黑漆漆的星球表面，极地区域有着成片的建筑物，风格诡异而丑陋，与他曾经在蓝星海底见过的城市高度近似。

    没错，就是这里了！

    秦烽默不作声地出了楼船，化作流光瞬移到星球表面，抬手就是数百道星光缭绕、精光熠熠的齑星之雷砸落下去。

    留守的腐爪蜥蜴人军团并不多，其中实力最强的都不过二十一级异能者、也即是化婴境修士的水平，哪是他的对手？一个照面间就被宰得干干净净，所有带强辐射的物质均被星舰回收。

    在这个距离上，就是普通异能者都可以用肉眼发现远处的天然虫洞了，恍如一口深不见底的虚空竖井悬在上方。秦烽凝神感应一阵，依旧有阴冷而危险的气息从虫洞彼端隐隐透过来，表明腐爪蜥蜴人的母星仍在关注着这里。

    “我现在可以过去看看吗？”

    “很显然，主人你不能这样做，太危险了，在它们的老巢里，绝对会有超越了极天之境的个体存在。”舰灵羽澶说着。

    秦烽轻轻吐了口气，压下心底这个有些冒险的想法。作为一个真正意义上的星际文明，这个级数的强者是肯定会有的，而且不止一个两个，某些特殊而诡秘的手段同样不罕见。自己过去后被围攻是必然，能不能顺利退回来都难说。

    所以，只能先等一等，当自己在元罗界天突破天仙境界之后，再来干这事就有把握多了。

    天舟楼船飞临星球表面，秦烽挥挥手，一只法力凝成的巨手凭空出现，随着它的下压，数千米外一片崎岖不平的丘陵应声而碎，在沛然巨力的碾压下变成了方圆十里、致密平坦的地面，然后让天舟楼船降落下来。

    舱门洞开，大群身着重型封闭式战甲的禁卫蜂拥而出，在这种没有大气、近乎于绝对真空的星球表面，就是高阶异能者都得借助装备才可以长时间保证战斗力。

    “陛下，我们现在怎么办？”

    董飞鹰过来行礼后问着。

    秦烽想了想吩咐着：“将所有的无人智能设备放出来，先布置一个基地吧，剩下的等回去后再说。”

    天舟楼船里空间足够大，因此这次带过来了不少大型智能武器站，轻型战舰，通讯基地、星空观测雷达，多座核聚变能源塔等等，只要将它们安装调试完毕，设定好程序就可以自主运行，数年时间里都不需要人为干涉。

    在这远离蓝星的地方，想马上就建造有人常驻的军事基地不现实，好在无人基地的诸般功能同样不逊色多少，暂时能够满足需求了。

    于是，天舟楼船在这里驻留了七天时间，数以千计的专家与工程师在星球表面顺利构建起了三个规模颇大的星际预警与防御基地。

    三个基地互为犄角，与近地轨道上巡弋的轻型浮空战舰、预警观测卫星、武装空间站一起，形成了一重专门针对天然虫洞方向的防线。

    基地里配置的火力相当强大，只要观测到有新的陨星舰队从里面冒出来，大功率的激光炮、电磁炮、数以万计携带核弹头、反物质弹头的导弹就会倾巢而出，对这群异类实施狂风骤雨般的覆盖打击，同时将预警信息在第一时间发回太阳系本土。

    或许这样的措施不会起到太大的作用，但至少可以让帝国及时得到消息，从而争取到足够的时间来备战。

    而秦烽则是利用这七天时间将整颗星球表面都看了一遍，圈定好几处合适的地域，准备等将来合适时建造星空挪移大阵。

    等到大阵竣工时，别说是有人的军事基地，就是城市都可以顺利建立起来，以后帝国对于太阳系边疆的控制能力将会真正达到前所未有的高度。

