
    第357章无视规则

    常赤霄和秦秋漠的到来，令很多人的脸色变得难看。

    古剑会上，常名扬带领秦常两家子弟出现，并且当众说出狂言，让人群不得对两家子弟动手，企图扰乱洗剑试炼的公平性。

    现在，常赤霄和秦秋漠亲自到来，无疑是要威慑众人。

    如果在试炼期间，有人对秦常两家子弟动手，或者相互厮杀，即便那人最后能进入万剑阁，恐怕都不会有好日子过。

    要知道，常赤霄和秦秋漠两人，深得万剑阁阁主重视，两人的地位，势力，都是极其恐怖，甚至可以说是一手遮天。

    “你来作甚？”两人才刚落地，云长青就快步走了过去，眼神冷漠的看着秦秋漠。

    洗剑试炼，共有两名裁判，一者是云长青，另一者则是常赤霄，秦秋漠虽是万剑阁剑主，但他并未得到许可，按理来说，不得进入此地。

    现在，秦秋漠不仅来到了这里，还亲率秦家子弟到来，这般举动，会增加他人的心理压力，让试炼变得不公平。

    秦秋漠的双眸同样冷漠，对着云长青冷笑一声，道：“我虽是万剑阁剑主，但我也是秦家家主，今日，我以秦家家主的身份到来，难道有什么问题吗？”

    “秦剑主的事，我已经禀报了阁主，只要他不干预试炼，就可以带领秦家子弟到来，如果你异议，大可去反驳阁主。”常赤霄也说话了，声音中带着一丝得意。

    听到眼前两人的话，云长青神色一凛，话音变得低沉，道：“你敢说出这样的话，就说明你早有依仗，就算我出言反驳，恐怕也不会有半点作用。”

    “既然某人要露一露脸，那我也懒得理会，毕竟刚刚死了个儿子，也应该出来散散心，免得抑郁成病，有损万剑阁的脸面。”

    云长青的嘲讽言语，让秦秋漠的面庞颤抖了下，一股滔天怒意涌出，直然爆喝道：“云长青，你好大的狗胆，竟敢谩骂于我！”

    距离秦空身死，才过去短短几天时间，秦秋漠还没有从悲伤中走出来，此刻，云长青如此谩骂嘲讽，他如何能忍。

    “我只是实话实说而已。”云长青的脸色冷漠，让秦秋漠更是气急，怒意，冷意，两者交错于宫殿中，光是那股呼啸而起的狂风，就让池水变得波涛翻滚，混乱不已。

    看到这一幕，人群并没有感到吃惊。

    万剑阁中，本就存在着诸多不和，云长青刚正不阿，而常赤霄和秦秋漠则是阴险狡诈，双方之间，早已是势如水火。

    倘若不是看在洗剑试炼的份上，他们，甚至会大打出手！

    在云长青和秦秋漠争吵之时，楚行云将目光移过，看向了后方的两家子弟。

    今日，常名扬也来了。

    他站在常赤霄身后，一双眼眸沉下，宛若阴冷毒蛇那般，死死的盯着楚行云，很显然，他依旧记得拍卖场的事情，对楚行云充满了敌意。

    楚行云没有理会常名扬，目光继续望去，不知道为何，当两家子弟落地的瞬间，他心中突然生出了一股异样，总觉得有些不对劲。

    “这是……阳罡之力？”

    此时，楚行云的目光落在一名常家子弟的身上，那人的体内，竟逸散出一丝阳罡之力，虽微弱不堪，但真真切切的存在着。

    那名常家弟子感觉到了楚行云的目光，脑袋低下，向后缩了一缩，而他体内的那一丝阳罡之力，则是变得更加微弱，几乎难以察觉。

    “当日，常名扬带领两家子弟来到古剑会，那四十三人中，修为最强之人，不过是地灵八重天，怎么会突然冒出一个半步天灵之境？”

    “而且，刚才那人的气息，已非青年，只是通过某种伪装之法，改变了容貌！”

    楚行云猛然皱眉，闻到了一股阴谋的味道。

    只见他双眼微微闭合，当再次睁开之时，一抹血光掠过，使得他的眼神变得无比凌厉，似能看穿一切的伪装。

    他再度看向两家子弟，每一人，都被印入了眼帘中，无所遁形。

    “除了刚才那人，还有五人，同样身负阳罡之气，这六人，修为皆是半步天灵，体内的阳罡之力很是微弱，只要施展秘法，就可以掩人耳目。”楚行云将眼中的红芒撤去，心中，闪过了一丝明悟之色。

    这次试炼的前十席位，能进入洗剑池，淬炼全身体魄。

    如此机会，太难得。

    所以，秦秋漠和常赤霄暗下布局，先让常名扬威吓一众天才，然后再让六名半步天灵境之人，悄悄藏入两家子弟中，扰乱洗剑试炼的公允。

    参加洗剑试炼之人，来自各大皇朝和王国，他们，是最杰出的青年一辈，天赋极其惊人，但即便如此，最强者，也不过地灵九重天，未能掌控阳罡之气。

    一旦他们遭遇到半步天灵之人的偷袭，追杀，几乎难有活路。

    毫不夸张的说，有这六人的保驾护航，秦常两家子弟，必能夺得进入洗剑池的名额，甚至，可能包揽前十席位！

    “踏入半步天灵之人，只要静心苦修，定能晋入天灵之境，即便在万剑阁中，也能得到长老之位，为了夺得前十名额，秦秋漠和常赤霄可以说是费尽了心思，不惜布下如此之局。”

    思索间，楚行云忽然想到夏倾城说过的话。

    她说，秦秋漠和常赤霄两人，在万剑阁屹立多年，有不少的帮手，势力颇大，并且深得万剑阁阁主的重视。

    这一次，两人如此的明目张胆，完全无视了洗剑试炼的规则，此事的背后，是否有其他人在推波助澜？

    又或者说，连万剑阁阁主，都被他们收买？

    楚行云的思绪不断延伸，到最后，仍是未能定论。

    他深吸一口气，望向秦秋漠和常赤霄的目光，变得阴冽起来，心中冷道：“不管你们这次有谁相助，相互之间又有多少利益关系，此次的洗剑试炼，我绝不会让你们称心如意。”

    “这四十三名家族子弟，一个，都别想活着离开！”
