    第2187章不是忘恩负义的人

    第二天早上卢筱筱醒来的时候感觉房间里的温度特别的低，不用想她就知道是炉子里的煤烧完了。

    她突然觉得这个房子的供暖有点鸡肋，一炉子的煤只能供暖六个小时，也就是说每天早上醒来的时候房子里的供暖就断了，这比农村的炕差多了。

    至少农村的炕第二天醒来的时候还是温的，不会像现在这样哪哪都是冷了。

    卢筱筱窝在被窝里深深的叹了一口气后，她就快速的从床上爬起来，然后拿出一件长款的羽绒服穿在身上，就下楼去点炉子了。

    她点好炉子后没有立马上楼，而是等屋子里的温度回升了，才慢悠悠的朝楼上走去。

    卢筱筱回到房间后换了身家居服，她就进空间去洗漱，不过她在洗漱的时候可没有闲着，脑子里不停的在想怎么应对半夜断暖的问题。

    可惜的是她洗漱完了都没有想到办法，于是她只好出空间下楼去煮早饭了。

    卢筱筱吃完早饭后在屋子里转悠了一圈，觉得没有什么事情可做，就打算回村一趟。

    她现在搬到县城里住了，那她下学期肯定就要到县城的小学读书，所以她要把这件事提前和葛燕说一下，毕竟葛燕一直以来对她都不错。

    卢筱筱来到县城入口处的时候，她才想起来现在没有牛车回村，她朝四周看了一圈后，看到刘建国正坐在牛车上抽旱烟，于是她就朝着刘建国走去。

    “刘叔。”卢筱筱来到刘建国身边的时候朝刘建国喊道。

    刘建国听到有人喊他，他就转过头朝声音的来源看去，然后就看到了卢筱筱。

    “筱筱，你不是搬到县城住了吗？你怎么会在这里？”

    “我有事要回村一趟，想问下刘叔可不可以送我回村一趟，不过这趟不会让刘叔白送，我给五毛钱的路费。”

    刘建国原本是打算拒绝的，毕竟牛车是村里的财产，不是他一个人的，可是当他听到卢筱筱说会付五毛钱的路费，他顿时就心动了。

    于是他朝卢筱筱道：“送你回去可以，不过你不能和人说我送你回村的事。”

    卢筱筱听到刘建国的话后想也没想就点头同意了，因为她知道刘建国为什么这么说，如果她是刘建国的话，她也会说出和刘建国一样的话，所以她没有理由不同意。

    一个小时后卢筱筱回到了村子里，她偷偷的给了刘建国五毛钱后，就朝着学校的方向走去。

    刘建国神色复杂的看着卢筱筱离开的背影，他知道卢筱筱为什么会离开村子，说实在的，他看不上刘爱国和大族老的做法，卢筱筱多好的孩子吧，他们竟然对卢筱筱做出那样的事。

    不过这事他管不了，也没有能力去管，他只能做到和以前一样对待卢筱筱，他可没有忘记卢筱筱是第一个关心他肚子会不会饿的人，也是第一个给他送馒头的人。

    他刘建国虽然没有什么大本事，可是他也不是那种忘恩负义的人，也做不出忘恩负义的事。

    (本章完)

