    第351章 釜底抽薪之法

    “我也是知道自尊自重的，可是，我一个弱女子，怎么能救我男人呢？”

    “我实在是没办法可想了，这才……干出了这种事情。林阳，你就帮帮我，救救我家大茂吧！”

    秦京茹此时, 神情整个儿都是为之一变，一下子就把打扮成了一个为救丈夫，这才没办法，不得已之下，选择了自轻自贱。

    自己不顾羞耻，对着林阳投怀送抱了！

    不要小看这样的转变, 要知道，她这一转变, 等同于是把自己的形象都是给改变了。

    这让她此前的那种自轻自贱, 仿佛都是成了一种情有可原的无奈之举。

    因为，她那么做，不是为了自己，她是为了救自己的丈夫啊！

    这简直就不只是情有可原了，这简直就可说是伟大了。

    而这，毫无疑问，就是秦京茹的自救之法。

    她想这么一下子，就把她在林阳心里留下的那种很不好的印象，给彻底扭转过来。

    这也是秦京茹这个女人的心机之处了。

    “你男人不需要我来救，他自己会救自己的。”

    林阳冷冷地说道：“夜深了，你在我这里，多有不便，你还是赶紧回去吧！”

    “我男人会自己救自己？你没骗我？”

    秦京茹对此，的确是有些不敢相信。

    “是的，他会救自己的，完全不需要别人救他。”

    “你等着看好了, 那个刘海中，很快就要倒大霉了。”

    林阳说完这话，再次地对着秦京茹下了逐客令。

    “好，那我……等等看。”

    秦京茹选择了适时离开，这一次来，虽然是没有达到那个真正的目的，但是，她做到了全身而退。

    对她来说，这也可算是不错的一个结果了。

    她完全不需要再逞强，非要去逼迫林阳做什么事情。

    那样的话，等待她的，只会是失败。

    林阳不是一个随便的男人，她是没办法向林阳借种成功的。

    不过，林阳也是告诉她了，许大茂会自救，会没事，有事的，反而是刘海中。

    刘海中就要倒大霉了。

    这话，她能不能相信呢？

    她对这个有些将信将疑, 不过，最终她选择了相信这话。

    因为，林阳不是一般人。

    林阳的能力，在这四合院里，在轧钢厂里，谁会不承认？

    而如林阳这般一个有能力的人，那应该是不会说……说假话的吧！

    尽管对于林阳的话，秦京茹还是有些不敢相信，但是，在很大程度上，她还是选择了相信的。

    “唉！”

    “今晚这经历，别说，还真是超乎想象！”

    秦京茹走了之后，林阳便是关上了门，躺在床上，想到何雨水的到来，再想到秦京茹的到来，他忍不住地感叹道。

    尤其是秦京茹，为了求他帮忙搭救许大茂，竟然是选择了主动投怀送抱。

    这的确是让她始料不及的事情。

    他的脑海里，不自觉地，便是又浮现出了先前的那一幕。

    秦京茹死命地抱住了他，就在那里跟他较劲儿。

    磨蹭过来，又磨蹭过去，哪怕就是林阳想要推开她，她也是并不放弃。

    这搞得他跟秦京茹，简直就像是粘在一起的胶板，彼此之间，在那一刻，可谓是难解难分了啊！

    要不是他这些日子以来，修炼八极拳小有所成，定力早已不是以前可比，他是绝对会把持不住的。

    不过，即便如此，跟秦京茹扭打了那么一阵子，也是让他体味了一下秦京茹的奔放与热烈。

    这感觉，林阳最后只有两个字的评价：“蛮好！”

    轧钢厂仓库里，一间库房里，电灯亮着，但却是透发出惨白的光。

    灯光之下，许大茂被五花大绑，他是被绑在一根柱子上，动也动不了。

    他的脸上，身上，到处都是淤青，到处都是伤损。

    眼睛肿得都要合缝了。

    嘴巴也是肿得老高，这是又被刘海中给亲自招呼了所致。

    这一次，刘海中下手更狠，岂止是更狠，简直就可说是要命了。

    他有一种感觉，要是他还不交出那些小黄鱼的话，刘海中真的会弄死他的。

    要不是这样，刘海中也不敢在这厂子里，就冲他动手了。

    能在这厂子里冲他动手，并且还将他给痛打一顿，囚禁在了这仓库之内，可见，刘海中是有恃无恐的。

    刘海中必然是得到了李怀德的保证，这才让刘海中变得如此肆无忌惮，有恃无恐的。

    “难道只能是交出小黄鱼……”

    “不，我不能交出来，就算是死，也不能让刘海中这个狗东西得了意，如了愿！”

    许大茂愤恨无极地想道。

    不过，硬刚显然不是办法，许大茂决定想办法应对。

    “何雨柱，这家伙也肯定比我好不了多少！”

    许大茂想到了何雨柱，他很清楚，何雨柱就被关押在他隔壁的那一间库房里。

    此前，何雨柱受刑时候的惨叫声，他都能听得见。

    而这，毫无疑问，就是他带给何雨柱的伤损。

    “出了我心头一口恶气！”

    许大茂的确是把这事，看作是出了一口恶气，谁让何雨柱一脚踢废他，让他丧失了男子汉尊严的。

    既然何雨柱毁了他许大茂，那么此刻，他许大茂就要毁了何雨柱，哪怕毁不了何雨柱，也得把何雨柱给弄个半死。

    如此，方才能够出他心头一口恶气。

    这个目的，显然是达到了。

    要是能把何雨柱置于死地，许大茂肯定也是不会犹豫的。

    不过，现在显然是没有这样的机会。

    他是没办法弄死何雨柱的。

    而且，弄死了何雨柱，他就要一个人面对刘海中了。

    这对他也绝不是好事。

    “小黄鱼……既然小黄鱼保不了，何雨柱所说的那个办法，倒是可以用了。”

    “对，就用那些小黄鱼，来给刘海中挖坑，坑死这老狗……”

    许大茂此时，总算是彻底坚定了这个决心。

    那个办法，当然就是此前，何雨柱去许大茂家，找他密谈时，说出的那个办法。

    就是许大茂拿出五根儿小黄鱼，交给刘海中，然后嘛，就等着刘海中起贪心，犯大错儿。

    也就是，刘海中会昧下小黄鱼，绝对是不会把五根儿小黄鱼全都交给李怀德的。

    只要是到了这个时候，便是许大茂的机会来了。

    许大茂和何雨柱，会向李怀德去告密，揭发刘海中昧下了小黄鱼。

    到那时候，刘海中就会吃不了兜着走了。

    这就是何雨柱跟许大茂密谈，告诉给许大茂的一个釜底抽薪之法。

    这法子是何雨水告诉何雨柱，并让何雨柱去找许大茂密谈的。

    只不过，何雨柱并没有把这法子是何雨水告诉他的这事儿，说给许大茂。

    因此，许大茂只以为，这是何雨柱想到的法子。

    而何雨水也是没有把这法子是林阳说给她的这事儿告诉何雨柱。

    因此，何雨柱只认为，这法子是何雨水想出来的。

    所以，无论是何雨柱，还是许大茂，二人全都不会想到，这件事情，之所以能够玩转，其实，根子还是在林阳那里。

    要是没有林阳给出了这么一个釜底抽薪之法，以彻底解决刘海中为祸的局面，可以说，无论是许大茂，还是何雨柱，那都别想拥有对付刘海中的办法。

    心头主意拿定，许大茂便是强忍满身的伤痛，张开受伤的嘴，冲着库房之内喊道：“我要见刘海中……”

    (本章完)

