    在原时间线，如果焦公礼事先知道袁承志的想法，绝对不会把孙仲君的佩剑拿出来。

    身为一个老江湖，肯定会知道自己在拿出佩剑时，对方有可能出现的反应。

    打一个比方，就好像自己有一个很重要的东西突然不见了，第二天突然自己的对头把这件东西拿出来，还想让你感谢他只偷东西没有杀人。

    就算是脾气再好的人，遇到这种事情也会爆炸，更何况是以脾气暴躁行事蛮横的孙仲君呢。

    反正袁承志的逻辑，即便是知道他生平事迹的风元也感觉到有些摸不透。

    总之在这件事中，袁承志得到了最大的好处。名声瞬间传遍江南武林，还得到了金龙帮的感激。

    如果让焦公礼知道，袁承志在原时间线的所作所为，也不知道自己要感激对方，还是埋怨对方？

    不过风元在来到这方世界之后，天下大势虽然依旧按照惯性发展，但一些细微的地方，已经和原来有所不同。

    至少金龙帮上下，包括焦公礼在内，面对来意不善的闵子华等人，并没有心生绝望。

    在知道对方的行踪之后，焦公礼就连忙和张大洪联系，把希望放在了有意招揽金龙帮的风元身上。

    此时袁承志和温青青躲在墙角，对焦公礼和大厅内众人翘首以盼的神色，心中十分的好奇。

    “可能是在等前来助拳的帮手吧……闵子华请的都是江湖上的一流好手，还有我们华山派的人，如果焦公礼不邀请他人助拳，绝对招架不住！”

    袁承志虽然看不惯孙仲君、梅剑和、刘培生这三个师侄，但对他们的实力还是认可的。

    和这么多的高手为敌，焦公礼只要是正常人，就一定会邀请他人助拳。

    “我倒是想要看看，焦公礼请的人是谁，江湖上能挡住这些高手的人可不多！”

    温青青目光中涌出好奇。

    两人没有等太长时间，很快，一个金龙帮弟子快步走到大厅，在焦公礼耳边说了一句。

    “人已经到了！”

    焦公礼露出惊喜之色，连忙带着女儿和一帮徒弟朝着外面迎接。

    “朱公子，你这次来可真是雪中送炭！”

    在焦公礼的笑声中，众人簇拥着一个锦衣青年从外面走来。

    这青年相貌俊朗，在众人中间，仿佛众星捧月，身上有着执掌万人生死所凝练出的气势，龙行虎步，面上带着淡笑，大步而行。

    “是他！”

    温青青在看到这青年之后，脸色陡然一变，眼神有些复杂，有一丝恨意也有一点感激，让一旁的袁承志有些摸不到头脑。

    “青弟，这人你认识？”

    袁承志低声的说话，他的声音当中，夹杂着一丝微不可查的酸味。

    他和温青青认识这么长时间，还没有见她这般表情呢。

    当然，袁承志也知道身旁的少女和远处那个青年，没有什么关系。但心中还是稍微有一点点不舒服。

    “他就是杀了我大爷爷、二爷爷的朱伦圣！”

    温青青已经和石梁派决裂闹翻，但平时对石梁派的消息也下意识的关注，所以知道温方达、温方义阴沟翻船被杀的消息。

    在知道这个消息后，她还特意的联系几个石梁派的弟子，从他们那里知道了风元的相貌。

    温家五老虽然是温青青的长辈，但她平时在石梁派，并没有享受多好的待遇。

    这些年来，还不断的在江湖上奔波，每年都给石梁派抢来不少金银。

    这样的付出，换来的却是母亲被杀，自己也被赶出家门结果。

    温青青和这五个爷爷之间，没有什么亲情，风元杀死温家老大和老二，她心中反而有些高兴。

    但温家五老毕竟是她的亲人，对于这个杀死自家亲人的人，温青青也不免浮起一丝恨意。

    恨意和感激交杂，组成了无比复杂的情绪。

    温青青这时候也不知道，自己是该感谢对方，还是该把对方当成仇人。

    “是他？”

    袁承志心中微震，他之前在石梁派的时候，和温家五老动过手，温家五行阵当时给了他不小的压力。

    五个人都是江湖上的一流好手。对方能杀死其中两人，实力非同小可。

    怪不得焦公礼这么有信心，有这样的高手助拳，真的打起来，闵子华那一方可未必能占据上风。

    就在两人心中震动的时候，风元已经被众人迎到了大厅内。

    “婉儿，这位就是朱公子，快上前来见礼！”

    等到风元入座之后，焦公礼就给他介绍金龙帮的核心弟子，其中为首的，就是焦公礼的女儿焦婉儿。

    “婉儿见过朱公子！”

    焦婉儿相貌柔美，带着江南水乡的轻柔，但身形动作却十分的利落，显然有不弱的功夫在身。

    “不用多礼了！”

    风元哈哈一笑，目光在她身上微微一顿，挥手让众人坐下。

    “这次朱公子特意前来助拳，小老儿心中感激，如此大恩，无以为报！”

    焦公礼心中明白，对方特意前来帮忙，为的就是金龙帮的势力。不过想要让金龙帮投靠，需要对方彻底解决这次劫难此行。

    “焦帮主，现在咱们都是一条路上的人，不用这么客气，这次金龙帮的麻烦，等明天闵子叶带人来了，我家公子一并为你解决！”

    古如金站在风元的身旁，沉声的说道。

    焦公礼眉头微微一动，不由的看了风元一眼。

    他没有想到，对方如此的自信，自家眼中恍如泰山压顶的难题，在对方口中却像是吹口气就能解决的小事。

    “朱公子，古总管！这次闵子华请来的众多高手，除了十力大师和郑岛主之外，最难对付的莫过于华山派的刘培生、梅剑和、孙仲君三人！”

    在外面听墙角的袁承志听到这话，忍不住微微点头。对焦公礼这话深以为然。

    孙仲君三人的性格虽然有问题，但武功是真的不错。

    “这三个华山派弟子的师父，乃是神拳无敌归辛树！归辛树纵横江南，大小数百战从无一败，万一引来这位，事情就难办了！”

    焦公礼提醒道。

