    低声到“想做什么放手去做，一切后果有我给你顶着。”

    额，这个人啊。

    原本盛羽也不指望帝归宇能看懂自己的意思，反正自己也只是心里如此想了一下，只是真的需要如此违规吗，这男人还能有如此这般操作，这样的男人，这样的情商怎么会三十岁了，才娶了媳妇儿啊。

    哎，盛羽想不通啊，感觉有点想要嫌弃了，可是怎么办呢，她清晰的感觉到了自己的心在颤抖在留恋啊，在--欢喜啊，那是一种自己不是很熟悉的味道，在心口缓慢却清晰的蔓延开来，不过到是不厌烦这个感觉就是了。

    心口蔓延着的那一股难言的情绪，所以盛羽一时间也不晓得要对帝归宇说什么，只是发自内心的对着帝归宇笑了一下，依然是浅浅的梨涡，依然眉眼弯弯，只是一双习惯性亮晶晶的眼眸里面早就充满的欢喜的情绪，而她却不知道，就因为这样的情绪地洞，她此刻露出来的笑容和平时是多么的不同，是多么的撩拨帝归宇的心海。

    他原本抱着启康和知乐的手，也因为盛羽的小羽，居然毫无意识的就自动的握紧了起来，完全没有注意到，自己已经抓痛了两个小家伙，于是两个吃了亏的小不点，立刻扭着小屁股从帝归宇的怀抱中下来。

    他们才不要这个想要抢自己姐姐的男人抱了，帝归宇反应过来，连忙一脸歉意的对着已经脱离了自己怀抱的，一个小小舅子一个小小姨子，一脸真诚歉意的开口“抱歉，姐夫刚刚不是有心的。”

    “不是有心的，那就是姐姐说的，你就是故意的了，哼，你嫌弃我们和你抢姐姐，你就想自己霸占着我们的姐姐，哼，不给我们，你是一个很自私的人。”知乐一脸控诉的看着帝归宇，直接开怼，而启康在一边很是配合的点头，很显然这是兄妹齐心对外敌的节奏啊。

    额，帝归宇一脸懵，感觉自己的媳妇，如今还不属于自己，看看着指控，他竟然还真的不好多说什么，而一边看着如此大小对抗的盛羽，是真的忍的有点辛苦，最后还是忍不住了，噗嗤的一声就笑了出来。

    “小东西，看不出来啊，敢对你们姐夫如此，你们难道不知道，你们还不够他一只手收拾的吗，嗯，够威猛的啊，姐姐不得不佩服你们的勇气，给你们今天的勇气点个赞，同时也默哀你们后面的精彩生活啊。”

    帝归宇被盛羽的话给说的一脸尴尬，他就那般委屈的看着盛羽，这就是自己的媳妇儿，看到自己被自己的弟弟妹妹欺负了，居然还在给小小舅子和小小姨子鼓劲加油，甚至还要趁机抹黑自己，这看戏不嫌事大，大有火上加油的家伙果然是自己家媳妇儿吗。

    只是看到他家羽那脸上浮出的毫无虚假的真诚欢快的脸，虽然有点憋屈却也觉得一切他很满意，嗯，羽开心就好，只是心理也开始偷偷的磨牙了，毕竟羽现在的反应，是不是就代表着她在，缓慢的接受自己了吧。

    嗯，他等着翻身做主的机会，小羽而啊，你就给哥哥我等着吧，我就不信自己找不到收拾你的机会，只是到时候你不要哭才好。

    而帝归宇哪里能知道，原本在他说那句姐夫刚刚不是有心的时候，盛羽就觉得很违和了，就已经忍着心理那想笑的情绪，感受着一个三十多的老男人了，还要对两个五岁多点的奶娃娃，自称姐夫的尴尬情况。

    嗯，如果帝归宇稍微的努力一点，只怕他的孩子也要比这个他现在名义上面的小小舅子和小小姨子小不了多少了，如今这样的成，他居然还叫的如此理直气壮，难道他就真的不觉得这样的称谓很尴尬很诡异。

    就怎么心安的接受这，可怜的是此刻他还要被一个奶娃娃，瞪着眼睛和他互怼，这她能说是他们关系和好，还是说他们这样就更加的好笑了，感觉简直是有点不能忍了，所以盛羽就很不客气的就直接笑喷了出来。

    嗯，果然老牛吃嫩草不是如此轻松的啊，代价还是要付出一些的，就看你取舍那一头了。

    盛月琴虽然有点尴尬，却也是不担心的，毕竟在她的记忆里么，盛羽可是极其孝顺的，对于盛怀仁和曹玉梅的话，几乎是从来都不会拒绝的，不然这些年，花儿早就被小羽给收拾了，哪里还有如今这般造化啊，当然算计在内的，不然她如何会一早巴巴的赶来，还不就是想要赶在盛羽前面过来，然后直接的在哥哥嫂子面前，将事情给敲定下来。

    所以此刻很显然她是做到了的，嗯，即便是看到盛羽领着帝归宇过来，她也没有半点担心了，如今看到盛启康和盛知乐这般的扭捏这，不要帝归宇抱，虽然不知道原因，可是看着两个小东西，居然是因为帝归宇还连带的连盛羽都不理了，看看他们之间的距离拉开的那叫一个迅速，心里面竟然是莫名的就轻松了好些。

    或许她都没有意识到，早不知道在什么时候起，盛羽已经让她感觉到了危险和忌惮，只是出乎意料的盛羽竟然是没有多说什么，反倒在笑着走到了曹玉梅的身边，挽着阿娘的手，亲密的将脸考过去蹭了蹭，一脸心情很好的样子，这让盛月琴有点不解，那天明明是高兴的，嗯，看来还是嫂子的作用啊，只是在盛月琴不知道的是，在她没有察觉的时候，盛羽已经悄声的和阿娘说了一句“一起过去会更好。”

    听到了盛羽的话，曹玉梅悬着不安的心，明显的就松散了好些，虽然不明白盛羽会有什么安排，可是却是一起会更好，不用曹玉梅多想，盛羽就笑眯眯的拍了拍阿娘的手，到底一家人还是出发了，嗯，算是亲朋好友全部出动了，秦家人也是一起来人，好在大家购买的是同一趟回去J省的飞机，只是到了机场坐上了飞机，盛月琴才反应过来。

    