    贺深像是看出女人埋在在心底的想法，开口直言道：“我明白你的顾虑，我父亲是做慈善的。”

    　　孙媛看过去。

    　　贺深深邃的眼眸注视着人，神色淡淡：“他不仅经常给福利机构捐赠，还帮助了很多贫困学校，甚至资助过不少人。”

    　　“你的侄女是个好孩子，从第一次见面我就知道。”

    　　男人英俊还有身上的贵气，让人有一种信服感。

    　　他不紧不慢道：“我的父亲在两年前去世，我一直觉得他所做的那些都是很有意义的事情，直到今天我也是这么觉得的。”

    　　“如果你同意的话，我会一直资助苏瓷，直到她完成学业为止。”

    　　“不只是为了她，还为了你。”

    　　孙媛露出一个吃惊的神情，她的神色微微松动。

    　　说是没有心动是假的，人都是自私的。

    　　她一个半入土的人，最放心不下的就是自己的侄女，如果她走了，少女该怎么办呢？她还那么小，身体上也有一些障碍。

    　　这个障碍虽然平时很少有人看出来，但时间久了，就会暴露出来了。

    　　在这样的情况下，她的侄女已经这么大了，以后的生活又该怎么办呢？

    　　正是因为孙媛心里清楚，所以她的内心很是动摇。

    　　一旁的张秘书把资料送上，开口道：“这是我们老先生过去资助的名单，老先生去世后，是我们贺总接手的，这点孙女士大可以相信我们。”

    　　孙媛接过资料，在看到上面的东西后，心里那颗心总算是放下来了。

    　　虽然面对男人有一些不好意思，但她作为一个长辈，作为苏瓷最亲的亲人，自然是想她应该受到最好的照顾。

    　　“...谢谢.....贺先生，你对我们的关照，我一辈子都记着....”

    　　-

    　　关上病房的门，这里是高级病房，走廊上没有其他的人，张秘书欲言又止的说：“贺总....您这样做...是不是不太好.....”

    　　他的良心又痛了，觉得这是人干的事吗？

    　　贺深走在前面，低沉着嗓音道：“你觉得我做的不对？”

    　　张秘书心里吐槽着，您对人家小孩有企图，你看看你是个人吗？

    　　还没等他回答。

    　　贺深停了下来，他微偏着脸，目光看向窗外的车流，眉宇有一种冷淡的漠然感：“如果她的病能治好是再好不过的，但她现在的时日已经不多了。”

    　　“你觉得，我应该用什么样的名义把人给接过来？”

    　　张秘书张了张嘴，有点无话可说。

    　　男人转过身，看了他一眼：“我父亲是做慈善的，我不是。”他微顿了下，淡淡道：“换一个人，我也不会这么费尽心思。”

    　　贺深的话语里透着一点人情世故的冷漠。

    　　张秘书愣了一下，反应过来贺总这是什么意思。如果是别人，在帮了贺总一个小小的忙，也许他会记在心上，然后给一张名片，一次别人这辈子都可能得不到的机遇。

    　　但这个人是苏瓷，贺总第一眼见到就动了心思。

    　　而人小孩恰好发生这一切，稍微心思不正的，早就走邪门歪道了。

