    十一点半，夜深人静。

    　　和四年前一模一样，如出一辙地等待。

    　　只不过那时的她喝醉了，没有像现在这样感觉到，等待其实是件很痛苦、很磨人的事。

    　　那时喝醉了倒好，迷迷糊糊自娱自乐，说着话，喊着他的名字就等到了十二点。

    　　可现在不一样。

    　　清醒着，太折磨人。

    　　有时，她看着墙壁发呆，有时，看着茶杯发呆。

    　　有时撑着脑袋，有时将头埋在双臂间。

    　　无穷无尽的等，就像是漂泊在荒芜一人的孤岛，寻不到方向，也看不到希望。

    　　这种滋味，她毕生都不想再尝试一次。

    　　等得到花开，却等不到人来。

    　　失望无穷尽。

    　　叶佳期的眼底是迷离的幽邃，大眼睛中没有一丝光泽，就好似雷雨前的天空，只有无边无际的黑暗。

    　　十二点。

    　　叶佳期站起身，无力地撑着桌子。

    　　她把没有吃完的蛋糕收拾好，扔掉。

    　　背上包，叶佳期看了一眼挂钟。

    　　时针指向12，分针已经过了12，她终究没有等到他来。

    　　心口反倒没有了最初的感觉，很平静很平静。

    　　转过头，她离开包间。

    　　夜深人静，四周无人。

    　　风一吹，她耳边的发丝随风飘动。

    　　她伸出手，轻轻将发丝别到耳后，站在路边拦了一辆出租车。

    　　回到公寓，她扶着墙壁走回家，心底是说不出的感觉。

    　　累，累到极致。

    　　门一开，小乖乖巧地蹲在地上，仰起头冲叶佳期“喵”一声。

    　　小家伙又乖又可爱，就这样蹲在门口。

    　　叶佳期看到它可爱的小脸蛋，笑了笑，关上门，蹲下身，摸着它的小脑袋。

    　　“小乖，是不是在等七七。”

    　　“喵——”

    　　“小乖最好了，对不起啊，七七让你久等了。你怎么还不睡？是不是看不到七七睡不着？”叶佳期抚摸着它的小脑袋。

    　　裙子拖在了地上，可是叶佳期一点都不想站起来。

    　　真得很累。

    　　她干脆瘫坐在毛茸茸的地毯上，将小乖抱进怀里。

    　　“小乖，以后七七再不会这么傻了，再不会了。”她靠着小乖，眼底是闪烁的晶莹泪花，“你是不是也觉得七七是个傻瓜，只会被人骗……”

    　　她不想动，就想这样抱着小乖。

    　　一晚上都是一个人，她真得想说说话。

    　　她本来就是个很爱说话的女孩子啊……

    　　“喵喵……”

    　　“小乖，你陪着七七，永远不要离开，七七什么都没有，什么都没有……”叶佳期呢喃自语，“你是不是也觉得七七很傻，七七下午请了半天假，都没有陪你……”

    　　叶佳期喉咙哽咽，说不出话来。

    　　真得很傻。

    　　傻到极致。

    　　“喵……”

    　　小乖好像感觉到叶佳期哭了，伸出舌头舔了舔她的手背，又往她怀里蹭了蹭，安慰她。

    　　叶佳期将小乖搂得更紧，她想，还好有小乖陪着她……

    　　“喵……”

    　　叶佳期一动不动瘫坐在地上，目光涣散，没有焦距。

    　　她就这样搂着小乖，不愿意站起来。

    　　夜深了，四周十分安静，听不到一点杂音。

    　　叶佳期抱着小乖，两行泪水流下。

