    只见在苏宇的背后，竟有一尊巨大无比的身影显化而出。

    巨影的面容与他一般无二，身上肌肉虬结，手中更是握着一把让人心悸不已的利斧。

    盘古法身！

    这是苏宇第一次动用盘古法身，他也很想看看，自己的全力一击究竟能有多强。

    在他的控制下，法身挥舞着巨斧，猛地朝着牛顶天劈去。

    噗嗤！

    仿佛蕴含着开天辟地之威的巨斧，竟直接将那金色牛蹄给劈得粉碎。

    几乎在同时，牛顶天却硬生生掰下了自己的一根银色牛角，然后在刹那间捅在了苏宇的心口处。

    轰！

    剧烈的碰撞，爆发出刺耳的嗡鸣。

    空间震颤，劲气肆虐。

    这一刻，所有人都惊愕的看着被银色牛角刺中的苏宇。

    牛顶天的这根银色牛角，若单论锋利程度，足以媲美帝兵，被硬生生的刺中心口，恐怕就算这人族大帝身穿防御宝甲，也难以抵挡得住。

    据说，牛顶天曾用这一招，杀死过数位二劫大帝。

    “皇兄！”

    看到这一幕，苏星怜的脸色顿时变得煞白无比。

    若皇兄出了什么事，她和大周该怎么办？

    对于大周而言，皇兄这个神武王，要比她重要得多。

    “殿下！”

    刘忠也是面色大变。

    如果殿下出事了，他到了九泉之下，该怎么向华妃娘娘交代啊？

    “苏宇不会有事的。”

    苏星怜怀中的妲己，用无比肯定的语气喃喃道。

    只是她的眼中，也是不禁露出了担忧之色。

    “这个年轻的人族大帝，恐怕是必死无疑了。”

    “不死神药，看来要归牛魔洞的牛顶天了！”

    不少的各族大帝均是眉头微皱道。

    若不死神药被这人族大帝所得，他们或许还有希望弄到手。

    可若是被牛魔洞的牛顶天得到，那他们必将是再没有任何希望了。

    “等等……情况有些不对，你们再仔细看看。”

    在这时，突然一位人族大帝惊咦道。

    听到他的这话，众人再次将目光凝视在苏宇的身上。

    果然，按理说，苏宇被牛顶天的牛角刺中，就算肉身不会彻底崩碎，也应该会有鲜血从伤口流出才对。

    可现在，他不仅面色如常，而且心口处连一丝血都没有流出。

    这很不对劲，根本就不像是受了伤的人。

    “难道他是在强撑？”

    有异族大帝质疑道。

    “果然如我所想，即便是牛顶天的牛角，也完全无法破开前辈的肉身防御。”

    庞虎则是无比肯定的暗道一声。

    他曾亲身体验过苏宇的强大肉身，所以最有发言权。

    在他看来，即便牛顶天的牛角堪比帝兵，也不可能真正伤到苏宇。

    否则，他当初败的岂不是太冤了。

    而此刻的牛顶天，才是最能感受到苏宇的肉身是何等强悍之人。

    他只感觉自己的牛角，仿佛刺在了传说中从仙门内流落出来的仙金之上。

    咔……咔嚓……

    甚至伴随着一声声脆响，牛顶天手中的那根银色牛角，竟寸寸崩裂开来，最终彻底化作了遍地的碎屑。

    “怎么会这样？你……你的肉身为何……”

    牛顶天一脸的不敢置信之色。

    他引以为傲的牛角，居然不仅没能破开对方的肉身防御，反而彻底碎掉了？

    “现在，你也接我一拳试试。”

    苏宇没有回答牛顶天，而是直接一拳挥出。

    恐怖无比的力量，在他的拳头之上汇聚。

    几乎整个内天地中蕴含的灵力，全都被催动了起来。

    砰！

    伴随着一声巨响，只见牛顶天的身躯，竟被苏宇一拳轰爆了。

    鲜血飞溅，牛肉漫天！

    形势的瞬间逆转，出乎了所有人的预料。

    牛顶天掰下自己的牛角，虽刺中了苏宇的心口，却没能破开苏宇的肉身防御。

    而苏宇随手的一拳，却将牛顶天的身体彻底打爆了。

    这谁能想得到？

    “此子莫非拥有着传说中的荒古圣体，否则，肉身为何能恐怖如斯？”

    “不管他是否拥有荒古圣体，能以未渡劫的修为，一拳轰杀二劫大帝，其实力，都已经足以碾压我们所有人了。”

    “看来，这株不死神药，与我等无缘了。”

    一阵沉默后，各族大帝均是纷纷叹声道。

    “皇兄，好帅啊！”

    苏星怜一脸欣喜的低呼道。

    “娘娘保佑，殿下没事就好。”

    刘忠喜极而泣。

    “就知道这家伙不会有事。”

    妲己撇了撇嘴，似乎显得毫不在意。

    她那九条舞动不休的尾巴，却出卖了她。

    “昂！”

    就在这时候，那龙傲不知何时竟已经恢复了真龙本体。

    他的身上散发着极其澎湃的力量，随后更有狂暴龙息从他的口中喷洒而出。

    只不过，他的攻击目标却并非苏宇，而是那笼罩了整个东洲的水火莲花。

    显然，他是想趁乱抢走不死神药。

    只可惜，他的龙息虽几乎能摧毁一切，却奈何不了苏宇的水火莲花。

    “不自量力！”

    苏宇抬手一挥，直接施展第九重的大摘星手，将龙傲的庞大龙躯给抓了下来。

    然后，他挥动双手，开始了手撕真龙。

    是真的手撕！

    龙傲的一只龙爪，轻松就被苏宇给撕扯了下来。

    龙血染红了大片的地面，让不少异族大帝均是忍不住舔了舔舌头。

    这可是龙血啊，而且还是二劫大帝层次的真龙之血。

    “人族小辈，尔敢！”

    就在苏宇要继续之时，突然一道威严且雄浑的暴喝声，从虚空之上滚滚传来。

    紧接着，一股恐怖至极的龙威，将整个天地都笼罩了起来。

    在所有大帝惊骇的目光中，一只巨大无比的金色龙爪，直接将虚空撕裂。

    “这威势……至少也是三劫大帝！”

    “不，应该是三劫之上的龙族大帝。”

    “没想到，祖龙巢竟还有三劫之上的大帝存在于世。”

    在无数族群中，龙族本就属于最顶级的族群之一。

    凭借龙族的天赋神通，再加上肉身方面的优势，足以碾压一般的同阶大帝。

    若真是三劫之上的龙族大帝入世，那么这个霸道之极的人族大帝，恐怕真就危险了。

    “太好了，是龙逡长老。”

    本已经绝望的龙傲，脸上终于露出了狂喜之色。

    既然龙逡长老出手了，那不仅他有救了，而且不死神药也必将会属于祖龙巢。

