    “这么晚了，公司还有人吗？”

    简渊下了车，看看时间，都晚上八九点了，应该都下班了。

    “有人。”李安纯把车锁好，两个人从停车场往大楼走去，李安纯边走边说道：“你不会以为公司没有加班吧？”

    简渊点点头：“我就一直没加过班啊。”

    “所以那是你啊！”李安纯无奈道：“我可听说了，你从剧组回来那天，李总是亲自接你，一路上嘘寒问暖，来公司的时候都是你走在前面，他在旁边跟着，就像你跟班一样。他敢让你加班？真的是醉了，你不会把李总给催眠了吧？”

    简渊连连摆手：“开什么玩笑，我不是那种人！”

    “哦？不是那种人？”李安纯像是察觉到什么，笑嘻嘻的说道：“所以你的意思是说，如果你是那种人，那么你真的能催眠？”

    简渊没想到李安纯也有聪明的时候，于是含糊过去：“对啊，我上次不是跟你说过了，我有系统吗？我现在就兑换一个遗忘光环，让你忘掉自己是傻子的事情。”

    好家伙，完全说不过啊！

    李安纯咬咬牙，直接走到简渊身后，用手拿着简渊的衣角，说道：“走不动了，你拉着我。”

    简渊笑道：“好了，算我输了，别这样，被人看到麻烦就大了。”

    “我都不嫌麻烦大！”李安纯一把就抓住了简渊的衣袖，像个要糖果小朋友一样，然后说道：“拽着点你，太黑了，我害怕！”

    “那你跟着我就行了，这是干嘛啊，你遛狗啊，松开！”简渊推开了李安纯的手。

    李安纯气道：“那我也跟着你。”

    简渊头也不回，说道：“后面有条狗，跟我走。”

    李安纯跑两步，到了简渊前面。

    简渊继续说道：“前面有头驴，架喔吁！”

    “你还两头堵啊！”李安纯不知道怎么，想做一个生气的表情，却偏偏被简渊给逗笑了：“你也太幼稚了，小孩子的把戏！”

    “哈哈！”简渊笑了，不知道为啥，怎么感觉欺负安纯蛋就这么开心呢？贼有成就感。

    果然啊，安纯蛋平时太傲娇，就不能惯着，得好好收拾。要不然三天不打上房揭瓦，所以这才是和安纯蛋交朋友正确的打开方式！

    “笑什么！信不信我打你！”李安纯气鼓鼓。

    “那你信不信我转头就走！”简渊不吃这一套，反而威胁起李安纯。

    李安纯懊恼的撇撇嘴，但是又害怕简渊真的跑了，但又咽不下这口气，于是开始纠结思考，这样子蠢萌蠢萌的。

    简渊带着李安纯到了公司，果然有人还在加班，或许这才是普通人的生活，但和简渊其实关系不大。

    李安纯不想在外面等，所以就戴着帽子口罩跟着进来，像个小偷一样跟在后面。公司的人虽然好奇，但是简渊因为和李问明的关系，在公司的人眼里，这形象说是头号权臣都不为过，没有人不长眼的来触霉头。

    一路顺畅，到了办公室拿到签名照，简渊带着李安纯又出来了。

    这次李安纯也学坏了，跟着简渊后面：“前面有头驴......”

    简渊直接抢话：“你前面是关羽，千里走单骑，骑着赤兔马，挥鞭架喔吁！嘿！还蹦你一身泥，回家自己洗，晚上哭唧唧！”

    李安纯真的是被简渊给打败了，开始耍赖：“你怎么都不让着我啊？我还是个单纯的孩子啊！你很强啊，你业余是玩说唱的吗？”

    “一点小孩子的顺口溜而已，哈哈。”简渊说道：“怎么样，学到了吧？你继续学，我后面还有更厉害的破解招式。”

    “太卑鄙了！”李安纯拉着简渊袖子：“但是你得教我。”

    “直接教你，你记不住，就得这边用一种‘深刻教训’的方式告诉你，你能记住。这在心理学上，就是创造记忆点，可以加深记忆。”简渊像拉着小孩子一样，任凭李安纯拽着自己的袖子。然后两个人一前一后的走到停车场。

    简渊看着李安纯的小车，心里忽然想到了一个问题，忍不住问道：“安纯蛋，你到底有多少车啊？”

    李安纯想了想，说道：“各种场合不同，开的车也不一样，但不算这种电动车，五六七八辆？应该是有的，我经常全国到处跑，在常去的城市，都要有代步的工具啊。”

    看看有钱人这副丑恶的嘴脸啊！唉！万恶的金钱啊！你什么时候来腐朽一下我啊！

    简渊这么想着，但还是上了李安纯的副驾驶座。

    李安纯这时候才反应过来：“等一下，你刚刚叫我什么？该死，我居然已经习惯了这个外号，我现在真想杀掉你！”

    简渊打个响指：“心理学小知识，这就是潜移默化！”

    “我知道！”李安纯坏笑：“近墨者黑！学坏了！我告诉你，你要是再敢胡说八道，我就揍......”

    “你应该打不过我......”简渊补刀。

    “那我就......”李安纯说了半天，最后想不出有什么可以胁迫简渊的。该死，这个人好像没有弱点啊。

    简渊也是坏，还追问：“你怎么样？说来听听。”

    “我就......冷暴力你！”李安纯哼了一声，然后认认真真开车，不搭理简渊。

    简渊自言自语说道：“唉，完蛋，本来还想抱大腿的，没希望了。”

    “你还想抱我大腿？”李安纯惊讶：“流氓！”

    简渊连忙解释：“不是吧，你不会不明白这句话吧？我的意思不是真的抱大腿。”

    李安纯瞥了一眼简渊，说道：“我当然知道你什么意思，我就是故意冤枉你，怎么了？”

    简渊却笑了：“冷暴力失败，而且还是你主动先和我说话的哦！”

    中招了！

    李安纯气鼓鼓的开车，这一天天的，真的是要被气死。

    不过简渊却从欺负人中得到了很大的快乐。

    怎么说呢，欺负别人是不会这样开心的，但是欺负安纯蛋真的是一点心理负担都没有，还很开心。

    大概是安纯蛋之前给简渊确实添了一点麻烦，再加上这个态度过于傲娇，导致简渊有一种“替天行道”的感觉。

    感觉李安纯不是很聪明的样子啊！

    一路上就这么吵吵闹闹的，不过还是挺欢快的。

    李安纯开着车带着简渊来到一家装修还挺高大上的火锅店，说道：“火锅，这个没问题吧？”

    “挺好的。”简渊下了车，跟着李安纯进去。

    虽然只有两个人，但是居然安排了单独的房间，这倒是让简渊有些惊讶。

    李安纯笑呵呵的说道：“这是家明星店，也是我的秘密据点，专门有几个单独的房间，是给像我这样不能抛头露面的人准备的。”

    简渊四周看了看，说道：“明星店，是什么意思？专门给明星准备的店？”

    “你想多了，这是一家明星开的店，就是......说了你也不知道是谁，就是综艺上经常能看到的那个男的。他发起的，还有几个明星当合伙人。我和他其实不算太熟，但是都是娱乐圈，所以圈内人来可以有各种优惠和单独的房间，很不错吧！”

    简渊点点头，低头看了看菜单，笑道：“这价格也不便宜。”

    “我请客，你现在也是有钱人，还说这个？”李安纯笑道：“我先点吧，有几个好吃的，我知道。”

    简渊点点头，全程就让李安纯做主了。

    火锅有一点好处，就是上菜快，都端上来摆好就开吃。

    简渊尝了尝，味道还行吧，他看着李安纯，忽然问道：“对了，你不减肥了？”

    李安纯很不开心的样子：“该死，为什么要在这个时候提醒我？你自己吃吧，我其实不饿。”

    “哦，行吧。”简渊刚想吃，发现李安纯就在那里眼巴巴的看着自己，那目光真的是......怨念！没错，就是怨念！好像自己是一个抛妻弃子的渣男，要被千夫所指一样的眼神！全都是怨念！

    “刚刚怪我嘴贱，要不然你吃吧。”简渊劝道。

    “不吃，我减肥，没事，你继续吃吧，不用管我。”李安纯说的话很温柔，但是眼神里分明就是杀气！

    简渊聪明一世糊涂一时，没想到遇见这种事。再看向李安纯，发现李安纯也是纠结的表情。

    很显然，李安纯现在显然是在吃和不吃之间，苦苦徘徊。

    简渊感觉自己的心理学没有白费，他看着李安纯，从她表情里解读出了现在的心理活动：“我想吃，但是没有理由！你是心理医生，快编出一个合理，或者歪理骗我吃！这样我吃东西就没有负罪感了！快点编！编不出来别想走！”

    过于自欺欺人了！

    简渊只好拿着牙签，对着李安纯比划一下：“吃！必须吃！要不然我就用牙签扎你！别想减肥的事情，因为这是我强迫你吃的！”

    自欺欺人！掩耳盗铃！

    李安纯真的是精通甩锅，既然不是自己自愿的，是被强迫吃的，并不是自己意志不坚定才吃，那就......吃呗！

    “真好吃啊！”李安纯吃着涮羊肉，说道：“真好吃啊，都怪你，我要变胖了。”

    简渊转过头，翻个白眼，简直是神一样的思维！什么叫过河拆桥，翻脸不认人，吃饱了骂厨子？

    李安纯甩锅之后，感觉十分的轻松，吃着好吃的，心情也好的不得了。

    简渊无奈问道：“如果我刚刚不劝你吃，你是不是就不吃了？”

    “嗯，应该还是会吃吧！”李安纯说道：“那样的话，我就会愧疚整整一个晚上的。怎么样？这个后果足够严重了吧？”

    “哈哈哈！”简渊也是笑了。

    正谈笑的时候，包房的门被敲响。李安纯说道：“请进。”

    门被推开，走进来了一个十分漂亮的女人，不仅仅是漂亮，而且气质不凡，比李安纯还有气场。

    那女人看着李安纯，微微一笑，如同长春花盛开：“我今天刚好也这吃饭，刚刚服务生跟我说你来了，我过来打个招呼，今天就算我请客了。”

    李安纯笑道：“太客气了，不过我请客就不必了，给我打一个狠狠的折扣优惠价就好了，要不然我以后都不敢来了。今天还真的是好巧啊！”

    简渊微微低头，喝了口水，表情有点僵硬。

    李安纯则是热情介绍：“哦，忘了介绍，简渊，这位你应该在电视上看过吧？大明星宋繁星。她也是这家火锅连锁店的联合创始人之一。只是可惜，我们没有合作过。嗯？简渊？”

    宋繁星听到这个名字，连忙把目光移动到简渊身上，在看清简渊的模样之后微微惊讶，但是马上被一脸温和的笑容遮盖。等李安纯介绍完毕，宋繁星这才礼貌的笑着：“嗯，好久不见呐，简同学！”

    “你们认识？”李安纯诧异看着简渊，却惊讶的发现，自己眼里一向稳重，从不吃亏，甚至有点老奸巨猾的简渊，这一刻是如此的慌乱又局促不安。

    简渊站起身，伸出手摸了摸鼻子，看着宋繁星，停顿一下才露出了微笑。

    “好久不见呐，学姐......风采依旧！”

    .

    （ps：明天是本卷结尾。）

