    皇宫里面正期待答题在父皇面前表现一番的众多皇子也犹豫了起来，就连李世民本人都是一阵无语，果然这个臭小子就不会按常理出牌。

    李治高兴叫到：“我知道！”

    所有人视线都集中在站起来的李治身上，李治得意洋洋摇头晃脑说道：“一加一等于二，二加二等于四，三加三等于六。”

    李世民无奈说道：“好了，你坐下吧！”

    李治疑惑的坐下，我说的不对吗？怎么没夸奖呢！

    张明轩掉了一会人的胃口，哈哈笑着说道：“下面有请我们的小公主告诉我们吧!”

    一身公主装的晋阳，带着一群小女孩笑嘻嘻的走了上来。

    晋阳站在最前面，两只手都伸出一只手指，摇晃着指着自己的小脸蛋唱道：“一加一等于小可爱！”

    身后的小女孩也都伸手唱道：“一加一等于小可爱！”

    晋阳伸出两根手指，放到自己的头上做兔子耳朵形状，奶音甜甜唱道：“二加二等于小可爱！”

    后面的人跟着唱道：“二加二等于小可爱！”

    晋阳伸出三个手指，在胸前比一个心，甜甜唱道：“三加三等于小可爱！”

    伸出四根手指，捧住自己的脸蛋，唱道：“四加四等于小可爱！”

    伸出五根手指，张开双臂放到自己头顶，围成一个大爱心唱道：“五加五等于小可爱！”

    “六加六等于小可爱！啧啧啧啧啧啧小可爱我是小可爱！咯咯咯~”

    晋阳领着一群孩子在舞台上跳着可爱的舞蹈，唱着萌萌哒的可爱颂，简直心都萌化了。

    富商瞪大眼睛看着唱可爱颂的晋阳，说道：“别人家的孩子怎么都是这么可爱？我家都是熊孩子！”

    一巴掌打在一个小妾屁股上，说道：“都是你们生不出可爱的孩子。”

    小妾媚眼如丝道：“老爷，我保证下一个孩子一定很可爱。”

    两个年轻的夫妻躺在床上，妻子鼓着大大肚子。

    年轻男子看着视频，笑道：“我们的孩子一定也会是这么可爱的！”

    女子担忧道：“如果是个女孩怎么办？”

    年轻男子指着屏幕高兴道：“女孩才好啊！你看小公主多可爱！”神采奕奕道：“以后她可以唱着可爱的歌曲，我唱歌大王叫我来巡山。”

    女子笑道：“相公，你真好。”

    男子不好意思笑道：“当然，如果是男孩就更好了。但是无论是男孩还是女孩，我都喜欢。”

    皇宫大内，李世民笑容满面的看着屏幕，眼神里面掩饰不住的宠溺，这就是朕的公主啊！

    李渊也笑道：“兕子啊！真是个小可爱。”瞥了李世民一眼说道：“也不知道是哪个狠心的人，将兕子送人了。”

    李世民就当没听到李渊的话，扫视了一圈自己的儿子说道：“你看你们妹妹回答的多好，一个个思维固定。”

    一群皇子和太子嘴角抽搐了一下，恭敬道：“多谢父皇教诲。”

    李治不满嘀咕道：“皇妹的回答，先生会揍人的。”

    一群公主笑嘻嘻的看着视频，彼此嘀嘀咕咕，眼神里掩饰不住的羡慕。

    晋阳又唱了一遍可爱颂，才笑嘻嘻的跑了下去，一到后台就扑进皇后的怀里，抬着头问道：“母后，我可爱吧！”

    皇后揉了揉晋阳的头说道：“可爱!晋阳最可爱了。”

    张明轩站在舞台上说道：“白云黄鹤道人家，一琴一剑一杯茶。道家对很多人来说都是神秘的，道士对很多人来说也是值得尊敬的，他们扶危济困，侠骨丹心。如今道门又设立养老院，孤儿院，助残院，功德无量啊！”

    手机前，不少妖鬼都嗤之一笑。

    张明轩等了一会，没有等到预想中的掌声，砸了一下嘴，继续说道：“那么那些道家对于那些道士又意味着什么呢？道士们又是怎么的心态呢？让我们走进道士的生活，欢迎由许道长演奏的道情！”

    许道长红光满面抱着一架瑶琴走了上来，舞台立即发生了变化，山谷空幽，树木丰茂，鸟雀叽叽喳喳的在茂叶之中穿梭，鹿在远处吃着鲜嫩的草叶，玉兔奔走，仙鹤飞舞。

    许道长走到一处空地上，盘膝坐下，将瑶琴放在面前的石头上。手指在瑶琴上一拨，空灵的琴声想起，梅花鹿也抬起头好奇的看向许道长。

    许道长开口唱道：“白云黄鹤道人家

    一琴一剑一杯茶

    羽衣常带烟霞色

    不染红尘桃李花

    常世人间笑哈哈

    周游四海你为啥

    苦终受尽修正道

    不染人间桃李花……”

    空灵的曲调，洒脱的歌声，尽显一代高人风范。

    梅花鹿听着歌声走了过来趴在瑶琴前面。

    一群群玉兔奔跑而来，歪着脑袋好奇的打量着许道长。

    仙鹤也落了下来，停在瑶琴旁边，成群的飞鸟在上空盘旋，豺狼虎豹，猪马牛熊纷纷从树林里走出来，趴在许道长周围，静心倾听。

    孤儿院，养老院，助残院的院长还有一个个道观的观主，看着手机都羡慕坏了，张神君的节目啊！名传天下啊！

    绝峰之巅，白云道长懊恼道：“怎么就轮到姓许的上晚会了呢？我和神君的关系也不错啊！不行，下次我要主动申请了。”

    手机前的道长们，有嫉妒，有自豪，有羡慕。

    西游路上，一家客栈之中，唐三藏坐在床上，披着虎皮大衣，黯然神伤道：“由少林引起的一连串事件对佛门的打击太大了。悟空，你看张老板都不为我佛教宣传了，现在改为宣传道教了。”

    孙悟空躺在横梁上说道：“师傅，你就别埋怨了，自己做的事又能怪的了谁？”

    唐三藏试探说道：“听说你和张老板关系不错！”

    孙悟空随口说道：“没有的事情！我们关系很一般。”

    唐三藏失落道：“果然，悟空就连你也不帮我了。”

    孙悟空恼火道：“和尚，你够了啊！”

    直接化为一阵旋风，哐的一声冲出门去。

    唐三藏起身上前将门关上，自语道：“门都不帮为师关上，想冻死为师啊!”