
　　两天之后。

　　从洛阳车站出来，坐大巴往北，到达送庄镇，在从送庄镇搭车到了三十里村。

　　至今为止，我已经去过好几次洛阳，但对第一次去的印象最为深刻。

　　我提着包走在村间小路上，在地里干活的本地人，时常用很“怪异”的目光看我。

　　把头和我定的汇合地点，就在三十里村。

　　这个村子和后沟一样，在外有个大名鼎鼎的外号，叫什么？

　　叫“天下第一盗墓村！”

　　还有甘肃礼县的大堡子山村，那里是天下第二盗墓村。

　　据传，巅峰时期，这里村民有百分之八十都参与过盗墓，这比例太吓人，如果把这些人全抓走，当地监狱会瞬间爆满，手铐都不够用。

　　在送庄镇后沟村附近方圆百里，家里或许可以没有锄头，但不能没有洛阳铲，因为洛阳铲就是在这里被发明出来的，回声鸭是把头从三十里村李家借来的。

　　炎炎夏日，天气闷热。

　　我在大树底下找了个阴凉地，坐着都不想起来。

　　“哎，大姐！大姐等等！”

　　远远看到，有名40多岁的妇女扛着锄头路过，我赶忙跑过去。

　　“大姐好，你们村里卖水的地方吗？小卖部。”我笑着搭话。

　　“小伙子，你从哪来的？”

　　我笑着说我是来旅游的，路过你们村，休息休息。

　　“旅游的？我们这里有什么好旅游的？”

　　这大姐扛着锄头上下打量我，又看了看我放在树下的大背包，她忽然开口说:“你是不是来盗墓的啊？”

　　卧槽.....这突然的一句话差点把我送走。

　　“什么啊大姐！我就是来旅游的，顺便走走亲戚，咱村里不是有个叫李元宝的人要结婚吗？我是他朋友。”

　　“啊？”

　　大姐一愣说:“你是小宝朋友？我是小宝大姨！”

　　“哎呦！那咱可是太有缘了。”我说。

　　“嘴真贫，你和我这个老婆娘能有什么缘？”

　　她笑着说:“那快走吧，你来的早了，小宝后天才结婚，这大热天的，先去家里喝口水吧。”

　　李元宝是李学亮孙子，就是李学亮借给了把头回声鸭。

　　而李学亮的爷爷，李元宝的太爷爷，就是大名鼎鼎的，“洛阳李鸭子”。

　　这可是正儿八经名门之后，不管南派北派，提起洛阳李鸭子，谁都得比个“大拇指。”

　　把头一方面是送鸭子，毕竟规矩是有借有还，另一方面也是作为多年相识的老友，收到了李学亮邀请，来参加自己小孙子婚礼。

　　跟着大姐进了村，七拐八拐走了十多分钟，她把我领到了一户小院前。

　　小院有三间刚翻新不久的平房，粘了瓷砖，门口还贴了个大大的“喜”字。

　　“小梅在家呢，你爷呢？”

　　一名看起来20出头的女孩，正在院里晒扁豆角，这女孩儿闻言回头道:“毛姨，我爷和我哥去市里买酒了，要下午才回来。”

　　“哦，”大姐看着我介绍说:“这小伙子说是小宝朋友，从外地来的，你给人倒杯水招待下，我家里还坐着锅呢，先回去了。”

　　“知道了姨。”

　　妇女走后，这女孩洗了洗手，去厨房给我倒了一大碗凉白开。

　　我忙接过来说了声谢谢。

　　“咕咚！咕咚！”

　　一口气喝完，我把碗放在一边儿。

　　她坐在离我不远的小马扎上，我两大眼瞪小眼，时不时互相看一眼对方，谁也不说话，气氛很尴尬。

　　我先开口说:“你叫小梅是吧？请问有没有吃的？”

　　她摇摇头。

　　“哦，那算了，你爷爷5点能回来？”我又问。

　　她又点点头，起来继续收拾晒的扁豆角去了。

　　人不太想跟我说话，我也不好意思厚着脸皮去搭讪，当下就去门口打电话。

　　“喂，把头。”

　　“我到了，人没在家，你们今天能不能到？”

　　把头在电话中说:“云峰，我们路远，要晚一天，大概明天下午能到，等老李回来了你跟他说一声，让他给找个地方住一晚，都是老朋友，没问题的。”天籁小说网

　　“好，把头，那我在这里等你们。”

　　“嗯。”

　　进院里有点尴尬，我就在门口石凳子上坐着休息，这里凉快。

　　坐了一天多火车很累，我靠着墙，不知不觉睡着了。

　　不知道睡了多久，迷迷糊糊，有人推了推我。

　　“喂？喂？”

　　“别睡了。”

　　睁开眼天色擦黑。

　　我眼前站着一名年轻人，很瘦，长脸儿，个子不高，脸上稚气未退。

　　我连忙揉揉眼，从石头上站起来。

　　“我姨说你是我朋友？我怎么不知道。”

　　“你是李元宝？”我问。

　　他点头说我就是。

　　正要开口解释，就听院里传来一道老人的声音说:“小宝，别问了，让人进来。”

　　李学亮比把头大几岁，这年74岁，他一直有染发习惯，看起来还是蛮精神的一老头，穿着布鞋汗衫，腿不弯腰不驼。

　　“李爷好，我叫项云峰，是王显生徒弟。”

　　老头上下打量着我，笑道:“呵呵，你是小神眼峰，知道知道，我和老王几十年朋友了，到我这儿就跟自己家一样，不要拘束。”

　　这时，叫小梅的女孩抬头看了看我。

　　“卧槽！”瘦小子突然惊呼说:“原来你就是那个小神眼峰！”

　　我有些郁闷，你们爷俩说就说，为什都加个“小”字？

　　晚饭喝的米汤，吃的馒头和拍黄瓜，吃了饭瘦小子把我叫到门口，递给我一根烟。

　　他兴奋的问:“小神眼峰，我听说你的眼能透视？能看到人不穿衣服的样子？这事儿真的假的？”

　　“我能透视？你听谁说的？”我无语问。

　　他叼着烟说:“听我一个伯伯说的，咱都是圈里人，又没有外人。”

　　“我还听说了，那个非常牛逼的玉面孟尝，让你打的下跪了！”

　　“别说这个，你以后别叫我小神眼峰，不好听。”

　　“另外，你今年多大？”

　　吞云吐雾中，他说我今年28了。

　　“扯淡吧，”我说你不可能28，说真的。

　　他挠挠头，眉头一皱，略带两分不情愿的说:“哎，其实我今年刚十八岁。”

　　“才十八你就要结婚？那女方呢？”

　　他郁闷的说女方比我还小，完了又说:“早些年，我爸妈挖洞的时候，因为那天突然下了暴雨，洞塌了，他两埋里头死了。”

　　“这两年，我爷爷一直给我张罗对象，好赶快抱上重孙子，这不，我后天就要典礼了。”

　　“那恭喜你。”

　　“恭喜什么啊恭喜！”

　　他弹飞烟头，郁闷的说:“我这就属于英年早婚，有什么好恭喜的。”

　　英年早婚....

　　我还是头一次听说这个词儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第182章 天下第一村免费阅读。https://xs.23sk.com 