    高晋懵逼着摇摇头。

    “那小师叔能敲响玄苍古钟吗？”剑心继续问道。

    高晋惊愕而又复杂的看着陈莹莹，点头道：“能。”

    虽然陈莹莹能晋升亲传是好事儿，但他万万没想到陈莹莹会拜入剑心座下，原先他一直以为陈莹莹会拜入落月长老座下。

    “那敢情好，省的劳烦师叔他老人家了。”剑心笑道：“莹莹你也认识，我就不多做介绍了，直接走程序吧。”

    事已至此，高晋还有什么好说的？

    “恭喜师妹晋升亲传。”高晋眼神复杂的祝贺道。

    “嗯。”陈莹莹轻嗯一声，明显在回避高晋的目光。

    一旁剑心表情一僵，郑重其事的强调道：“乱了乱了，应该是师侄孙，您要叫她师妹，那我岂不是也得叫她一声师叔祖？”

    高晋不以为意道：“无妨，各管各的便是。”

    “也行吧。”剑心砸吧着嘴，没再纠结下去。

    邀请两人进屋后，高晋根据陈莹莹的入门时间，很快找到了陈莹莹的档案玉简，将内门弟子标注修改为北剑峰亲传弟子后，重新放回了原处。

    “随我来吧。”高晋示意两人跟他上楼。

    却见剑心满不在乎的摆摆手，“小师叔直接去敲就行，我们就不必上去了。”

    高晋点点头，正要上楼，却听门外传来一声激动而又高昂的声音。

    “外门弟子刘二蛋前来晋升！”

    高晋惊愕着停下脚步，剑心和陈莹莹也好奇着看向了门外。

    “呦~有外门的小家伙晋升了？”

    剑心瞅了眼钟楼外的青年，赞许着点了点头。

    名叫刘二蛋的青年昂首走进钟楼，意气风发，看到剑心长老也在后，瞬间怂的跟龟孙一样，默默退到门外，不敢大声说话。

    高晋淡笑着摇了摇头，旋即登上楼顶，敲响了玄苍古钟。

    铛铛铛……

    一连六声钟声敲响，惊醒了古苍派的早晨。

    楼下，陈莹莹似乎察觉到什么，眉头紧锁着望向楼顶，心中暗暗有些疑惑：“好强大的波动，这玄苍古钟究竟什么来头？”

    片刻后，高晋从楼上下来，体内还残留着玄苍古钟给他的反馈，十分玄妙。

    “完事儿~！”剑心拍手道：“您先忙，我还得带莹莹回北剑峰安顿一下。”

    高晋还想说些什么，但看到陈莹莹躲闪的目光后，还是咽了回去。

    剑心和陈莹莹刚走到门口，却忽然停下了脚步。

    “师妹？你怎么也来了？”剑心惊愕着看向正在走来的落月长老，然后将目光落在旁边的赵悦身上：“带悦儿来晋升吗？巧了，我刚带莹莹晋升完。”

    落月长老这边同样一脸惊愕，“师兄又收亲传了？”

    “没办法，这不是你不肯把悦儿让给我嘛~！师兄只能另寻出路了。”剑心颇为得意的介绍道：“不过话说回来，莹莹的天赋可能比悦儿更适合继承我的衣钵。”

    “是吗？”落月长老不由好奇着看向陈莹莹，“好漂亮的丫头。”

    “莹莹见过落月师叔。”陈莹莹恭敬拜见。

    两边简单寒暄片刻后，落月长老便带着赵悦走进了钟楼。

    期间，又有一位晋升的外门弟子赶到，刚要大声汇报，却被钟楼门口的场面吓了一跳，默默退至一旁，耐心等待起来。

    面对落月长老和赵悦，高晋多少有些无语。

    难道今天真是什么黄道吉日？竟然有这么多人来组团晋升？

    “赵悦师妹，好久不见。”

    “您还是叫我悦儿吧。”因为辈分的原因，赵悦显得有些羞涩和不自然。

    “无妨~！”高晋哑然笑道：“今后你我以师兄妹相称即可，没必要这么生疏。”

    “好的师兄。”赵悦稍作犹豫，见落月没什么反应后，乖巧点头。

    一旁，因为落月长老师徒的到来，剑心和陈莹莹也暂时留了下来。

    见高晋和赵悦如此熟络，一口一个师兄师妹，陈莹莹不禁蹙了蹙眉头，深吸一口气，默默运转起了《太上忘情录》。

    而落月长老就显得有些不耐烦了：“行了，就别叙旧了，好不容易把这丫头拽过来，赶紧把钟敲了。”

    “好嘞~！”

    高晋轻笑着翻找出赵悦的档案玉简，将内门弟子修改为落月峰亲传弟子。

    本想邀请两人一同上楼敲钟，却发现落月长老也懒得上去。

    无奈之下，高晋只好独自上楼，再次敲响了六连钟。

    铛！铛！铛！

    钟声回荡的同时，落月长老似乎想起了什么，开口道：“对了师兄，需要的辅助丹药和材料我都准备好了，抽时间把你那破功法传给悦悦。”

    “……”剑心老脸一僵：“我啥时候答应把功法传给悦儿的？”

    “我不管，反正就这么定了！”月落长老蛮不讲理道。

    剑心长老不肯松口：“我北剑峰的功法，哪儿有传给你落月峰的道理？”

    “哼哼！”落月长老目光狡黠道：“师兄就不怕我把你北剑峰拆了？”

    “少来这套！”剑心表情坚决道。

    “唉~”落月长老眼眶瞬间泛红，幽幽叹惜道：“果然，年纪大了感情就淡了。”

    “……”剑心脑门一黑，不由回想起年少时被落月支配的恐惧，无奈吐槽道：“不是师兄说你，你都是一峰掌座的人了，怎么还跟以前一样，一点规矩都不懂，各峰传承独立是老祖宗们留下的规矩，岂能容你这样胡来？”

    “规矩是啥？”落月长老不以为意道：“抗揍吗？”

    “……”剑心彻底无语。

    “行了行了，知道你守规矩！”落月长老没好气的白了剑心一眼，道：“大不了让悦儿认你做义父，当爹的把功法传给女儿，这样不算违规了吧？”

    剑心错愕着张了张嘴，沉吟点头道：“这倒是个不错的注意，刚好我也挺喜欢悦悦这丫头的。”

    “那就这么定了。”

    两位长老谈判的过程中，赵悦的目光时不时望向门外，满眼疑惑道：“奇怪，今天怎么有这么多外门弟子前来晋升？”

    闻言，剑心和落月不由看向门外，这才发现钟楼外已经聚集了七八个二十级一破的外门弟子。

    “什么情况？”

    两位长老惊愕对视一眼，都有些懵逼。

    更可怕的是，在他们懵逼的过程中，又有两名外门弟子大汗淋漓的登上了峰顶。

    高晋敲完钟从楼上下来，刚好看到这一幕，深藏功与名道：“哎呀，看来今天敲钟的工作有点儿多啊~！”

    事实证明，今天确实是个伟大日子。

    在他看来，自己这波绝对是为古苍派立了波大功。

    至少他自己是这么认为的。

