    抱着怀中香馍馍的佳人，慕清霄有些心猿意马。

    6雪琪这种倾国倾城，空灵清绝的女子，现在就趴在怀中，任由自己采撷，如果自己真有那种想法，她必然不会拒绝。

    谁又能抵御如此香艳的诱惑，但邪恶的想法，很快就被他压制了下来，手指把玩着她靓丽的秀，眼中尽是温柔。

    虽然彼此已经确认了恋人关系，也互相亲密过，但慕清霄却不忍如此轻易的要了她的身子。

    片刻后，6雪琪抬起臻来，美眸中闪过一丝不舍，道：“我必须先回去了。”

    “...雪琪，有一件事请你帮忙。”

    “什么事情？”6雪琪眼眸灵光一闪，嘴角牵起一丝若有若无的笑意。

    慕清霄道：“如果在下面的比赛中，你遇到张小凡，希望你让他赢。”

    6雪琪闻言，秀眉皱了皱，陷入沉默之中。

    原本，她就是冲着七脉会武的桂冠来的，如果是输给慕清霄，她心甘情愿，可若是让她将胜利拱手相让，她却有些不愿意。

    而且，慕清霄的修为，根本不需要她相让。

    慕清霄望着她思考的可爱模样，微微一笑，若是6雪琪不愿意，他也不会勉强，另想办法就是了。

    沉吟片刻，6雪琪美眸凝望着他，道：“此事，对你来说很重要吗？”

    慕清霄认真点了点头，随即将事情的来龙去脉叙说了一遍。

    “原来如此，你这位张师弟倒是不错，此事便交给我吧。”

    6雪琪听说张小凡在大竹锋的身份与地位，并暗恋田灵儿多年，想获得七脉会武桂冠，获得大家的承认，顿时大为感动。

    “明日，七脉会武加油。”

    6雪琪言简意赅，说完粉唇在他脸上轻轻吻一下，快转身离去。

    感受着脸颊上残留的清凉，与刚才的柔软触感，慕清霄苦涩的摇摇头，自己没事装什么正儿八经的君子，真是找罪受。

    ........

    ........

    竖日清晨，温暖的眼光倾洒在朦胧的云海广场上。

    清楚七脉会武的规则与各擂台方向，青云门弟子如前一日相同，早早的就来到云海广场上，继续围观这一甲子一次的青云门大试。

    大竹峰众弟子站在昨日的红榜下方，只见红榜上已有一半的名字消失不见，慕清霄站在下方，抬头望去，他今日的对手叫做孙弘扬，果然还是龙峰的弟子。

    昨日的对手也是龙峰弟子，玉清境二重修为，与6雪琪的对手相差不多。

    今日依旧遇上龙峰弟子，慕清霄可不相信如此巧合，其中多半有猫腻。

    而且慕清霄也不觉得意外，自己毁了齐昊的好事，七脉会武正是报仇的好机会，哪怕废了自己也可以找到无数的理由，若是换做他，也会暗中做手脚。

    如果换做青云门其他弟子，必然无法幸免于难，可对于慕清霄来说，不过是些小喽啰而已，根本犯不着大惊小怪。

    此时，站在他旁边的张小凡，低声道：“慕师弟，你可要小心点，你当初为了我得罪了齐昊，他们可能会冲你下手......”

    慕清霄微微点头，若无其事的说道：“他们早就冲我下手了，我估计昨日的一轮是在试探的修为，今日的比试，对手应该会比昨天的强上一些。”

    此时，杜必书来到身后，笑道：“我的对手居然是小竹峰的师姐，嘿嘿，慕师弟的对手又是龙峰的，我记得昨日的对手也是龙峰的，慕师弟你运气可真差，龙峰弟子可都是小心眼，小凡你的对手叫做楚誉宏，楚誉宏是什么人，很厉害吗？”

    慕清霄微微瞥了眼杜必书，没想到这小子平时神神叨叨，关键时刻却知道隐晦的提醒自己，看来，这家伙也不是没有脑子。

    宋大仁皱着眉头，摇头道：“不清楚，以前没听说过，看着榜上写着他是朝阳峰一脉的弟子，但是道行怎样我就不知道了。”

    说到这里，宋大仁看了张小凡一眼，见他闲情自若的模样，错以为他是在自暴自弃，微笑道：“小凡，别气馁，说不定他也是个新进弟子，修为还不如你，这只是第一次大试，就算输了也没什么丢人的。”

    张小凡点了点头，道：“是。”

    站在身后的杜必书不怀好意的说道：“诸位师兄，不如我们来打个赌如何，上一场小凡获胜，我们赌这一次胜负如何......”

    “好啊好啊，我赌小凡输！”

    “我也是！”

    “我也是......对了，我压双份！”

    “也算我一份！”

    宋大仁大怒，指着众人责怪道：“你们干什么，小凡比试在即，你们还打击他不成！”

    张小凡感激不已，深情的叫道：“大师兄......”

    宋大仁道：“老六”

    杜必书吐了吐舌头，道：“大师兄，我刚刚是在开玩笑呢，你可千万别告诉师傅和师娘。”

    宋大仁摇头道：“不是，反正你都已经打击过了，刚才你开的那个赌局，我压五份！”

    “......”

    慕清霄掏出一代碎银子，微笑道：“我压全部家当，压张师兄获胜。”

    话语刚落，宋大仁等人简直不敢相信自己的耳朵，田灵儿也掏出清凉珠，道：“我就将这颗清凉珠做赌注吧，赌小凡获胜。”

    ...

    ...

    这时，田不易与苏茹走了过来，大竹峰众弟子都迎了上去，田不易看了看精神饱满的众人，道：“昨日你们的表现不错，但今日进入第二轮，剩下的基本上都是各脉中的精英弟子，你们切要小心。”

    众人齐声道：“是。”

    田不易看了眼张小凡，视线落在慕清霄身上，道：“清霄，昨天你的表现非常好，一招制敌获胜，千万别给我和你师娘留面子，遇上龙峰的就给我狠狠收拾。”

    苏茹微不可查的点了点头，显然也认同田不易的话语。

    ........

    ........

    ps：今早现又有人说我没更新，我前天熬夜写的，凌晨2-4点更新的，虽然更新的少，但也是更新了，说我没更新的，难道章节都被你吃了？

    (本章完)