
　　“好，麻烦您了。我这就跟您回去。”宫少昀听了刘老的话微微一愣，他怎么也没有想到刘老保管了那东西几十年，竟然没有打开过。

　　刘老要带宫少昀回家，临走之前对江茶说道，“茶茶，去跟你妈说，我中午不在这里吃饭了。”

　　“师父，没事的，等你回家把东西交给宫同志后，再回来吃饭也来得及。”江茶笑着说道。现在才十点多，一来一回最多一个小时。

　　所以，刘老完全可以赶回来吃饭。

　　刘老想了想，觉得江茶说得对，笑了答应了下来，“那行，我一会再回来。”

　　“宫同志，走吧。”刘老招呼着宫少昀离开，温暖没想跟着一块去，吩咐外面的司机道，“小吴，你帮忙把刘老送回来，我在这里等你们。”

　　“好的，温总。”司机小吴点了点头，为刘老和宫少昀打开了车门。

　　刘老原本都要上车了，想了想后还是对江茶说道，“茶茶，你也跟我走一趟吧。”

　　虽说宫少昀拿出了母亲的照片，可刘老还是有些不放心，怕被骗。有江茶在就不一样，她可以相面，能看出对方是忠，还是奸。M.23sk.com

　　江茶听了刘老的话，看了温暖一眼，说道，“温阿姨，我妈在后院，如果你无聊就去找她。我先陪师父走一趟，一会回来。”

　　“行，你去吧，我自己去找你妈。”温暖摆了摆手，看着江茶三人上了车后，直接转身回了医馆，并朝着后院走去。

　　孙英正在厨房准备午饭，听到脚步声以为是江茶来了。转头一看却发现是温暖，不由笑了起来，道，“温暖，你怎么来？”

　　“英姐，我来帮你做饭。”

　　“不用，不用，我都准备好了。”孙英笑着摆了摆手，又看温暖的身后看了看，问道，“就你一个人来的？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“是啊，茶茶的师父找我的客户，我就陪着客户一起过来的了。”

　　“这样啊，那你中午留下来吃饭吗？”孙英问道。如果温暖要留下来，她就得再准备一个菜才行。

　　“不了，一会我还得陪客户。等改天有空，我再来。”

　　“行啊。对了，起云打电话回来了吗？他有没有说什么时候有假？”

　　“英姐，我正想和你说这个事呢。之前，我们商量过的，说等起云放假休息，就把他和茶茶的事情定下来。现在，你们没有改主意吧？”

　　“这主意哪能说改就改？对了，起云说了什么时候放假吗？”

　　“还没呢？他连个电话都没打回来，我还正想问问茶茶，看他打电话了没有。”

　　“估计忙吧。等他忙完了，自然就会打电话了。”

　　“谁知道这臭小子在忙什么？早知道他这一长大就这样，我说什么也得再生一个。”

　　“你现在是这么说，当初让你再生一个的时候，你说什么都不愿意。不过，现在后悔也不晚，你还年轻，还可以再生一个。”

　　“你可饶了我吧，我现在忙的很，哪有时间啊。”温暖摆了摆手，又吐糟起了儿子。

　　孙英笑眯眯的听着，对于温暖的吐糟听听就好。谁不知道温暖一直为儿子而骄傲啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1470章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">