
　　陈凡从没想过国家层面，只觉得米国技术确实牛逼，所以股市两年多前就开始炒科技股也不是没理由的。

　　陈凡坚定了海外试水第一步就是选择米国股市的决心，而且只考虑做米国的科技股，既然担心泡沫，那就呵呵了。陈凡是打定主意，要让米国的科技股行情鲜花着锦烈火烹油，陈凡要帮着他起高楼，看着他宴宾客，再帮他把楼弄踏了。

　　想着想着嘴角裂出一个邪恶的笑容，转身开始认真分析具体股票来。

　　既然选择网络技术类公司，陈凡就开始画圈圈，先把可网络联系紧密的公司画出来，再在剩余公司里圈出市场前景好的股票。

　　最后一同筛选，31只股票被划掉大半，首先选择了思科公司，入选理由是全球领先的网络解决方案供应商；

　　高通公司，是电信设备和消费电子设备核心产品和解决方案的供应商；

　　米软公司则是世界PC（个人计算机）软件开发的强者，拥有强大的市场影响力；

　　英特尔也是米国一家以研制CPU处理器为主的公司；

　　甲骨文公司则是以办公软件特别是数据库软件产品为主业的软件公司；

　　戴尔公司则是在米国另外几家计算机公司围剿下杀出重围的计算机制造公司，而同行业的通用机器公司和苹果则因为亮度关系被陈凡直接删掉；

　　ET公司则是手机制造企业，陈凡觉得也是高科技公司的；

　　最后陈凡选择了三家互联网服务公司，一家是米国在线，提供网络连接服务和互联网信息服务的公司；

　　另一家则是雅狐公司，提供互联网信息服务的；

　　最后一家公司陈凡选择了网景公司，是一家做浏览器的公司，也有和雅狐内似的互联网信息服务，最主要是陈凡觉得这名字取的真好。

　　这类公司国内也有跟风的，一般叫门户网站。

　　陈凡最后圈好了十只自认是精挑细选的股票，满心得意。

　　本来还有家商用机器公司不错，也是目前米国最大的科技公司，不过陈凡觉得那是商用电脑厂家，市场有限，未来电脑消费主力还是家庭电脑，就剔除掉了。

　　自己应该差不多把米国过去、现在和未来发展前景最好的公司都装进了碗里，就等晚上开盘就进场扫货。

　　伸个懒腰，陈凡感觉有点累了，看看电脑显示的时间，都快11点了，这会才发现居然没有泡茶，坐那里环顾四周，只有张扬坐在那里操作股票。

　　起身和张扬说了下走出交易室，来到柳颖的办公室，看见柳颖正在和一个女职员交代着什么，听那意思是询问招聘的事。

　　陈凡站在门口听了一会，原来柳颖打算先招个有经验的老牌人事经理，同时还要先招两个秘书文员，为这边几个经理办公室安排好人手，想到自己一上午居然没有一杯茶的待遇，对柳颖的安排还是很满意的。

　　等女职员走出办公室，陈凡才抬步走进去大叫：“媳妇，快来给老公准备一壶茶，渴死了。”

　　柳颖先是一愣，接着就笑着起身给陈凡泡好茶端到他面前笑道：“怎么了大老板，这是做了半天骆驼？”

　　陈凡苦笑道：“进去交易室和小胖和张扬说了半天就忙事去了，结果把泡茶的事忘了，这不渴了就跑你这里化缘来了。”

　　柳颖笑盈盈的说：“说的多可怜似得，要不给你找个漂亮的女秘书，专职为你服务好了？”

　　陈凡望着柳颖一本正经的说：“那个不需要，有需要我找你就行了，那还需要专门安排女秘书啊。”

　　柳颖送出去一个“算你识相”的眼神，转身坐回座位，低头又开始处理手里的工作。

　　陈凡想着公司新成立，初期肯定是千头万绪的，也不想打搅柳颖办事，就端着茶回到交易室。

　　先是询问了下张扬股市里的情况，知道一切正常，哈城钢铁是在继续涨停的道路上疾行，波岛股份那边的资金也和自己这边和谐的共同吸筹，只嘱咐了两句就回到自己的电脑前查看那十只股票的近期行情，打算选择性的排个进场秩序出来，别到时候手忙脚乱的四处挂单。

　　仔细看了会这些股票的K线图，陈凡也不自觉的皱起眉，心里也不自觉的对米国的投资机构的分析报告开始重视起来。

　　确实，K线图打开了以后，看到的是短期筑顶迹象明显，有点冲不动的感觉。

　　可是异能的亮度却丝毫没有受到不利K线组合的影响，依然发出晃眼的亮光。

　　陈凡认真吧十只股票的图形分析后，结合异能的提示，作出了自己的分析总结。

　　自己选择的股票里面确实存在短期可能要调整的股票，主要集中在米软公司等老牌上市公司上面，因为确实涨幅巨大。23sK.com

　　而以雅狐公司和网景公司以及米国在线因为是刚上市或者上市一年左右的公司，涨幅并不算大，而且涨幅其实主要集中在刚上市那会，上市后实际上是一个冲高回落后再缓步盘升的走势。

　　陈凡经过思索后，决定还是暂时放弃那些老牌的拥有核心技术的公司，而是首先大举买进雅狐、米国在线和网景的股票，其他公司的股票先等等看，是否存在调整的可能，等后续额度到位后再进行扫货行动。

　　正想着呢，就听到“叮叮叮......”手机铃声响起，拿出手机看了眼，是戚清华戚总打来的。

　　陈凡不敢怠慢，立马接起电话说道：“喂，你好戚总，我是陈凡。”

　　电话那头响起娇媚的声音：“小凡吗？最近忙什么？新公司成立了？”

　　陈凡：“公司还在筹备，批文什么的还没拿到，现在只是办公场所收拾好了，正在招人。”

　　戚总：“听小胖说你们打算近期就要在海外市场大展拳脚？”

　　陈凡知道怎么会事了，应该是郑小胖联系了戚总，询问投资额度的事，所以知道这边可能近期开始行动的消息。

　　陈凡立马回话道：“什么大展拳脚，就是打算趟趟水，看水深不深。”

　　戚总：“那你先期打算投入多少？”

　　陈凡不假思索的说：“越多越好哇，现在只有1千万确实太少了。资金小就容易被人吃掉，不加大额度的话，出去真觉得风险有点大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第七十九章 筛选股票免费阅读。https://xs.23sk.com 