    君子谦想起自己刚出生就被父皇送出宫，送到某深山上与师父学武。

    一直到十岁，他被召回。

    龙塌上，父皇油尽灯枯，强撑着最后一口气，紧抓着他和皇兄的手，沉声叮嘱：“夜家不能纵，但也不许去招惹。”

    虽然忌惮夜苍冥的武帝之尊，也忌惮夜家在天下武林的影响力。

    但是二十年前，在大齐国有难之际，夜家倾尽全力，号召群雄，配合皇室君家一起抵抗外敌，稳固了大齐江山。

    这样的心胸，这样的大气，让天下无数人佩服。

    这样的夜家完全有君临天下的魄力和能力，所以先帝多了分忌惮。

    而夜家似有所觉，交出了盟主令，全族迁移，隐居深山，不再过问天下事。

    夜家这一隐居，就是二十年。

    几乎淡出了所有人的视线。

    几乎所有人都快忘了曾经的武帝夜苍冥，也忘了夜氏一族。

    但君家没忘。

    君子谦深刻明白父皇将他送出宫学武的原因。

    所以他年少回来，十二岁便上了战场，倾尽自己所能，让大齐国成为固若金汤，不可撼动的存在。

    至少只要他君子谦在，战神秦王之名就能让几国忌惮非常。

    所以盟主令到了他手上，实至名归，武林群豪皆认可了他。

    而不是因为夜家，夜苍冥，才认可他。

    他努力至此，更是为了君家能摆脱夜家带来的威胁。

    夜家，可是一头瞌睡中的猛虎！

    君子谦可不敢大意。

    而这盟主令，他们也许会有要回去的一天。

    君子谦很好奇，他们会来取吗？又有谁会来取？

    如今江湖上显露身份的只有白衣风神：夜驭风。

    其他人，不出所料，一定都隐姓埋名，在外走动。

    忽而，一丝怪异袭上心头。

    君子谦回首看了一眼，在床榻上睡的香甜的小姑娘。

    ……

    他甩掉那奇怪的想法。

    不可能！

    这小姑娘单纯得不谙世事，只懂得种田理家，哪里像夜家人。

    他这想法，不知被夜家多少人认证了，直捶胸顿足：一天到晚只知道理田，哪里像他们夜家崽子！

    君子谦摇摇头，不再多想。

    如今最重要的是，修复筋脉，尽快回去。

    *

    这疗伤休养的日子就又过了几天。

    君子谦感觉自己受损的筋脉正在好转，整个人气色也好了很多。

    心情一好，偶尔也出了屋子外走一走。

    有时候会到田边看小姑娘忙碌，或者看在她鸡舍猪圈里跟一群家禽叽叽喳喳的聊天，然后他就听到一些夹杂些鸡鸭嗄嘎的叫声……

    见此，君子谦不由好笑。

    平静的杏花村，既平常又安宁。

    这大概是自己一生中最清闲的时候了。

    不用刀光剑影，不用血流成河。

    更不用朝前朝后，尔虞我诈……

    这算是偷得余生半日闲。

    正当他懒懒生闲之际，耳畔传来小姑娘欢快的声音：“卫大哥，你们以后就住在这里了，我已经跟村长哪里说好了。”

    君子谦望去，小姑娘身后跟着几个男人一边走，一边笑眯眯的说话。

    几个男人穿的普通，又都长得很结实魁梧，模样看起来憨实。

    再细看，有的还带着伤。

    为首被小姑娘叫卫大哥的男子拱手：“多谢小兰姑娘，我们兄弟几人以后都听小兰姑娘安排。”

