    “换做是北王，恐怕也会和我做一样的选择。”

    赵璃月平淡开口，并没有否认什么。

    “倒也是。”

    宁拓点了点头。

    站在赵璃月的立场，当初那么做，也算是无可厚非。

    而且，他不来火枫国的话，可能现在已经死了，宁先天不会一直留着他。

    “轰！”

    忽然，赵璃月身影一闪，就是掠向了宁拓。

    这般动手，几乎毫无征兆。

    只见长枪如一条银龙，眨眼间，便是横贯了十几丈路，出现在宁拓的面前。

    这一击，气势霸烈，凌厉无匹！

    “铛！”

    血鳞剑忽然直刺而出，这一剑，刚好点在枪尖上。

    轰的一声！

    一圈圈灵气涟漪波纹炸开。

    “果然是命轮境，不掌兵的北王，修为精进的速度，果然远胜从前。”

    赵璃月犀利的灵眸中光芒一闪。

    “轰！”

    下一刻，她玉手一挥，那枪身便如巨龙摆尾般横扫向宁拓。

    宁拓并不退避，长剑挥斩而下，与银枪狠狠碰撞。

    赵璃月的修为境界，同样是命轮境。

    这一点，宁拓早就知道，他和赵璃月，一个是宁国战神，一个火枫国的女军神，自然早就相识。

    两人曾在战场上，打过不少次照面。

    彼此谁也没有占到多大便宜。

    不过，这还是两人，第一次以自身修为来交锋。

    演武场上。

    宁拓和赵璃月的身影，迅速飞掠穿梭，每一次碰撞，都极为激烈凶狠。

    就算是陆天鸿这位命轮境七重的大高手，也是看的惊叹连连。

    宁拓和赵璃月，无论是武学造诣，还是战斗经验，都是异常的高深，完全就不像是什么年轻人。

    这是因为，他们的一身实力，都是实打实的杀出来的。

    不是什么温室里的花朵。

    一招一式间，都是力求重创对手。

    甚至是一击必杀。

    这样的争锋，无疑是极为凶险。

    如同在刀尖上起舞。

    银枪如龙，这本是男人喜欢的兵器，很少有女子能掌握好，但赵璃月的枪法，却已是出神入化。

    “轰！”

    某一刻，宁拓和赵璃月再次激烈碰撞后，两人都是停了下来。

    “你的实力，比原先强大了许多，看来这段时间，你另有机缘。”

    赵璃月盯着宁拓说道。

    她的年龄，要比宁拓大上几岁，和宁先天差不多。

    原本在个人实力上，一直是压过宁拓的。

    可如今，她却难以在短时间内，从宁拓手头上占到便宜。

    两人刚才的交锋，算是平分秋色。

    “再坏的运气也总有到头的时候，总该让我被命运眷顾几次。”

    宁拓不置可否的道。

    “所以，赵玄英和赵玄意，都是你杀的？”

    赵璃月说话时，一双犀利的眸子，死死的盯着宁拓。

    如她这种杀人无数的女战神，行事作风凌厉，当眼神紧紧盯着一个人，会产生无形的压迫感。

    哪怕是军中再桀骜的勇士，也不敢与她对视。

    若有谎言，会被当场揭穿。

    可是，宁拓却是神色平静如水，仿佛感觉不到丝毫压力，淡淡道：“璃月公主说这种话，莫非不应该拿出点证据？”

    “没有证据！”

    赵璃月却很坦然的道：“但是，除了你，我想不到别人。”

    对手之间的了解，往往比朋友更深。

    赵璃月研究过无数次宁拓，包括他的性格、生活习惯等等，因为知己知彼，才能百战百胜。

    所以她很清楚，宁拓的能力有多强。

    相比起宁拓的个人实力，宁拓的城府、谋划等等，才是最可怕的。

    宁拓洒然一笑：“赵璃月，你这就有点不讲道理了。”

    “我的直觉告诉我，人，一定是你杀的。”赵璃月不依不饶的道。

    “证据呢？”

    “直觉就够了。”

    “行了，你就别拿对付下属的那一套，用在我身上了。”

    宁拓摇摇头，不愿这种无休止的争论下去。

    “宁拓，这里是火枫国，我只要怀疑你，那就足够了。”

    赵璃月眸子微眯，沉声道：“外面有三千兵马，已经是将陆府包围的水泄不通，只要我一声令下，半个时辰内，陆府必被夷为平地！”

    闻言，陆天鸿的脸色已经是苍白如纸。

    和女人讲道理，根本行不通啊！

    人家不需要证据，直接凭直觉办事。

    “赵璃月，你真要是那么多，宁先天会很开心。”宁拓忽然道。

    “是吗？”赵璃月不为所动。

    “你真想动手，就不会等到现在了，不是也在有所顾虑吗？”宁拓摇头道：“你应该很清楚，我一旦死了，对谁最有好处。”

    “说说看？”赵璃月淡淡道。

    “除了宁先天，还能有谁？”

    “我死，他就有光明正大对火枫国出兵的借口，宁国的将士们，看到宁先天愿意替我报仇，也会归心宁先天。”

    “对宁先天而言，出兵，既可攻打火枫国，又能让三军归心，一举两得！”

    宁拓顿了顿，又道：“就是不知道，损失了二十余万赤羽军的火枫国，能否挡住宁先天的兵锋？”

    闻言，赵璃月秀眉微微蹙起。

    这其中的道理，她不是没有看清楚，所以才没有下令让外面的兵马，将陆府踏为平地。

    “赵璃月，我已不再是北王，我们之间，如今也没有敌对的立场。”

    宁拓嘴角上扬，笑道：“相反，我倒是觉得，你应该保护我才对，宁先天这段时间，应该是在等赵玄英和赵玄意杀我。”

    “如果他发现那两位死了，恐怕会忍不住亲自动手了。”

    “毕竟，我不死的话，宁国三军就不会对他死心塌地，他一个要坐龙椅的人，岂能容忍三军不归心？”

    “宁拓，从前我怎么就没发现，你还有无耻的一面呢？让我保护你？你倒是好意思说出口。”

    赵璃月讽刺一笑。

    “这有什么不好意思的？我流落异乡，孤苦无依，实力低微……”

    “呵！你继续，别停，啧！堂堂北王叫苦的本事，也是挺厉害的嘛！”

    赵璃月直接懒得再听了，揶揄了一句，就是转身往外面走去。

    “我这还没说完呢，你走什么走啊？”

    宁拓冲着赵璃月的背影喊道。

    “……”

    赵璃月直接懒得理会了。

