    中国。

    小胖子彭俊面前摆着两台电脑，一台电脑播放的是体育五套的比赛转播，76人队vs热火队，比赛还未开始，球员正在热身。

    另一台电脑的画面则是全明星投票窗口，上边不单有投票窗口，也有球员的票数显示，秦昊和韦德分别位列东部后场第三和第二，相差12857票。

    在小胖子身边围着不少人，都盯着电脑屏幕。

    “还差一万两千多票，这场比赛很关键啊。”

    “嗯，这场比赛76人队若是能赢，秦昊的选票肯定能再飙升一大截，说不定就能超越韦德，成为东部全明星首发。”

    “一定能赢的，秦昊一定能进全明星首发的，我还等着看他和姚明双双入选东西全明星首发呢。”

    “今年全明星要是没有秦昊，我就不看了。”

    一群人七嘴八舌的谈论着。

    小胖子听得心烦，主要是看着秦昊的选票数还没超过韦德觉得不爽，他板起脸拍拍桌子：“安静点，看比赛呢。”

    “对对，都闭嘴。”

    一群人顿时乖乖闭嘴。

    倒不是胖哥如今威信恐怖如斯，而是大家得了好处，都得敬着点胖哥，何况以后还想不想找胖哥帮忙了？

    之前秦昊推出专属球鞋，专门让安踏送了两百双到酒店，他一双双签名，然后送给了亲朋好友。小胖子也拿到了，而且这家伙脸皮很厚，恬着脸要了五双，一双自己留着，剩下四双用来送人。

    当然不只是给宿舍里一帮兄弟，要知道那时候秦昊的签名球鞋一路炒高，虽说得知秦昊给亲朋好友送出两百双之后价格有所下降，但随便也能卖出八九千一双，胖子可没有那么伟大，舍友连同同学，一共送出两双。

    剩下的送了女朋友，也不管女朋友拿两双球鞋来有什么用，反正只要不是拿来送给别的男生就行。

    至于没有得到的兄弟，胖子给一人准备了一张秦昊的签名海报，拿到球鞋的兄弟自然是如获至宝，没得到球鞋的，拿着签名海报也很开心。

    只是他们并不知道，签名海报这种东西秦昊都不知道送出多少了，但凡事个粉丝拿来就签，很快就要不值钱了。

    所以如今胖子在宿舍里那可是一哥，浑身一抖似乎都有霸气侧漏。

    “对了。”胖子忽然问道：“叫你们发动身边的亲戚朋友，给秦昊投票，都投了没有？”

    “投了啊。”

    “第一轮的时候就投了。”

    众人纷纷答道。

    胖子看了一眼票数，皱眉道：“还是不够啊。这样，等会儿比赛完了都给我去学校门口拉人，别管男女了，反正就让他们给秦昊投票。”

    “啊！”

    众人吃了一惊，一人支吾道：“这样不太好吧？”

    胖子大手一挥：“有什么不好？大家都是同学，只是帮忙投个票而已。再说了，秦昊现在正在跟外国人拼刺刀呢，不该支持一下他吗？”

    众人你看看我，我看看你，竟无言以对。

    这时候热身结束，比赛即将开始，胖子就不再多说，宿舍里安静下来，众人都盯着电脑屏幕，默默为秦昊加油。

    ......

    美国，费城。

    观众席上人头攒动，格外热闹，和之前新年大战，中国德比不同，那时候上座率也很高，但其中很多都是华人，中立球迷。

    如今观众席上则几乎都是76人队球迷，哪怕对手是东部第一，拥有三巨头的热火队，到了这儿也绝不会给他们什么面子。

    各种嘘声此起彼伏，像是要将热火队淹没。

    球场边上。

    斯波尔斯特拉教练做了一番布置，随后看了韦德一眼，有心想要提醒一下大家以比赛为重，但想了想还是算了。

    毕竟己方的综合实力在76人队之上，就算是让韦德多出手也没什么不可，韦德的实力可是很强的。

    76人队这边。

    众人围在卢克教练身边，卢克教练做了一番布置，并没有多叮嘱，不过球员们都是眼神冷冽，带着肃杀。

    所有人都知道现在是一个很关键的时刻，说今天这场比赛是“东部全明星后场首发争夺战”并不为过，因为的确就是如此。

    因此76人队每个人都对这场比赛势在必得，当成季后赛来打——而且是那种很关键的季后赛。

    “为了让秦进全明星首发，今天必须要赢。”

    “兄弟们，今天得拼了。”

    “那就拼啊，秦平时对大家个不差，这种关键时刻谁要是敢掉链子，到时候可别怪我不客气。”

    “对......”

    一群球员聚在一起小声的说着。

    秦昊就在旁边，自然也听到了，不过并没有说什么，这是队友们的心意，何况他也的确想进全明星首发，和韦德只差一万多票，并非不能追上。上赛季和罗斯差几十票，最后落选，若是这次又是小差距落选，他自己都要郁闷死。

    更何况，去年的他论个人表现的确不如罗斯，可这个赛季不论是个人数据，还是带队能力，可是都不输给韦德的。

    “兄弟们，谢了。”秦昊默默念叨，心中温暖。

    ......

    片刻之后，比赛正式开始。

    热火队上的还是他们的常规首发，乔尔-安东尼、波什、詹姆斯、韦德、钱莫斯。

    76人队这边也是一样。

    先是跳球，内内先碰到球，把球拍到后场，秦昊控制住球开始推进，到了前场之后韦德便迎了上来，表情严肃，两人目光碰撞，仿佛有火星在迸溅。

    其实私下里两人关系虽然谈不上很好，但也不差，去年夏天的时候秦昊和罗斯带领的“明日之星训练营”还和“风尘四侠”带领的一群人一起打了一场比赛呢，赛后一起吃饭也是欢声笑语，气氛融洽。

    不过此时却是在赛场上，而且是在全明星票选截止日这个关键日子，两人的票数又是如此接近，也就容不得讲什么私交了。

    “来吧。”韦德沉声说道。

    若是在最后时刻被秦昊的票数反超，将自己挤出东部全明星首发，韦德自然不会甘心。同样，若是秦昊落选，一样不会甘心。

    所以秦昊只是点点头，没有多余的废话。

    此时此刻多说无益，一切手底下见真章吧。

