    片刻之后，白云观深处，玉皇殿。

    在向九真的带领之下，众人进的玉皇殿内。

    刚一入大殿。

    众人便见到一尊玉皇上帝雕像耸立眼前。

    其妙相庄严，法身无上。

    给人一种统御四方之感。

    雕像前方线香燃起，烟雾缭绕。。

    显露出一丝朦胧之感。

    同时一声呼喝从旁传来：“福生无量天尊…”

    “玉皇上帝上掌三十六天，下握七十二地，掌一切阴阳祸福…”

    “诸位是求签祈福，还是消灾度厄啊？”

    说话的时候，一个身着道袍老者缓步而出。

    这老者气质出尘，仙风道骨。

    宛如神仙降世一般。

    “易连山，别装了！”

    见到这老者，向九真上前一步，开口道：“是我们！”

    “早说啊…”

    听了易连山的言语，这老者仙风道骨的气息陡然而散：“我还说是来了香客呢…”

    “你这老东西不在永安堂坐堂掌针…”

    “跑到我这白云观做什么？”

    言语间，其仙风道骨的模样陡然而散。

    一张老脸上写满了不屑。

    此人不是旁人。

    正是风云八奇之一的易圣，易连山。

    号连山真人。

    “来找你换银钱！”

    看着眼前的易连山，向九真开口道。

    “换银钱？”

    闻言，易连山一脸的迷茫。

    “嘿呦，你个老东西！”

    此时向九真双眼一瞪，开口道：“咱们说好的…”

    “我在永安堂给你介绍客人，他们的符纸和香火钱咱们五五开…”

    “怎么，现在就准备赖账了！？”

    ？？？

    此言一出，众人不由的一愣。

    医王在永安堂介绍客人来白云观赚钱？！

    符纸香火钱五五开？

    尤其是王野和萧沐云。

    二人相视一眼，脸上满是愕然。

    怪说不得这老东西让自己来白云观呢。

    原来是他娘的打的是这个主意！

    “啊呸！”

    就在王野惊愕之际，易连山啐了一口：“让你介绍几个富庶人家…”

    “你给我介绍的啥？”

    “不是久病多年就是没多少钱的普通人…”

    “一进白云观直接往救苦殿跑，求太乙救苦天尊救苦救难…”

    “人家已经够惨了，我一个出家人好意思上去再宰人家香火钱吗？”

    “你就不能介绍个富庶人家的公子小姐，和求姻缘问前途的人来嘛？”

    言语间，易连山一脸的不屑：“还想上来分银子，啊呸！”

    此言一出，众人一阵沉默。

    尤其是阿吉。

    他看这身旁的李青莲，开口道：“医王和易圣二位前辈…”

    “和我想的有些不太一样…”

    “无所谓了…”

    此时李青莲撇了撇嘴：“老财迷都能对女鬼下手…”

    “出他娘的什么幺蛾子我也不惊奇了…”

    此时李青莲还在纠结所谓的梦与鬼交。

    “连山伯伯！”

    就在易连山和向九真相互扯淡之际，白露菡上前一步：“我有一个赚钱的法子…”

    “绝对能让你赚的盆钵皆满！”

    “哟，这不是露菡吗？”

    听到了白露菡的言语，易连山靠了过来：“你终于知道回来了？”

    “你爹之前可是没少找我算你的吉凶啊！”

    “算我的吉凶？”

    白露菡不由的一愣。

    “对啊！”

    易连山一捋胡须，开口道：“好几次了…”

    “每次都算的结果都一样…”

    “杏花开时血花来，幸得星君挡祸灾…”

    “我给他一通解卦之后他才放心！”

    言语间，易连山显得颇为得意。

    “杏花开时血花来，幸得星君挡祸灾？”

    闻言，白露菡不由的一愣。

    “就是说你此番在外会遇到姻缘，但是同时也有诸多血光之灾要了你的命…”

    一旁的向九真开口说道：“但是你身旁有星君庇佑，此次都能帮你将灾祸挡下…”

    厉害啊！

    听到了向九真的言语，众人在心头暗暗惊道。

    自己经历诸多事情都能够化险为夷。

    可不就是有人挡下灾祸一般嘛！

    想到了这里，白露菡赶忙说道：“那您说说我爹此番远去东海结果如何？”

    见到易圣卦象如此之准。

    白露菡想要知道自己父亲前往东海的安危。

    “这个先不急…”

    看着白露菡的模样，易连山开口道：“你和我说说…”

    “那个能让我赚的盆钵皆满的赚钱法子是什么？”

    “连山伯伯您不是出家人吗？”

    看着易连山的模样，白露菡一撇嘴：“怎么对银钱看的如此之重？”

    唉！

    闻言，易连山叹了口气：“露菡你不懂啊！”

    “这白云观弟子众多，都要吃饭的嘛！”

    “我当初不任白云观观主之位，已然是师兄给面子了…”

    “我要是不想法子赚点香火钱回馈他，我还是人吗？”

    言语间，易连山一脸的理所当然。

    “行吧…”

    闻言，白露菡扯了扯嘴角：“事情是这样的…”

    言语间。

    她将太上无相功和灵泉寺的事情告诉了易连山。

    “妙啊！”

    听到了白露菡的言语，易连山一捋胡须：“将太上无相功修改之后出售…”

    “引得魔教与那幕后势力相互厮杀…”

    “再把太上无相功稍加修改，任何一方得到都得不到好处…”

    “咱们却能收了银子坐山观虎斗！”

    “这么缺德带冒烟的法子是你想出来的！？”

    言语间，一张脸上满是兴奋。

    “不是我…”

    白露菡摇了摇头。

    她一指身后的王野，开口道：“这位是我掌柜，叫做王野…”

    “这个法子是他想出来的…”

    循着白露菡所指的方向一看。

    易连山的目光一变，仿佛发现了什么东西。

    这变化转瞬即逝。

    同时，开口道：“贫道易连山，见过王掌柜…”

    “易圣之名如雷贯耳，久仰久仰…”

    听到了易连山的言语，王野拱手回了回礼。

    心头的不安却越发的充分。

    先是以往向九真。

    再是易圣易连山。

    二人看自己的目光就仿佛是老狼看见羊羔一般，说不出的复杂。

    尤其是向九真。

    此人既然号称医王，便应该知道万病紫菀丸的用处。

    但是自始至终都没有见他提起。

    甚至还帮自己遮掩了过去。

    这一点让他十分的不解。

    他根本不清楚，这两个老东西的心里，到底在想些什么。

