    “老子是高九。”

    就是这句话，立刻在世界上掀起了滔天巨浪。

    jun委会。

    da人物笑眯眯地说道：“好，好样的，不愧是高九。”

    英、米、法、德各国的记者做了相关报道，大后方的人们更是议论纷纷，大家都在关注着事件的后续发展，希望能听到高九等人安全脱险的好消息。

    这次参加兵变的黄协军部队，除了少数庞炳元的嫡系人马之外，绝大多数都跟着高九等人脱离了黄协军，人数足足有两万八千多人。

    他们在高九等人的掩护下，由忠义救国军护送他们撤往云山县城。

    承安县城里的日军第13师团第26旅团旅团长，率领着一个步兵联队，以及旅团部直属部队大约五千余人，朝着高九等人撤走的方向追了过来。

    桃花山特战队一贯都是打巧仗的，可是这次不同，他们必须要打阻击。不过，桃花山的游击队并不是被动阻击。

    他们将400人的特战队每100人分为一队，每一队间隔150米，采用之字形的阵型进行运动阻击。

    当日军遭到阻击，摆开队形，准备发动攻击的时候，第一队在第二队的掩护下，立刻撤退。

    日军冲上来的时候，他们就遭到了第二队的阻击。

    日军对于这样的阻击战术没有什么更好的办法，跟桃花山游击队距离就越拉越远，两个多小时以后，桃花山游击队就完成了阻击任务，上马迅速撤离了。

    日军暂时失去了兵变部队的踪迹，不过这一带都是敌占区，他们的消息也很灵通，很快就知道了兵变的部队退往了云山县城。

    于是日军的旅团长率领着部队向云山方向攻击前进。

    为了这一次兵变，guo府方面已经做了大量的准备。在忠义救国军的驻地，事先储存了大量的武器弹药，参加兵变的部队一到云山县城，就立刻武装了起来。

    这些部队可不是那些被长期虐待的战俘、劳工之类的人员，他们都是训练有素的正规部队，一旦重新有了武器，立刻就了战斗力。

    如今在云山县城里，有桃花山游击队400人、忠义救国军的2200人，再加上重新加入

    guo军序列的28000多人，顿时就成了一支30000多人的强悍大军。

    在参加兵变的队伍中，有三位军级将领、十几位师级高级军官，他们一致推举高九担任总指挥。

    如今的高九手握30000大军，他的目标可不止是如何把这支部队带到大后方，而是要给日本人一点颜色看了。

    当天晚上，人们期盼的消息传来了。

    为了振奋抗日军民的士气，震慑那些有叛国投敌意图的guo军将领，高九特地发出了明码电报。

    高九在电报中说道：“庞炳元卖国投敌，罪大恶极，奉jun委会的命令，桃花山游击队已将其逮捕归案，将送往重庆接受审判。

    警告那些心怀侥幸，妄图投降日寇的抗日不坚定分子，只要你胆敢叛国投敌，桃花山游击队必将追杀到底。

    告诉大家一个好消息，那些被庞炳元裹挟投敌的guo军将士们，如今绝大多数已经重新加入了guo军的战斗序列，他们正在跟桃花山游击队一起与日寇浴血奋战，他们将以自己的实际行动证明他们的爱国之心，洗刷他们曾经带给他们家眷的耻辱。

    他们如今仍然是勇敢的抗日战士，请guo府方面和当地百姓，善待他们的家人，如果敢歧视他们的家人，我们一定会追究当地官府以及当事人的责任的。”

    高九的这封明码电报，极大地震慑了那些抗日不坚定的投机分子，使得他们打消了投敌叛国的念头。

    高九在明码电报后面，给guo府方面提出的要求，也得到了guo府方面以及当地政府的高度重视。

    那些参加兵变的guo军将士们得知高九为他们考虑得如此周到，一个个都十分感动，更加坚定了抗战到底的决心。

    日军华中方面军也接收到了高九的明码电报，司令官畑俊六马上召集方面军主要将领商讨此事，参加会议的还有影佐祯昭。

    当时在承安县城里参加那场大会的，其中就有影佐祯昭，他听到高九自报家门的时候，第一感觉就是赶紧逃命。

    他十分机灵，趁着高九袭击方面军正副参谋长的时候，他直接就趴在了地上，在桃花山游击队袭击会场上的警卫部队，导致会场十分混乱的时候，他趁乱爬了出去，然后就混进了日军当中逃了一命。

    影佐祯昭是负责这次大会的安保工作的，按说他应该受到严厉的斥责。可畑俊六知道这次发动袭击的，就是那个大名鼎鼎的桃花山游击队的高九的时候，他自觉就原谅了影佐祯昭，因为他知道没有人是高九的对手。影佐祯昭对付不了高九，这很平常。

    影佐祯昭对高九相对熟悉，畑俊六需要征求他的意见，于是就叫他也来参加了这次会议。

    畑俊六环顾一下会场上的人，这才发现参谋长和副参谋长都死了，真正可以商量的人几乎没有了，反而是这个影佐祯昭能够提供重要的参考意见。

    畑俊六直接对影佐祯昭说道：“你认为这个事件该如何处理？”

    影佐祯昭环顾一下会场上的其他将领，欲言又止。

    畑俊六不耐烦地说道：“你不要有顾虑，有什么话就说。我们面对的是极其凶恶的高九，我是不会追究你的责任的。”

    影佐祯昭听到这里，心里踏实了下来，他说道：“哈衣，司令官阁下，卑职跟高九打交道已经很多次了，也一直在关注他的情况。他现在大部分时间都活动在东南亚的金三角一带，国内的事情已经很少插手了。

    这次他回到国内，是因为华北方面军派兵攻击了他的老巢、鲁西南一带的铁三角，华北方面军因此付出了沉重的代价，损失了数万人马，还一度被攻占了郑州城。

    后来华北方面军似乎是跟高九之间达成了什么秘密协定，因此，高九才离开了华北。

    高九在重庆有产业，他的夫人在那里掌管着潘妮西林药业，他这次前来南昌参与这个事件，应该是受了重庆方面的委托。”

    说到这里，影佐祯昭就停下了话头，不吭气了。

    畑俊六也没有吭气，他在思考影佐祯昭话里透出的含义。

    华中方面军的作战科长说道：“影佐祯昭，你说这话是什么意思？”

    影佐祯昭不屑地说道：“你不明白，就慢慢想。司令官阁下明白我的意思。”

    畑俊六是真的明白了影佐祯昭的意思，他是说，高九只是临时回国，偶尔接受了重庆方面的邀请，华中方面军没有必要跟高九死磕，否则的话，高九还不定在华中方面军的地盘上闹出多大的动静呢。

    畑俊六想明白了，他马上就宣布散会，但是把影佐祯昭留下了。

    畑俊六说道：“影佐祯昭，你的想法是正确的。这件事情，我打算交给你去处理，你能办到吗？”

    影佐祯昭说道：“司令官阁下，感谢您的信任，卑职愿意亲自去云山县城去见高九。”

    畑俊六高兴地说道：“吆西，你对大日本黄军忠心可嘉，这件事情你就全权处理，如果高九提出的要求不过分的话，你可以代表我答应他们。”

    云山县城。

    高九如今手握3万大军，这些guo军将士们得知领导他们的是名震天下的高九，士气十分高涨。

    可以说，这是一支十分强大的力量，高九正憋着劲，准备在南昌一带大干一场。

    这时候，情况却突然发生了变化。

    高九正在召开作战会议，准备首先歼灭第13师团的第26旅团，这时，侦察处长进来报告说，日军的第26旅团已经退回了承安县城，云山县城周边的日伪军忽然之间都已经撤离了。

    guo军将领们议论纷纷，都不明白到底发生了什么情况。

    王占奎笑道：“日本人怂了。他们听说高九爷在这里，不敢来捋九爷的虎须，直接就逃走了。”

    郭恒明接着说道：“一定是这样的，如果我所料不错的话，日本人很快就会派来谈判代表的。”

    果不其然，他的话音刚落，就有人进来报告，说有人送来了一封信。

    高九接过了信，看到上面写着：“尊敬的高先生，我是大日本黄军华中方面军特高课课长影佐祯昭，希望能够面见高先生进行详谈。”

    高九笑道：“日本人要派人来谈判了，那咱们就等等他们。”

    说完高九对报信的人说道：“你去跟送信的人说，让他们的谈判代表过来吧。”

    不久以后，身穿着西装的影佐祯昭就来到了云中县城，求见了高九。

    见到高九之后，影佐祯昭恭敬地向高九行礼。

    高九微笑着说道：“影佐君，不必客气，咱们是老朋友了，请坐。来人啊，上茶。”

    影佐祯昭也是个见过大世面的人，看到高九态度和蔼，他也就放松下来，笑道：“高先生，当年在香港我被你踢了一脚，当时差点儿就没有缓过劲来。那时候，你跑的可真快呀，一溜烟就看不见了。”

    高九哈哈大笑，说道：“看来你的体质真好，一般的人要是挨上我一脚的话，恐怕这条命也就没了。”

    影佐祯昭笑道：“那还要感谢高先生脚下留情呢。”

    高九笑道：“影佐君，既然是老朋友，有什么话就请讲。”

    影佐祯昭说道：“高先生，我们华中方面军与您素来井水不犯河水，您既然来到了南昌，想必有您的难处。事情已经到了现在这个样子，我们希望这件事情到此为止，您看如何？”

    高九说道：“你说得有道理，具体有什么想法？”

    影佐祯昭说道：“我知道，你一定是受了重庆方面的委托，要把这些重庆分子都带回去，这个我们也同意，我们会通知沿途的驻军，为你们让开道路，并且愿意提供10万大洋，作为你们路上的经费。

    也希望高先生妥善地管理这支部队，不要对沿途进行骚扰。”

    说实在话，高九这次来的主要目的，就是要把这支部队带回去，他也不愿意大费周章，既然日本人让步到了这种程度，高九也就没有必要再节外生枝了。

    高九说道：“那好，咱们就说定了，返回重庆之后，我就回金三角了，也懒得再管这些破事了。”

    影佐祯昭听到高九答应了，他很高兴，说道：“高先生信诺如山，这件事情就这么定了，我这就向司令官阁下汇报。”

    说完，他取出了10万大洋的通兑汇票，交给了高九，然后就告辞离开了。

    会谈结束之后，高九就把这个消息通报给了guo军的将士们。

    guo军的将士们最担心的就是受到日伪军的围攻，要知道这里距离大后方有千里之遥，他们都很担心自己是否能够活着回到大后方。

    他们听到这样的消息，自然是欢呼雀跃。

    guo军的官兵们都知道，这是日本人怕了高九爷，一个个都佩服得五体投地。

    高九有好处向来也不独吞，他拿到了十万大洋，给了楚天雄两万，给忠义救国军一万，又给了救回来的guo军将领们两万，将领们都很开心。

    楚天雄十分高兴，每一次见到高九，他都能立功受奖，还能发一笔横财。

    这一次，他的功劳很大，协助高九举行了这一场兵变，军统方面对他的奖赏那是跑不了的。

    他和忠义救国军的将领们设宴为高九送行。

    高九是个认真负责的人，虽然日本人答应了不来找麻烦，但是他仍然率领着桃花山游击队护送guo军官兵，一直把他们送回了大后方。

    当他们回到重庆之后，guo府方面举行了盛大的欢迎仪式，那些被救回来的guo军将士们的家眷，更是对高九感激涕零，会场上的气氛十分热烈。

    方佳伟的母亲特地来感谢高九，她说道：“您不仅救了我的儿子，还保全了我们忠烈的名声。”

    欧阳雪抱着儿子，望着台上众星捧月的自己的丈夫，满脸的崇敬和幸福。

    她对襁褓中的儿子说道：“宝贝，你看，那就是你的父亲，他是个大英雄。你要赶紧长大，长大以后，像你的父亲一样，也成为一个大英雄。”

    婴儿不会说话，挥舞着两只小手，仿佛在欢呼一般，惹得欧阳雪笑了起来。

    高九继续跟欧阳雪母子享受天伦之乐，这天高九睡得迷迷糊糊的，听到欧阳雪轻轻地开门出去了。

    等她回来后，看到她满脸不开心的样子。

    高九关切地问道：“若雪，你怎么啦？身体不舒服吗？”

    欧阳雪摇了摇头，说道：“不是，是我表哥来了，他实在是太过分了。”

