    安林等人继续前进，前往最后一个节点。

    那是一片翠绿的大地，有蓝天白云，碧水青山，就连空气也十分的清新纯净。

    “这地方真舒服啊。”

    苏浅云眯着眸子，深深地吸了一口气，一脸的享受。

    安林感受着四周的环境，也是由衷地觉得放松，只是不知道在这样的环境中，到底会诞生什么样的怪物。

    也无怪他会这么想，要知道他们现在的身份是守界十族，守界十族的任务便是消灭对这个世界有危害的生物。

    前两个节点分别是邪魔和九幽恶魔，那么这个节点应该也会出现另一个怪物种族吧。

    就在这个时候，天空忽然撕开了一道裂缝。

    一艘银白色的环形飞行物从裂缝中飞了出来，这飞行物由内环和外环两个银环组成，表面光滑不已，流线感极强，在光芒的照耀下熠熠生辉，如同完美的工艺品。

    安林等人见到这个飞行物，都有些懵了。

    这是啥？为什么会出现这个东西？

    “我靠，难道我们最后一关是打外星人！？”柳千幻忍不住大叫道。

    安林：“……”

    他虽然很不想将这东西和外星人联系在一起，但是这科技感十足的飞行物，实在是和仙家法器差太多了！

    正迟疑间，璀璨的电弧绕了飞行物一圈，随后汇聚在正前方的虚空上。

    “小心！”

    安林寒毛竖起，大喊一声，当即将黑砖瞬间御在众人身前，变大！

    “轰隆！”

    猝不及防滚落地面的唐西门，才抬起头，便看到一道刺眼的雷光能量柱，从飞行物上喷薄而出，瞬间击中了挡在众人面前的黑砖。

    可怕的雷光能量爆炸将面前的一切粉碎，流窜的能量撕裂大地，将四周的植被劈成一片飞灰。

    等众人回过神，黑砖前方的大地，已经被能量炮轰击出了一个巨大的凹坑。

    “没想到还真的是外星人啊？连这么黑科技的飞行物都有了……”安林撇了撇嘴角，有些无语地开口道。

    他从刚刚的攻击中没有感应到元气的波动，很明显那是单纯的物理能量攻击。

    “达一达二，把那飞行器给我轰下来！”

    安林在确认敌人后，当即不再留手，主动进行反击。

    达一达二接收到命令后，银白身躯电弧闪动，脚步一踏，便化作了两道极速飞行的白色流光。

    这时，环状飞行物打开了一个缺口，两个身披黑色铠甲的身影从缺口中跃了出来。

    “嗖！”一道身影冲向达一达二，泛着金属光泽的拳头，直接轰向高达斩来的粒子光剑。

    “轰隆！”

    一道圆形气浪席卷向四周，锋利至极的粒子光剑竟生生停留在拳头的表面，不得寸进。

    另一台高达在这时已经将炮口对准那道身影，超离子电磁炮轰然发射。

    雷光激荡间，那蕴含着极大动能的超离子电磁炮撕裂空间，瞬息抵达了那身影的头部。

    又是一阵惊天的嘶鸣声，只见那黑色铠甲的外围，竟形成一道灰色的能量屏障，将那威势惊人的炮弹直接挡下。

    “分虹破境！”

    一声雄厚的喝声响起，黑色的铠甲光芒大盛。紧接着，数道七色光虹从那身影的后方升起，然后带着恐怖的威势朝两台高达卷去。

    “这……这分虹破镜不是真虹战帝的招式吗？！还有这战气汹涌的感觉……不会错的！”紫阳战帝见到天空上的一幕心神巨震，大声说道。

    “真虹战帝？他是北虹帝国的第一任战帝吧？”许小兰从史籍中，看到过这个名字，此刻脸色也有了变化，“书里曾说过他在七千年前便不知所踪了，难道说……”

    众人望着天空上披着黑色铠甲的身影，心中的疑惑越来越多了。

    他们原本以为那道身影和达一达二一样，是科技傀儡，毕竟外围封的严严实实，像极了涂黑加粗版的达一达二。

    但是现在看来，这铠甲里面的极有可能是一个战帝啊！

    为什么真虹战帝会在这里？他怎么会有如此高科技的造物？为什么他会是守界十族的第三个敌人？

    达一达二被数道七色光虹轰得坠落地面。

    就在这时，另一道身披黑色铠甲的身影开始朝安林等人飞来，全身爆发出汹涌无匹的气势。

    黑色铠甲人大手一张，天空忽然暗了下来，紧接着战气疯狂汹涌。

    几息之间，一道上千米的黑色刀芒出现在天空之中，带着无边的锋芒和毁灭的气势，对着安林等人一落而下！

    “这是天刀战帝的招牌战技，黑天斩！”紫阳战帝惊诧道。

    “这时候就别只顾着惊讶了，干点实事行不行。”碧琼披着青色帝袍，踏风而上，手握虚空，凝聚出横贯长空的青色剑芒，主动迎向那黑色的刀芒。

    “轰隆！”

    两个战帝的碰撞，让整片天空都变成了青黑两色。

    “天刀战帝，奥心帝国的第二任战帝，也是书籍中描述的不知所踪的战帝。”许小兰再次开口道。

    “看来失踪的战帝都跑到这里来了啊。”

    轩辕诚望着天空上那惊天动地的战斗，暗暗心惊。

    这种声势，这种力量……原来战帝真正进入战斗的时候，是如此的可怕！

    安林古怪地望了紫阳战帝一眼：“前辈，你好歹跟他们一样是战帝啊，怎么现在变成震惊党了？”

    说实在的，他看到战斗的碧琼女帝，天刀战帝，真虹战帝，哪个不是霸气无双，唯独这紫阳战帝，怎么就觉得画风有些不对了呢？

    又怂又猥琐，还偷吃仙果，该不会是假的吧……

    紫阳战帝闻言呵呵一笑：“别想激我出手，我只负责保护唐西门和田玲玲，哦，现在再多一个白灵蛇。”

    安林：“……”

    他又看了一眼和真虹战帝交战的达一达二，现在已经被揍得不要不要的。

    “走吧，我们也开始战斗！”

    安林看清敌人大概实力后，终于拔出了胜邪剑。

    就在这时，白色的环状的飞行物缓缓降落在地面之上。

    一道黑色的缺口出现，紧接着从里面跳出了一个光头男子。

    他穿着白色披风，黄色运动衫，戴着红色手套，就这么突兀地出现在众人的面前。

    安林看到这形象后，彻底傻眼了，心中竟没来由地升起了惧意。