    周六的早上，赵明阳开着车带着王琪去申城。

    这次过去是带王琪去选择经纪公司的，赵明阳知道一家经纪公司专门培训艺人。

    价格一般在一年四十万左右，如果你和她们签约，那么就不需要那么贵，但你要成为他们的艺人，自费的话，四十万都是最低的，还有其他费用，加起来要至少六七十万一年。

    王琪在把以前的账号内容清空，赵明阳让她之后的内容发布她在外地上班，这边学校的话，不用来读了，学费照常缴纳，也会给个毕业证书的，这类学校的毕业证书，是电子厂对口招工用的。

    九十年代，以前有新闻爆料，一个工厂老板资助一群学生读书，但这不是免费的，小孩不上学了，要上他的工厂打工，后来被报道出来，老板被抓。

    其实大部分技校都和一些工厂有长期合作的关系，很多以实习名义让学生过去，不给工资，就给吃住，干三个月后才给毕业证，而工厂一般给学校每个学生最少一月三千的工资，毕竟这类在厂子里的工资都不低，尤其南方的，但很少有年轻人去做了，就跟蹲大牢一样，基本天天都是在做重复的事，一做就是十二个小时，这笔钱真的不好赚，而学生们还拿不到自己的辛苦钱，钱去哪了？被学校拿走了。

    到了一处服务站，赵明阳想休息下，把挡风遮阳板放下。

    在车里休息一会，这全景天窗唯一的缺点就是夏天真特么热，热的人发燥，人一上火就容易发燥，一发燥就需要降火。

    一降火就需要~赵明阳看了一眼王琪，今儿个穿的很可爱啊，一件白色的一体长T血，上面有皮卡丘的印花，一双白色洞洞鞋。

    半小时后，赵明阳下车去卫生间，手里提着一袋垃圾，扔进了垃圾桶，洗了把脸。

    清醒了不少，王琪也洗了洗手，漱了漱口。

    下午一点多的时候，到了申城。

    赵明阳带着王琪先去一家国外移民代办公司咨询了下。

    又打给了布奋进，他在申城时间久，问问哪家公司比较靠谱。

    布奋进给赵明阳推荐了一家，费用要五十六万，包办上学落户，会打一笔钱给王琪的国外账户，用这笔钱开一家空壳公司，王琪的公司是一家贸易公司，从她的公司走两笔千万订单，聘用两个当地人打工就行了。

    这五十六万是服务费，期间，王琪基本不需要管理公司，而住宿这一块，他们不包，还有就是选定好区域，没法变更了。

    但这钱花的虽然贵，可代办公司会尽早的给你安排好一切，他们也就赚这个钱，知道怎么快速拿到绿卡。

    赵明阳要的就是快，快速帮王琪洗一下身份，当然，拿到绿卡不等于就入国籍了，主要这几年，她要隐藏一下，以防万一，赵明阳已经让王琪回去改名字，就说随母姓，这个是可以改的，只不过比较麻烦，彻底让王琪名字与她无关。

    至于艺人培训那边，赵明阳也打听了，一年要六十万，两年学费一百二十万，这一家公司有非常强的实力，不包出道，只是培训。

    赵明阳算了一下，这得两百万了，还有生活费啥的，一年就要一百万投进去了。

    加上王琪这两年可能没法出道，但需要钱啊，她要给家里寄钱，还要自己花，每年少说也得个二十来万。

    这次投资确实不小了，但赵明阳知道，这点投资，以后一个代言就能赚回来了。

    最后的问题，王琪如何让她家里人封口，这是个大难题了。

    赵明阳和王琪商量了这个问题，只要别人知道她的过往，赵明阳就不会现在去让她学艺，这个要王琪自己去选择了。

    如果王琪选择不好，赵明阳确实也没必要去用心来打造她。

    要知道，未来一个黑点，对于艺人多么的重要，可能葬送事业，如果是实力派也无所谓，王琪不是实力派啊，赵明阳打造的就是个流量啊。

    “回去我想法子和家里闹掰了，就说爸妈不喜欢我，我对她们这么好，她们也不喜欢我，然后离家出走，每年照常给家里寄一笔钱，然后就不和她们见面。”王琪说道。

    “你当你姐是傻子吗？你爸妈容易忽悠，还有你弟呢？最好的方法，让你姐当你经纪人。”赵明阳说道。

    “怎么可能！她怎么可能当我经纪人。”王琪说道。

    “怎么不可能？你姐的上限已经在这里了，如果你给她个更大的平台，她会答应了，你可别把你姐想的和你一样，如果是你姐，她可能直接和你们家断了关系，你姐是完全可以拿捏住你爸妈的，你拿捏不住，就这样吧。

    你这两年先不和家里说你干嘛，就说在外地工作，也别露面，之后你找你姐说，算了，还是我和你姐说吧。”

    赵明阳和王琪商量好了后，给王琪买了一张机票让她回去处理一些后续的事，一切处理完了，在来申城，办理出国的手续。

    他要去会一会王瑶，想法子掌握点王瑶的黑料和把柄，这样更安全。

    回到家中，赵明阳开启了写日记，专心的写，写了两个多小时后，再次用茶叶水装进喷壶里，喷洒了一下。

    在网上找到了一家写日记的店铺，赵明阳拍了照，把之前写的都拍了，给店家，让店家模仿笔记给写一本出来，价格确实不便宜了，要一千五百了，赵明阳写两本，给打了折，收费两千七。

    赵明阳还是付了钱，到时候会快递两个日记本来，都是赵明阳要写的内容。

    这一本后期下的订单呢，是留着以后备用的。

    其实不想费事，也有个方法，赵明阳只不过不想费那个时间，直接去破烂厂找，回收破烂那些的，找书本的，看看有没有日记本，弄几本回来，慢慢修改下，这个省钱但是费时间。

    晚上的时候，简单的吃了点，赵明阳约了房东太太明天带着她儿子和小表妹去游乐园玩。

    赵明阳买了十斤牛羊肉还有两箱牛奶在家，他觉得自己该多补补身子。

    也从这么多次真枪实弹中获得一个非常关键的信息，就是真的是熟能生巧，有些事做多了，你就真的比其他人可能厉害多了，无论技巧，还是耐力，爆发力，都是在不断提升。

    友情小提示，如果害怕成为三秒先生，可以播放音乐来分散注意力，这样可以提升最少百分十三十五左右的时长。

    赵明阳苦练日语，三井结衣，这个哪天去会一会，如果真的是三井财团家的人，那么以后在R本可能还有业务往来。

    现在问题来了，怎么搞钱，赵明阳现在急需要钱。

    独角兽那个，赵明阳是准备直接打包卖了，在稳一稳。

    到时候自己把股份专卖，专利商标给人家，后面就是买家和马长远的事，马长远该赔偿给人家就给人家，省的自己烦心。

    赵明阳打开电脑，如果买运营那个虚拟币，还得等很久才能套现，关键一点，这玩意嫩把自己也套进去，投入越多，到时候如果没下家接盘，那就乐呵了。

    而且重生前，赵明阳也知道这玩意会暴跌，而姓马的那位赚的盆满锅满直接套现离场了。

    又是一波韭菜被割，其实你知道这玩意值钱的时候在入局，已经不值钱了，价格已经很高了。

    现在根本没法买，等到他们运营方案出去，在去卖，其实就是赔的。

    与其这样，不如先把独角兽这边的项目放出去了，拿到钱，去搞其他的。

    赵明阳想了一圈，决定去赚点死人钱吧。

    毕竟死人钱比活人前好赚，赵明阳想了一圈，快速拟定了个计划。

    准备好好的赚一笔大钱，这笔钱就从死人身上捞一笔。

