    宴席未散，独孤阀府邸外就传出动静，管家急匆匆入内禀告，说是虞世基带着杨广口谕来了。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    虞世基是杨广宠臣，其人长袖善舞，谄媚逢迎之下已坐到了秘书监位置，连独孤阀也不敢怠慢。

    阀主独孤峰亲自出迎，因独孤盛贴身保护杨广的缘故，虞世基同独孤阀关系倒显得不错，同独孤峰寒暄了一番后，虞世基打着官腔道：“独孤兄，虞某今次前来带有圣上的旨意，不敢久留，谁人是王动？”

    虽然是问话，虞世基目光却自然而然落到王动身上，淡然道：“圣上有口谕，招你立刻进宫面圣。”

    独孤阀众人面面相觑，还是独孤峰问道：“虞兄，不知圣上有何旨意？”

    虞世基叹了口气：“圣上近来愈高深莫测，天心谁人能揣摩得透？”

    他凑近独孤峰耳边，低语道：“给独孤兄透点口风，圣上之所以要见此人，却是宇文化及入宫见驾述说了一番的缘故。”

    独孤峰神色一变，若这之中有宇文阀推波助澜，那就值得他慎重了。

    两家之间的关系不说水火不容，但也是争斗了多年的老对手，一旦有机会，无论那方都想彻底将对方踩在脚底下，永世不得翻身。

    “王先生，你看这事儿？”独孤峰搓了搓手掌，颇感棘手的望向王动，唯恐对方吐出什么‘大不敬’的言语。

    杨广虽名义上还是皇帝，但天下各地纷纷自立，杨广政令连这皇城都出不去，以王动的武功声望，真还没必要卖杨广面子。

    “走吧！”王动起身，神色淡然。

    府邸外早有二辆马车恭候，王动上了其中一辆车，穿过天街，没过多久就乘车而行到了皇宫广场上。

    一名穿着官府，目光锐利的中年人迎上前来和虞世基见礼，又朝王动拱手施礼，神态一丝不苟。

    这人正是护卫杨广安全的禁卫统领独孤盛，他虽未参加独孤阀为王动设下的宴席，但却早和家族内的人通过气，自然不敢怠慢。

    若按全了皇宫的礼数，独孤盛该搜查王动全身上下，防止刺客夹带兵刃入宫行刺。

    但独孤盛亦是武人，深知对待王动这种层次的绝顶高手这样做就是找死，这次自是直接省略了这一步。

    反倒是虞世基未曾学武，根本不了解王动在天下武林之中的份量，不过见到独孤阀所有人都对他恭谨有加，这时也不再摆出冷脸，但也没显出什么客气，只是朝独孤盛摆了摆手就在前引路。

    一路上雕梁画栋，花团锦簇，处处可见富丽堂皇景象。

    王动摇了摇头，再是奢华瑰丽的建筑与布置，也掩盖不住那股日落西山的暮气。

    宫内守卫处处，防范森严周密，随时都有一批批大内侍卫巡守而过。

    渐渐进入皇宫深处，虞世基却不是带人往前殿上朝的地方，而是直奔内殿而去。

    内殿内正有两人等在哪里，一人容貌古拙，手足颀长，闭目垂而立，见到王动等人到来，他也没有半点打招呼的意思，一动不动，好似睡着了一般。

    独孤盛怕王动不认识此人，传音道：“王先生，此人就是宇文化及，另一位则是太监总管韦怜香。”

    韦怜香年纪在五十许间，容貌并不出众，浑身透着阴冷的气息，好似不管跟任何人都有一股疏离隔阂。

    他冷冰冰的看了众人一眼，淡淡道：“圣上为国事操劳整夜难眠，现下正在小憩，你们先候着吧。”

    其实在场众人除虞世基外，都拥有一身深厚修为，六识敏锐远常人，早就能听到偏殿宫阙内丝竹悠扬，莺莺燕燕，一片欢歌笑语的声音。

    王动瞥了韦怜香一眼，这老太监也是一个狠人，此人是阴癸派潜伏在隋廷内的卧底，起初跟随隋文帝杨坚，现在又成了杨广亲信。

    若按原始线路展，等到隋廷崩亡后，他竟又变成了李渊跟前的红人。

    而且韦怜香明知王动斩杀了阴癸派数位高手，但当其目光扫来时却是平平淡淡，不起半丝波澜，更无半分作伪，可见韦怜香心冷如铁。

    王动哂然道：“国家有这样一位君王，这大隋不亡才真的是没天理。”

    此言一出，众皆色变。

    虞世基踏步上前，指着王动鼻子厉叱道：“你，你放肆！”

    王动袍袖一挥，流云般飘了出去，跟着一起飘出的还有虞世基，他整个人像是被无形气劲吹飞，砰然撞在宫墙上，软绵绵瘫倒下去。

    王动又已踱步至宇文化及跟前，悠悠道：“宇文成都，宇文无敌皆丧命于我手！”

    这两人虽然死在邀月，怜星手上，但若说死于他手也无区别。

    宇文化及神情倏忽变幻，忽青忽白，整个人好似弹簧般朝后弹出，大喝道：“大胆歹人，汝欲行刺陛下否？究竟是谁在背后指使你？”

    宇文化及一面大声疾呼，一面目视独孤盛，显然是想将独孤阀牵扯其中。

    他应变不可谓不快，只可惜这番计谋却完全用错了人，宇文化及身形犹在暴退，王动已伸出了一根手指。

    屈指弹动！

    这一指似跨越了空间与时间的距离，万妙无方的横击在宇文化及眉心。

    咔嚓脆鸣。

    宇文化及死。

    他临死之前犹然双目圆瞪，一副完全不敢相信的模样，不管他有多少雄心壮志，多少谋划，终究是身死人灭。

    电光石火间的变故，独孤盛完全是惊得呆住了。

    韦怜香双目寒光爆射，周身弥散出一股阴郁森寒之气，一把声音却在这时飘进他耳内：“你好好站着，若敢动上一下，今日阴癸派将再死一人。”

    韦怜香面色倏忽几变，像是成了一条变色龙，终究哼了一声，一动不动。

    轰隆隆！

    内殿内的响动惊起了外面巡逻的禁卫，金铁交击声中，一群人蜂拥而入，为者身披甲衣，拔剑在手，当真是威风凛凛，正是武贲郎将司马德戡！

    司马德戡一进殿内就瞧见了宇文化及尸身，瞳孔不禁一缩，他早已暗中投靠了宇文阀，企图在造反时成为从龙功臣。

    宇文化及这一死，泰半心血近乎付诸流水。

    宫门外仍有禁卫前赴后继的跑来，无奈殿门就那么宽，一次只能涌入数十人，后来者只能在外面干着急，‘保护陛下’的呼喝声起伏连绵。

    偏殿宫阙内寻欢作乐的杨广亦被惊动，将怀中两名宠妃一把推开，色变道：“造反了吗？”

    司马德戡长剑戟指前方，杀机凛冽，厉声道：“逆贼，你已被包围了，还不束手就擒！”

    王动充耳不闻，探手朝他抓去。

    轰隆！

    整座内殿内霎时间仿佛狂风大作，各色摆设咔咔碎裂，风卷残云般激荡出去，司马德戡只觉得一股惊人之极的吸旋力道涌来，竟身不由己的朝王动飞去。

    “天魔力场？！”韦怜香心中惊疑不定，目中射出震骇来。

    王动伸手一探，像是抓鸡仔儿般就捞起司马德戡，肆意拧断他的头颅，身化狂飙，旋风般撞进众多宫廷侍卫中，顿时东倒西仆，哀鸿一片。

    王动人已如一缕轻烟，飘进偏殿宫阙内，杨广以为刺客来临，骇得一下子滚在地上。

    翌日，杨广罕见的上了早朝，召集群臣议事，力排众议，加封王动为国师，上献尊号“元始大罗天”！

    此封一出，群臣或是静默，或是大加反对，争论不休，但等到隔天再上朝时，所有人都现众臣中少了不少人，自此众臣称颂，叩拜国师。

    而独孤盛则代领了司马德戡的位置，封武贲郎将。

    宇文化及虽死，宇文阀诡异的陷入一片沉寂中，竟似没有掀起丝毫风波，但敏锐的人都能现宇文阀已渐渐将势力收拢，一旦展开报复，势必是雷霆一击。

    入夜，大隋皇宫内。

    精雕细琢的龙床上，两具赤呈的身体极尽缠绵，在一声急促凤鸣中，怀里的美人儿软弱无骨般，王动抚摸着美人光洁如玉的后背。

    这个女人正是杨广的皇后萧氏，她年龄虽已不小，但瞧来却如二十岁许模样，容姿之绝艳甚至不在石青璇之下，而其成熟诱人的魅力又非石青璇能比了。

    再加上此女尊贵的身份，任何男人都很难不生出征服的**。

    殿外传来一声轻哼，细弱蚊蚋，低不可闻。

    王动挥掌而就，垂在龙床两侧的帷幕‘唰’的飞出，像是流云匹练般破空十数丈，朝殿外饶去。

    一声娇呼下，帷幕再度飞回，却已包裹住了一位红衣女官，不是独孤阀的小公主又是谁？

    独孤盛回返独孤阀将事情一说后，尤楚红第二日就将独孤凤领来，让她在国师门下做个女官。

    王动将被裹得像粽子般的独孤凤抱上床去，少女娇颜火热，吐气吁吁，浑身好似着了火一般滚烫，秀目紧闭道：“奶奶将我送来，我就明白他们的意思，但你若现在要了我，凤儿会恨你一辈子。”

    “能让凤儿恨上一辈子，那也值得了！”

    王动一笑，抬掌将独孤凤衣衫震裂，霎时春光乍泄，拨云撩雨。

    春色太癫狂，哪儿管得残妆！

    一夜春风渡，独孤凤慵懒起身时，萧皇后早不知去了哪儿，她眉头微蹙的扫去，却见王动坐于案前，龙飞凤舞，提笔书写。

    独孤凤披了轻纱上前，柔柔靠在王动背后，抬眼瞧去，一卷长长的帛书上尽是一个个熟悉的名字，每一位都在江湖武林中颇具名头，不禁问道：“这是什么？”

    王动笑了笑，没有回答，继续埋头书写。

    又过了一刻钟工夫，他吹干笔墨，搁下笔，转头在独孤凤娇嫩小脸上咬了一口。

    “凤儿不觉得这个江湖太乏味了么？”王动嘴角溢出一丝意味深长的笑容：“是以我写下下这两份榜单，只为让这世间变得更热闹罢了。”

    独孤凤撇了撇嘴，扭动着身子，伏进他怀里，拿起第一卷帛书，入眼处一行小字凌厉如剑，其气却如云，仿佛要从帛卷上飞跃而出。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催！”独孤凤喃喃念道。

    王动道：“这卷帛书名为‘风云榜’，其上列出了江湖上最具盛名的前一百位高手！”

    独孤凤怔了怔，但见卷下，列居位的就是阴癸派祝玉妍。

    第二位静念禅院了空。

    第三位慈航静斋梵清惠。

    第四位天竺狂僧伏难陀。

    第五位大明尊教许开山。

    第六位……

    看见前面三位时，独孤凤目光忽闪忽闪，似是有着无限的战意，但当天竺狂僧伏难陀，许开山名字出现时，却不禁蹙起了眉头。

    这两位乃是域外高手，她自然没有听过名头，好在每一位高手后面都列出了其所学功法等等，譬如祝玉妍的天魔大~~~法，了空的闭口禅，伏难陀亦有‘梵我如一’，许开山则是‘御尽万法根源智经’……

    第八位慈航静斋师妃暄。

    第九位阴癸派婠婠。

    第十位……

    榜单继续往下看去，不时会有域外高手上榜，而像是李密，窦建德，王世充，王薄等等这些享誉天下的反贼领最高者竟也排在二十名后，令独孤凤知晓天下高手何其之众也。

    终于在第四十五的位置，独孤凤看到了自己的名字：“独孤凤，第四十五，独孤阀掌上明珠，一身武功尽得尤楚红真传，兼具两家之长。”

    她颇感不服气，后面的也不想看了，说道：“你这榜单排得也太马虎了些，是否遗忘了一些人？”

    王动笑了笑，抽出第二份帛卷，递到独孤凤面前。

    四个字映入眼帘。

    “十七惊惶！”

    其下则是一行小字书就的卷语，大意指出所谓“十七惊惶”即是武林之中最为神秘莫测，最具传奇色彩，一旦遇见了亦最教人心胆俱寒，“惊惶”色变的十七位人或物，故而合称为“十七惊惶”！

    仅是这只言片字的卷语已勾起了独孤凤的好奇心，她立即将榜单在案上摊开，迫不及待的看了起来。

    ……

    [四千字章节，我知道这个榜单肯定有问题，但现在你总不能让我再花大把时间去翻书，然后一点点对比来排吧，凑合着看。](未完待续。)