    玻璃器皿里的枯骨，金属铭牌上的文字，每一处都透着诡异。

    T3088.

    T4901.

    T5029.

    这些序号看起来毫无关联，要说真有什么规律，那就是T3、T4、T5的前缀有区别，似乎是等级之分。

    整面墙上，只有三个标着T6序列铭牌的玻璃器皿，不过在玻璃器皿没有损坏的前提下，里面已经空了。

    单论稀有度来看，T6应该是最稀有的，那么级别应该也是T6最高，T3最低。

    无穷无尽的玻璃器皿整齐排列着，像是镶嵌在石壁上的一尊尊棺椁。

    这地底深渊，就像是一个巨大的万人冢。

    仿生体的万人冢。

    Zard看着周围黑漆漆的环境，缩了缩脖子。

    庆尘也算是发现了，这货面对阳间的事情时，胆子特别的大，面对跟阴间有关的事情时，胆子格外的小。

    “难怪火种公司要把秘密基地建在这里，原来是在进行如此违背人伦的实验，”大长老啧啧称奇：“这要是被联邦的人知道了，怕是要被千夫所指。”

    当‘仿生体’三个字出现在玻璃器皿下方的时候，便已经说明了这个地底基地的重要性。

    而它的序号，也说明了这里曾是一个何其恐怖的实验规模。

    三千多个仿生人？得是多么大的手笔！

    庆尘抬头朝地下河两岸的绝壁上扫去，手电筒光束所过之处，密密麻麻排列着的全是玻璃器皿，仿佛通到了天上去。

    他甚至能想象到，在千年前，这些器皿中还漂浮着一个个完整的人，绿色或蓝色的液体充斥其中，它们就像是胚胎与子宫，孕育着畸形的生命。

    玻璃器皿都是完好无损的，里面的仿生人随着岁月的流逝，全都在密闭的器皿中化作了枯骨。

    “裹尸布能不能把枯骨复原成他们本人啊，要是能复原，咱们是不是就能看到千年前的人长什么样了？”Zard好奇道：“不知道是男人还是女人？”

    庆尘平静回应道：“从骨盆和耻骨来看，都是男人。首先男性的骨盆上大下小，呈漏斗形。女人的骨盆短而阔，呈圆柱形。其次，男人耻骨是倒V形咬合，女人耻骨是倒U形咬合。如果这里是正常的实验场所，那么仿生人的类别应该多种多样才对，方便收集各种数据。但这里所有骨骼模型都为成年男性，所以，我怀疑这里要制造的仿生人……都是战争机器。”

    说着，庆尘将一个玻璃器皿敲碎，却见器皿碎裂后，里面的骨骼迅速氧化，变成了灰色。

    “咦，”大羽皱眉道：“这个玻璃器皿时隔多年，竟然还保持着气密性，那他们玻璃容器里的液体呢，我还以为是器皿泄露才导致他们死在玻璃里的。”

    庆尘说道：“大胆猜测一下，这里原本是火种公司最重要的秘密实验场所之一，他们在这里制造了大量的仿生人。但是有一天，这里出了意外，有人手动关闭了所有实验器皿，抽干了里面的营养液、呼吸液。”

    这时，庆尘手中的光束还在不停扫来扫去，下一秒，他愣住了。

    所有人顺着光束看去，却发现排列玻璃器皿的第十八层，竟有一个玻璃器皿已经破碎了。

    “是意外破损，还是……里面的人钻出来了？”大羽皱眉问道。

    “你们稍等我一下，”庆尘说着便徒手爬了上去，他在这种岩壁上攀岩时，轻松的像是走在平地上。

    很快，庆尘慢慢退了下来：“玻璃器皿内部没有骸骨，玻璃器皿外的金属铭牌也被强行撕扯掉了。”

    玻璃器皿空了！

    众人悚然一惊，秦以以赶忙躲到了庆尘身后。

    他们都明白这意味着什么，有仿生人在当年那场浩劫里活了下来，而且主动打碎了玻璃器皿，从里面钻了出来！

    大长老没好气的看了一眼秦以以，小祖宗竟然也会耍心思了，先前在火塘的时候你一个跑去圣地可没有这么胆小，那会儿你可是拿死人头骨做灯笼的！

    庆尘低声说道：“继续前进，但是要小心一些。”

    “就算他当年活下来，应该也离开这里了吧，又或者死在这里了，”大长老疑惑道：“这个基地荒废了起码几百年，不可能有东西活下来的。”

    “不好说，”庆尘摇摇头：“但愿是我多虑了。”

    只有骑士知道，火种确实曾制造过理论上寿命无限的‘人型生物’，不止是任小粟，还有那些曾经祸乱过人类文明的‘实验体’。

    那些实验体全都做到了与癌细胞共存，任小粟本身就是001号实验体，所以理论上，只要不出意外，它们能活几千年、几万年。

    这是真正的长生。

    庆尘拿起一根骨头递给大羽：“帮忙带上，我要把它送回10号城市，让2号科学家看看，是否可以研究出点什么东西。”

    这些骸骨的肌肉组织都已经没了，所以裹尸布是不可能将失去的物质给重新恢复出来，就像它没法恢复庆尘胸前的伤口一样。

    但玻璃器皿的气密性那么好，骨骼里的东西，说不定能提取出DNA来。

    庆尘目光在玻璃器皿上逡巡了好几遍，确定只有一个玻璃器皿破碎，才继续往里面走去，路上，他低声对Zard交代了几句悄悄话，看得大羽一阵皱眉。

    道路越来越开阔，唯独不变的便是河流的湍急与宽度。

    众人此时再看向那黑乎乎的河流时，已经觉得心里有点发毛了，生怕里面有什么似的。

    下一刻，地底深渊忽然彻底打开，他们面前，一座巨大的人类建筑映入眼帘，就像是一个巨大的体育场馆。

    整个建筑外部都是金属制成，锈迹斑斑。

    “进去看看吧，”庆尘说道，可他忽然回头看向身后的深渊绝壁，只觉得好像有人在背后盯着自己，却没有发出一点声响。

    庆尘手中的光束追索过去，也没有发现什么异样。

    就像是……有个如同壁虎似的爬行动物，正快速躲入绝壁角落的黑暗里。

    “怎么了？”大羽问道。

    “没事，”庆尘摇摇头。

    众人进入建筑，入口处便是大量的安检设备，这说明当初进入这栋建筑是非常困难的。

    一路往里走去，里面还有大量的骸骨散落在地。

    庆尘看向地面：“许多弹壳，墙上也有弹痕，这里好像发生过一场战斗，所有人都是突然被杀死的。”

    大羽警惕的看向四周，秦以以也手按腰间的黑刀刀柄，小心翼翼的守护在庆尘四周。

    这女孩看起来是因为害怕躲在庆尘身边，实际上是要近距离保护庆尘。

    大长老来到她身边，压低了声音说道：“他还需要你来保护吗？他们骑士不吃人已经是很讲原则了！”

    秦以以不以为然的说道：“他受伤了嘛，伤还没好呢！”

    大长老嘟囔一句：“也就你觉得他还需要被人保护了，你清醒一点，他可不是你当初认识的那个小仆役了。”

    “奇怪，是火种公司内部肃清，还是说被人攻击了？”大羽蹲下身子检查尸体疑惑问道。

    “有些奇怪的是，这些人身上并没有被子弹击中的痕迹，”庆尘分析道：“如果是大范围战斗，子弹或多或少都会在骨骼上留下弹痕，但是这些骨头上并没有，我怀疑……他们并不是在和持有热武器的敌人战斗，而是有一个根本不怕热武器的野兽袭击了这里。”

    众人忽然又想到刚刚那个破碎的玻璃器皿，顿时觉得背后一阵冰冷。

    “赶紧行动起来，后面陈氏说不定能找到这里来，留给我们的时间并不是很多，”庆尘说道：“先找到资料库，这才是我们的目标。千年前，大部分数据都还会纸质备份的。这里是封闭环境，会有大量的东西留存下来。遇到有电脑的地方，把硬盘全都拆了带走。”

    众人找了一圈，这建筑里有四分之一区域被金属闸门封闭着，还不知道如何进去，也不知道里面锁着什么东西。

    资料库也锁着，似乎是很复杂的机械锁，要专用的钥匙才可以。

    庆尘仔细查看，却发现门上似乎有爪子的挠痕，他看到那些挠痕的时候，甚至能想象到尖锐的指甲在金属上摩擦的声音，令人牙酸。

    “这怎么进去？”大羽问道：“这些金属很坚硬，咱们轰不开。”

    刚说完，他就看到庆尘伸手轻轻一拧，便将资料库的大门给打开了……

    大羽：“草……”

    然而令他们意外的是，巨大的资料库里，两具骸骨躺在地上，他们身边，所有纸质资料都被碎纸机给打成了条状混杂在一起，还有一个小型焚化炉里全都是灰尘。

    庆尘说道：“我刚刚看一眼门锁，是从内部反锁上的。这两个人应该是火种公司成员，负责销毁这个秘密基地里的所有资料与证据，然后活活饿死在了里面。”

    这两人，是在用命来确保资料完全销毁。

    别说那些焚化炉里的资料，就是被碎纸机打成条状的，没有个十年、二十年，别想重新拼凑起来。

    但裹尸布刚好可以将这里的资料全部恢复。

    庆尘看着面前的那些资料：“将所有被碎掉的资料汇总起来放进裹尸布，焚化炉里的灰尘也全都扫出来，一点都不要放过。”

    大家将焚化炉倒过来，大长老拿毛刷将里面的灰烬一点点刮下来。

    合上裹尸布之后，所有人坐在资料库里等待着。

    庆尘问道：“火种公司到底是个什么样的存在？各个财团似乎很少在自家历史文献里评价他们？”

    “这是一个很复杂的公司，”大羽回忆着说道：“他们的公司宗旨，是要为人类保存火种，寻找人类基因延续的新方式。不过，他们保护人类的方式有些极端，在任小粟的时代里，火种内部开始出现分歧，战斗人员跟着任小粟去了西北，而科研人员则留在中原，被人工智能‘零’一起毁灭。所以，他们后面衍生出的‘禁忌裁判所’致力于收容禁忌物、超凡者，也是为了不让人类被禁忌之地、禁忌物毁灭。”

    “所谓保护方式的极端，是指他们做了很多有悖人伦的实验吗？”庆尘问道。

    “没错，他们的实验一直存在巨大的问题，而且当年为了提取基因，掌权派还在大肆抓捕超凡者，希望从超凡者身上得到新人类的基因，”大羽回答道。

    “似乎是个非常残酷的组织，”庆尘点点头。

    一个小时过去，裹尸布打开，那些已经被粉碎的资料全部恢复，而那些被焚烧过纸质资料上，却还有这一些坑洞。

    毕竟刷出灰烬必然会留下一些在焚化炉内，能恢复成这样，已经算是托了王国的福了。

    陈氏帮忙灭掉人面虫，王国帮忙提供恢复资料的禁忌物，感谢大自然的馈赠。

    大长老说道：“这裹尸布里的资料怕是有几万页，而且杂乱无序，得看到什么时候才是个头？总不能就在这里待上几年吧。”

    庆尘看了他一眼，然后快速将所有资料过了一遍，他在脑海中，将那三万多页资料快速分类、整理、归纳、排序。

    恢复着它们的逻辑顺序。

    大长老见庆尘这么快就将资料过了一遍，还闭上了眼睛，顿时觉得事情不简单了……

    正所谓骑士眼睛一闭，鬼神都气，大长老意识到自己要被打脸了……

    庆尘再次睁开眼睛，并为所有人摘录重点：

    “火种公司已经研制出与癌症共存的医疗手段，但是在039号实验室里进行大范围推广时，发现在001号实验体身上获得的成功是偶然的，039号实验室出现危机，请求总部同意他们将实验室摧毁，亦或是永久封闭。”

    庆尘看了众人一眼：“这039号实验室，会不会就是神明任小粟当年待着的地方？”

    他继续说道：“火种公司猜测，是因为任小粟自身的强大，才导致个体出现成功案例，所以他们在这个地方建立了巨大的秘密实验室，想通过基因改良的仿生体，进行人工癌变，并再次测試医疗手段的可行性、稳定性。”

    其中，大量文字记载了临床试验的报告，具体數据都在A1区的电脑硬盘里储存着。

    A1区，也就是这个实验室封闭着的那片区域。

    资料最后，火种公司P博士警告所有人，实验非常危险，请谨慎执行实验计划。

    P博士在文末强调了十多次“危险”，看样子是非常重视了。

    庆尘说道：“目前看来，这个实验室里第一份珍贵的资料，就是如何讓人类与癌细胞共存，但可惜的是，成功者只有一例，就是神明任小粟自己。外界传闻不假，确实是火种公司帮助任小粟成为神明的。资料里显示，任小粟的细胞核，已经全部转变成了异形核，他在039号实验室期间，已经可以随意具现自己想象过的事物，最后因为某种手段，暂时压制了這种能力。不过资料里还说，A1区域里，还保存着3滴神明之血，都是从039号实验室运输过来的任小粟基因样本。”

    “文件中说，基地里总共运输过来9滴神明之血，其中被人抢夺了3滴，用了3滴，还剩3滴，也不知道是谁抢夺的，那3滴用掉的……又用在了哪里？”

    此次地底深渊之行，单是能得到一项医疗成果、三滴神明之血，便不虚此行。

    庆尘环顾众人一眼，大羽、Zard、大长老、秦以以听到这些资料，只觉得“好像挺有用”。

    但只有陈家章知道，这东西到底有多么重要！

    因为，与癌共存技术，是成神之路的拼图之一！

    黑色真视之眼、癌症、与癌共存技术、骑士之躯，庆尘距离成神，就差得个癌症了啊……

    不对不对。

    必须是完整的骑士之躯才行，也就是说，庆尘必须全部完成八项生死关，才可以走这条道路。

    ……

    晚上12点前还有一章

