    但是这又是必须经历的步骤。

    洛德尔已经拥有数百年的生命，然而这点时间，对几乎不老不死的血族来，实在微不足道。放在血族中比较，密党王的年纪不过是成年不久。

    可人类的时间却非常短暂。

    初拥是早晚要完成的，不然，身为人类的喻楚就会渐渐老去死亡，而吸血鬼情人却一直是年轻貌美的模样。

    洛德尔显然不可能接受她的死亡。

    “别怕。”血族纤薄的唇瓣轻轻印在少女唇上，带着一丝安抚。

    他向后退开，狭长漂亮的酒红双瞳静静注视着她，让人感觉略微安心。

    喻楚整个身体浸泡在水里，少女白皙的身体皮肤柔滑，浴缸旁的血族却表情平淡，一直看着少女的脸『色』越来越苍白，最后几乎控制不住自己，即将闭上眼睛昏睡过去，他才抱起了她。

    失血过多的少女脸『色』苍白得吓人，连嘴唇也没有多少血『色』。

    血族殿下酒红的眸子略微暗沉，感受到怀中人越来越低的体温，才微微抿起纤薄唇瓣，把人抱进怀里。

    “乖，很快就好。”

    血族声线微凉，用银制的匕首划开手腕，递到少女唇边，低低诱哄：“喝掉，转化很快就可以完成了。”

    少女『迷』『迷』糊糊半睁着眼睛，乖乖张嘴咬住他的手腕，血族苍白的皮肤上淌下鲜血，颜『色』的对比惊心动魄，血腥反而带来另一种令人疯狂的美。

    少女此时还不是吸血鬼，因此对鲜血有些抵触，喝了几口就想要退开，脸『色』越发苍白起来。

    洛德尔俯身，纤薄唇瓣覆上少女的嘴唇，淡淡的香和微凉的触觉，缓解了吞咽鲜血带来的不适。

    少女慢慢平静下来，绝美的青年便再次把手腕递过去。

    ……

    喻楚再次醒来的时候，浑身居然没有一点不适。

    她从棺木中坐起来，打量着自己的手——一样的苍白，带着某种永生的力量，身体机能仿佛在不断进化。

    “醒了？”后面有壤。

    他的声线冰凉，喻楚回头看去，就见身形颀长的血族殿下，长腿上随意摊着一本书，银『色』发丝垂着，一对狭长漂亮的酒红瞳眸里，平淡无波。

    喻楚的视线下意识地落在他修长的脖颈上，咬了咬嘴唇。

    卧槽，这就是进食的渴望？

    吸血鬼初体验很是新奇。

    那人起身走过来，喻楚便从棺木里站起身，冲他张开双手。

    洛德尔微微俯身，让她抱住。

    少女的头发和眼睛颜『色』并没有改变，因为并不是纯种吸血鬼，而是由人类转变而成，虽然生命和外貌都会凝固在时间里，但力量并没有纯种强大。

    不过话回来，她也不需要什么力量，只要身体素质强一点就好……

    血族垂眸淡淡地想，银发垂落，他微微侧过头，“感觉饿么？”

    喻楚乖乖点头。

    年轻的王神情平静，微微偏过头，『露』出修长脖颈，漫不经心道：“咬吧。”

    “……”

    喻楚盯着他的颈侧，眨了眨眼，实在感觉有点按捺不住。

    ……太诱『惑』了。

