    曼卿早等的不耐烦了，听到呼噜声起来，便蹑手蹑脚的走到了床边，这厮衣服胡乱扔着，她没敢动手翻，只拿眼睛看着，可扔出来的只有外衣，所有的配件还在身上挂着，不动手不行啊。

    她看了看身上的羽衣，要是这厮发疯，自己能抵挡一二么？结论是肯定不行，风离只说了隐形功能，可没说有防御作用，万一被打到了，失去隐形作用，那自己可就惨了！

    只能是干完直接回空间！哈，差点忘了这个利器！

    她底气足足的看向了祭司，那厮酣睡着，腰间有只暗金色的荷包，看起来不错，可袋子打着结呢，曼卿算计着，一秒之内能否解开，以那人的修为，机会大概不超过两秒。

    系法相当的复杂，要想一下子解开绝非易事啊，她的目光转到了腰带上，只能在这里打主意了，这是一条红色腰带，应该是软剑之类的，接缝处是一只金色的挂扣。

    一秒钟打开没问题，关键里面有无器灵？她踌躇了一会，还是决定下手，一个晚上了，咱不能白蹲。

    她调整了一下呼吸，做贼这可是第一遭，很是心慌，关键时刻手不能抖呀，哼，对方可是大仇人? 要不是他? 怎会苦逼的有家难回啊？

    定了定神，呼了口气? 曼卿的小手快如闪电? 砰的一下打开了那人的腰扣，反手一抽? 连人带东西躲回了空间，带哨的掌风是擦背而过? 好险啊！她脱掉羽衣? 拍了拍胸口，一抬头看到了八只眼睛。

    “主子，你在干嘛？怎会这么狼狈？”包美好奇的问上了，包聪的目光则盯在了她的手上? 哈? 一条男人的腰带，而且，不好！

    他上前一把夺了下来，厉声喝到，

    “主子快施压！”曼卿立刻反应过来? 这条腰带果真有器灵啊，她一个威压? 地上多了一条红色软蛇，没错? 器灵竟是一条赤练蛇，要是被它咬一口? 虽然死不了? 受疼是必然的啊。

    “主子跟人打架了？”包黛看着腰带意味深长? 而包圆则蹲到了地上，逗弄着那条小蛇。

    “这些东西是那个祭司的，我可打不过人家，外面已经翻天了，这会去不得了，”

    她伸了个懒腰，既然回来了，先好好歇歇，反正还有十来天挥霍呢，给那人一夜时间去发疯，等五更时，穿上羽衣，消消停停的回客栈，正好赶上出发去灵山，可谓神鬼不觉。

    “这里还有个储物袋，哎呀，等级不低呢，应该能装活物，可惜了，上面有神识锁着，咱们打不开。”包圆拿起袋子翻看着，

    包圆都打不开，那她就更不行了，曼卿也没细看，放入了乾坤袋中，不管里面有啥，都是自己的了，打不开就搁着呗。

    好久没回来了，她先去看了那支莲花，一进去就被惊住了，亭亭玉立的是鲜花吗？花瓣呈半透明状，而尖尖上还带着点粉色，简直太好看了，她不由的伸出了手，想要抚摸一下，

    而花朵似乎跟她玩耍着，又躲又撩的，如此的灵性，难道它的身体里也进驻着灵魂吗？

    这些天，曼卿算是彻底放松了，外间的事一点不想，甚至觉得，以后住进空间算了，反正也是个小世界么，虽然寂寞一些，可是无忧无虑啊。

    当然，这些想法一闪而过，她还有亲人呢，尤其是外公和文瑾，还有世间的繁华，都是不能够舍弃的，所以得努力回去！

    走进了久违的丹房，发现多日不摸炉子，手法已然生疏，最简单的补血丹都炼出了中品。

    曼卿在里面逍遥快活，外面已经天翻地覆了，祭司几乎在腰扣打开的同时，便察觉到了，可惜，他今日多饮了几杯，反应迟钝了那么一点点，房里只有自己一人，腰扣开的蹊跷啊。

    可下一秒，他就知道自己错了，不是没人，而是看不见，就迟疑了这么一下，储物袋便丢了，那里面可是他全部的家当啊，瞬间大脑就一片空白。

    最最重要的是，蓝莲也在里面！他的攻击将整个房间罩住，就算是隐身了，也是躲不过的，可没想到，还是一无所获！祭司看着一片狼籍，简直是死的心都有了。

    那个袋子，是他几百年的心血啊，要是一下子没了，他以后可怎么办？

    知府听到动静，从后院赶来，看着废墟，话都说不出来了，好在贵客没事，这才松了口气，可是，好好的屋子怎么会塌呢，他转了下僵硬的脖子，周围的房屋也没事啊，这是谁干的？故意要害贵客！

    “你不用多想，是我用力不慎震塌的，今晚来了刺客，你立即叫人关闭大门，所有人都过来，你一个个的认！”

    他就不信了，小贼能跑的这么快？说完，放出了所有神识，在五百米的范围内查找着，这会夜已经深了，不光大街上，就连那些院里都没个活动的，人人都在睡觉，冷汗从他的头上冒了出来，

    这是什么人干的？能这么神出鬼没的，除非是元婴前辈，可要真是高人，又何必躲闪呢？还有一个疑点，他袋子上的神识还在，说明那人根本没打开。

    他在这边百思不解，不远处的客栈里，阿原和阿霜也心急如焚，可府衙的动静可不小啊，主子怎么还不回来呢？

    “你去睡吧，咱们也别太急了，主子可能回里面去了，你那屋还有外人呢，别让人起疑才好。”

    她也回去躺在了床上，可这一夜根本没闭眼，

    那边，曼卿掐着时辰穿好了羽衣，悄悄探了个头，眼前是一地的瓦砾，不远处站着个黑影子，正在用神识四处扫着，事件都过去了两个时辰，还这么执着呀？

    她轻轻踏了出去，怕弄响那些碎瓦，脚下没敢动，而是紧张的盯着那厮，

    那人的神识也扫过这边，可是根本没有异样哈哈，羽衣太给力了，趁着他又看向了别处，曼卿施展起轻功，缓缓往外窜去。

    回到客栈，轻轻推开了门，

    “阿霜，起来了，咱们该走了吧。”

