    因为听力的关系，萧寒早就知道这深渊洞窟中还有其它玩家，甚至黑暗魔龙被杀的时候，他也听到了那些玩家的议论声。

    只是杀人抢怪这种事情，他也是看碟下菜的。

    在暴风城，老兵公会的风评还算不错，没必要为了一两个帝君级的BOSS，把名声给搞臭了。

    可如果对方是魔焰，来自魔都渣渣，那就不一样了。

    “他们是谁？”

    这时，一旁拿着寻灵盘的柳烟眉头一皱，轻声说道：“你这是想干什么，他们也是暴风城的冒险者。”

    “咱们封魔师是人类的守护者，不得随意向普通冒险者出手。”

    “我知道，但他们不一样。”

    对于柳烟的突然阻拦，萧寒有些意外，不过还是解释道：“这些家伙心狠手辣，可不是普通的冒险者。”

    “当初苏澄大哥就是因为他们的阻拦，差点因为尸毒而死在死灵坟地。”

    “虽说黎重将军已经惩罚了他们，可这些家伙还是不知悔改，杀了很多暴风城的冒险者。”

    “对恶人手软，其实也就是一种纵容，他们不会因此而感激，甚至还会愈加得寸进尺，所以我现在也只是要清理这些暴风城的毒瘤。”

    “苏澄？”

    柳烟脸色一凝，顿时想起那些因为探查死灵坟地而牺牲的兵士，若非苏澄及时带回消息，封魔塔这边的异状可能还不会被发现。

    而这也引得黎重的雷霆震怒，为此抓了不少人。

    甚至造成了不少冤案，而其中也有很多无辜的冒险者，被抓进大牢关了起来。

    可就算这样，也秉着宁抓错不放过的原则，以防出现什么的意外。

    “难不成这些人里面，会有魔化者存在？”

    心中嘀咕了一句，柳烟眼中顿时闪过一抹寒光，立刻说道：“既然是他们，那就都杀了吧！”

    “我们这次的任务非常重要，不能有一丝一毫的意外出现。”

    说着，柳烟手掌一翻，一柄足有半人多高的宽刃巨剑，就出现在她的手中。

    而这一幕，也瞬间让紫焰，血焰，还有烈焰等人的脸色狂变，连忙大声喊道：“柳大人，您听我们解释。”

    “哼，还有什么好解释的。”

    萧寒冷哼一声，立刻打断道：“你们几个倒是厉害，竟然逃过了黎重将军的重重追捕。”

    “不过今天既然遇到了，那就都给我去死吧！”

    这些人，有大半都因为那件事情，在暴风城的监牢黎蹲过，若让他们开口解释，搞不好还会出现什么意外。

    柳烟毕竟和他不同，若听了这些人的解释，说不定会改变主意。

    萧寒眼中闪过一抹杀气，压住柳烟握刀的右手，沉声说道：“你就不要动手了，这些肮脏的家伙，会脏了你的手。”

    “这种粗活，交给师弟我来做就好了。”

    说着，萧寒也快速抬起手中的黑色长枪，而紫焰却连退几步，满脸急切的喊道：“寒枭，你不要太过分。”

    “我们魔焰都已经不再和你作对了，非要这么赶尽杀绝吗？”

    “嘿，你们是魔，而我是封魔师。”萧寒冷笑一声，继续说道：“迟早有一天，我会去魔都的。”

    “你们回去把脖子洗干净，这一天不会太久的。”

    “魔都，魔焰？”听到寒枭这么说，而对面的冒险者也没有反驳，柳烟脸色猛的一沉，立刻问道：“这是什么组织，他们是魔化者吗？”

    “嗯。”

    这样一个恰到好处的误会，萧寒当然不会去解释，眼见烈焰似乎想要开口辩驳什么，他立刻深吸了一口气。

    吼！

    下一波，一声愤怒的咆哮从他口中发出，而一道肉眼可见的音波，也快速向那边蔓延。

    －2054125

    －1584643

    －3185545

    ······

    昏暗的洞穴中，除了少数几个有着无敌技能的魔焰高层，其他玩家瞬间就全被秒杀了。

    “柳大人，我们不是魔化者，魔焰也只是一种……”

    这时，还活着的几人，看着爆出的满地装备，脸色全都彻底阴沉了下来。

    同时也知道柳烟是他们唯一的救命稻草，高声呼喊着想要解释。

    但萧寒又怎么给他们这样的机会，心中念头只是微微一动，身边便立刻出现了一道道风刃，以及一把把云刀……

    咻！咻！咻！

    还没等他们的话音完全落下，青色风刃和白色云刀，便已经激射了过去。

    无敌技能的持续时间，通常都只有一两秒。

    而魔焰公会在暴风城早就已经被打残了，即便有着携带无敌技能的装备，也只有一两件而已。

    至于技能，那至少也是玄级以上的，他们就更不可能拥有了。

    随着风刃和云刀激射过去，剩下几人的脑袋上，也立刻冒出了一个个血色的伤害值。

    还不到两秒钟，就全都被杀了。

    而这彪悍的战斗力，也让一旁的柳烟，眼中冒出了思索的光芒，嘴里低声道：“这才多长时间啊，他就这么厉害了吗？”

    “难不成，他真是万年难得一遇的天才？”

    “如果真是这样的话，或许还真有可能重新封印深渊血皇，未来他也能带领人类，将复苏的深渊魔族，重新赶回地下。”

    ······

    此时，萧寒并不知道柳烟心中的想法，听着耳边的系统提示声，他的眼中立刻冒出了一抹笑意，直奔烈焰死亡的地方跑去。

    弯腰在地上一摸，两张泛着宝光的具现符，便出现在了他的手里。

    而与此同时，紫焰，血焰，还有烈焰也在暴风城复活了。

    安抚了一下被杀的公会成员，便就近找了一家酒楼，陆陆续续走进了一间包厢。

    沉默了好一会之后，紫焰才低声说道：“大姐，二哥，刚刚寒枭说的话，你们觉得有几分可能？”

    “你什么意思？”血焰楞了一下，疑惑道：“被寒枭杀死也不是第一次了，你咋这幅表情。”

    “还非把我和大姐拉到这里来，究竟是想要说什么？”

    坐在一旁的烈焰，脸上同样也有一抹疑惑之色，不过稍稍思索了一下，也就明白了紫焰的意思，沉声问道：“难不成你在担心，寒枭真的会来魔都？”

    “这不是担心，而是真有这种可能。”

    眼见两人脸上的不信之色，紫焰叹了一口气，沉声说道：“在今天之前，我也不觉得寒枭有这样的能力。”

    “毕竟魔都距离靖安，可是隔着好几千公里。”

    “可今天大寒发生的事情，却让我改变了这种想法，而云霄城的那座七级传送阵，哪怕对面只有一座一级传送阵，也可以强行传送。”

    “上次国家官网上的卫星直播你们也看了，那个巨猿兽化者，可是打败了两个七级变异兽。”

    “如果靖安那些人，真的杀来魔都，我们真的能够挡住吗？”

