    看到下方南部营地的暴动，庄严惊诧之中也顾不上此时仪表，当即火急缭绕的让直升机找个空地停下，甚至机身还未停稳就跳了下来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这营地的几个战团都是由他负责，出了乱子肯定要他来背锅，他必须要在消息传到元老团耳朵里之前，将这暴动平息！

    庄严的出现在乱糟糟一片的场地中，根本没人注意，暴动的趋势越来越大，闹腾腾一片声势浩大，任凭庄严如何大喊‘住手’都没用，甚至还有打的停不下来的士兵嘭的一身撞在庄严身上，然后看也不看的擦了把汗，再次凶神恶煞的挥拳加入了乱斗中。

    满目都是人，到处都是厮杀一片，被揍的鼻青脸肿的人一抓一大把。

    一股绝望的心情在庄严心头涌出，让他在这纷乱中彻底迷失，南部战场总指挥的名头有什么用，现在功勋也不用想了，暴动阻止不了就等着降职吧！

    在乱糟糟一片的群架之中，齐凯孤身一人解决了好几名想近身凑过来对他下手的人，那些都是其余几个战团的新人类，或许打红了眼，这时候竟然连他这名上将也敢揍？

    同时齐凯也脑子一片混乱，他根本没想将事情闹到如此严重的地步，也根本没想通怎么就几个战团打了起来？

    当时他正在屋子里悠哉悠哉的喝茶，等着庄严过来当出头鸟，两千人部队已经派出那么他在这场大战中的任务，其实就已经完成，接下来的事情根本无需太在意。

    可没想到忽的那几个战团的上将就冲了过来，二话不说对着他的脑袋上来就是一拳！

    齐凯被一拳打的懵，作为新人类又是新上任上将的尊严，他自然不可能忍，当场就打了回去。

    结果这一还手，好嘛！

    那几个上将就好似吃了火药，一下子就集体冲了过来，齐凯全身心都投入在了与这几人的打斗中。

    等他反应过来的时候，外面已经变了天，整个营地都各处角落都在爆斗殴事件，所有人都打了起来，停都停不下来！

    什么物资划给齐凯战团一半，什么嚣张不肯放出物资，这些都是他在群架中断断续续听到周围人的骂声才知道的，这时候的齐凯才恍然惊觉，有什么事情正在瞒着他生，幕后更是有一只大手在推动着展。

    是谁？

    到底是谁在操控！

    惊恐占据了齐凯所有的脑神经，让他异常敏.感，看谁都带着怀疑。

    “齐凯！”这时候一声大喊响起。

    刷！

    齐凯猛然回头，右手下意识的就紧握腰间佩刀，犹如惊弓之鸟。

    这场群架虽然爆的事态很严重，也有着无法挽回的趋势，但所有人都保持着最后一丝理智，那就是不能动刀动枪，否则事态可就不仅仅是打群架这么简单了，是真正的内乱！

    但此刻过于惊疑的齐凯，满脑子都是‘有人要害他’，在强烈的自保意识之下，对于忽然出现的任何情况，都有着过激的反应。

    于是在他听到那声大喊的一瞬间，回头这一动作的过程中，其腰间的佩刀就已经一把拔出！

    噌——

    锋利的刀刃出一阵嗡鸣声，犀利而又充满了杀气。

    叫出齐凯名字的人正是庄严，他好不容易在人群中找到齐凯，直接就冲着这里跑来更是焦急的想要打听情况。

    可齐凯一瞬间拔刀而出，刀尖对准了刚跑过来的庄严时，场面就一下子变得尤为紧张！

    庄严停下脚步，惊恐的望着齐凯，大惊之中连忙喝斥：“还不赶快拔刀放下！你知不知道自己在做什么！”

    齐凯本就对谁都充满怀疑，甚至也怀疑到了一手提拔他的王尘头上，既然王尘能在自己面前表露出一条线坑死庄严的态度，那为何不可在庄严面前做同样的事？

    所以在庄严用严厉的口气喝斥间，齐凯脑海中紧绷的那根弦便‘啪’的一声断裂，整个人都陷入了暴走中。

    噗！

    一刀直接刺出，狠狠的插.入庄严的下腹，鲜血破蛹而出咕噜咕噜冒个不停。

    “呃……”庄严惊骇的低下头，望着自己被一刀捅穿的小腹，满目不可置信。

    齐凯竟然真的对他动了手？！

    忽然的真刀真枪第一次出动，让周围一大片的人群都惊恐中停下了手中动作，甚至一大群人都退开好几步，将场地围成了一个圈空出来。

    顿时齐凯和庄严此时的状态，就都暴露在了众目睽睽之下！

    一瞬间的寂静，将这一小片空地突出的尤为显眼，那像是小水流一般哗啦啦落在地上的鲜血，更是被众人听的清清楚楚。

    有人，见血了。

    这场暴动，真正的一不可收拾了！

    哗！

    在最初的震惊静匿之后，随机而后的就是大规模的恐慌，原本拳打脚踢不停的人纷纷开始找自己的武器，一开始的想法并非是要对周围人下杀手，而是自保。

    可是在这种人人都想自保，都想要最厉害的武器来壮胆时，更大的暴动就已经形成了雏形。

    嘭！

    不知道在哪个角落，有人率先开了第一枪。

    随即嘭嘭嘭的枪声不断，乒铃乓啷的刀剑碰撞声更是不绝于耳，状况已然从暴动斗殴瞬间变成了内斗厮杀！

    几名在各自站团中的上将也惊恐无比，没想到事情一下子展到如此严重的地步，倾巢大战还没开始，他们这里竟然就要因为内乱而输掉南部战场了吗？

    在所有人都陷入了惊吓和暴走状态时，却没有人注意到人群中有一名穿着齐凯战团最普通服装的人，在用一种异常悠闲的步伐游.走于身边的刀剑挥舞中。

    厮杀中的人仿佛注意不到他，又仿佛刻意避开了他的方向，看起来没什么不对的场面，一旦细看却让人不禁心头涌出寒意。

    此人寻着热闹声走向不远处的齐凯和庄严，略带苍白的面容被压低的军帽挡住双目，他挤进人群，望着中心空地处的两人脚下的那一滩鲜血，忽的嘴唇一勾，一条猩红无比的舌.头伸出唇外。

    庄严在受惊后忽的有所感悟的扭头，一眼就看到了人群中不显眼却又最显眼的此人，带着一丝不确定，庄严失血过多后无力倒下的一瞬间，却猛然从下方的视角看到了令他惊恐到如同见鬼的一幕！