    “彼岸，火候好了，过来抡锤。”彼大锤在外面的棚子里喊了一嗓子。

    “来了。”彼岸应了一声，快速出门。

    门口右侧放着一个水缸，拿起瓢舀水的时候，彼岸看到了自己现在的样子。

    五官精致，肤色适中，长发一半盘于头顶之上，以竹簪束起，又有一半垂于脑后及两鬓之间，看上去有些散乱，有些洒脱不羁。

    “不错，这副模样比以前强多了。”彼岸迅速给现在的自己做了个肯定。

    带着比较好的心情举瓢狂饮了几口水，彼岸跑到棚子里，抓起大锤，合着父亲小锤的节奏，开始打铁。

    火炉的旁边堆满了损坏的刀枪剑戟。

    这些武器来自城墙上的军队。

    白金王国八万大军攻城已经整整七天，守城军队武器损毁无数，墨落城里所有的铁匠都被征用。

    就算如此，维修的速度也远远跟不上损毁的速度。

    大锤落到烧红的武器上，火花迸溅。

    抡了一阵子，二人都有些累了，“歇一会儿吧！”彼大锤说道，顺手拿来烟袋，按满烟丝，借着炉火点了。

    棚外，一名士兵用架子车将一整车的武器送过来，大声喊道：“彼大锤，活路赶紧啊！军队等着用。”

    “知道，抽完这袋烟就干，不会耽误军队用的。”彼大锤大声说道，随即问道：“白金军队退兵了？”

    “退了，七次攻城，退了七次，今日不知还会不会来。”士兵说道，顺手取走彼大锤的烟袋，狠狠地吸了几口，忍不住重重地咳嗽了几声。

    “这是陈年的烟叶，劲大，你少用些力气。”彼大锤提醒道。

    “劲大过瘾，再说了，抽了这次，还不知有没有下次。”士兵说道。

    “这城…能守得住吗？”彼大锤问道。

    “谁知道呢！”士兵将烟袋还给彼大锤，“动作麻利点啊！等会还有武器送来。”说完，推起旁边的一辆空架子车离开。

    “白金军队如狼似虎，野蛮成性，人数也远多于三万，想守住墨落城，难。”彼大锤摇摇头，“彼岸，干活。”

    彼岸拿起锤，一边抡锤一边想事。

    前世…姑且算作前世吧！他双腿残疾，哪里都去不了，只能蜷缩在自己那间狭小的房子里，靠地图认识世界。

    世界很大，属于他的却极小极小。

    从小到大，他读了很多兵书，《孙子兵法》、《吴子》、《六韬》等等古今兵书都有涉猎。

    孙子的三十六计，也是背得滚瓜烂熟。

    每次看着地图的时候，他常常把自己想象成一个将军，他的兵，则是大米粒和玉米粒。

    一个人指挥两军作战，是他前世最快乐的事情。

    现在，他开始思考白金王国和黑水王国的这一场战争。

    白金王国攻城军队八万，黑水王国守城军队五万，虽有坚固的城墙作为防御优势，但在白金军队拥有弩床、投石器和云梯等攻城利器的情况下，这个防御优势已被大大减弱。

    兵力悬殊如此之大，想守住一座城，很难。

    彼岸停下来，看着炉膛中的火。

    他突然觉得，炉膛中的火很像跳动的灵魂，拥有强大的力量。

    “公主和大将军有令，所有人等携带贵重物品，一个时辰之内离城。”数名骑兵一路喊叫着向前奔去。

    “城守不住了，公主和大将军这是要弃城了。”彼大锤喃喃地说道，脸色凝重，“彼岸，回去收拾东西，赶紧走。”

    彼岸没动，因为他看到兮颜公主骑着一匹白马向这里走来。

    前几天帮士兵运送武器的时候，彼岸见过她。

    虽然那时的彼岸现在已经死了，但记忆完好无缺。

    兮颜十七八岁的年龄，穿一身淡金色犀牛皮质甲胄，脖颈和手腕处露出大红内衣，一头长长的秀发在脑后散开，两鬓用细丝束成数十小缕，坠满颜色样式不一的骨环骨珠。

    英姿飒爽，蛮性十足，容颜倾国倾城。

    中天东界有五大王国，青木在东，黑水在北，赤水在西，白金在西南，黄土在东南，中间有一处戈壁，五国皆不管。

    五大王国中，只有黑水王国的王位由公主传承。

    作为黑水王国王上雪姬唯一的一个女儿，兮颜是未来黑水王国王上的不二人选。

    正是因为如此，雪姬才派兮颜与大将军叶舟一道领兵御敌，以此培养她。

    彼岸朝着兮颜跑了过去。

    未到跟前，两名侍卫从马背上腾空而起，眨眼之间，两柄精光闪闪的钢刀已经架到了彼岸的脖子上。

    “住手。”兮颜轻喊了一声。

    “公主准备弃城而去吗？”彼岸问道。

    “守城七日，五万大军折损三万七千，能战者已不足一万，城外白金军队仍有虎狼之师四万，这城如何守得住？”兮颜说道，对于彼岸的鲁莽之举，似是并不在意。

    “公主弃城，这一城数万百姓恐怕尽遭杀戮。”彼岸说道。

    “故而，我命飞骑传信，令百姓离城。”

    彼岸苦笑，“就算离城，又能去往何处？”

    “小子，速速离开，别挡了公主的路。”兮颜身边的侍卫首领厉声说道。

    兮颜扬手制止，似是对彼岸产生了兴趣，“你拦住我的马，又说了这番话，有何意图？”

    彼岸没有立即回答兮颜的话，而是说道：“公主弃城，必定是率军回黑水王城，集中兵力死守。”

    “你说的没错，只要守住了黑水王城，黑水王国就灭不了。”

    “公主可否想过？五万兵力守不住墨落城，剩下的兵力就一定能守住黑水王城吗？况且，从墨落到黑水，还有七座城，这些城的守城兵力更弱，只有区区千余人马，且战力不强，这些城，公主都不要了吗？”

    彼岸的一番质问有理有据，丝毫无错，兮颜眉头微微一皱，一时竟不知如何回答。

    “小子，休得在公主面前胡言乱语，若再敢多说，定取了你的性命。”侍卫再次厉声发话。

    “你叫什么名字？”兮颜突然问道。

    “彼岸。”彼岸大声说道。

    彼大锤眼见侍卫首领已是两次喝斥，公主也开始问起名字，害怕彼岸再说下去，会引来无妄之灾，赶紧陪上一副笑脸，“小儿年轻，说话不知轻重，还望公主殿下息怒，饶恕冒犯之罪。”

    说完，用力拉了一把彼岸的衣袖，“还不快走。”

    “等一等。”兮颜出言阻止，朝着两名侍卫挥了挥手，“把刀移开吧！”随即问道：“你跟我说这番话，莫不是心中有了主意？”

    “公主可离城，但不可弃城。”彼岸说道，此刻，他想到了炉膛里的火。

