    低调佛系的李玄心，并没有炫耀什么。

    但这却让众人的表情，有些许的微妙。

    山野小派...恐怕实力也就那回事啊。

    介绍之人，脸色僵硬了片刻，旋即笑着开口道：

    “无妨，毕竟这是个人隐私嘛。那，法师的修为，可否方便透露一些？毕竟我们可以做一些合适安排。”

    “五六百年吧。”

    对于修为，李玄心同样表现的很低调。

    “哦！还挺不错的，那法师就请入座吧。”

    介绍之人客套的笑了笑，但接下来却不再和李玄心多说什么，而是将注意力放在那几位高人身上，和他们交谈去了。

    很明显，他已经对李玄心彻底失去了兴趣。

    李玄心也没有过多的纠结什么，实力和尊重是对等的，他没有透露出自己真正的修为，只说了一丁点儿毫不起眼的修为，不被人家在意，也是正常，人家要是还对他客气的不得了，那指定是有病。

    他径直坐到最角落的位置，静静的聆听着众人的话语，很快就不被人注意。

    “诸位，这一次，之所以邀请大家前来，主要还是为了清剿三神宗邪徒。

    因为千年之期已到，大周各地的镇魔司高手，都被调往黑水河，以防不测，所以现在只能靠各位宗门修士。

    不过，诸位放心，太守大人已经下令，但凡此次参战出力的高手，都会发放一定资源，不会让给为白白办事。”

    听闻此言，众人免不了一番官腔。

    “太守大人真是太客气了，斩妖除魔，本就是我辈门人职责所在，怎么好让太守府破费？”

    “是啊，我们降妖除魔，即是为了老百姓，也是为了我们自己有一方净土，可以安心修炼。”

    ...

    “呵呵呵...诸位高风亮节，季风佩服，在此为太守以及全郡百姓，谢过诸位。

    不过，这资源肯定要给的，三神宗邪徒修为高深，非同小可，诸位冒着生命危险，前去降妖除魔，太守府自然也不能小气。”

    这个时候，三位江河境之中，实力最强，已经达到一千五百年修为的文成君，忽然开口。

    “资源不资源的，倒是小事，只不过，我时间紧迫，此事需要尽快解决才是。”

    “哦，文成君有什么要紧的事吗？”

    “倒也不是什么太过要紧的事，只是，灵动山近日霞光闪现，有奇珍异宝，即将出世。

    当然，以老夫的实力，肯定是不可能染指的。

    但是，它却会引来不少强者，到时候必然会有一番争夺。

    听闻，鬼刀修罗洪百胜，太乙剑侠江少毅...都已经赶到灵动山，等待异宝出世。

    老夫想要观摩一下那些强者的战斗，来提升一下自身感悟。”

    “什么？竟然有鬼刀修罗洪百胜，和太乙剑侠江少毅？我的天，他们可都是江湖上鼎鼎有名的超级高手啊。

    两个人都是两千年道行之上的存在！一身修为，深不可测！”

    文成君微微一笑。

    “不错，正是他们二位。”

    “那我们就要抓紧对付三神宗邪徒，然后赶紧赶去观摩战斗啊。”

    众人已经兴奋起来。

    季风当即开口道：

    “既然如此，那我马上去准备丹药、符咒、兵器等资源，然后进山寻找三神宗邪徒！”

    “好，一切有劳季神捕了。”

    “文成君前辈客气，我这就去，还请诸位，在这里稍等。”

    话落，他快速消失在原地。

    李玄心始终面色淡然，斗笠下的他，微微闭目，心中默念佛经，全然不在意众人口中所言。

    倒不是他不喜欢天材地宝，只是君子爱财，取之有道。

    那东西既然已经被别人发现，李玄心断不会仗着自己的修为高深，恃强凌弱，专门跑过去抢走别人的东西。

    那和歪魔邪道，有什么区别？

    他是佛门弟子，不是土匪强盗！

    希望快点找到三神宗邪徒，秒掉他们，再赶去少林吧。

    ...

    与此同时，远在小城之外的山林深处，两位邪修，扛着一五花大绑的精壮男子，将他丢在树下。

    男子因为愤怒而破口大骂。

    “你们这帮该遭天杀的妖孽！畜生！你们不得好死！”

    刚刚开始破口大骂，从地下忽然间升起来无数条树根藤蔓，将他缠绕起来，如同吸血的魔鬼，将他身上的鲜血抽出。

    “混账！畜生！老天爷不...会放过...你...们...”

    不等他说完，树根藤蔓，就把他抽成了一具干尸，一切只在瞬息之中，诡异而又神秘。

    树妖吸食了男人的鲜血，很快就化作人形，是一个身材极其美艳的女子，一头碧绿长发，美不胜收。

    “果然还是中土，令人心醉。这里比起西蜀，真是要强上万倍都不止呢。连人族的鲜血都更加美味！”

    一年前，她从西蜀潜逃至此，从此过上了无忧无虑的美妙生活。

    楚州妖魔虽然也不少，可是比起西蜀，简直是少的可怜。

    再加上，楚州人杰地灵，资源丰富，人族众多，她的日子，要多滋润，有多滋润。

    “还好老娘当年机智，及时离开了西蜀那个破地方。要不然的话，若是遇上那个秃驴，怕是也要死无葬身之地。”

    想起那个佛门高手，她就忍不住的打了一个哆嗦。

    虽然，对于人族来说，他可能是一个绝世高僧，救世主一般的存在。

    但是，对于她们这些歪魔邪道来说，他简直就是梦魔一般的存在。

    死在他手下的妖魔无数，而且从来就没有人能够跟他过两招以上。

    他的实力，可怕的令妖发指！

    他的强大，让无数妖魔，退避三舍，望尘莫及。

    光是想到他，树妖感觉自己有点儿小便想要失禁的感觉。

    “算了，想那个煞星做什么？老娘现在在楚州，他还能撵到楚州来打老娘吗？”

    两个邪修拱手道：

    “坛主，听说神女宫联合太守府，邀请本郡一些修为高深的修士，要前来捉您呢。”

    “听说其中，有好几个江河境高手！实力最高的那一位，甚至已经达到了一千五百年的修为。”

    “哦？”

    树妖冷冷一笑。

    “区区几个江河境，也想拿下老娘？简直可笑至极！他们以为自己是谁？

    是那一位绝世高僧吗？

    罢了，反正距离围攻神女宫，还有一段时间，老娘也很久没有尝过高级修士的鲜血了，就拿他们几个立威，让这些愚蠢的人族，知道知道规矩！”

    话落，树妖直接化作一道绿色旋风，转瞬消失在原地，直奔小城而去。

    小城这边，季风神捕，已经从太守府调来剿灭三神宗邪徒的部分资源。

    包括法宝、丹药、符咒等等...一应俱全。

    临盘大师、成峰道长、文成君等人，已经开始商量作战计划。

    “据说这一位三神宗坛主，是一只千年树妖，其道行，可能已经达到了两千年，所以在斩杀树妖的过程中，大家要绝对严密配合，千万不能胡乱来，打乱整个部署。”

    “不错，战斗的主攻，由我们三人联手担任，配合法宝，我们三人能够发挥出来的实力，已经接近两千年道行，三人联手，完全可以和树妖正面对抗。

    但是你们不一样，你们的实力太弱，就算是有法宝在手，修为也不可能提升到这个程度，所以你们负责清理树妖的那些小喽啰。”

    其他人纷纷点头。

    “三位所言不虚。”

    “就按照三位前辈所言吧。”

    ...

    众人纷纷点头，这也比较符合他们的利益。

    毕竟，不是所有人都想着出生入死，虽然是为了降妖除魔，可是谁也不想死。

    由修为高的顶着，他们清理一些小怪，还能顺带混一点资历和资源，没有什么比这更好不过的了。

    苏语凝，也给李玄心领了一份资源。

    “大师，这是佛门的佛珠和紫金钵盂。好的那一份，被临盘大师拿去了，只能给您一份比较普通的，希望您不要介意。”

    李玄心点点头，并没有在意。

    这些资源，他用不到，但是苏语凝的态度，还算不错。

    “大师，我给您放在竹篓里了。”

    追命把法宝放进了李玄心的竹篓。

    而就在这个时候，李玄心仿佛感应到了什么似的，朝着远方扫了一眼。

    下一秒钟，天空之上，忽然间弥漫过来一层阴云。

    伴随着阴云出现，整座小城，忽然间狂风大作。

    “来了！是三神宗的邪徒来了！”

    文成君忽然开口，众人的面色，无比凝重。

    “好狂的家伙，我们还没有去找他，他反倒先一步过来找我们了。”

    “修为在江河境之下的，保护百姓，防止小妖偷袭。江河境之上的，随我来。”

    临盘大师一开口，几位江河境之上的高手，便踏风而去。

    追命等几位神捕，看到这一幕，忍不住长舒了一口气。

    “还好找了文成君、临盘大师他们几位高手，要不然的话，仅凭我们这些人，还真没有任何办法对付这些三神宗邪徒。”

    “是啊，文成君他们，都是本郡有名的高人，有他们在，那三神宗坛主必死无疑。”

    “我们也快上吧，树妖出手，他座下的那些弟子，必然会趁机过来伤人，想要浑水摸鱼，获得一些好处。

    可不能让他们得逞！”

    言罢，众人纷纷起身，前往小城的各个角落。

    李玄心也是一脸淡漠的走出去，他早已经看穿一切，他的实力太强了！

    所以，在树妖还没有来到之时，他就已经发现了树妖，并且分析出她的修为。

    两千八百年！

    这个修为，已经远远超出文成君他们的实力，除非给文成君他们那种传说之中的仙器，不然的话，再多添一倍的人口，也不可能打得过树妖。

    此时，群魔乱舞，妖兵压境，凭他们的实力，最多坚持五分钟，整个小城，便会全部沦陷。

    李玄心甚至一眼就看穿了，整个小城的命运。

    这可能就是所谓的站得高，看得远吧。

    所幸的是，自己留下来了，要不然，这小城数万生灵，必然无人能够存活。

    ...

    再说文成君等人，第一时间便来到了小城之外，树妖也迎面而来。

    成峰道长当即厉喝一声。

    “大胆树妖，竟敢...”

    话音未落，树妖威压降落，顷刻间，就直接将众人镇压，呼吸不畅，胸口沉闷，体内真气，停滞不前。

    众人瞳孔一缩，全部汗毛炸立，宛若跌入地狱一般恐怖。

    “等等，她...她不是两千年的修为，她是接近三千年的修为！不——！”

