    同一片星空下，同样的骂声，随着黑天鼎喷出的黑云急速扩散，在安国各地不断响起。

    “奸王……该死啊！”

    “奸佞……真奸佞！”

    “国之将亡……妖孽啊！”

    “小畜生……闭嘴！你要给本家招灾惹祸么？”

    漫天星光、月华犹如潮水一样喷涌而下，黑天鼎黑雾所过之处，光芒顿时一收，大地陷入黑暗，无数豪门大族、平民百姓齐声咒骂，甚至有人口不择言，说出了足够定罪的大逆之言。

    人家令狐青青刚刚建立青丘神国，你就说‘国之将亡’……呵呵！

    巫铁站在黑云之上，头顶黑天鼎喷涌出漫天黑色神光，滚滚黑云朝着四面八方急速奔涌，体内法力正在以一种可怕的速度燃烧、消耗。

    饶是以巫铁的底蕴，以他曾经那等巨大的命池凝聚的神胎所拥有的庞大法力，也被全力驱动的黑天鼎差点在瞬间抽空，巫铁有一种自己的骨髓都快要被黑天鼎抽干的错觉。

    驱动黑天鼎，只能用法力催动，和肉体力量完全无关。

    就算巫铁的骨骼变异到了非人的程度，就算他的肉身已经到了肉身成圣的境界，他的法力修为相比如今黑天鼎的恐怖消耗，还是太欠缺了一些。

    “最多，百分之一个玉州！”巫铁咬牙。

    以他的修为，他全力催动黑天鼎，黑云最多能够覆盖百分之一个玉州！

    “诸位兄弟，助我！”巫铁仰天狂啸：“哈哈，九州之地，是我封国，一草一木、一沙一土、一缕星辉，都是我的、我的、我的！”

    十二万巫族儿郎齐声呐喊，他们再次运起了巫族秘术。

    十二万巫族精锐，加上巫金、巫银、巫铜兄弟三人，十二万另三人的神魂波动逐渐趋于一致，达到了完美的契合之境。巫铁的神魂波动迅速融了进来，和十二万另三名同族兄弟的神魂融为一体。

    巫铁又有了那种几乎无所不能的感觉，天地之间，一草一木、一沙一尘，尽为大道所凝，在他眼里、在他的神魂感知中，天地间的一切奥秘，都在这一刻为他掌握。

    数以千万计的五行精灵齐声呐喊。

    五行精灵天性淳朴、原始，心境纯净、澄澈，绝无杂念。他们将巫铁视为他们的圣祖转生，对巫铁的膜拜、犹如狂信徒对于自己信奉的神灵一般毫无杂质。

    五行精灵部族聚居在安邑周边。

    除开空中列阵的数千万五行精灵精锐，其他聚居在各处城镇村庄中的五行精灵们纷纷走出家门，虔诚的朝着巫铁顶礼膜拜，自身精纯的五行法力浩浩荡荡的涌出，汇入了空中的庞大军阵中。

    四灵战舰喷出夺目的光华，呈九宫方位排列的四灵战舰占据了天地四灵方位，巫铁居于正中，主大地之力，占据了正中戊土麒麟之位。

    五行精灵组成的军阵，数以亿计的五行精灵体内的庞大法力融为一体，经过四灵战舰的转化，不断注入巫铁体内，经过巫铁五行神光的提炼、凝聚后，犹如海啸一般注入黑天鼎。

    黑天鼎发出恐怖的巨响，一颗颗黑色流星带着长达数万丈的黑色光焰从大鼎内喷出，在空中‘轰隆隆’的炸开，炸成一团团黑云向四周急速扩散。

    黑色的硕大流星速度极快，快若闪电，弹指间就是数十万里，几个呼吸后，巫铁名下的九州封地的上空，一颗颗硕大的黑色流星轰然炸开，大片黑雾急速弥漫，将大地笼罩在一片黑暗中。

    骂声本来只在安邑城周边响起，随着黑色流星的急速喷溅，九州上空，无数咒骂声齐齐传来。

    作为安国领土上的子民，稍微有点见识的中等人家都知道，他们的国主是安王‘霍雄’，是那个打杀了大武神国大黑天王，夺走了人家镇国神器黑天鼎的‘霍雄’！

    黑天鼎！

    镇国神器！

    能放出无边黑雾，凝聚万般神兵斩杀敌人，攻防一体，变幻莫测，实在是一等一的强悍重宝。

    可是谁能想到，黑天鼎居然还能放出无边黑云，笼罩九州，掠夺从天空降下的朗月星辰之光？

    “杀千刀的……奸王……你不得好死！”

    “苍天，开开眼吧……这等绝世奸佞，怎么就摊到了我们的头上？”

    “霍雄……你这是与我们九州之地的所有豪门大族为敌……你，你，你，你简直……不可理喻！”

    巫铁此刻的神魂，得到了十二万另三名兄弟的支持。

    他一人之力，只能覆盖百分之一的九州，得到这些巫族本家兄弟的神魂支持，有了无数五行精灵提供的庞大法力，借助黑天鼎这件镇国神器，他的神念轻轻松松覆盖了九州之地，甚至还很有富余。

    于是，巫铁一指黑天鼎，一颗颗黑色流星激射，呼啸着划过了九州边境，轰然来到了安国濒临的十几个州治的上空，‘嘭嘭’有声的炸开，将这十几个州治的上空，也覆盖了将近一半的模样。

    令狐青青建立青丘神国，青丘城周边的百多个州治，是原本大晋神国的龙兴之地，是大晋神国的核心膏腴之地，人烟繁茂、富得流油，故而百多个州治，早就被令狐氏的皇亲国戚抢占一空。

    每一州，都有了主儿，而这些主儿，如今也带着自己的家将亲信，眼巴巴的等待着天空落下的月华星光。

    要死不死的，有将近一半的州治的州城，被黑天鼎喷出的黑色流星波及，黑云翻滚着散开，几个州城骤然一暗，半点儿星光都没能落下。

    “安王霍雄……你好大的狗胆！”

    “混账东西，收起黑云，否则本公和你没完！”

    “霍雄，你焉敢冒犯皇亲？混账东西，收起这该死的黑雾，否则你狗头难保！”

    庞大的神魂，无穷的法力，有三十六条四灵战舰作为阵法枢纽梳理法力，有黑天鼎作为阵法核心统筹调动这股可怕的神魂和法力，此刻的巫铁……隐隐犹如高高在上的神灵，黑云覆盖之地，万物尽在心中。

    那些呵斥声，咒骂声，威胁声，自然也被他听得清清楚楚。

    “哈哈哈，本王就是这般干了，本王就是这般做了……有种别瞎嚷嚷，来，拔刀来战！”巫铁的声音化为雷霆，顺着黑云‘轰隆隆’的朝着四面八方传播过去。

    声音的传播速度是很慢的，想要让巫铁的声音传遍九州，甚至是周边的十几个州治，单凭声音本身的速度，基本上不可能。但是通过黑天鼎的共振，巫铁的声音直接在黑云中同时响起。

    巨大的声浪化为天地飓风，呼啸着从黑云中冲了下去。

    那些开口咒骂巫铁的大小豪门家族的族人，一个个‘嗷嗷’怪叫着，被飓风卷起老高，然后重重拍在地上。

    无数华丽的亭台楼阁，直接被飓风拍得粉碎，破砖碎瓦随风乱飞，打得修为低微的豪门仆役和家丁们抱头鼠窜。

    十几个受了鱼池之殃的州城上空，黑云中一阵翻滚，直接凝聚出了方圆数百里大小，通体漆黑的巫铁面孔，他‘哈哈哈’的朝着下方的州城放声大笑，然后一张口，一连串的狂雷霹雳就从云团凝成的大嘴中喷了出来。

    几个州城的城防大阵急速开启，雷霆霹雳滚滚落下，炸得城防禁制火光四溅，炸得一座座州城地动山摇。

    “本王就在这里，本王就这么干了，你们不服？不服来打我啊！”

    “哈哈哈，有种的，是男人的，来，来，来，来揍本王啊？”

    “哈哈哈，刚刚开口骂本王的，本王都记住你们的嘴脸了……以后出门在外，一个个都给本王小心着！”

    九州地皮上，骂声戛然而止。

    九州比邻的十几个州治中，骂声犹如滔滔江水，瞬间翻滚而起，猛地暴增了数倍。

    咆哮声，咒骂声，呵斥声，叱责声冲天而起，数以万计的天道神兵，连带着无数的仙兵、灵兵化为潮水一般的光幕直冲高空，重重的轰击在黑云上。

    一股巨大的反震之力袭来，巫铁的身体晃了晃，浑身骨骼都隐隐震荡了一下，体内发出雷鸣般巨响。

    这是十几个州治中，将近一半的豪门贵族当中强大的修士齐齐出手。

    虽然他们没有结成军阵，如此广袤的地域，他们也不可能结成军阵。

    但是他们的人数太多，个体的修为实在是太强悍，大家同时出手攻击，依旧震得巫铁五劳七伤，差点一口老血喷了出来。

    “犯众怒了嘿！”巫铁眉开眼笑的大笑着：“哈哈哈，本王就喜欢看你们怒火冲天，却拿本王没有半点办法的样子……来啊，继续战啊！哈哈哈，本王的黑天鼎正在疯狂掠夺原本属于你们的星辰精华，正在疯狂的蜕变升级……威力是越来越大啊！”

    “本王还要将一些新领悟的大道法则铭刻在黑天鼎中，给他增加更多的威能，让他变得更加强横、更有灵性……本王得到了无数的好处，你们这些软蛋的弱鸟，你们能咬本王么？”

    巫铁放声大笑着，他真个就在众目睽睽之下，从戒指中飞出一条七彩斑斓的洪流，将不知道多少天地奇珍、珍稀材料丢进了黑天鼎。

    这些珍稀材料中，好些东西都是敖敕击杀的那些降临神灵身上抢来的天地奇珍。

    这些玩意儿，拿在手上也是个不大不小的麻烦，里面好些天地奇珍，搞不好就是三大神国给诸神的贡品，里面有些东西的价值过于昂贵，巫铁看着都觉得有点爪子发麻。

    所以，这一次，干脆借助这一次的星光普照、诸神恩典的机会，直接将这些宝贝一鼎给熔炼了！

    甚至是，从大方上人手上抢来的七宝如意，巫铁也一并将他丢进了黑天鼎中。

    无论是黑天鼎吞噬了七宝如意，还是七宝如意吞噬了黑天鼎，反正巫铁已经彻底祭炼了这两件先天重宝，给他们七天的时间，无论他们愿意与否，巫铁都会将他们合而为一！

    通过沧海到人、阴阳道人、五行道人三具分身的经验，巫铁知道，真正的宝贝，只要一件就足够了。

    要这么多花里胡哨的东西做什么？

    七宝如意又是见不得光的东西，令狐青青他们可是亲眼见到过这件宝贝。

    与其放在手中得不到完美的利用，还不如直接一鼎熔了，催生一件更加强大、更加可怕的至宝作为应敌的手段！

    平日里，巫铁想要炮制两件先天重器，他一时半会哪里有这样的能力？

    可是这么好的机会，十二万另三名本家兄弟全心全意的襄助，无数五行精灵贡献法力任凭他驱动，加上漫天星光月华呼啸而下，如此精纯的星月之光无穷无尽、汹涌澎湃，这是天赐的炼宝良机！

    此时不动手，巫铁就傻了不是？

    不仅是七宝如意，巫铁身上所有的零碎，这些年来坑蒙拐骗、烧杀抢掠来的东西，见得光的，见不得光的，包括公羊慎行的天罗印，都被他随手丢进了黑天鼎中。

    各种炼器材料，甚至还有无数炼丹材料！

    巫铁‘哈哈’大笑着，此刻他的神魂是如此的庞大，如此的精纯，每一秒钟，他都能透析、剖析无穷无尽的天地奥义。

    他的神魂上一道道大道法则凝成的光龙在急速的流动，一道又一道完整的大道法则在不断的和他的神胎急速的融合。

    三千大道、八万四千旁门。

    巫铁神胎后悬浮着的玉碟虚影越来越清晰，越来越凝实，一股股厚重、古老的道韵不断从巫铁急速增长的神胎中透出，巫铁一边在疯狂的燃烧法力，同时有更加精纯，性质更加神异的法力不断从神胎中涌出，浩浩荡荡弥漫虚空。

    十二万巫族儿郎，连带着巫金、巫银、巫铜兄弟三个，这些巫家的本家兄弟，都以巫铁的神魂为主导，被他带入了某种奇妙的境界中去。

    在他们面前，出现了一片浩瀚无边的大道海洋。

    瑰丽神奇的天地宇宙，过往未来的时间空间，一切的大道玄奥，在他们面前展露无遗。

    十二万另三名巫族儿郎齐齐吐血，七窍中不断有粘稠的黑色的血浆喷涌出来。他们的血脉在燃烧，他们的力量在急速的提升。

    巫族修炼，重血脉、肉身，轻法力、神魂。

    可是这一刻，这十二万另三名巫族好儿郎的修炼之路，硬生生被巫铁给带歪了。

    九转玄功，巫族的诸般血脉功法，还有《元巫经》这部巫族的根本功法，乃至巫铁《元始经》中记载的诸般太古气功秘术，还有巫铁从老铁那里得来的庞大资料库中的浩瀚资料，全都在这一刻融为一体。

    神魂之力在燃烧，在沸腾。

    一如黑天鼎中正在发生的变化，巫铁将这些可怕的、珍贵的知识，就和黑天鼎内的那堆积如山的乱七八糟的材料一样，熬炼成了一锅粥。

    神胎后的玉碟虚影越来越清晰，隐隐有凝成实质的趋势。

    无数复杂玄奥的古篆字扭曲着，从玉碟中钻了出来，犹如无数小蝌蚪一样在玉碟上扭动、跳跃，然后化为一缕缕淡淡的、充满神圣气息的金色文字，不断的注入到了巫族儿郎们脑海中。

    巫铁更是放声狂笑：“要不，孩儿们，赌一把大的？”

    ‘哈哈哈’狂笑声中，巫铁不等五行精灵们开口，带着一丝歇斯底里的疯狂，将数以十亿计的五行精灵们，同时强行的拉入了疯狂奔涌的神魂狂潮中。

    五行精灵们身体一震，好些修为低微的五行精灵几乎爆体而亡。

    但是滚滚五行元力狂潮涌入，黑天鼎中更有浓郁的药香飘出，这些五行精灵的身体一抖，然后几乎崩碎的身躯立刻愈合，随后开始急速的提升。

    五行精灵，五个部族原本只精修五行中一门大道之力。

    此刻整个五行精灵部族的节奏都被带歪了，五行相生相克的神奇法则在所有五行精灵脑海中翻滚，金生水、水生木、木生火、火生土、土生金……

    先天、后天，五行生克变化。

    木精的身上燃烧起了熊熊火焰，火精的身上有厚重的岩浆涌出，土精的身体内有一缕缕庚金锐气生出，金精的体内喷出了刺骨的寒气，水精的体内有戊土风雷呼啸而起……

    随后，变化越来越多，越来越大，不仅仅是法力气息，甚至是血脉之力都在变化，在提升，在提纯……

    五行精灵部族之间的那一道先天五行屏障被巫铁强行粉碎。

    从即刻起，五行精灵部，只有稚子才会精修一门五行大道，随着他们的年龄增长，血脉提升，修为增强，神魂强壮，他们就能逐渐的触类旁通，领悟其他的五行大道神通。

    理论上，最强大的五行精灵，就能兼修先天后天五行大道。

    只要他们运道好，他们甚至有可能成为另外一位孔雀明王！

    黑天鼎放出弥天极地的黑色雾气，将安邑周边彻底笼罩，除开巫铁等人，没人知晓在这黑雾中发生了什么，正在酝酿着什么。

    黑天鼎疯狂的咆哮着，震荡着。

    七宝如意在疯狂的攻击黑天鼎，想要吞噬黑天鼎。

    黑天鼎也亡命的攻击着七宝如意，同时熔炼着自己体内堆积如山的不知道什么乱七八糟的奇珍异宝。

    满天星光洒落，星光璀璨犹如钻石宝珠，潮水一样的星辰之光，被黑天鼎放出的黑雾贪婪的吞噬着