    等到佣人离开，张青枫喃喃自语：

    “想必，这个时候武化极应该收到情报，我攻陷长兴县一事。”

    “既然，他默许了张玄清帮助我，那也代表着，他想借我之手，扫除朝廷权臣的党羽。”

    “我擅自设立县官、校尉，如果惹得他不喜。我可改口，这是为了暂时稳定大局，所以才任命官员。”

    “这些职务都可以交出去，但是兵权，我必须牢牢抓在手中！”

    ……

    行军途中，武化极再次见到信鸽飞来，他伸出手，信鸽就轻轻落在他的手上。

    “不用看了，这么快就传来战报，肯定是张先生的一百精兵全军覆没。”

    “想必接下来的战况，应该是张先生率自己所属部队，去攻打长兴县城。”

    “我是否要在岚武郡逗留一下，这内耗的是武朝势力，如果全部拉到玄武关，这两支部队必定会成为强大的生力军。”

    “张先生手上的府兵还好说，但长兴县，包括各地驻军，这两年都有点自立的意思，这着实有些烦恼。”

    “等外忧解决，我腾出手来，就得解决这内患了。”

    “如果此战，张先生能胜自然是大好事。到时我发文回祁阳，让皇兄昭告天下，张先生此举是受了皇兄的密令，可以敲山震虎！”

    “否则那些朝臣，特别是护国公，最近越发的肆无忌惮！”

    武化极眼中精光闪烁，他最早给予官员兵权的权利，完全是为了解决外患。

    但是朝廷中有一部分人，拉帮结派，勾结党羽，一直也是他的心腹大患。

    寻思间，武化极打开情报，上面的内容映入眼帘。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    武化极心神震撼，忍不住揉了揉眼睛，他甚至怀疑自己是不是看错了？

    一百精兵，攻下一个县城，这未免太扯淡了吧？

    这又不是一百个绝世高手！

    就算有地方寻一百个绝世高手，也不可能做到毫无伤亡，就能攻下一座县城。

    如果这个情报不是出自影卫，他甚至会怀疑，前方探子假传战报。

    “张先生居然真的以一百新兵攻下长兴县，这样的战绩，前无古人！”

    武化极感叹，随后他眼里闪过一缕凌厉的精光。

    “来人！”

    “给我修书一封，八百里加急传回祁阳，说张子爵以一百精兵，大破长兴县四千余驻军，以弱胜强！”

    “皇兄当时封他为子爵，并非毫无依据，就是看中张先生的将才！”

    “区区子爵还有所屈才，这样的战绩，朝中有哪位将领也能做到，破格晋封，有何不可？”

    “此外，长兴县县令和校尉狼狈为奸，公然藐视朝廷，他这次行动，完全是皇上授意！”

    话音刚落，一旁的传令兵，立马开口说道：“遵命！”

    武化极可以想象，这样的战绩要是传回朝廷，绝对会引起朝廷震动。

    一番激动过后，武化极终于冷静了下来，他喃喃自语：

    “这两方谋划，足以证明张先生的军事才能，看来我的任命并没有错。但他是否是武朝所需的将帅之才，还有待考究。”

    “毕竟从情报上来看，无论是白云县的陈校尉，还是长兴县的孙校尉，都犯了一个严重的兵家大忌，那就是太过轻敌！”

    武化极毕竟是常年领军之将，一下子就看出了其中的缘由。

    不过他扪心自问，要是换做自己，绝对想不出这样的破敌良策。

    武化极越来越期待，张青枫到了玄武关，会有怎样的表现？

    “秦元帅，你再坚持几天，我这次带领了一万援兵。再加上张先生的府兵，玄武关应该能化解这次危机。”

    “只可惜，张先生是一介书生，没有任何武道修为，否则绝对是一位不错的将领！”

    武化极叹息了一声，然后看向玄武关的方向，眼里露出一丝忧虑。

    “另外飞鸽传书，将张先生这次战报，传给玄武关。让秦元帅他们知道，这次来了一位将才，请他们务必要坚持住！”

    ……

    与此同时，玄武关处，帅帐中。

    “元帅，你的伤势不能再拖下去了，再这样下去你真的会死！”

    “人固有一死，本帅誓与玄武关共存亡！”

    “你现在卸甲疗伤，凭借着你几十年的内力，足以免除这次生死危机！”

    “我早说过了，大战之时，我从不卸甲。难道你们要让亲者痛，仇者快才甘心吗？”

    “可是……”

    “有什么可是，我一卸甲士气必然受损，玄武关就真守不住了。我为武朝大元帅，所做之事，要忠于朝廷，忠于陛下！”

    元帅秦胜躺在床上，胸膛的气息不断起伏。

    前两日他还能下地行走，随着身上的伤势愈发严重，他现在只能卧病在床。

    想要下床走路，都得需要人家搀扶。

    军中主帅受了重伤，是最影响士气的一件事，他想坚持到摄政王到来，就可以卸下盔甲接受治疗。

    能够坚持这么久，也是全凭他强大内力的维持，要是换做常人，中箭的那一刻就已经死去，这就是武道高手的可怕。

    “昨日都怪我中了敌军的诡计，导致元帅拖着重伤之躯，还要帅兵施救，加重了元帅的伤势。”

    “那一场战斗大败，损兵折将，堕了元帅的一世威名！”

    场上的一名将军，脸上露出深深的自责，昨日玄武关前，再次爆发了一场大战。

    敌军在城下叫骂，他忍无可忍率兵出击，结果在空旷的战场上，步兵又怎能敌得过骑兵？

    秦胜只能派兵前往，结果可想而知！

    “你无需自责，我作为一军元帅，没有拦住你是我的错！”

    “我不是常胜将军，战场上没有败，何来胜？只是这次，对不起各位将士，要和我埋骨在此！”

    “秦胜没把握守住玄武关，是武朝的罪人，愧对各位先人、陛下！”

    秦胜脸上露出一丝悲哀，他镇守边关几十年，如今终于是到头了。

    这时，帐外走进一位士卒，手里拿着一只信鸽，单膝跪地并报道：

    “元帅，摄政王来信！”

