    第76章好久没喝这么爽过了（二更求各种支持，么~）

    为了不让人掉队，邱老根不停在自家队伍前后走动。

    并同时低声安抚大家：“再坚持坚持，走过这段山路就好了。”

    “大家别泄气，过了这段最难的路，就可以停下来歇息了。”

    “都加把劲，等下有时间再安心休息。”

    ……

    听着老爷子刚好转的嗓子又哑了，夏佺不由担忧起来。

    犹豫了下，她暗中将自家水缸里的水换成系统背包里的纯净水。

    等邱老根再次经过自己身边时，她连忙把水缸递过去：“邱爷爷，您喝点水。”

    “诶，丫丫，爷爷不渴。”

    老爷子看着小姑娘递来的水缸，本能的婉拒着，“丫丫留着和弟弟慢慢喝。”

    “邱爷爷，您喝吧，我和弟弟这水还不少，够喝的。”

    夏佺将水缸又往前递了递，“邱爷爷您可是我们大家的主心骨，不能有闪失的。”

    “是呀邱爷爷，我和姐姐够喝的。”

    毛旦也在旁帮忙打消他的后顾之忧，纯真的笑着，“您快喝吧，这水可甜了。”

    邱老根：“……”都一样的水，有什么甜不甜的。

    想是这么想，但想到孩子一番好意，他也不好拂了他们的意。

    “好，爷爷喝。”

    老爷子爽快的答应着，接过夏佺递来的搪瓷水缸，小心翼翼往唇边送。

    只是他的嘴刚碰到水缸，就感觉缸底有股力气往上推。

    来不及多想，邱老根连忙张开嘴。

    就感受到一股清凉的水进入口腔，甘甜爽口的味道，让他不自觉咽了下去。

    还没等他把水缸撤开，又一股力道推上来。

    就这样，老爷子不知不觉喝了两大口水，整个人都觉得舒爽多了。

    夏佺也知道适可而止。

    见两口水下去，邱老根脸色稍微缓和了些，便停下了自己的小动作。

    邱老根这才有机会把水缸从唇边拿开，哭笑不得的看着夏佺：“你这丫头……真是。”

    有心想责怪她，可人家丫头也是一番好心。

    若不说点什么吧，又担心这丫头不懂得珍惜，把水喝光就没了。

    “邱爷爷，我家这水是不是很好喝？”

    不等夏佺回应，一旁的毛旦连忙期待的问。

    “是，毛旦家的水真好喝。”

    邱老根低头看向满眼期待的毛旦，随口应着，“多谢丫丫和毛旦送的水，邱爷爷感觉这嗓子舒服多了。”

    自从开始逃荒以来，老爷子都好久没喝得这么爽快过了。

    水啊~

    平常他都是实在太渴了，才小心翼翼用水沾沾嘴。

    即便刚得到G-J的救济粮和水，邱家人也不敢多喝，生怕哪天吃完喝完又没得喝了。

    经毛旦这么一打岔，邱老根也没办法再揪着夏佺不放。

    他把水缸送到夏佺面前，叮嘱道：“放好了，别洒出来糟践了。”

    “邱爷爷放心，我不会让它洒出来的。”

    说话间，她仔细用水缸盖子盖好，又用旧衣服把它包得严严实实才放回门板中间去。

    见她懂得珍惜生命之水，邱老根暗暗松了口气。

    温和的笑道：“行，你们再坚持坚持，咱们走过前面的山坳就可以找地方歇下了。”

    “嗯，我们知……”

    夏佺姐弟刚乖巧点头，可话还没说完，前面便传来异动。

    (本章完)

