    天空之中，白云终于是绷住了，白雪不再飘落而下。

    不过洛城洛湖，已经是被披上了银装。

    湖边柳树顶着白色的帽子，一根根的枝桠被白雪缠绕，像那冬国的雪女，亭亭玉立在湖边，雪白的发丝泛着淡淡的光泽。

    洛湖的湖面并没有被冻结，被风吹起的几片雪花飘落于湖水之中，在那湖面的涟漪之上，白雪逐渐融化，最终化为洛湖的一部分。

    冬天的洛湖之水清得如明镜，像是所有的白雪融化而成。

    湖面倒映着湖边行人的身影，倒映着那拱桥的弯度与桥上来来往往的行人。

    无论是湖边还是桥上，白雪皆是覆盖其上，宛若江南温婉的女子换上了雪白的纱裙。

    来洛湖看雪看景的人很多，其中既有普通的市井百姓，也有书生小姐，更有春风楼的姑娘们携手游玩。

    普通市井百姓一家几口走在湖边，小孩子在湖边欢闹腾跃，母亲紧张地看着自己的孩子，生怕掉进了湖里。

    书生与大家闺秀的小姐们坐在雪亭之中煮酒赋诗，纸扇“唰”地打开，然后扇啊扇。

    这大冬天的，林寻怀疑这些书生怕不是有什么的大病......

    春风楼的姑娘们就实在多了，她们携手于湖边小跑着，莺莺燕燕活泼动人，就算是穿着冬裙，打扮得也是妩媚接地气，引得男同胞时不时地看去。

    然后这些男同胞就被自己的妻子或者是女友掐了一下腰间肉，亦或者是踩了一脚。

    只有林寻看都不看一眼，宛若正人君子，尽管这些春风楼的女子发现了林寻这个常客......

    不过有一说一，她们是很尊重林寻这个书生的。

    乾国的红尘之所，常客除了有钱商人以及朝廷官员之外，那就是书生了。

    而且在乾国，亦或者是在整个世间的凡尘王朝，书生风流，狂士也好，腐儒也罢，书生出入红尘之所可以说是“正大光明”。

    而且书生皆以能够白丶瞟为荣，因为你不给钱，就得作诗。

    若是一个书生做了一首诗送给清倌花魁，清倌花魁和你做朋友，如同那管仲和鲍叔牙的交情，那你绝对倍有面子。

    无论是花魁和书生，绝对是双赢。

    所以书生很喜欢在春风楼写诗以来表现自己。

    但是这个林公子很不同，他就真的只是听曲喝小酒而已，诗也不做一首，可是和他聊天又不会觉得无聊，风趣幽默的很。

    本来她们想要去打个招呼，或者是与林公子同游的。

    但是看到林公子身边的女子，再看清楚那女子的容貌，她们就知道为什么林公子每次只是来听曲了。

    无论是身段还是容貌，自己根本就比不上啊。

    “夫君，那一些姑娘在看着夫君呢。”姜清裳看向身边的林寻，温婉一笑。

    只不过林寻感觉这笑容带着许多的和善。

    “那个......”牵着丫丫的小手，林寻手心冒出冷汗，“或许是你夫君我长得太帅了吧。”

    “嗯嗯嗯。”丫丫点头道，“大哥哥超帅的。”

    听着丫丫的应和，林寻一下子就感动了。

    果然，大哥哥平时没有白给你补习功课，今晚回去奖励丫丫你一套综合试卷！

    “这样呀。”

    姜清裳将丫丫抱起，靠近林寻，另一只腾出来的小手轻轻捏着林寻的腰间。

    “也就是说，其实夫君并不认识她们咯？”

    “不认识！”怕清儿累着，林寻把丫丫接到怀里，另一只手搂住清儿柳腰，“我见都没见过她们，怎么可能认识呢？”

    “夫君大声一点，清儿没听清楚呢。”

    “我林佩只对夫人一心一意，真的不认识她们！”

    “夫君，妾身还是听见呢。”姜清裳含笑地靠在林寻的肩头。

    “清儿！我一生中，最爱的就是你！”

    林寻红着老脸，再次放大了声音，林寻的声音从湖边悠悠传荡。

    不少人皆是看去，书生们感觉这个人很不矜持，少女们则是捂住了小嘴，眼睛扑闪扑闪着，大感浪漫。

    有的已经成亲的哥们，被自己的妻子缠着，也要来一声爱的表白。

    总而言之，此刻，林寻是洛湖湖畔最靓的仔。

    然而林寻感觉自己要社死了。

    真的好害羞......

    但是在社死和跪搓衣板之间，林寻果断选择了社死。

    而且若是清儿真的生气了，自己怕不只是跪搓衣板那么简单了，恐怕要好多天进不了房间。

    “嗯，清儿也最喜欢夫君哦，比夫君喜欢清儿还有喜欢无数倍呢。”

    姜清裳微笑地靠在林寻的肩头，然后往林寻的腰间一扭。

    腰间的疼痛让林寻打了个哆嗦，林寻怀疑就算是自己达到了传说中的最后一境，与天地合道，清儿也可以把自己给破防。

    在林寻的臂弯中，丫丫看向林寻，心想着为什么林哥哥眉头都紧锁在了一起啊。

    而靠在林寻的肩膀上，姜清裳如同宣布主权一般看向了那些春风楼女子，弯眸一笑。

    发现自己被人家正妻注意到，她们也只是含笑离开。

    不过刚转身，她们便是生气地跺着小脚。

    哼！男人都是大猪蹄子！人家明明给你弹过琴的！却说什么不认识自己！

    呸！渣男！

    春风楼那些女子走后，丫丫的小伙伴也是发现了丫丫。

    林寻将丫丫放下，几个小姑娘一起堆雪人去了。

    刚好湖畔之上，丫丫离开之后，便是剩下了林寻与姜清裳享受着二人世界。

    “夫君还疼吗？”

    姜清裳轻轻抚摸着林寻的腰间。

    “不疼。”林寻握住姜清裳的小手，二人漫步在湖边。

    于此同时，天空之中，白云再也蚌埠住了，再次洒下了柳絮般的白雪。

    看着自己夫君逞强的模样，姜清裳嘴角轻勾，心中小小的醋意是真的消失了。

    心思微动，姜清裳踮起脚尖，蜻蜓点水一般在林寻的嘴唇上啄了一口。

    “夫君，夫君能牵着我的手，游逛洛湖吗？”靠在林寻的胸口，姜清裳柔声道。

    “当然。”

    林寻拉着姜清裳的小手，走在西湖边上，看着这漫天的飞雪，看着覆雪洛湖。

    二人在湖边留下一个个脚印，但是又很快被白雪覆盖。

    于他们的发丝间，片片的雪花附着着，好像要将他们的发丝染白。

    洛湖很大，要走完一圈足足要花一个时辰。

    林寻本以为清儿只是走一段路，但是没想到，清儿并没有停下的意思。

    一个时辰后，直到走回原点，少女才停下脚步，转过身含笑地看着已经是“白发苍苍”的夫君。

    “夫君发丝间都是白雪哦。”姜清裳紧紧牵着林寻的手。

    林寻笑道：“还说我，清儿也是，像一个老婆婆一样呢。”

    “那.....”

    姜清裳弯眸一笑，将林寻的手掌握得更紧。

    “夫君，我们这算不算，携手至白首了呢。”

