
“刘家的刘琴？”有人大声问了一句。

提及这闺女，附近村庄的大多数人都晓得。

若说婧姐儿是东留村的一枝花，那刘琴就是前村的一枝花，且相比较婧姐儿来说，这刘琴更得这十里八村的村民喜爱。

刘琴好看，还温柔能干，是村民眼中最理想的儿媳，自打及笄后，上门提亲的人就络绎不绝，大家都想讨到这位远近闻名的闺女做儿媳，可不管是家境殷实，还是长相过人的，统统被拒绝。

东留村的有些人曾见过刘琴帮方蒋氏干活，原本想着会不会就便宜了方家三郎。

不过自打方铮娶了媳妇，那刘琴也没有动静之后，村民也就这事是他们想多了，如今在见这一幕，不少村民这才暗忖，没想到啊，这刘琴倒是个比婧姐儿还豁的出去的。

婧姐儿虽然闹腾，可那都是明晃晃的，被方家三郎拒绝过几回后，也就歇了心思。

这刘琴心里却是有成算的。

今日若是离她最近的方铮下水救了她，这闺女就能赖上方铮，毕竟哪怕是救人，那也是碰了人家闺女的身子，是要负责的。

虽说村里少有人家娶妻之后还纳妾，可也不是没有，若是刘琴愿意做妾，想必方家会高高兴兴将人抬进门的。

最尴尬的就属还愣在水里的栓子了。

他本是好心救人，结果却被落水之人拒绝，这不就是众目睽睽下打他的脸吗？

若不是栓子皮肤黑，又加之天色有些暗，河边的村民就能看到一个头顶快冒烟的栓子了。

虽说爱美之心人皆有之，可他栓子也是有尊严的人。

栓子转身朝岸上游去。

“栓子，你也别伤心，这闺女不光拒绝了你，也拒绝过郑家的提亲呢。”郑家就是东留村最富有的人家，家里有两个儿子三个闺女，三个闺女都嫁去镇子上了，大儿子也早两年娶妻，剩下这个小儿子是个老来子，要比最大的闺女小将近二十岁，是被全家捧在手心疼的，自打前年见过一回刘琴后，郑家小儿子就魔怔了，不过才十五岁的年纪，愣是要他爹上门去帮他提亲。

原本以为这是板上钉钉的事了，谁成想，刘琴竟是给拒绝了。

自打这事过后，附近村民对刘琴就多了一份敬佩，毕竟不是谁都能拒绝银子的。

据村里有人传，若是刘琴同意了，聘礼光银子就会包一百两。

一百两的银子，多数村民一辈子都没见过。

栓子更觉臊得慌，他闷头朝河边游。

然，胳膊才划拉一两下，身后传来刘琴更加惊慌的呼救，“别，别走，救救我。”

栓子划水的动作一顿，回头，没好气地说：“下次要谁救你，你就喊谁的名字。”

话落，头一转，又要离开。

“你救救我。”才说完，刘琴身子猛的往下一沉，双臂扑腾的厉害，“救——”

一句话没说完，就喝了一大口水，双手徒劳地朝栓子离开的方向抓。

“哎，咋回事？方才明明没事，这栓子走了，咋又不会泅水了？”河边有人诧异地开口。

“不会是看上栓子了吧？”有人附和。

村里有良善之人，自然也有心思叵测之人，心思不正的，事事都能往龌龊之处猜。

“相公，她好像不对劲。”冯轻攥着方铮的手，她也看出刘琴真求救跟假求救的区别了，此刻刘琴的惊慌不是假的。

“她应当是腿抽筋了，不救会溺死。”村民的议论声中，方铮的话清晰地传入了栓子的耳中，他本能地朝刘琴游过去，可伸出手之际，又犹豫，刘琴的拒绝让他现在脸上都火辣辣的。

手还没伸出去，却被一把抓住，刘琴几乎整个身子都挂在栓子身上，由于呛了水，她的嗓子哑的厉害，“求你，救救我。”

在没有这么近的接触过死亡之前，她心高气傲，眼高于顶，觉得得不到想要之人，是这辈子最大的不幸，为了方铮，她可以无所不用其极，哪怕丢掉性命。

可就在即将接触死亡时，那一瞬间脑子是空白的，什么方铮，什么感情，都没有活着重要。

如果能活下去，哪怕要嫁给这个黑莽夫都成。

栓子脸又红了，这次不是臊的，是羞的。

“你，你放手。”除了他娘，栓子活了二十二，还头一回跟女子这般接触，难免有些慌，他试图扯开紧紧攀住他的人。

眼看着栓子要动手扯开她，刘琴干脆整个人搂着栓子的脖子，水下的一只腿勾住栓子的大腿，“你，你救我，我，我就嫁给你。”

“你，你别胡说。”栓子更着急了，他还伸手，抓住刘琴的胳膊，想把人从自己身上撕扯下来。

“你别这样，我，我没法泅水了。”脖子上挂着这么几十上百斤的人，栓子想游上岸，绝对是有心无力的。

“那你要救我。”刘琴会泅水，自然是知晓救人大忌，可她还是不放心。

栓子匆匆扫了一眼刘琴，又别开眼，“行，行吧。”

刘琴这才松开手，让栓子半搂半抱着她，单手朝河边游过去。

有了方铮的解释，村民也不再说笑，俱都紧张地盯着河里的两个人看，有几个还朝前走几步，朝栓子伸手，“栓子，我拉你上来。”

众人合力将两人拉上了岸。

在人上岸的瞬间，方铮转过了身去。

有些知事的村民及年长的也学着方铮的动作，侧过了身去。

自然也有想一览村花玲珑身段的，迟迟不见转身，视线紧紧盯在刘琴身上，还有羡慕栓子的。

“你看啥？”年轻的小媳妇一把扯住没转身的丈夫胳膊，将人往人群外拖，“赶紧给我回去。”

“急啥急，人命关天。”这丈夫还理直气壮地反驳。

“关屁。”小媳妇显然不是省油的灯，“没看到人都被救上来了？别以为我不知道你那点花花肠子，你再看，信不信我明天就抱着孩子回娘家？”

“行行行，我不看还不成吗？”丈夫快速妥协，“真是，看看有啥？啥也没看着。”

小媳妇揪住丈夫的耳朵，直接把人往回拖。

丈夫哎哎的叫。

身后，村民一阵哄笑。

无人看到的角落，冯轻勾住方铮的手，笑意浓浓，不过嘴上还是提醒了一句，“哪位婶子给她拿件衣裳吧。”想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁小绣娘》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445129"  chaptername="第173章  爱情跟命,哪个重要">加入书签</a>
</div>
