 “仙界？”

呼正帝不由的一怔，微微一笑道：“其实，仙界和神界本来是相通的，在很久以前，仙界和神界是一个整体，只是后来，才分开的。

仙界环境清幽，神界环境神浊，而且，仙界之中也是好人，神界之中也有坏人，不是么？”

呼正帝眼神有些神驰，淡淡的说道。

“那仙界和神界为何要大战呢？”

雷扎有些不明白的说道。

“唉，这都是以前的强者所留下来的恩怨，”呼正帝轻轻的摇头，并不想多说。

“那不知道呼老爷子有没有兴趣和仙界的人做朋友呢？”

孔娟再次问道。

“多拉姑娘，我们呼家对仙界——”呼延姆心里顿时一紧，看了一眼洛天，想制止孔娟的话。

“据我所知，你月神殿也有不少的人和仙界有千丝万缕的联系，不是么？

“呼正帝看向孔娟凝重的反问道。

“不错，实不相瞒，我也在仙界呆过一段时间，在那里也认识一些人，，所以，我认为，仙界的人也可以做朋友的，”孔娟微笑道。

“多拉姑娘如此理解，着实难得啊，现在神界对仙界讳莫如深，人人喊打，唉，实不相瞒，在很久以前，我们呼家也曾受过仙界强者的恩惠，那个人很强大，是一尊仙王，如果不是他，我呼家就灭绝了，”呼正帝说出了一则秘辛。

“好了，不说这些了，我呼家也没有什么好东西，也为你们准备了一份天地元寿果，还请收下吧，”呼正帝此刻微笑道，而一边的个夫人也是微笑点头，稍微迟疑了一下，把另一个玉盒送到了大黑狗的面前。

“天地元寿果，果然非同一般，”孔娟打开了自己眼前的玉盒，一只如同玉兔一般晶莹剔透的天地元寿果安静的躺在好里，并没有被呼延姆的母亲大人雕刻过。

洛天，伊轻舞也轻轻的打开了自己面前的玉盒，洛天是一个狮子模样的形厦状，而伊轻舞则是如同九天玄女，很是漂亮。

“母亲大人，为何他们几个的都没有被您雕刻，他们可是贵客，”呼延英有些不解的问道，而这位夫人则是微笑不语，尴尬的神色一闪而过。

“英儿，不要问了，为父刚才不是说了么？

由于时间来不及，你母亲大人所雕刻的有限，只是随即分发而已，”呼正帝微笑道。

“啊汪——”大黑狗化成的黑壮少年，此刻打开了那个玉盒，不由的惊叫一声，甚至把狗的声音都叫了出来。

“你怎么了？”

洛天不由的皱眉，感觉这只狗太失态了。

“没，没什么！”

大黑狗砸吧了一下嘴，干咳了一下说道。

“老爷子，在此不便打扰太久，我等就此告辞了，改日再会，”洛天和伊轻舞站了起来，洛天说道。

“嗯，好吧，改日再聚，”呼正帝意味深长的望着洛天轻轻的点头。

“洛兄——”呼延姆站了起来：“我送你们！”

洛天向微微颔首，于是转身离开。

“老爷子，我希望有时间，您能去一趟一品堂提亲！我和呼延姆的，”此刻，孔娟望着洛天的背影，眼神有些失落和伤过，却是对呼正帝说道。

“提亲？

你们？”

呼正帝一怔，而呼延姆却是一喜，看向孔娟。

“我们走吧，”洛天的身形微微停顿了一下，带着伊轻舞和大黑狗直接离开了呼家。

“你又何必如此，你伤了一个女人的心！”

出了呼家，伊轻舞恢复了她仙君前辈的身份，盯着洛天淡淡的说道。

“除非迫不得己，在仙界我不会接受任何女人，”洛天淡淡的说道。

“那玫瑰呢？”

“她是一个例外，”“你——”伊轻舞有些无语，沉思了一下：“我不想你辜负玫瑰，但也没有说过，让你拒绝其他的女人，只是希望以后收起你的花花心思，全身心的修练，否则的话，你早晚要毁在女人手里，”“姑姑教训的是，我一定会小心，认真修炼的，”洛天郑重的说道。

“对了，狗兄，刚才你鬼叫什么？”

这时，洛天看向大黑狗，不由的问道。

“没什么！从来没有见过天地元寿果，有些兴奋而已，”大黑狗呲牙咧嘴道。

“死狗，你还不说实话是么？”

洛天一巴掌拍向大黑狗的脑袋。

“汪！”

大黑狗一下子变形，嘶咬洛天的胳膊，两人打作一团。

“够了，”伊轻舞一只玉手轻挥，直接把大黑狗给提了起来，神色冷漠之极：“你这只死狗，一天到晚的惹事，而且从来不说实话，让你跟着何用？

你走吧，”“走就走，省得我碍你们的事，你早就看上他了吧，”大黑狗蔫儿八的嘀咕着，却是没有逃过伊轻舞的耳朵，顿时一怒，一掌就拍了下来，直接把大黑狗给抽了一个跟头。

接着还不算完，玉手连挥，把大黑狗虐的那叫一个惨，怪叫连连，骨头断裂的声音不时的响起，看的洛天都有些头皮发麻。

要说，这个女人发起狠来，比男人还要狠来，不过幸好，伊轻舞也知道轻重，否则的话，凭她的实力，一巴掌就足以把大黑狗给抽死。

“那个呼正帝已经知道了我的身份，他把你当作主人的传人！”

大黑狗被伊轻舞凑的鼻青脸肿，终于乖乖的说实话了，同时取出了那个玉盒。

“什么？”

洛天不由的一怔。

接着大黑狗打开了那个玉盒，里面是半枚天地元寿果，只不过，上面是明显的被狗啃过的痕迹。

“这是——”洛天有些疑惑不解。

“嘿，这是当的我啃过的，他却是送给了我，这足以说明问题了，”大黑狗咧嘴笑道。

“你啃过的？”

洛天不由的有些无语，突然想到其他的人有不少的天地元寿果是被雕刻过的，难道都是这只狗——“嗯，那个时候我跟随主人，来到神界，听闻呼家有天地元寿果，于是我就偷偷的溜了进去，那个时候年少轻狂，不但啃坏了不少的果子，而且还摧毁了半棵果树——不过主人当年也救了呼家一家！”

大黑狗简要的说了一下当年的情况。

“难怪那个呼正帝对我如此尊重——”洛天终于明白了，他是先看透了大黑狗的身份。

 