    铁锁囚徒的出现，让整个战场都为之一滞，所有的生命，无论是人还是怪物，都看着高山一样的身影，感受到了灵魂深处的颤栗。

    甚至，连现在没有什么思维如同行尸走肉一样的丧尸，都抬着头，用它们浑浊一片的眼睛，仰视天空中的身影。

    叶钟鸣咬咬牙，放弃了不切实际的想法。

    铁锁囚徒浑身是宝不假，哪怕得到一样，都够受用很长时间，但是高收益往往代表着高风险，以一星进化者的实力去碰撞四级的怪物，还是可能披着四级外衣实质九级的怪物，显然是非常不明智的。

    让叶钟鸣凭借着职业的优势和对末世的了解越级去击杀二级怪兽还行，对付四级怪物……还是算了吧。

    叶钟鸣的目光落在了距离自己不远的这些紫云战蚁身上。

    由于前世见过这个铁锁囚徒，所以叶钟鸣是最先从这个怪物的威压中清醒过来的人，这给了他绝佳的机会，目光一寒，叶钟鸣就发动了攻击，轻轻两个跳跃到了这些战蚁中间，锋之月划破了黄昏的空气，也划破了这些战蚁的身体。

    哪怕是以防御力著称的刀蚁也无法阻挡锋之月一丝一毫，负责护卫责任的这些战蚁顷刻被杀。

    没有了刀蚁的保护，正处于虚弱状态的法蚁和针蚁在叶钟鸣面前就是待宰的羔羊……哪怕现在只有一只手臂能用。

    挖下魔晶，切下刀蚁最锋利的足尖，叶钟鸣迅速朝着那个响起了号角的商铺冲了过去，怪物宝贝就在那里。

    这个时候，铁锁囚徒已经开始迈开了步伐向着前面行进，一步就跨过了数十米的距离，直接从珍珠湖跨过了街道，踩塌了数个观景亭。

    叶钟鸣感觉头顶的一阵阴影掠过，周围就开始剧烈的震动，铁锁囚徒在他的头顶迈了过去，声势如同泰山压顶。

    不过叶钟鸣知道自己暂时是安全的。

    怪物宝贝召唤这些怪兽来保护它自己，虽然对于进化等级高的怪兽它并没有控制权，但这些怪兽也绝对不会伤害它。

    所以已经到了那间商铺外的叶钟鸣根本就不害怕铁锁囚徒会把自己踩扁。

    此时的商铺之内，已经是一片狼藉，一屋子浓重的血腥味，五六具尸体横七竖八躺在那里，无不显示这里经历了激烈的战斗。

    此时叶钟鸣才发现了异常，他和两个女人之间的联系已经断了，朴秀英那边一片杂音，梁初音则主动关掉了对讲机。

    一丝不好的感觉涌上了心头。

    强迫自己压下担心，叶钟鸣清楚今天自己的目的就是怪物宝贝，抓到了它得到它身后的袋子，那么一切都值得。

    糖果店分为前后两部分，前面是售卖的地方，后面是休息室，这些尸体全部都在前厅，从尸体倒下的方向和血迹喷射的角度，叶钟鸣判断战斗应该是从门口开始，一直延续到了后面的休息室。

    可能马上就要战斗了，他动了动右臂，依靠着进化者的体质右臂恢复了一些，但还没到活动自如的地步，看来暂时依然不能用。

    悄然靠近后面的休息室，还没等门口，突然就听到里面一声巨响，好像什么东西被撞破了似的，接着就是一连窜奇怪的唧唧声。

    听到这个声音，叶钟鸣心头猛跳，这是怪物宝贝特有的叫声，小东西距离自己不远！

    他直接窜进了休息室，看到前面几个人的背影正踌躇不前，这些人也听到了后面的脚步声，回头一看，见到是个陌生人，立刻就警惕了起来。

    叶钟鸣瞳孔一缩，他看见这些人竟然都拿着枪！

    虽然只是普通的手枪，但在这狭小的空间里威胁很大。

    “谁？没事的赶紧走。”

    这些人调转了枪口，面露凶色。

    要是过一段时间这几个人遇到这种情况，一定在第一时间就开枪了，但末世毕竟刚刚开始，这些人还做不到动辄杀人。

    叶钟鸣哪有时间和他们废话，情况摆在眼前，怪物宝贝已经从后面逃走，他不能在这里浪费时间。

    直接过去几下就把这些打晕，把他们的枪收了起来。

    军枪！

    枪一入手叶钟鸣就知道这是军队流出的枪，看来为了这次的行动那位团长还真下了血本。

    休息室后面的卫生间里有着一个大洞，叶钟鸣从这里钻出来就到了这些商铺的后巷，铁锁囚徒此刻正在前面不远处挥舞着血木，把周围碍手碍脚的丧尸和变异生物打飞。

    叶钟鸣的视线落在了小巷的尽头，他看到背着金色袋子的怪物宝贝正骑在一只紫云战蚁身上狂奔，它的身后不远处，是四个拿着步枪的人，正朝着它瞄准。

    枪声响起，怪物宝贝的肩头泛出了一朵血花，有一枪击中了它！但是利用这个空隙，它和紫云战蚁也一拐弯消失在了后巷中。

    “叶团长，请求支援，我发现了一个背着金色袋子的小东西，刚才，它从袋子里拿出来一瓶药剂砸我们，竟然是进化药剂！那个家伙应该就是今天最大的目标！它的袋子里，都是好东西！”

    李舒俊冲着对讲机大声喊叫，经过了刚才的战斗，他知道自己对付不了那只大蚂蚁，此刻已经放弃了独霸那些宝贝的想法，终于把这个消息通知了叶团长。

    后面的叶钟鸣一听就知道，怪物宝贝的事情藏不了多久了，一会，所有今天参加战斗的人都将知道这个消息，他必须在这些人之前拿到那个袋子。

    不再犹豫，叶钟鸣开始朝着怪物宝贝消失的方向狂奔，李舒俊等人这时才发现跟在他们的人不是同伴，纷纷抬起枪就要射击，这四个人可比刚才在屋子里的人干脆多了。

    但是他们遇到的是叶钟鸣，他只是略微晃了晃，就让这四个人把握不准方向，失去了开枪的机会，猛虎般冲进了人群，用盾牌挡住了一个人的枪托，右肩一沉撞飞了一个，接着盾牌移开锋之月砍向了另外一个人，这个人下意识地横枪一挡，锋利的刀锋就把枪直接切成了两半。

    虽然失去了武器，但这个动作救了这个人一命，他一脸冷汗的后退，直接就贴在了后巷的墙上，让开了前进的通道。

    李舒俊本来在最前面，转身之后他就是最后一个，他只觉得眼前一花，那个人就到了自己身边。

    他毕竟是进化者，知道这个时候开枪已经来不及，他干脆整个人前冲，直接撞了过去。

    以他一星进化者的体质，他不相信这个人会比他强。

    可是叶钟鸣诡异地侧了一下身体，仿佛知道他会撞过来一样，盾牌一挥砸在了李舒俊的身侧，借着这股力量在旁边的墙上一蹬，窜出去了老远。

    “谢谢相送！”

    留下了这样一句话，叶钟鸣紧追着怪物宝贝而去，这里的四个人，竟然不能阻挡他分毫！

    轰！轰！轰！

    身后传来爆炸声，李舒俊忍着肋部的剧痛回头一看，就看见那个给了他强大压迫感的军人王丁正和七八个人一起出现了一栋楼顶之上，他们几个人带着火箭筒，竟然在攻击那个五十多米的巨大的怪物！

    “打它干什么啊！”李舒俊急得满头大汗，抓起对讲机狂吼！

    “叶团长，别打它，别打它！宝贝在这里，再不去就要被人抢了！”

