    一天一班的飞机准时起飞，杜兰和迪妮莎好奇地打量一起的乘客。

    果然是刀枪棍棒有模有样，各种穿着奇葩的人坐在飞机上，甚至还有一些人穿了身兽皮。杜兰一身黑色西装，迪妮莎一身米色职业套装黑色丝袜，简直是太正规了。

    不过没办法，杜兰是龟仙人教导出来的，虽然龟仙人平时没正经，但正规场合他是严格要求自己的徒弟准守礼节的，这一次旅行就和去参加第一武道会一样，杜兰可不敢马虎，这关乎龟仙流的面子。

    至于迪妮莎为什么不穿她的大剑制服，而是职业套装，这就是出于杜兰的爱好了。

    “喂，你们有没有感觉飞机的高度越来越低了。”终于有人发现问题了。

    考试从大家上路的时候已经开始了，猎人测试的死亡率可是很高的。上万人参加的测试，只有几百人才能到达正式考试的会场，其他人不是找不到正确的路就是死了。

    而这个世界死人似乎也并不是什么大事，因为这里可是有着各种新奇生物的世界，人类并非世界的顶点，也并非万物之灵，人类只不过是占据世界一个小小角落，还要和魔兽互相竞争生活空间的食物链中的一环而已。

    虽然人类聚集起来建立了城市，但对于真正强大生物来说，这些城市不过是蝼蚁的巢穴。正是因为世界的残酷，所以人类世界的竞争也异常激烈，特别是猎人这种代表人类最高水准的职业，死人是再正常不过的。

    “各位参加测试的考生请准备好，我们即将把你们全部空投在距离泡沫群岛两百公里外的海域上，接下来的路途就要依靠你们自己了。”是机长。

    “怎么能这样？泡沫群岛外围全是暗流漩涡，就是因为这样连船都没有，只能飞机来往，竟然要我们游过去，你们疯了么？”

    没疯，但不讲道理，这就是猎人测试。

    迪妮莎一挑眉，算是领教猎人考试的残酷了，“估计会死不少人。”

    “是一定会死不少人，不过这个世界的人命也确实没有其他世界的命值钱。”杜兰说道：“准备好，我们要下去了。”

    没有回应乘客的哭嚎，机长还是无情地将所有乘客连同他们的座位一同投放下去了，高度差不多五六十米，下面就是海面。

    参加过测试的老手表示这才是测试的第一步而已，那些被吓倒的人根本没有任何继续下去的资格。

    轰，轰，轰……

    摔入水面，溅起无数水花，下饺子一样。

    杜兰和迪妮莎飞在空中，不过他们不准备一直这样：“乌斗云！”将封印在体内的乌斗云叫出来，杜兰和迪妮莎要乘坐乌斗云去往泡沫群岛。

    其他泡在海水里的人对上面两个人是咬牙切齿，大家都是竞争关系，自然说不上友好。猎人考试可是很残酷的，有时候三界考试都出不了一个猎人，所以为了胜出干掉其他人无疑是最好的办法。

    看到杜兰和迪妮莎竟然能坐着乌云飞走，这不是要气死这些游泳健将么？

    不过杜兰不在乎被人憎恨，他带着老婆一路向前飞，比飞机还快，已经看到泡沫群岛了：“果然是暗流涌动。”乌斗云下面海流激荡，不时有漩涡成型冲击礁石。要是被海水拍在礁石上，那可就真是一命呜呼了。

    “他们真可怜。”迪妮莎说了一句。

    “要参加猎人考试，也一定了解过考试的危险，不做好死亡的觉悟而参加考试就是找死。”反正怎么都是死。

    乌斗云带着两人来到泡沫群岛，杜兰夫妻看到了一个小村子，就在机场的外面。

    “看来新的线索就在那个村子里了。”

    果然一进村就被村民围住：“想要到达考试地点，唯一的路就在我们村子中，你们如果能回答我的问题，我就能让你们通过。”说话的是一位年轻的女子，穿着麻布的民族服饰。

    “请问吧。”

    “好，提问，现在问你的问题是请回答我的脑子里在想什么。”

    ……

    脑筋急转弯么？杜兰一愣，不过想到这只是淘汰赛也确实不会太难：“我的回答是你在想不让我们通过。”

    “？”提问的女孩没想到杜兰三秒之内就回答了，这道题其实是没有正确答案的，所以沉默才是最佳的答案，不要妄图解释回答自己不知道的答案，这就是这个问题的初衷。可惜杜兰可是经过了无数世界洗礼的人，是诡辩奇才：“如果你想的不是‘不让我们通过’，那么你就是想让我们通过，我们可以通过。如果你想的是‘不让我们通过’，那么我就答对了，我们也可以通过。我和妻子现在可以过去了么？”

    “额……”一个没有答案的问题竟然被人答出了答案，这让村民们面面相觑，不过真的不能说杜兰说错了。

    立刻召开村民大会，叽里咕噜，叽里咕噜，终于提问的女士脸色不善地让开了道路：“就算你们答对了，过去吧。”

    “什么叫就算啊，明明我答对了。”杜兰很不满。

    迪妮莎拉了杜兰一把，“快走吧，不要浪费时间了。”

    杜兰还是不服，转身对村民喊道：“我就是答对了，不然你们也不会放我们过来。”

    真是把村民们气得不轻，不过杜兰的答案真的是无懈可击，当初出题目的人也没想到还有这样的答案。

    不过淘汰赛还没有完全结束，接下来就是要找到引路人，只有找到他们才会将杜兰迪妮莎带去正式的考试现场。

    从村子出来一路漫长的跋涉，泡沫群岛是由三个大岛屿和零星的小岛屿组成的，现在杜兰和迪妮莎就必须在这么多岛屿之间找到引路人。

    但杜兰他们并不知道规则，一路走到海边，走通了整个岛屿都没有发现其他提示：“这考试都不给考生考题的么？”

    “这显然不是正式的考试场所，恐怕我们要找到下一步的提示才行。”迪妮莎说道：“物品，考官或者交通工具什么的。”

    哪里有时间慢慢找啊，杜兰直接放开了气，将整个群岛包围，然后终于露出了笑容：“也可能我们要找的考官并不是人。”他感觉到了在对面岛屿上有几只古怪的生物正在说人话，“老婆，我们走！”

