    第六百九十三章

    上一次的暗裔之战，留下的信息其实不多。大陆上已经很少有人知道，真正的暗裔意味着什么了。但是在一些强力部门，仍旧有一些信息记录。

    诺克萨斯军情处。

    “情况怎么样？”

    “没法形容，我们花费了十几年的时间，搜寻这些暗裔武器。但是只找到寥寥几件。但是现在，一夜之间，就冒出了十几个，而且全部被激活了。

    目前已经有十几个城镇遭受了毁灭性的破坏。甚至有两只小规模的驻军，也被彻底的屠戮了。一般的士兵，在面对这些家伙的时候，根本就没有丝毫还手之力。”

    “研究院那边怎么样了。每年那么多的经费，这种时候，至少拿出一点成果来啊。不管是强化战士，还是强力的武器，给我们一点能够对抗那些暗裔的手段。”

    “额，我们刚刚受到消息。研究院那边似乎有了一点成果，新来的那家伙似乎鼓捣出了一点新鲜玩意。他们正在送往情报处，由我们进行测试。”

    “很好，让我们看看他们弄出了什么好东西。”

    如同诺克萨斯情报处的对话，在各个国家，乃至地下势力中，都在进行着。一些有传承的势力，知道暗裔武器的存在。

    长期以来都是把那东西当做宝物搜寻的。但是成群的暗裔突然间被同时唤醒之后，他们发现，那是一场彻头彻尾的灾难。要知道，曾经的飞升战士，可是威慑了一整个纪元的。

    弗雷尔卓德同样出现了暗裔的威胁。在剑魔之后，一个使用长枪的暗裔出现在了霜卫要塞附近，并袭击了周围的部落。然而很悲催的是，它恰好遇上了在这附近的丽桑卓。沉寂了上千年的冰霜女巫，当场就把这个不知名的暗裔虐成了狗。

    但是不是所有的地方都有丽桑卓这种级别的巫师坐镇的。弗雷尔卓德跟诺克萨斯交界处的掘沃堡垒，就被不知名的暗裔彻底的覆灭。所有人员无一生还，所以也不知道究竟被谁袭击了。

    皮城跟祖安自然也无法幸免。只不过这两座城市堪称卧虎藏龙。暗裔虽然恶，但是这里的坏人比它们更恶。一个脸带恶魔面具的暗裔，袭击了祖安。然后被祖安人联手活捉了……

    之后这群祖安人，更是把暗裔打包卖给了皮城的几个家族，大赚了一笔。听说一些赏金猎人认为这是一项发财的好工作，准备组团去抓暗裔。

    此时，德玛西亚的领土上，迎来了苏源一行人的光顾。这段路程不怎么好走。因为德玛西亚是一个极度排斥魔法的国度。苏源一开始都忘了这一点，到达之后才想起来。这个国家虽然看起来和平稳定。但是骨子里却有一种极端的固执。

    因为极端排斥魔法，德玛西亚有一种完善的魔法监督机制。以至于两只隐藏的暗裔，刚刚有苏醒的迹象，就被德玛西亚的禁魔军团重新封印了。顺便说一句? 禁魔军团使用的手法? 本质上也是一种魔法。

    虽然排斥魔法，但是德玛西亚各项制度也是非常健全的。情报系统也早就察觉到了暗裔之乱的到来? 并为此做出了相应的安排。无畏先锋军团已经全军戒备? 随时准备出征了。

    苏源这是第一次踏足这个国家。尽管德玛西亚四个字，算是他对这个世界的最初了解。但是他从未真正的深入过这个国度。

    作为符文大陆的两大强过。德玛西亚跟诺克萨斯? 在明面上是完全相反的两个国度。

    诺克萨斯开放，包容。欢迎所有的有志之士? 接受所有的力量? 哪怕是黑暗之力。

    而德玛西亚则恰好相反。顽固守旧，排斥一切魔法。坚守这上千年的传统，几乎不做丝毫的变更。

    诺克萨斯奉行丛林法则，对敌人狠? 对自己人同样狠。他们可以毫无压力的将一只身经百战的功勋部队? 送去做炮灰。可以肆无忌惮的召集十岁以下的孩子，上前线。就为了让敌人因为恻隐之心，而犹豫。从而争取进攻的时间。他们更能毫无目的的屠杀一座城市，仅仅是为了震慑其它城市的反抗。

    这种残暴与肆无忌惮，让诺克萨斯处于一种白色恐怖中。每一个上位者都在担心被下面的人掀翻。整个国家的政治体制? 无时无刻不处于崩溃的边缘。如果不是黑色玫瑰暗中操纵，这个国家早就分裂了。

    而德玛西亚则是顽固到极致的阶级制度。整个国家封闭而守旧。他们怀疑围墙之外的一切。高高在上的贵族? 沉浸在黄金时代的过去。

    但是底层的群众却知道，德玛西亚的黄金时代? 早就已经一去不复返。无数的禁魔石，封锁了民间魔法的萌芽。但是那些贵族却在暗中享受魔法的便利。

    从表面上看? 这个国家稳定? 强盛? 富足。但是骨子里已经开始衰弱。更可悲的是，很多人预见到了这种衰弱，但是他们却不愿意改变什么。而那些想要改变的人，却在这个国家没有足够的话语权。

    孤立主义已经开始伤害这个国家的根基。再多的禁魔石，也无法阻止这个国家由内而外的崩坏。

    从这里就可以看出，整个符文大陆，看起来繁荣昌盛，强国林立。但是实际上，最强的两大帝国，外表荣光，但是是骨子里，早就千疮百孔，只等一个契机，就有可能彻底的崩坏。所有的这一切都预示着，某种特殊时刻的到来。

    踏入这个国家，苏源感受到了无处不在的魔力压制。不过这种层次的压制，对它来说，基本上没什么意义。不过怀里的扎克很不舒服的扭动了一下身体。它喜欢那种灵力丰富的地方。禁魔石的存在，让它感觉不怎么好。

    穿过中央大道，众人来到了宏伟广场。不得不说，德玛西亚得千年底蕴，确实震撼。

    整个广场足足有数十万平方米大小。全部使用一种纯白色的，如同大理石一样的石块建造。广场的中央，竖立着一座巨大的天使雕像。那应该是数百年前的正义天使，凯尔的雕像。

    越过凯尔的雕像，后面就是王座山，黎明城堡的坐落地。也是苏源等人这次的目标所在。

