    手臂上火辣辣的痛，腿也发软，几乎站立不稳，陶宛然咬唇抬头，视线死死地盯住npc旁边的女孩。

    萝莉女巫却朝她扬唇一笑，笑嘻嘻地吐舌头，“大哥你真弱。”

    “……”

    她模样白嫩可爱，吐舌头的动作只显出一丝俏皮，古灵精怪，让人好像只觉得她活泼，而生不出责怪来。

    陶宛然心里却顿时愤怒了。

    牧师本来就弱，但陶宛然并不喜欢别人这样她。在城里，玩家是无法相互攻击的，而在副本中，牧师也是被保护的，陶宛然根本没被这样打过。

    她来参加pk赛，是因为赛制，是相同职业的pk。牧师对牧师的话，陶宛然并不怕，但如果和其他职业对决，身为牧师，打架是没有什么胜算的。

    此时大庭广众之下，陶宛然知道自己一定模样很狼狈……

    她不禁有些恼羞成怒，手掌握了握，却不敢出得罪女巫的话来。

    她要和那支队伍保持联系，还得靠这个女孩……不能和她闹僵了。

    正在此时，她听见身后传来一个男声：“宛儿？”

    她回头，有些惊愕，“莫……莫卿哥哥？你怎么也来游戏了？”

    听到她的话，喻楚眯了眯眸子，淡淡看向那个身形颀长的男子。

    莫卿也一眼看到了女孩，不知道为什么，莫名感觉有些熟悉。

    但他并没太在意，只看了几眼，就转头对陶宛然皱眉，“我有话问你。”

    他拉着陶宛然离开，后面的喻楚微微勾唇，感觉有好戏看了。

    莫卿一定是得到了她的身份识别器信息。她从贫民区搬出来，识别器经过了验证，信息一定会被人关注。

    不过，莫卿也在关注么……

    当初原主被陷害，他可是二话不就同意了解除婚约，选择相信陶宛然。现在更是要和陶宛然结婚了……

    喻楚微微冷笑。

    她转过身，独自悠悠然离开人群，走进建筑后层叠幽静的道。

    本来只想抄近路回城，但走到一半，身后忽然有脚步声靠近，喻楚回头，就看到慢慢跟着她的少年。

    银『色』抹额衬着白皙的额，以及琥珀『色』的眼睛，他看着她，依旧有些不紧不慢的样子，眸中意味不明。

    喻楚有些愣，问他，“怎么了？”

    为什么一副微妙冷淡的表情。

    南灼微微一顿，漫不经心道：“我刚刚看到你了。”

    嗯……喻楚挑眉，“然后？”

    ，不会觉得她欺负陶宛然不太道德，所以特地过来批评她？

    她静默了半晌，才听到对面人慢慢吞吞地道：“那个人是谁？”

    他停了停。

    又微妙道：

    “你为什么对他那样笑？”

    “……”喻楚愣住。

    反应了几秒，她才意识到，这家伙的是刚刚出现的莫卿。

    可是她怎么对莫卿笑了？

    喻楚有些好笑，瞪了他一眼，“那是冷笑，冷笑好不好。”

    那人顿了顿，却淡淡迈步走过来，微微俯身，漂亮潋滟的眸微垂，一只修长白皙的手提起她的衣领。

    喻楚瞪大眼睛，被他提了起来。

