 这个时候，韩建光还不知道，叶向前和宋振国几句话之间，就已经把他的事情给定死了，而如果他知道的话，那么恐怕会非常后悔去省城的。

不仅把自己的事情搅黄了，而且还招惹到了叶秋。

要是他再知道，叶秋这个贱人有多记仇，那么恐怕会更加的后悔。

“报告！”

这个时候一名警卫快步走了过来，开口说道：“叶首长，有您的电话。”

叶向前一点头：“是谁的？”

在这个院子里面商谈事情，他和宋振国都不会带着任何电子设备进来。

“他说他叫叶秋，是从1线打过来的。”

警卫开口说道。

“是这个小子，拿进来吧。”

宋振国听到这就笑了。

警卫一点头，转身离开了，没有多久就拿着电话走了回来：“首长，您的电话。”

“好的，谢谢。”

叶向前点了点头，伸手刚想要接过来，宋振国就拿了过来。

那名年轻的警卫看到这，急忙说道：“宋首长，这是叶首长的电话……”宋振国笑眯眯的说道：“反正等会儿我也知道是什么内容了，我来接又什么区别？

老叶不会介意的。”

警卫听到这脸色就垮了下来，头上都冒出了些冷汗，转头有些无助的看着叶向前，他可没有胆子把手机抢回来啊。

叶向前嘴角一抽，挥了挥手说道：“小徐你先忙去吧。”

警卫听到这松了口气，急忙立了个正，敬完礼就要转身离开。

“好了，开免提吧。”

叶向前这时候开口说道，脸色有些发黑，可是也没有跟宋振国抢电话。

宋振国微微一笑，按下了免提，就听到叶秋的声音从那头传来了。

“老头子，老头子，怎么不说话，你是不是嗝屁了？”

“嘭！”

那名警卫才刚刚跑到了门口，听到这话脚步一个趔趄，顿时嘭的一声撞到了旁边的墙上，然后急忙爬起来连滚带爬的往外跑，脸色惨白，尼玛，这谁啊，那么嚣张，居然叫首长老头子，他都担心留下来会不会被灭口。

宋振国哈哈大笑起来，看着叶向前说道：“哈哈，老叶，看起来这小子真是巴不得你死啊。”

叶向前的嘴角抽了一下，瞪了宋振国一眼，开口说道：“什么事情？”

“老头子，奇怪了，你旁边还有一个老家伙？

是谁啊”宋振国瞬间就笑不出来了，脸色也跟着黑了下来，瞪着眼睛骂道：“臭小子，我是宋振国！”

“什么？

宋首长你怎么在那？”

叶秋吓了一跳。

宋振国骂道：“先不说这个，你刚才叫我什么？”

“首长，我刚才不知道是您嘛，要是我知道的话，绝对不会这么说的，您也知道我可是最尊敬你的了，跟我们叶家那老头子完全没有办法相比。

这里我跟你道歉，看看我这张嘴，该打。”

叶秋的声音传来，接着传来啪啪两声，也不知道是不是抽了自己两巴掌。

宋振国冷哼了一声：“那你以后还敢这么叫我？”

“不敢不敢，这哪里成呢。”

叶秋笑着说道，“以后我见面就叫您大哥，刚才那称呼太显老了，这么叫你不合适，要知道现在首长您看上去才二十多岁呢，我叫您大哥正合适……”宋振国刚开始还觉得这个小子的道歉还挺那么像一回事的，可是越听到后面，脸色就越来越黑了。

叶向前在旁边看着，见到自己这个老朋友的脸色越来越黑，嘴角就闪过了一丝笑意，这么多年来他跟叶秋打交道的经验，就是绝对不要跟这个混蛋玩意闲扯，要不然的话迟早会被他气得吐血。

“对了，大哥您吃饭了吗？

最近天气有点冷，大哥您也要多穿点衣服……”叶秋笑呵呵的说道，不过他也不是有意这么气宋振国的。

当然，主要是还是故意的。

靠，大青山那边的经济可是他一手带起来的，试点计划也是叶家主力推动下成功的，司徒家跑过来要摘桃子不说，宋振国居然也跑过来掺和一手，要不是他孙女，宋青瓷也算是他的女……咳咳，怎么说也是有那么一层关系吧。

要不是宋青瓷跟他的关系不错，他今天就不会这么气宋振国了，而是会客客气气的跟宋振国说话，然后背后下手了。

毕竟宋振国这样子级别的人物，就算是叶秋也得考虑一下后果，所以表面上不会得罪他。

猥琐发育才是王道！而现在他这么气宋振国，反倒是表明了态度。

宋振国心里面也很清楚，他让宋青瓷去大青山的事情，肯定是会刺激到这个小子的，所以心里面倒也清楚这小子怎么会有怨气，让他发发怨气也可以的，毕竟自己做的不怎么厚道。

可是听到后面，这个家伙越说越偏，都叫他大哥了，差点没有让他吐血。

“够了，你小子……”宋振国刚想要骂人的时候。

叶秋又严肃的说道：“对了，首长，青瓷让我跟你问声好呢，就是她最近太忙了，没时间跟您通话，您有没有什么话需要我带给她的？

等到我事情忙完了，一定传达过去！”

宋振国闭上了嘴巴，脸色发绿，把电话扔给了叶向前：“老叶，这是你们叶家的人，你好好教训一下这个小子！”

这个时候他哪里听不出来，叶秋这是在赤果果的用宋青瓷“威胁”他呢，要是他敢骂人，叶秋就敢对宋青瓷出手。

当然，他也知道叶秋是在开玩笑。

不过再这么下去，宋振国觉得自己要被气死，所以也就不说了。

而这个时候，他还不知道，叶秋其实早就对宋青瓷“出手”了。

要是他知道的话，估计现在血压会瞬间升高，马上带着人去找叶秋算账。

叶向前脸色不变，接了过来问道：“什么事情？”

叶秋也不开玩笑了，开口问道：“我的口供韩建光交上来了没有？”

叶向前皱眉：“没有，怎么了？”

宋振国也不生气了，凑了过来问道：“怎么了？

你的口供有问题？”

“没有交上来？

这就奇怪了……”叶秋解释道，“我在里面加了不少内容……”宋振国听完之后面无表情的看了看叶向前，心里面只有一个想法。

叶家，后继有人。

 