    在这个世界里，诡夜不能以常理度之，它带来了灾难，同样，也给万物带来了进化。

    “如果自己掉以轻心的话，自信于这种能力的话，关键时刻可能会害了自己。”他第一时间醒转，内心决定谨慎使用这种能力，绝不能松懈。

    危险区的神秘和可怕，远非那些能看到的，那些看不到的，听不见的，才最危险。

    觉醒了全息感知这件事，是他万万没料到的，全息感知这种能力他只听说过，是以前的他不敢奢求的能力。

    这也证明了进化胎对于人类的帮助不可谓不大。

    至于全息感知，准确的来说，是一种保命的手段，也是属于‘六感天生’当中的一种。

    与迈入进化期所觉醒的能力不同，进化期带来的命纹是属于作用于外部的能力，而六感天生则是属于内部的进化。

    一个主外，带来攻击或防御手段，一个主内，开发身体潜能进化。

    两者都有一个共同点，那就是变异进化。

    而六感天生分为视感，听感，力感…等等，一共六种潜能。

    通常来说，随着境界的提升，每个人都会觉醒六种潜能当中的一种，可以说，只有掌握了其中一种能力的人，才能被称为真正的进化者。

    哪怕只是觉醒了一种潜能，带来的好处不可想象，也远不是那些同境界的人所能媲美的。

    像全息感知便是属于视感中的一种，而且还是视感中非常强大的能力。

    朗仁并不知道自己早早觉醒六感天生属于正常不正常，此刻的他早已被震惊到麻木。

    憋了十几年终于觉醒的他，没想到一朝所带来的好处会这么多。

    旋即，他难掩激动，发丝飞舞，对于这个全息感知能力的出现，他的内心澎湃，产生了巨大的底气。

    进入全息感知带来的好处很多，适合战斗，远比睁眼用正常视力观察分析来的方便和安全，虽然无法避免极其隐蔽的冷血生物，但利大于弊。

    以后，这个能力或许将成为他赖以生存的底牌。

    “我没有觉醒之前，他们不会伤害我，认为我没什么作用，而且有红圈保护我，让他们有所顾忌。”

    “但今天我逃走了，他们或许有所察觉，现在既然突破了，虽然附近可能还有很多核心，保险起见，还是尽快离开。”突然，他望着小镇的方向，自言自语着。

    似乎小镇内，那个充满祥和的地方，有着比异种还要可怕的东西，威胁着他的生命。

    眼下这片诡夜中可能到处都是血肉，充满了机缘，但他不贪心，现在实力提升，有了诸多保命手段，他决定更深入诡夜，逃的越远越好。

    当然，随着越深入，面临的进化兽也将越强大，红色级割喉风离去，也许沉寂的怪物们开始复苏，这遍地的血肉，将是它们的狂欢，割喉风收割万物的同时，也给活下来的生灵们开启了一场进化，进行着优胜劣汰。

    自闯入诡夜到彻底觉醒获得这些天赋手段，其实不过是用了短短一会，朗仁不敢有任何耽搁，眯了眯眼，左脚微微用力，身体如一道劲风一般掠出数米，消失在黑暗中。

    只剩一道微不可闻的呢喃声回荡在黑暗中。

    “就算首领那种蜕变期级别的高手也不敢离开太远，不敢太过深入，眼下自己虽然觉醒了这些能力，但还是不够看，绝不能掉以轻心。”

    黑暗浓郁，一团光芒在浓郁的黑暗包裹下，快速前行。

    这一路上，朗仁看到了许多触目惊心的一幕。

    到处都是血淋淋的进化兽尸体，不过这些进化兽的尸体体积并不大，跟他先前吞噬的差不多。

    大量的腐尸像是嗅到了血腥，从土地里钻了出来，扑向那些血肉大口啃咬着。

    想必用不了多久，蛰伏的进化兽也会全部钻出来。

    其实一直以来他都很好奇，危险区中怎么会存在如此大面积的腐尸，数量简直多的可怕。

    他觉得很有可能是很久之前，危险区中可能发生过大灾难，这里古树异常繁茂，很可能是一片难以想象的乱葬岗，当然也不排除是这些腐尸，是从远处游荡过来的。

    “现在我卡在进化期五度，只有全身凝聚出命纹，方可突破复苏期。”朗仁感觉到自己体内充满了大量未彻底消化的沸腾能量，如果不凝聚出命纹，体内的能量无法宣泄，会把他撑爆。

    这一刻，朗仁闭上了眼，意识开始沟通深海恐惧，很快，福临心至，他便重新感受到了那股神奇的感觉。

    随着身体紧绷，与变异胎意识的碰触，瞬间，一道道热流从四肢百骸涌现而出，很快，他的皮表涌现出水晶光泽的角质层，浑身以肉眼可见的速度蒙上了一层银色。

    朗仁清晰的看到了自己的躯体全部都爬满了银色的光芒，甚至他的脸庞也布满了这些光泽，而在这些银色角质层中，可以看到一些细细的灰色花纹。

    不一会，他变成了一尊由银色水晶打造般的雕像，十分光滑具有质感，充满光泽的天蓝色水晶镜面上，遍布着大量银灰色的纹路，更添了一种诡异的神秘感。

    从发丝到四肢，都像是由纯水晶打造般的雕像，散射着光芒，如果保持不动，就像是一尊完美的杰作。

    妖邪！非人类！

    若有人看到这一幕，便会出现这最直观的感受，这样一副身躯已经脱离了人类的范畴，倒像是个人形怪物，看起来极具科技高级感，令人望而生畏。

    望着自己诡异的皮肤，他心头也是一惊。

    “现在距离复苏期只有一步之遥了。”随着命纹凝聚，感受着体内的能量得到了宣泄，朗仁露出了期待的目光。

    他低下头，展开了全息感知，透过布料看到了先前漆黑的双腿已经完全被银色水晶覆盖取代，甚至连黑色纹路也全都消失不见，这不由让他微微一怔。

    恩？

    那些黑色命纹去哪了？

    “哗！”

    念头刚落下，下一瞬，异变发生！

    一道道黑色的火焰骤然出现，燃烧在体表上，散发出一股强烈的高温，像是无中生有般，如附骨之蛆附在皮肤，将他完全笼罩。

    这一刻，朗仁震惊了，大睁着眼。

    还可以这样？

    命纹居然还能以火焰护体的形式存在？

    他感觉自己的三观再次被刷新了。

    没想到这黑色命纹居然是黑色火焰，在石化状态下自然而然被激发了出来。

    “我这算不算是叠最厚的甲？”朗仁表情古怪，联想到自己的石化加上银色水晶皮肤和黑火，不敢说力量有多强，但论防御保命，同境界可能算一等一的了吧？

    只不过，这些火焰貌似没有温度？

    看着附在体表上的黑色火焰，朗仁伸手摸了摸，感觉不到丝毫的温度。

    带着好奇，他略微放慢了速度，顺手一拳砸在了一名腐烂的行尸身上。

    下一秒，奇异的事情发生了，没有火焰升起，也没有任何的动静，就像是砸在了一块豆腐上面，他的拳头毫无阻碍的就从腐蚀的腐烂身躯中穿透了过去。

    扑通一声，那只腐尸直挺挺的倒在了地上。

    “好可怕的温度。”朗仁看着自己的拳头，面露诧异之色。

    这些年来他日夜都要跟诡夜打交道，每天都要面临数不胜数的腐尸，所以他很清楚腐尸的身体其实并不像腐烂后的那般柔软，相反，这些腐尸在诡夜的黑暗能量滋养下，身躯变得异常坚硬，犹如钢铁打造的一般，极其凶猛。

    “先逃的越远越好，杀人雨和海市蜃楼很可能快要来了，现在我逃走，他们肯定无暇他顾。”朗仁心中盘算着，知道今夜逃走是个很正确的决定，随着离小镇越远，他心中也踏实了几分。

    “找个地方躲避杀人雨，熬过今晚后，猎杀进化兽，熟悉和提升一下自己的能力，等我在回去的那日，这些年来的准备，估计就该派上用场了。”黑暗中，朗仁沉着眸子，快速前进，他能够仔细的分辨路线，地上的障碍物和周围的参天树木对他造成不了丝毫影响。

    【提示：你的离开引来了其他人的注意，失去本能保护的你脆弱无比，这一刻的你，将面临前所未有的危机。】

    【警告：后方一千米，有一道杀气，冲你而来！】

    突然，奔跑中的朗仁听到了系统突兀的提示音，后背突然汗毛乍起。

    一股莫大的危机感瞬间笼罩了他。

    这一刻，朗仁紧闭着双眼，头皮发麻，将速度骤然提升，在黑夜中极速狂奔，与此同时，他利用全息感知扩散到极致，想要找出危机来源。

    系统刚提示没多久，那股强烈的危机感便如实质般降临，几乎无所不在，可他的视野中没有任何异样的热源出现！

    “该死！我才觉醒几分钟，就这么快忍不住出手，要赶尽杀绝了吗。”朗仁紧闭的双眼中充满了杀机，被人追杀的感觉让他陷入了高度警惕当中。

    没有多想，他立刻用意识试着沟通进化胎。

    他并不知道天赋如何施展，只能试着低喝一声：“抗拒！”

