
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一次，二丫可是伤心坏了。

    她虽然不是人类，但是，却是被人类养大的。小雨与二蛋是她曾经在村子里的朋友，人类朋友。然而现在，都死了。被人类杀的！

    墓碑前，杨叶走到了二丫的面前，他蹲了下来，轻轻擦掉了二丫脸上的泪水，“我们走。”

    二丫抬头看向杨叶，“去哪！”

    杨叶道：“杀人！”

    杀人！

    杨叶离开了鸿蒙塔，他扫了一眼四周，然后转身离去！

    白帝城！

    杨叶率先来到了白帝城，此时此刻，白帝城早已经没了当年的繁华，应该说有些凄凉！

    白帝城中，人很少，整座城宛如一座空城。

    见到这一幕，杨叶眉头皱了起来，这白帝城也出事了？

    杨叶身形一颤，直接消失在了原地。

    白帝殿前，杨叶眉头紧皱，白帝城老城主已经不在！

    白芷仙出现在了场中，白芷仙脸上，苍白无比。

    杨叶转头，右手一抓，数里之外，一名青年男子直接被杨叶抓到了面前。

    青年男子惊骇的看着杨叶，“你”

    “发生了什么！”这时，一旁的白芷仙突然问。

    青年男子看向白芷仙，当看到白芷仙时，青年男子连忙道：“你，你是城主！”

    白芷仙点头，“究竟发生了什么？”

    青年男子道：“老，老城主被人抓走了。”

    白芷仙脸色顿时沉了下来，不用说，这绝对是永恒国度的强者干的！

    青年男子又道：“在知道杨叶与城，城主您得罪永恒国度后，城里的人都不敢留在城里了，他们都怕被连累，所以，纷纷逃离了白帝城。”

    白芷仙道：“你走吧！”

    青年男子犹豫了下，然后转身离去。

    这白帝城是万万不能继续待的，因为传闻，永恒国度会将与杨叶所有有关的人都杀掉。白帝城老城主已经被抓，谁知道永恒国度的人会不会对白帝城下手？

    不怕一万，就怕万一啊！

    白帝城里的人纷纷逃走，现在的白帝城，无疑是一座空城！

    杨叶走到了白芷仙身旁，“没事的，他们的目标是我，而不是你父亲！”

    白芷仙微微摇头，“这一次，他们是来真的了。如屠夫所言，他们在针对你，也是在拿你杀鸡儆猴！”

    杨叶轻笑道：“没事，针对我的人，基本都死光了。他们也不例外！”

    白芷仙看着杨叶许久，突然展颜一笑，“你还是那么的霸气，那么的自信，我就喜欢你这样！”

    说着，她轻轻拥入了杨叶怀中，“风里雨里，我陪你！”

    杨叶抱紧白芷仙，娶妻如此，可以了！

    一刻钟后，杨叶离开了白帝城。

    城外，杨叶转头看了一眼白帝城，然后身形一颤，直接消失在了天际尽头。

    有些事情，自然不能这么算了，有些账，在晚也要算！

    无尽虚空之中。

    杨叶扫了一眼四周，他手腕一翻，一柄剑出现在了他手中。

    一剑挥出！

    嗤！

    一道剑光直接将那一片空间撕裂粉碎！

    这一剑，彻彻底底破坏了那一片空间！

    破界！

    这一剑挥出，大片大片空间碎裂湮灭，彻彻底底的湮灭！

    在无尽虚空之中，杨叶一剑又一剑！

    终于，在杨叶挥出十来剑时，一名老者出现在了杨叶面前不远处。

    正是那守界人青邢！

    青邢看了一眼杨叶，“你究竟想做什么？”其实，在青邢内心中，他是不太想来见杨叶的，特别是在这种时候。但是没办法，如果他不出来，杨叶就算不毁了这永恒之界，也一定会重创永恒之界。

    杨叶收起了剑，“我还以为你们这些所谓的守界人不出来！”

    青邢沉声道：“杨叶，我知道你心里不痛快。但是，你且看看，我们永恒之界现在是什么处境？前有永恒国度，后有荒族。如果我们永恒之界现在还要内乱，那时，荒族与永恒国度大战起来，我们永恒之界”

    “是你们的永恒之界！”

    杨叶突然打断了青邢的话，“不是我的永恒之界。”

    青邢死死看着杨叶，“他们说的还是对的，你杨叶根本就没有将自己当做是永恒之界的人。你如果想要救白帝城老城主，你杨叶如果想要报仇，那就去永恒之河的尽头，那里是永恒国度强者出来的必经之地。”

    声音落下，青邢身体渐渐虚幻了起来！

    并非本体！

    杨叶双眼微眯，这青邢来的只是一缕分身！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“出来！”

    不远处，一名女子悄然凝现！

    正是南离梦！

    南离梦正想说什么，这时，杨叶突然道：“告诉我我想知道的，我保南离族平安无事！”

    南离梦看了一眼杨叶，“如果我不呢？”

    杨叶看向南离梦，“随你！”

    说完，杨叶转身离去。

    而就在这时，一束白光落在了杨叶面前。

    “都在这里面了！”南离梦突然道。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，很快，那束白光没入了杨叶的眉间。很快，杨叶脑中出现了许多信息。

    这时，南离梦又道：“保重。”

    杨叶转身看了一眼南离梦，“你原本可以早点给我，如此一来，我们交情还在，不是吗？”

    南离梦笑道：“我南离梦，不喜欢去迎合别人，更不喜欢去巴结别人。”

    杨叶摇头，“我拿你当朋友。”

    南离梦直视杨叶，“我是永恒之界的人，虽然我不会拿命去保护这个方世界，但是，也不希望它毁灭。杨叶，你要报仇，我能够理解，但是，还请你对永恒之界手下留情。即使有一天，这永恒之界被毁灭了，我也不希望是被你杨叶毁灭的。”

    言落，南离梦转身离去。

    原地，杨叶摇了摇头，然后身形一颤，消失在了原地。

    毁灭永恒之界？

    他杨叶还没这么疯狂，冤有头，债有主。不该杀的，他杨叶不会去杀，但是，该杀的，他一个都不会放过！

    另一边，南离梦低声一叹，她知道，如果不告诉杨叶那些势力的下落，以杨叶的性格，还不知道会做出什么事来。

    虚空之中，南离梦扫了一眼四周，低声一叹。在当年，太古时代有无数强者，也正因为如此，永恒之界才得以在永恒国度与荒族之间保留下来，因为那一次的那些太古强者很齐心，无数强者为永恒之界而战死。也正因为如此，那一次永恒之界得到了那位灵祖的庇佑，而永恒国度也起了恻隐之心，虽然没有彻底为永恒之界开放，但是，还是特许一些名额给永恒之界的人。

    施舍？

    这确实有点施舍的味道，但是，那又如何？谁叫永恒之界比永恒国度弱呢？即使是施舍，永恒之界也满足了。

    曾经有无数强者为永恒之界而战，但是现在，永恒之界却还要内战！

    永恒之界命运堪忧啊！

    南离梦摇了摇头，“自作孽！”

    语落，南离梦消失在了原地。

    这是一片茫茫的山脉，在这片山脉深处，有着一座一座辉煌的大殿，大殿门前，有着一座高达百丈的巨门。

    长生门！

    这就是长生门！

    长生门，永恒之界少数的几个神秘势力之一。可以说，太古时代之后，长生门，纵横道，造化宗，无生教，就是永恒之界最顶尖的四个势力。

    其实，曾经的仙府也一度差点成为第五个超级势力，不过可惜，自仙府师祖易水寒之后，仙府就没有在出现那种超级天才了。

    突然，一名青衫男子来到了那长生门前。

    青衫男子正是那杨叶，杨叶抬头看着那长生门，这门，真的高啊！

    就在这时，一名中年男子突然出现在了杨叶的面前，中年男子双眼微眯，“阁下是何人！”

    杨叶收回了目光，突然，他拔剑就是一斩。

    嗤！

    这一剑落下，杨叶面前的那道长生门直接分了开来，而就在这时，两道剑光在场中一闪而过。

    嗤嗤！

    那倒塌的长生门直接被切割成了无数截！

    中年男子惊骇的看着杨叶，“你，你是杨叶”

    一开始，他就看的有些眼熟，当杨叶拔剑的那一刻，他确定了。

    眼前这青年男子，正是杨叶！

    杨叶抬头看向中年男子，“长生门，该从这世上消失了。”

    声音落下，剑出！

    剑刚一出，一枚印直接出现在了那青年男子的头顶。

    镇界印！

    杨叶并不想浪费时间！当镇界印出现的那一刻，那中年男子境界直接被镇压到了三界。

    这一刻，中年男子面若死灰。别说三界，就算是四界，他都没有信心接杨叶这一剑，至于三界，就更不用说了。

    嗤！

    一道剑光自那中年男子头顶一斩而下！

    剑收！

    杨叶持剑走向那远处的大殿。

    杨叶身后，一息后，那中年男子身体直接分了开来，鲜血倾洒一地。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可！           
            