    “恭喜我什么？”

    钱达分明一愣。

    郑小龙笑了笑说道：“莫里森这次是偷鸡不成蚀把米，非但输了官司，更是给了天哥一个扩张海外的借口，天哥对钱兄这么看重，你老哥升官发财指日可待啊！”

    郑小龙年纪不大，但为人的确聪明，而且最擅长看人。

    也正是因为知道萧南天这个人不简单，所以当初才毅然决然的选择了投靠。

    事实证明，他的选择是没有错的。

    这段时间一直跟着萧南天办事，他对萧南天的了解也越来越清楚。

    萧南天之所以耐着性子跟莫里森纠缠，绝对不是为了这场官司，一定是为了更深远的图谋。

    比如，进军海外！从萧南天的角度来说，对海外市场未必有什么兴趣。

    可这却是楚云汐的心愿，因此萧南天一定会帮她完成！

    ……

    “萧南天，楚云汐，我要让你们不得好死！”

    刚一离开法庭，莫里森就把一旁的几个花瓶给踢倒了。

    瞬间，就有数十个记者涌了过来，对着他一阵猛拍。

    “滚，都给老子滚！”

    这个时候，他也顾不上什么礼仪了，直接就记者强行推开，上了车。

    刚开始他还在纳闷，为什么会来这么多记者，他没有请记者啊！

    直到现在才明白，想必也是萧南天安排好的。

    为了就是将他出丑的画面拍下来，公布出去，让他声名扫地。

    他说什么都想不到，萧南天竟然这么狡猾！刚开始，他还在取笑杜峰等人没用，直到此时才感觉到一股无力感。

    当然，这其中也有他轻敌的原故，但最重要的是，他信错了人，竟然相信了郑凯那种废物。

    什么事情都干不了！成事不足，败事有余！可是，事情已经发生了，就算是把人杀了，也于事无补了。

    “任亮呢？”

    刚一进公司，他便开始找任亮。

    身为主管，整整一天都没见人影，甚至连出庭这么重要的事情都没有参加。

    真是太过分了。

    “任总……他没来公司。”

    接待员小声说道。

    一边说，她一边向后躲，似乎生怕莫里森会打人。

    “没来公司？什么意思”

    莫里森的眉头皱眉了起来。

    “我……我也不清楚，他今天没来上班。”

    此时的接待员，已经快躲到桌子下面去了。

    “我不管，马上把他揪出来，让他到办公室见我。”

    留下一句话，他就回到了自己的办公室。

    接待员的脸都绿了。

    人都没来公司，让她去哪里找？她只是个接待员而已啊，平时接接电话也就算了，找人这种事情，也该由她来负责吗？

    可是，她没有办法。

    看到莫里森那要杀人一样的目光，她哪里敢多说话，连忙跑了出去。

    同时，她也是打定了主意，等领了这个月的工资，就马上走了。

    这口窝囊气，再也不能咽了。

    挣钱虽然重要，但小命更重要了。

    在莫里森身边待久了，心脏病都得被吓出来。

    回到办公室，莫里森的脸依旧阴沉着。

    他没想到。

    楚氏集团这块骨头竟然这么难啃！

    不过，他并不打算善罢甘休。

    一方面，是为了脸面。

    另一方面，楚氏集团手中有他看重的东西。

    那可是摇钱树啊！他怎么可能放弃？

    “不懂事的东西，看来只有来硬的了！”

    直接将咖啡豆扔到嘴里，莫里森大口咀嚼了起来，任由苦涩的味道在口腔中弥漫。

    等情绪稳定下来之后，他这才拿出手机。

    “马上来北方！”

    其声音，冰冷无比。

    ……

    楚氏集团分部。

    打了一场胜仗，按理来说大家应该大肆庆祝才对。

    可事实却不是这样的。

    根本就没有一个人因此而高兴，因为在他们看来，这本来就是理所应当的。

    有楚总出面，有天哥坐镇，这个世界上就没有解决不了的事情。

    比这在危险的局面他们也见识过，不还是走过来了吗？

    那些无法将你击倒的，必将使你强大起来！楚氏集团就是这样一步步变强的。

    在所有员工看来，今天跟往常并没有什么区别，所有人都把热情投入到了工作当中。

    “这次算是探路石，丝芙绝对不会善罢甘休，大家必须警惕起来，做好手上的事情，不能给别人留下把柄。”

    钱达有条不紊的吩咐着。

    “是！”

    所有人都齐声答应。

    他们要做的，就是处理好手上的事情，做好本职工作，就算是天塌下来，萧南天也一定能为他们给顶住。

    将所有话都传达完之后，他这才回到办公室。

    此时，他的位置已经把萧南天给霸占了。

    连鞋子都没脱，直接就躺在了沙发上，而楚云汐，这个外界眼中的女强人，则依偎在萧南天的怀里，一副小女人的作派。

    根本就没在乎办公室中还有其他人。

    “萧先生，我是真心的。”

    任亮坐在萧南天的对面，说是坐，其实只是屁.股稍微挨了一点沙发而已，他哪敢真的坐下啊！此时，他拘谨的样子，就像是被老师叫到办公室的学生一样。

    “丝芙公司在东亚的确的总负责人，这个是金子塔顶尖的人物啊，你放着好好的办公室不做，为什么想要来楚氏集团上班呢？”

    萧南天笑吟吟的问道。

    任亮一早就来了，并且把丝芙的很多机密信息都带了过来。

    萧南天将一部分交给了张博洋，用于二号证据。

    如果一号证据不能钉死莫里森，二号证据，就足以让他进监狱了。

    另一部分，则交给了钱达分析。

    里边，说不定有值得楚氏集团借鉴的地方。

    “因为，我还不想死！”

    任亮一脸郑重，“钱，固然重要，可是没有的话还能再赚，但如果命没了，那可就一了百了了！”

    莫家，是丝芙的股东，这点没错，可任亮可是东亚地区的主管啊，莫里森竟然一点面子都不给他。

    整天把他当成佣人一样使唤。

    动不动就要打要骂。

    这样的日子，他一天都过不下去了！其实，他早就已经有了反心，不过，萧南天的出现，让这个计划提前了而已。

    北方的那些豪门覆灭，跟萧南天究竟有没有关系，他不清楚，但出杜峰跟唐红的衰败，却是萧南天一手造成的。

