    巨响传出后，基地立即拉响警报。

    各处的士兵立即扛着枪朝响声方向冲去。

    方源皱了皱眉，也连忙冲过去。

    冲到半球建筑外，便见到整座建筑燃起了熊熊烈焰。

    合金门被轰然撞开，一个人从烈焰中走出。

    渐渐可以看清，这个人赫然正是莱斯特。

    基地顿时慌乱起来，警报声呜呜呜的响。

    第一队赶到的士兵，举枪射击。

    莱斯特抓起合金钢门竖在面前，当做盾牌挡子弹，然后抬手一推。

    一股狂风刮起，吹拂烈焰，形成火龙卷冲天而起，吞没向四周的士兵。

    “火焰来了，快躲！”

    士兵大喊着转身奔逃，跑得慢的瞬间被火焰吞没，烧成灰烬。

    方源看到莱斯特从监狱里出来，内心有惊涛骇浪在翻涌。

    这段时间一直在努力修炼，想要等到突破到Lv.8之后，再挑战莱斯特一次。

    属性已经提升很多，但星力等级距离Lv.8还差一点。

    没想到莱斯特会在这个时候突然越狱。

    “你竟然能从里面出来？”

    方源十分惊讶，因为进去过很多次，清楚的知道这座半球建筑的安保级别有多高。

    理论上，没有一丁点逃出来的可能。

    莱斯特脸上露出冷笑：“很意外吗？说起来还得谢谢你帮我测试星能镣铐的机制。”

    方源目光一凝，问道：“你什么意思？”

    “你以为我真的那么愚蠢，会被你激怒到跨出红线让你打吗？”莱斯特嗤笑道。

    “你那天是故意的？！”

    方源想起那天莱斯特冲出红线挨揍，也发现他发怒都发到失智了。

    “当然，只不过是想测试一下，星能镣铐的电击强度。”莱斯特得意的笑道。

    方源立即明白他那天的用意了。

    他那天是故意借机跨越红线，目的就是测试星能镣铐的电击强度。

    如果没有人挑衅他，引他踏出红线，他无缘无故踏出红线，测试星能镣铐的作用，肯定会引起基地的士兵警觉。

    “原来你早就在计划越狱了，所以才会选择今天。”方源想清楚这些事情，立即明白他为什么会在这个时间点逃出来。

    这个时间点，是空间裂隙出现的时间，整个东海战区的军队、觉醒者部队都在应对裂隙入侵。

    根本没有时间追捕他，他只要逃出基地，就能成功离开东海。

    “还得多谢这场裂隙入侵，不然，想要自由，不知道要等到什么时候。”莱斯特仰头看天，向上帝祷告。

    “你是怎么知道空间裂隙准确降临时间的？基地里有你的内应！”

    方源分析的时候，又发现了一个关键点。

    莱斯特被关在半球监狱里，根本得不到任何的消息，理论上他根本不知道空间裂隙会在什么时候出现。

    然而，他却抓住了最合适的时间出逃。

    这只能说明一点，基地里有他的内应，给他传递信息。

    “这些事情你就没有必要知道了，还是跟我回组织吧！”

    莱斯特说着，猛的用力一掌将合金门打飞，朝方源砸过去。

    方源连忙启动“高级力量强化”，抬手顶住飞过来的合金门。

    被合金门推着，向后滑了七八米。

    向后滑的同时，方源看了一眼自己的属性，飞快思索着对策。

    星力等级：Lv.7

    属性：力量109、敏捷127、体魄85、精神84

    怒气点：60

    这段时间，一直在冲敏捷属性，提升速度很快。

    如果再有一点时间，就可以正面挑战莱斯特了。

    只是，时间还是不够。

    空间裂隙出现了，莱斯特还逃了出来。

    事情彻底失控。

    方源快速将合金门形变成巨刃，扔了回去。

    莱斯特纵身一跃，飞到空中，俯冲过来，释放出多股烈焰，形成火龙卷，袭杀过来。

    方源立即启动“高级敏捷强化（拟态）”，将敏捷飙到177.8，转身飞奔，快速脱离烈焰席卷范围。

    莱斯特一边用烈焰长矛轰击，一边说道：“你跑不掉的，还是跟我回组织吧。组织不会杀你，这反而是你成为超级强者的机会。”

    方源一路狂奔闪躲烈焰长矛的攻击，寻找着反击的机会。

    看到基地宿舍楼的时候，立即冲了过去。

    冲进宿舍楼，沿着走廊狂奔。

    莱斯特立即追进宿舍楼，刚进大门，迎面撞上一个星力分身，一发龙形雷拳朝他轰去。

    龙形雷拳发出一声震耳欲聋的咆哮，拳劲刚猛无匹。

    莱斯特目光一凝，没想到方源还敢反击，连忙双手抬手格挡，被一拳震飞出去，撞到墙上。

    “该死的臭虫！”

    他怒骂一声，爆发火龙卷，将星力分身轰灭。

    方源吸收到50怒气点，加上原本的60点，立即用来提升敏捷，将敏捷加到128点，然后继续向前跑。

    冲到走廊尽头，拿出KT800转身，瞄准莱斯特砰砰砰的开枪。

    走廊空间比较狭小，可闪躲的空间比较少。

    莱斯特直接冲上来，很容易被子弹打中。

    他看到方源开枪，目光一凝，连忙撞碎窗户玻璃，从走廊飞出去，凝聚出烈焰长矛，瞄准走廊里的方源，投掷出去。

    就在这时。

    基地教官赶来，一发异能空气炮，将烈焰长矛崩飞，拦在方源前面，看着莱斯特，冷声说道：“战区觉醒者部队的马上就到，你跑不了的。”

    莱斯特脸色阴沉下来，冷哼一声，没有再僵持，转身飞走。

    方源见基地教官没有去追，便问了一句：“不追吗？”

    “我不是战争级，拦不住他的。”基地教官答道。

    “那觉醒者部队？”

    “唬他的，现在战区都在全力应对空间裂隙，哪有时间过来？”

    “就让他这么跑了？”方源有些不甘心。

    “没办法，原本半球监狱是可以关住他的，不知道他怎么逃了出来。以现在的局面，应该尽量减小基地损失，只能先骗他离开，等以后有机会在追捕。”基地教官答道。

    方源仔细一想，也明白教官的考虑是对的。

    因为空间裂隙出现的缘故，训练基地里根本没有觉醒者能拦住莱斯特。

    在这种情况下，减小损失才是正确的选择。

    等东海的危机解除后，再想办法追捕。

    方源现在也没心思管莱斯特了，家里那边出现了星兽，必须要尽快赶回去才行。

    帮助基地扑灭火焰之后，方源便离开基地，朝龙安区方向奔去。

    