    美滋滋的将一堆东西搬回了车里，顺便将汽车核心收走，张拓海真正的坐到了敲骨吸髓。

    除了车里能拿动的东西被搬空了以外，张拓海甚至只给每具尸体留了一条底裤，所有的东西，不管能不能用的上的，全都拿走了。

    反正他有仓晓空，什么东西都能卖出去。

    张拓海刚一回到车里，就收到了赵婉婉发来了一大堆东西。

    首先是各种等级的材料。

    1级材料不多，只有四百份，这对一个车队来说无疑很少了。

    但2级物资就很多了，足足有三百份，这就有点恐怖了。

    张拓海一路巧取豪夺，到现在也才攒了二百九十多份。

    果然和车队还是有差距的。

    最让张拓海欣喜的是，海盗旗居然还有三级物资，数量也不少，足有20多份之多。

    “你们在哪里弄到的这么多3级材料？”张拓海好奇的问道。

    “好像是奥因克弄到了一个藏宝图，然后在里面探索了一圈，找到了这些东西，因为太高级了，暂时用不上，就丢到公共仓库空间里了。”

    赵婉婉说道。

    “果然运气好的人不止我自己，厉害的高手还是有很多的，以后遇到敌人要更小心一点才行。”张拓海闻言，心中暗暗铭记下来。

    “对了，还有几张图纸，不知道你用的上用不上。”

    赵婉婉说着将几张图纸发给了张拓海。

    张拓海翻看了一番，除去他拥有的以外，有几张刚好填补了他的空白。

    【实心轮胎：2级汽车配件，增加轮胎的坚固程度。】

    【制作材料：中级橡胶：16单位，中级金属锭：4单位，金属零件：16单位。】

    【舒适的双人床：特殊物品，可以增加舒适度，大幅度缓解身体疲劳，提升耐力，提升精力恢复速度。】

    【制作材料：中级木料：10单位，金属零件：16单位。】

    【治愈抱枕：描绘有宝儿姐的等身抱枕，当近距离接触后，会感觉到温暖，每10分钟心情值+1.】

    【制作材料：中级布料：5单位，羽毛：5单位。】

    【矿工灯：戴在头上的照明灯具。】

    【制作材料：低级玻璃：1单位，金属零件：2单位，低级塑料：2单位，低级橡胶：1单位，低级金属元件*1.】

    【饮料制造机：特殊制造物品，可以制作多种口味饮料。附赠配料表。】

    【制作材料：中级塑料：10单位，中级金属锭：1单位，金属零件：20单位，橡胶：1单位，电子元件*1.】

    张拓海看着这些东西直呼发财了。

    实心轮胎不用说，继续提高了车辆的安全性，作用最大。

    舒适的双人床配合自己的兽皮寝具，可以大幅图提升身体机能的恢复效率，降低休息所需要消耗的时间，在某些需要拼体力的情况下效果拔群。

    治愈抱枕更是一个恒定的BUFF，每天恒定恢复144点心情值，还有什么不满意的？

    矿工灯虽然不起眼，但是在某些需要用灯的地方可以解放出双手。

    不过，要防备对方的火力手向着灯光开枪。

    当然，对于这个缺点，张拓海已经想好了应对之策——那就是让旺财戴着。

    至于饮料制造机那就更不用说了，卖钱的利器。

    还可以解决张拓海水果产能过剩的问题。

    一举多得。

    不过，让张拓海有些疑惑的是，这些东西明显很有用，海盗旗怎么自己不做出来。

    赵婉婉听完后解释道：“饮料制造机主要是因为我们暂时还没有稳定的水果来源，就暂时没弄，矿工灯和实心轮胎是因为这种图纸出了好几张，这是剩的，双人床是因为太占地方了。”

    “那抱枕呢？”张拓海问道。

    “就算是之前不知道，但是现在系统公布心情值作用了，你也应该知道这东西的价值吧？”

    张拓海问道。

    “这个啊，我是小圆厨，不能随便变心的。”赵婉婉照了一张小圆泳装抱枕的图片。

    “打个商量……”

    “不行，别的都可以，这个是私人物品，概不外借。”

    赵婉婉很坚持。

    行吧。

    “对了，还有一堆食物，我留了三天份的，剩下的都放到你那里吧。”

    赵婉婉说着发来了一大堆罐头和快餐。

    披萨、汉堡、炸鱼炸薯条套餐加起来足有上百份。

    罐头也有二百来罐，蔬菜的，肉的，鱼的，水果的一应俱全。

    面粉和大米加起来足有200多斤。

    咖啡豆50斤，红茶30斤，冰糖5斤，白糖2斤，料酒，酱油，醋各一箱，八角，香叶各一斤，盐5公斤。

    “其实，原本咖啡和茶不止这么点的，不过，这类东西大部分都在米粒姐姐那里保管，米粒姐姐在和骷髅车队的战斗中身亡了，东西也没抢出来。”

    赵婉婉说道。

    “你们平时就吃这些快餐，就吃凉的？不自己做饭吗？”张拓海问道。

    “没有人会。”赵婉婉无奈的一摊手，“其实也是有微波炉的，用微波炉热一下就好了。倒也不至于吃凉的。”

    “我今天晚上做红烧肉，你要是想吃的话，可以带你一份。”

    张拓海说道。

    “真的吗？真的可以吗？提前说好，我很能吃的。”赵婉婉说道。

    “放心，不就是加双筷子嘛，管够。”张拓海对于赵婉婉的话没放在心上。

    刚才他和赵婉婉近距离接触过。

    赵婉婉身高不过一米五，身材苗条，根据张拓海目测体重也就八九十斤的样子，这么点的小姑娘再能吃能吃到哪里去？

    “那真是太好了。”赵婉婉兴奋的说道。

    “对了，武器图纸还有没有了，我记得你们还有无后坐力炮和反坦克手雷来着？”张拓海对于这两样东西念念不忘。

    “武器和子弹都是奥因克负责，你说的那两种武器都是他提供的，可惜他也在和骷髅车队的战斗中死亡了。要不然，我也不会落到子弹打光的地步。”赵婉婉有些失落的说道。

    “这样啊，那给你防身吧。”张拓海制作了一把波波沙扔了过去。

    虽然，没有弄到无后坐力炮和反坦克手雷的制作图纸，但是，收获了这么多东西，张拓海也心满意足了。

    “小爱同学，放一首歌，欢快点的，庆祝一下。”张拓海说道。

    “指挥官，我弄到了赵婉婉的三围数据，你要吗？”小爱同学忽然悄咪咪的问道。

