    雄浑刀劲夹带罡风盖压而下。

    　　断情居竟然为之动摇，足见来人功力之深，非同小可。

    　　无名霍然而起，骈指为剑，周身猛地爆发出一股凌厉之势。

    　　剑气将发之际，他却发现任以诚已抢先出手，闪身来到了门口。

    　　蓬！

    　　也不见任以诚有何动作，只昂首负背，长身而立，刀气顿时便一阵扭曲，似受到千百种不同力道的挤压一般，应声爆碎。

    　　赫然正是天魔力场！

    　　“畜生，你把我的话当耳旁风了吗？”

    　　喝骂声中，一名身材高壮，面带狠色，手持通体金色长刀的老者出现在了众人面前，对着第二梦怒目而视。

    　　“爹。”

    　　第二梦和聂风联袂而出，看着来人脸上不由露出了怯色，更暗藏隐忧。

    　　无名等人闻言一惊，终于明白过来，眼前之人竟是第二刀皇！

    　　“混账！我是怎么教你的？情是练刀大忌，我让你千万不要动情，你非但不听，反倒带了这么多不三不四的男人来断情居，你眼里还有没有我这个爹？。”

    　　第二刀皇看着正和聂风手牵手的第二梦，言语间怒火愈发炽盛。

    　　“爹，女儿知道您的一片苦心，但女儿也是情不自禁……”第二梦眼圈泛红，泫然欲泣。

    　　第二刀皇怔了一怔。

    　　他既为人父，自然也为人夫，对于感情之事亦属过来人，可这也恰巧正是他禁止女儿动情的原因。

    　　在他看来，感情只会阻碍一名刀客的进步，留之无益。

    　　“哼！既然不能自禁，那我就帮你禁。”

    　　第二刀皇目光直视聂风，手中金色长刀已然扬起，此刀名曰‘争名’，寒光闪烁，锋芒自显，端的是柄难得的神兵利器。

    　　“前辈，有话好说。”聂风因他是第二梦之父，不欲与其动手，遂耐着性子出言相劝。

    　　“废话，就是你这臭小子勾引我女儿，今天我非宰了你不可。”

    　　第二刀皇话音未落，争名宝刀已然出手，真力一吐，金色刀气再现，直向第二梦和聂风中间斩落而下。

    　　出手之狠辣，竟是完全不顾及第二梦的安危。

    　　聂风大惊之下，连忙将第二梦推开，但猛招临头，势比风雷，他俨然再无闪避之机。

    　　然则，事发仓促，雪饮被留在了厅内，第二刀皇功力深厚，眼下无兵刃在手，他纵然修为大进，此招亦是难挡。

    　　就在这时。

    　　锵然一声，厅中射出一道凌厉剑气，其中更裹挟着一股宛若实质的炎流。

    　　乍见红芒过处，如烈焰融冰，金色刀气顿时消失无踪。

    　　“风师弟为了第二姑娘心存顾忌，你想动手，我来奉陪。”步惊云手持无双剑，冷然跨步而出。

    　　“步小子，刀皇的断情七绝可不是闹着玩的，你千万小心。”第三猪皇素来看第二刀皇不顺眼，见步惊云出手不由出言提醒。

    　　“那我就把你们全都杀光，彻底断了那畜生的念头，接老子怒斩情丝。“

    　　第二刀皇含怒出手，争名刀力劈而出，真力催发之下，金色刀气沛然勃发，澎湃绝伦，震荡虚空，却倏尔碎散，化为无数细丝狂戳而出。

    　　“苍河星转！”

    　　任以诚蓦地出手，数掌成刀，翻手间，刀气急斩而出，后发先至，如漩涡般将刀皇刀气卷集起来，砰然一阵爆响后，同时消弭于无。

    　　第二刀皇面黑如铁，沉声道：“臭小子，能以空手连接老夫两刀，难怪如此大胆，敢擅闯我断情居。”

    　　任以诚开口，却是对步惊云说道：“东瀛之行在即，大家有重任在身，未免无谓损伤，这一战既然非打不可，还是交给我吧。”

    　　他顿了顿，转而看向第二刀皇，微笑道：“聂风和令嫒两情相悦，是难得的有情人，前辈一回来就棒打鸳鸯，实在有些大煞风景。”

    　　第二刀皇破口大骂道：“放屁，老子绝不容我的女儿为情耽搁了一生，都是你们这帮混蛋教坏了她，我不杀你们誓不为人。”

    　　任以诚袖手一扬，化出争锋，缓步走下台阶。

    　　“晚辈也练过几手刀法，就让我来领教一下前辈断绝七情后的绝世刀招。”

    　　“任大哥，手下留情。”第二梦求情的话几乎不假思索，脱口而出。

    　　“啊—？吃里扒外的臭丫头！”

    　　第二刀皇震惊更震怒，心头火冒三丈，纵身疾掠的瞬间，断情七绝中的‘天地无情’应手而出。

    　　呼！

    　　刀气席卷，如山怒意令刀势再添加三分霸烈，强横绝伦。

    　　任以诚不疾不徐，争锋闪动，轻描淡写一式‘天狼啸日’逆拂而上。

    　　“叮”的一声脆响，锋刃交击，争名刀势一顿，第二刀皇亦身形戛止，再难寸进一步。

    　　惊异！

    　　骇然！

    　　第二刀皇双目圆睁，只觉眼前少年功力宛如汪洋大海，深不可测。

    　　却见争锋余势不竭，刀气透发激射而来，直取面目。

    　　第二刀皇脚步变转，侧身躲过，旋即又是手腕一震。

    　　但见任以诚欺身逼近，旋腕一挑，运劲震开争名刀，‘狼牙破空’直取他中门胸腹。

    　　凛然刀气，砭骨生寒。

    　　第二刀皇既能刀中称皇，自非浪得虚名之辈，电光石火间，争名刀以无伦快绝之速度撤回，横式一刀‘情心一横’，堪堪将已攻至身前半尺的争锋压住。

    　　他随即迅疾变招，刀锋一振，猛然爆出漫目银芒，犹如滔天巨浪，排山倒海般向任以诚翻涌而去。

    　　“逆刀回狼影！”

    　　任以诚以快打快，运刀如飞，招出如风似电，霎时激起一连串似闷雷炸裂的震响。

    　　顷刻间，一招势尽。

    　　第二刀皇却难战上风，不由又惊又怒，心底更油然生出一股无名之火，整个人登时杀气大增，刀势陡然激进，‘杀心成焚’顺势出手。

    　　一刀疾刺，快逾惊虹掣电，直来直往的一式，悍然直取心口要害。

    　　任以诚足下轻点，身形竟不退反进，‘狼啸万里’同时出手，人刀合一，硬撼争名刀锋。

    　　轰！

    　　两柄神兵各携磅礴劲力，相互碰撞爆出震天巨响。

    　　余劲翻涌，气浪如潮，围在四周的篱笆应声而碎，院中池塘内更爆起水柱冲天，四散开来，如雨落下。

    　　战圈中心处，任以诚立足原地，昂然而立，一如既往的风轻云淡。

    　　第二刀皇却留下了几个脚印，已然身在三尺之外，握刀的手微微轻颤，脸色凝沉无比。

    　　第二梦见此情形，不由劝道：“爹，不要再打了，连绝无神都不是任大哥的对手，你打不过他的。”

    　　“住口！”

    　　第二刀皇神色骤冷，他亦是自视甚高之人，哪容得自己落于人后，怒吼声中，第六刀‘六亲不认’雄势斩出。

    　　刀势如疯如魔，似狂似癫，刀路更狠戾非常。

    　　任以诚抬手一刀，见招拆招。

    　　一时间，只觉眼前刀光乱闪，但凌乱中却暗藏章法，对方每一刀无不指向他身上的死穴和要害。

    　　“狼影回空！”

    　　双刀接连碰撞，任以诚蓦地身形一转，闪至第二刀皇身后，手中刀光回旋，斜斩肩头。

    　　第二刀皇冷哼一声，随即手中争名刀锋倒转。

    　　第二梦一见此招起势，立时花容失色。

    　　“爹，不要……”

    　　众人只见第二刀皇双手倒持争名，刀锋反向腰间插去。

    　　所谓‘六亲不认’，不重天伦，不通人情，对任何人都不讲情面，其中也包括他自己。

    　　这分明就是同归于尽的一招。

    　　“好家伙！”

    　　任以诚亦忍不住大吃了一惊，连忙变招，争锋一收一放，便自第二刀皇腰间出现，后发先至，精准无比的点中了争名刀的刀尖。

    　　他若当真有个三长两短，聂风和第二梦的缘分只怕也到头了。

    　　铛！

    　　刀身急缠，激鸣刺耳。

    　　第二刀皇刀势一顿，突然冷笑一声，借刀身所传来的力道陡然右转，刀随人走，俨然正是断情七绝的最后一式——‘刀终情断’。

    　　猝不及防的一刀，誓要将任以诚腰斩。

    　　众人骇然大惊。

    　　无名剑指已再度伸出，凌厉剑气汇聚指尖，下一瞬，便将出手。

    　　却在这时，争名刀也已逼至任以诚身前不足七寸。

    　　第二刀皇只觉胜券在握，不料眼前寒芒疾闪，任以诚竟速度陡增。

    　　“铛”的一声，争锋宝刀横劈而来，紧跟着便是一股沛然不可抗拒的无边巨力透刀传来。

    　　噌！

    　　争名刀脱手飞出，应声直插入地。

    　　“猪皇的刀法？”第二刀皇左手捂着右腕，想起最后那一刀，不禁咬牙切齿，脸色变得极之难看。

    　　那一刀，正是三式创刀中的横劈·横眼千夫。

    　　“好小子，干得漂亮！”第三猪皇见任以诚用他的刀法胜过了刀皇，心中顿感畅快万分。

    　　任以诚手中星点一闪，收起争锋。

    　　“前辈，你输了，刀道无涯，断绝七情之路终非正道，枉自徒劳罢了。”

    　　“这就是你的目的？”第二刀皇想起适才那股让他兵刃脱手的力道，简直深厚的匪夷所思。

    　　对方若要败他，其实一招足矣，之所以如此大费周章，就是为了要验证他刀法理念的错误。

    　　无名缓步而下，徐徐道：“情之一字乃人之天性，武学之道则旨在顺其自然，违背天性只会沦入下乘，惟天人合一方可臻至化境。”

    　　“原来是你，传闻你早已身亡，没想到……”

    　　第二刀皇终于认出了无名，心中一时惊讶不已。

    　　无名点了点头，正欲再说话之际，第二刀皇忽地身形一闪，来到第二梦身旁，一指封了她的穴道，抓起她便向外掠去。

    　　“伯父……”聂风大惊。

    　　“你们不要得意的太早，我一定会让断情七绝成为最强的刀法。”第二刀皇的声音伴随身影迅速远去。

    　　聂风本能的抬脚，但随即又收了回来。

    　　第三猪皇诧异道：“聂风，你怎么还不去追？”

    　　聂风叹了口气，摇头道：“算了，此去东瀛必定危机重重，与其和我们去冒险，倒不如跟着她父亲更安全一些。

    　　待东瀛的事情了结，我再去找她不迟。”

    　　任以诚拍了拍他的肩膀，啧啧有声道：“世上最不好应付的人就是岳父，攻了人家的小白菜，到时候可有你受得了。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

