    第546章夜半报复

    雅间里，谢云谨静默了一会儿说道：“是的，我回京了。”

    老秦王听了他的话，眼泪再次的流了下来：“你和你娘长得真像。”

    当年他根本没有看到这个孩子的面，孩子是被他爹直接命人送走的。

    若是他见到孩子的面，一定不忍心把他送走。

    “孩子，我们对不起你啊。”

    若是从前谢云谨说不定会恼恨秦王府的人，但现在他情绪很平静。

    他望向老秦王说道：“没什么对得起对不起的，秦王府当时只能做这样的决定，我不怪你们，这是秦王府的宿命也是我的宿命。”

    谢云谨说完，不等老秦王说话，就开口道：“今天我来，是有事找你的，你回去最好管好你的儿子。”

    老秦王听了谢云谨的话，愣了一下，反应过来：“你哥他做了什么？”

    老秦王话一落，谢云谨反感的挑眉冷声开口：“他不是我哥，在这里我要尊重的说一件事，你们是你们，我是我，我和秦王府没有半点干系，以前没有，以后也不会有。”

    老秦王听了谢云谨的话，心里再次难过起来，他红着眼眶望着谢云谨说道：“孩子，你在恨我们。”

    谢云谨神色平淡的说道：“我不恨你们，恨你们是因为对你们有期盼，我对你们从来没有期盼，所以不存在恨，我们就是陌生人。”

    老秦王看着他，再次的哭了。

    “孩子，都是我们的错。”

    谢云谨看得哭得不能自己的老秦王，很是头疼，这和他想像的有些不一样，本来他想着老秦王看到他回京，一定会生气的让他立刻滚回清河县去，结果这个人看到他回京，并没有撵他回清河县的意思，关键还哭成这样。

    谢云谨缓缓开口道：“过去的事都过去了，我这次来，是让你管束好你的儿子。”

    老秦王一听就知道定是儿子做了什么，惹恼了这个小儿子。

    “他做了什么事。”

    谢云谨脸色立刻冷了，沉声说道：“不但调戏我娘子，还带人想把她抓到秦王府去。”

    老秦王听了谢云谨的话，脸色一下子难看了，咬牙切齿的骂道：“这个畜生，竟然做出这样的事情来，看我回去不打断他的腿。”

    谢云谨见自己来见老秦王的目的已经达到了，起身打算走，老秦王立刻不舍的叫道：“孩子，你这就走了吗？”

    谢云谨回头望了他一眼，淡淡的提醒道：“你最好管好自己的孩子，再这样下去，他非闯下大祸不可，到时候就无可挽回了。”

    谢云谨说完就拉开门走了出去，后面老秦王不舍的望着离开的儿子，想到儿子那么一点大就被他们送走了，他就心痛难忍的再次哭了起来。

    直到门外的老管家走了进来，老秦王才止住了哭声，望向老管家说道：“他回来了。”

    老管家欣慰的说道：“是的，小公子长得很出色，王爷心安了。”

    “可他并不认我们。”

    老管家笑着劝慰：“只要他活得好，活得开心就好，何必计较认不认的事情。”

    老秦王一听，是这么个理，也点头笑了：“对，你说得有道理。”

    只要他活得好就好，他能见到他，此生已知足了，其实这几年他身子越发的不好了，但他一直硬撑着，就好像撑着等他回来一样，现在见到他了，他很开心，等他死了，他就有脸见亡妻了。

    “我们回去吧。”

    老秦王想到谢云谨最后说的话，脸瞬间一扫之前的柔软，整个人显得很恼火：“回去，那畜生不收拾不行了。”

    府里已经有不少的小妾姨娘了，竟然还把主意打到外面的良家妇女头上，关键竟然动到自己弟媳头上了，这该死的混帐。

    老秦王回府后，二话不说就让人把世子萧庭给绑了起来，打了一顿板子。

    谢家，陆娇并不知道这些事，谢云谨也没有告诉她这些事。

    不过陆娇却不再出门，每天待在家里陪孩子们，偶尔有一两个人找过来治病，她就替人治病。

    一家子这样安静过了一段日子，谢云谨和陆娇皆松了一口气，两个人皆以为秦王世子的事情过去了。

    不想当晚就出事了。

    夜半三更，一家正熟睡的时候，忽地听到守夜的李南天叫了起来：“不好了，有人射火箭了。”

    因为谢家地方小，所以这一声叫唤，把家里所有人都惊动了，个个爬了起来，陆娇和谢云谨自然也被惊动了，两个人互视一眼后同时开口：“不会是秦王世子萧庭报复我们吧？”

    两人话刚落，屋外忽地耀起了火光，阮竹在外面拍门：“公子，娘子，快醒醒，贼人射了火箭，火箭上还抹了桐油，家里着火了。”

    陆娇和谢云谨的脸色一下子变了，两个人赶紧起身穿衣服，一边命令外面的阮竹道：“立刻去把小公子们带出来。”

    “是的，娘子。”

    阮竹本来怕主子们睡死了，所以过来叫门，听到公子和娘子没事，赶紧回身去带小公子出来。

    等到陆娇和谢云谨穿戴好冲出去后，门外，四个小家伙已被阮竹带了出来。

    四小只看到爹娘没事，齐齐的松了一口气，现在的他们面对这种突发状况，已经很冷静了，并不像从前那般受惊或者害怕的哭起来。

    大宝飞快的开口问道：“爹娘，是有坏人害我们吗？”

    其余三小只也齐齐的望着陆娇和谢云谨。

    两人点了一下头，安抚道：“你们别害怕，不会有事的。”

    两人话落，掉头就安排事情：“我们先往外撤，另外抓住射火箭的人。”

    谢家人不多，桐油易燃，眼下宅子里全都烧了起来，他们不撤出去，只能等死，现在想灭火，人手根本不够，所以先撤出去，然后再想办法灭火。

    谢云谨命令一下，所有人集合着往外撤，谁知谢家门外，竟然有人围阻，眼见他们出来，围阻的人就出手对付他们。

    好在家里会武功的人多，所以对方没有阻住他们的去路，就算这样，等他们一家子冲出去的时候，身后的宅子里已成一片火海。

    (本章完)

