    天元王朝覆灭的消息。

    以瘟疫一般的速度传播了出去。

    整个四域都得知。

    天元王朝被一名叫做叶秋白的剑修，以及他的师弟两人所灭！

    “这天元王朝，好像是南域的一个巨头势力？”

    “嗯，虽说是巨头势力，可毕竟没有四域武榜中的强者存在。”

    在众人的认知当中。

    南域极为落后。

    天元王朝的国主，也不过是乾元境中期，其实力，在这一境界中也非常一般！

    “不过，听说那叶秋白是藏道书院总院的人。”

    “不仅仅破开了藏道书院求道山中的剑圣传承，在隐剑宗，同样获得了剑冢中的传承。”

    “也不知道天元王朝作死招惹这等妖孽干嘛。”

    天元王朝的覆灭，在众人眼中很是微不足道。

    也只是修炼之余的闲聊而已。

    不过。

    落日王朝知晓后，却是显得极为沉重。

    如今，叶秋白羽翼已满。

    带着一名师弟，便能够将天元王朝覆灭。

    而对方，此刻还没有突破至乾元境。

    一旦突破至乾元境，那么对叶秋白的实力提升会有多大？

    要知道。

    气海境和乾元境之间的差距，宛如横沟裂谷！

    落日王朝的国主皇一统高坐明堂。

    听到了下人的汇报，眼神阴沉。

    再这么下去。

    叶秋白突破只是迟早的事情。

    而他，在藏道书院总院言院长的警惕之下，根本无法亲自出手，将叶秋白斩杀！

    一旦他出手，那么言院长也会在同一时间将他拦截！

    如今。

    想要和解也是不可能了。

    皇一统也压根不会往这方面想。

    现在双方的仇恨。

    不是你死就是我亡！

    “无论往哪方面想，都是死局啊……”

    皇一统捏了捏鼻梁，暗叹一声，随后起身，朝着落日王朝的深处走去。

    如今再不想办法将叶秋白斩杀。

    那么落日王朝的下场。

    绝对会如同天元王朝那般！

    ……

    南域藏道书院。

    叶家老祖听到了这一则消息，心中并没有太开心。

    虽然能够回到天元城。

    继续做四大家族之一。

    可是，叶秋白却永远不会回到叶家。

    想到这里。

    叶家老祖心中便有着一丝懊悔。

    如果叶秋白现如今还是叶家的一员。

    那么，他终将带着叶家，走出天元城，甚至于走出南域！

    可是，如今想这么多也没用了。

    走错一步，便可能丢失机会。

    说罢。

    叶家老祖来到了叶擎的住所。

    如今，叶擎已经被南域藏道书院接纳。

    成为了其中的一名长老。

    其中，自然是看在叶秋白的面子上。

    “叶擎，我的时日无多，叶家的家主之位，还是你来做吧？”

    叶擎却笑着摇了摇头，道：“老祖，我在这里过的更加轻松。”

    听到这里。

    叶家老祖心中暗叹。

    叶擎不回归，也在他的意料之中。

    自然是为了叶秋白。

    为了让他不会陷入两难之地。

    叶擎回到叶家。

    那么叶秋白势必也会帮衬叶家！

    叶擎深知这一点，所以才拒绝了老祖。

    “好，我尊重你的决定。”

    说罢，叶家老祖叹了口气，带着叶家，离开了学院，回到了天元城中……

    ……

    天元城的格局，如今发生了巨变。

    四大家族变成了三大家族。

    仇家之人，撤出了天元城。

    仇家家主独自一人，在叶秋白的面前，认错之后选择了自尽！

    天元王朝，从此消失！

    自此，南域再无王朝！

    由藏道书院独大！

    这些时日发生的事情。

    让南域众人一阵唏嘘。

    而这一系列的事情，皆是由叶秋白而起。

    也由叶秋白而终……

    众人不禁暗想。

    能够培养出叶秋白这种弟子的人，到底是何方神圣？

    ……

    而此刻。

    陆长生三弟子宁尘心所在之处。

    却发生了一件让其极为愤怒的一件事！

    来到一处日出而耕，日落而息的小山村。

    准备传道。

    而这里，却被山脉之中的魔兽入侵！

    被那些低阶魔兽撕成了碎片！

    整个小山村，仅仅还有六人存活！

    要是宁尘心没有来到此处，可能这小山村将无一人生还。

    可是。

    让宁尘心愤怒的并不是这一件事。

    而是，在这小山村的旁边，有着三名佛道中人。

    这三人，遇到这一件事情，并没有选择出手相救，而是冷眼旁观！

    宁尘心来到三名佛道修行者的面前，怒声质问：“你们为何不出手相救？”

    其中一名身形高大的佛修，双手合十道：“他们与我等没有任何关系，为何出手相救？”

    “可那是几十条性命！”

    佛修摇头道：“那又如何，在这世界当中，弱肉强食，本就是如此。”

    “更何况，在魔兽入侵之前，我等三人曾问过他们，是否愿意信奉佛道，可是他们却拒绝了。”

    “既然如此，佛祖自然也不会保佑他们。”

    宁尘心的心中一片冰寒！

    虽然这是事实。

    但是，身为传道者。

    西域佛门更是常年行善的存在！

    至少在他的眼中，是如此。

    可是。

    只要不愿意信奉佛道，便冷眼旁观，放任魔兽将他们活活撕碎？

    这是什么道理？

    非我族类其心必异？

    宁尘心看着眼前三名佛道修行者，心中的想法第一次发生了改变。

    不仅仅是魔兽。

    就算是修道者。

    也是视人命为草芥！

    宁尘心看向三人，道：“所有佛门修行者都是如你们这般么？”

    三人面面相觑，微微皱眉，道：“这位施主，你到底想说什么？”

    宁尘心摇了摇头，道：“算了，亲眼所见才是真实。”

    说罢，宁尘心便打算前往西域佛门。

    看一看，佛门修道者是不是也如这三人一般！

    看到准备离开的宁尘心，三人一愣。

    这世间，难道当真有悬壶济世的蠢货？

    “施主是准备前往佛门？”

    宁尘心站定，冷淡道：“是又如何？”

    随即，三人将宁尘心围在了中间，皮笑肉不笑，道：“施主是打算前往佛门告上一状？”

    闻言，宁尘心想了想，道：“自然如此，你们的做法，实在与佛门理念相反。”

    佛门一直对外宣称，保护弱者。

    以此来对四域中人进行传教。

    而佛门修行之法。

    其中最为重要的便是信仰之力！

    一旦宁尘心将此处的消息传递给佛门。

    佛门为了形象自保，自然会清理门户！

    三人自然不会允许宁尘心这么做！

    “这位施主，那恐怕你暂时还不能离开了……”

