    虽然碧睛金猿王已经倒在地上，但司临也并未放松警惕，甚至还补了一剑，直到确认碧睛金猿王彻底死掉了，他才放松下来。

    月昭也将流光琴收了起来，他此时的脸色比之前好看了一些，但还是有些苍白。

    正要和司临说话，就见司临眉头一皱，手一扬，做了一个停的手势，他愣了一下，不解地看向司临，却并未开口。

    司临只感觉体内的仙力翻涌起来，顾不得和月昭多说，直接盘腿坐下。

    周围的仙气疯狂向他涌过来，直接把他给包围了起来，他只能用力运转体内的功法，将那些进入他体内的仙气转化为仙力，提升自己的修为。

    而月昭看到这一幕，立刻反应过来，再次召出流光琴，戒备地看着周围，为司临护法。

    他早已晋升到真仙境巅峰，只差一步就能够进入太乙真仙境，只是之前一直没有找到合适的契机，这次决定历练也有这方面的原因，因此虽然有些意外，但他并不慌张。

    好在他们刚刚杀死了碧睛金猿王，这里还有碧睛金猿王的气息，周围的灵兽都不敢过来，不过月昭也不敢放松警惕依旧紧张地盯着周围。

    司临被仙气旋涡包裹了大约一个时辰的时间，忽然，那些仙气猛地涌入他的体内，而他身上的气势在这一刻升到了最高，然后再次猛地提升，突破到太乙真仙境，不过他身上的气势并未停下，而是接着往上胜，最后停在了太乙真仙境中阶。

    他睁开眼睛，一道金光在他的眼底闪过，他的眼神变得十分犀利，不过很快就恢复平静，身上外泄的仙气也被他收了起来。

    “恭喜大师兄。”月昭收起流光琴，笑着看向司临。

    司临点了点头，脸色十分平静，并未因为修为提升而出现变化，“辛苦了，你先坐下疗伤吧。”

    月昭虽然刚刚已经服用了丹药，但体内的伤还未痊愈，确实需要打坐疗伤，他也不跟司临客气，点点头，直接盘腿坐下，闭上眼睛疗伤。

    这次换成司临为月昭护法，囚龙剑出现在他的手中，他握着剑，警惕地看着周围，防止有其他的灵兽或者是人闯过来。

    他们今天的运气还不错，直到月昭疗伤结束，都没有其他人或者灵兽过来，两人处理了碧睛金猿王身上能用的东西，然后看天色不早，直接离开这里。

    ……

    南华和司临他们历练的方向并不相同，司临和月昭需要在战斗中成长，但南华不同。

    他修的是阵法之道，阵法千变万化，需要他去体会，去领悟，并不是战斗就能提升的，所以他选择的地方是仙界最有名的秦王地宫。

    秦王乃是万年前仙界秦王朝的亡国之君，传闻他生性残暴，杀人如麻，嗜血好战，在他的统领下，王朝战争不断，内部也动荡不安，最后百姓受不了他的残暴，各地都出现了起义军，他虽然贵为仙尊之身，却也被起义的人合力杀死，然后秦王朝破灭，仙界也被分裂，直到千年浩劫后，四大仙门保存下来，成为了仙界最厉害的势力。

    秦王地宫乃是秦王为自己修建的陵寝，到了仙尊级别，本应与天地同寿，但逆天不是那么容易的，天人五衰不是谁都能扛过去的，当时秦王的年龄也不小，因此早早为自己修建了陵墓。

    也是因为修建秦王地宫的时候，秦王太过苛刻，要让活人陪葬，这才激起了民愤，可以说是秦王朝灭亡的导火索。

    秦王虽然被杀死了，但地宫已经建成了，就成为了仙界之人历练的地方。

    这秦王地宫很大，总共分为四层，里面因为时间的原因，聚集了不少灵兽，也生长了一些奇珍异宝和适合生长在阴暗环境中的灵花灵草，这也是仙界众人喜欢来这里的原因。

    至于南华为什么选择这里，则是因为秦王本人除了是秦王朝的王之外，还是一名阵法师，且在阵法一道上有着很高的造诣，而秦王地宫里记载了不少阵法，是仙界很多阵法师都会来一次的地方。

    南华第一次听到秦王地宫的时候，就十分向往，只不过那时候实力低微，根本不适合去，如今终于有了一丝自保能力，自然迫不及待地想要去看一看。

    从琅琊仙宗到秦王地宫，他走了半个多月的时间，在距离秦王地宫比较近的小镇修整好后，他激动而又期待地进入了地宫。

    地宫里面十分幽暗，而且杂草丛生，不过也能看到岁月的痕迹和当初的模样。

    这里的第一层大部分灵兽都在真仙境中阶，对已经晋升到太乙真仙境的南华来说，难度不大，不过他也需要谨慎应对，因为这里的灵兽大部分身上都有毒，若是不小心被弄伤的话，很容易中毒！

    走了三天后，他来到了一处石壁前。

    这块石壁上记录了不少法阵，除了南华之外，还能看到不少人的身影，不过大家都默契地没有随便搭话，而是保持着一定距离，观看石壁上面的法阵。

    南华的目光从周围的人身上快速掠过，最后停留在面前的石壁上，只一眼，他就被石壁上的法阵给吸引了。

    石壁上的法阵品阶并不太高，但绘制的方式和图案都和南华记忆中的有一丝细微的差别，他试着在脑海中按着石壁上的绘制方法绘制法阵，发现法阵的效果并未发生改变，但绘制速度却明显提升了一些。

    不要小看这一点点的不同，战场上瞬息万变，阵法师若是能够缩短绘制阵法的时间，在和人对阵的时候，就会更加有利，不然别人出招很快，你却需要时间，很容易出事。

    南华之前引以为傲的就是他绘制阵法的速度，一个基础一些的法阵，他很快就能够绘制出来，但用石壁上的方法，他甚至能够在短短的五息之内，就绘制出一个法阵！

    意识到这一点，南华十分激动，很快就沉浸在阵法的世界里，甚至都忘记了周围的其他人。

    好在这里对灵兽们来说，好像是一块禁地，灵兽一般轻易不会进入这里，他们这些人这才能够安静地在这里看墙上的这些法阵。

    一天的时间很快过去，南华从一开始的站着变成了坐着，头一直养着，在看的同时，脑海中也在不停的演练，这其实是一件十分辛苦的事情，毕竟最基础的法阵也是比较复杂的，想要再脑海中演练，十分费脑子，他一直这样，精神很容易陷入疲惫，不过他虽然疲惫，却又十分兴奋。

    脸色有些苍白，但眼神却十分明亮。

    到了半夜的时候，南华终于动了动，他的眼底闪过一丝蓝色的光芒，收回目光，活动了一下僵硬的身体，表情看起来十分兴奋。

    虽然他的修为并未提升，但他能够感觉到，自己的战斗力提升了很多，这让他有些冲动地想要冲出去，找几只灵兽来练练手，好在他还有理智，忍了下来。

    他伸出手，绘制了一个法阵，然后把法阵往地上一拍，一道直径两米的光柱把他整个人笼罩在其中，然后光柱就消失不见，他则盘腿坐下，闭上眼睛修炼。

    等他再次睁开眼睛的时候，已经是第二天早上，他脸上的苍白已经消失不见，整个人看起来精神奕奕，眼里都带着光，他回头看了一眼石壁，然后抬脚往地宫的第二层走去。

    ……

    容烨赶到琅琊仙宗后，先拜见了昊澜仙尊，然后就去找了文归云，得知司临、月昭和南华都出去历练，顾轻轻、君无和沐宸都闭关后，整个人有些郁闷，他本来还以为也能和顾轻轻他们团聚一番的。

    和文归云聊了一下自己飞升后发生的事情后，容烨在琅琊仙宗又住了三天，之后就离开琅琊仙宗，启程返回星辰宗。

    他当初之所以拜师星辰宗除了事因为星无涯不停地纠缠之外，还因为星辰宗里有一本符篆至宝《祖符之书》，那上面记载了上万种符篆，而且还有最原始的五个符篆，作为一个以符篆入道的人，《祖符之书》对容烨的作用是十分巨大的，星无涯答应让他可以每个月翻阅一个时辰的《祖符之书》，他这才答应拜入星辰宗的。

    而他赶回去，也是为了这件事，其他师兄妹们都已经在努力提升自己的修为了，他觉得自己不能偷懒，最起码不能拖大家的后腿，回到星辰宗后，不等星无涯开口，他就提出了要看《祖符之书》。

    “你这个月已经看过了吧？”星无涯看着容烨，面无表情地说道。

    “我想了想，觉得每个月一个时辰太少了，这样我的修为会提升得比较慢，不如我们商量商量，让我七天看一个时辰如何？”容烨厚着脸皮说道。

    “不行，没得商量。”星无涯想也不想地拒绝道。

    “我觉得这件事可以商量一下，”容烨却不是那么好打发的，而且他并不害怕星无涯的黑脸，“其实我也是算过的，七天的时间正好够我把看的那些内容吸收，这样再看一次，我的修为才能提升得更快一些！”

