    “玉宸道友不要如此急切的拒绝，我今日前来，并非一人的决断。您就不想要听听我能给出的报酬吗？”

    “虽说你们龙宫多宝，但能给我的无外乎是一些稀有的天材地宝，再不就是一些传承自过去的古法秘术。而这些东西，对于现在我的而言，不过是锦上添花，并无太大作用。”

    说到这里，玉宸话语之中不由带着些许调笑，轻声道：“难不成你龙宫还能划分一片海域给我作封地不成？”

    此刻玉宸口中的一片海域可不是单纯的指代一片海洋，而是一片经过处理，有着完整水系循环、生态链和资源产出的海域。

    这东西，龙宫内部自己都不够划分，更何况是增送给玉宸。

    但出乎玉宸预料的是，十七龙女在沉默片刻后，幽幽道：“若是玉宸道友你能完成我等的需求，我等也不是不能赠送一片对应龙侯的海域。”

    听到这话，玉宸先是一惊，而后拒绝的想法更重，连这种东西都能拿出来交易，龙族对这件事情的重视，可见一斑。

    同理，其中的危险，便是用脚想，也能够猜测到一二。

    视乎看出玉宸的心思，说完之后，十七龙女手中如意轻轻一点，演化出一篇法门浮现在玉宸面前。

    这法门还未成型，便有一道道灵光汇聚而来，又有祥云仙音环绕，昭示出这法门来历不俗，蕴含无穷奥妙。

    “道友若是实在不愿插手此事，只需配合我等做一件事情，这篇法门，便算是我等给与的报酬。”

    玉宸闻言，微微皱眉，他已经明白了十七龙女的套路，这套路在他前世，名唤拆屋效应。

    指代人们在交流过程当中，通常不愿意连续地拒绝同一个人两次要求，甚至在拒绝对方第一个要求后，会对被拒绝的人有一定愧疚情绪，所以当对方马上提出一个相对较容易的请求时，会得到满足。

    这种效应，经常被用于谈判。

    若是玉宸并不清楚其中关键，他或许会答应对方的请求。

    可他既然明白了对方的想法，便不可能轻易入网，抬手一挥，一缕清气飞出，直接将那还未完全成型的法门收拢，送回龙女手中。

    而后，玉宸嘴角含笑，非常平和的开口：“这法门看上去不俗，我受之有愧，再说了，当初那偷袭之人也是对我造成了一定的麻烦，若是能够帮上一二，自然是再好不过。可这个帮忙只可能是顺手而为，你要我冒着生命危险，配合着你去对付他，还是算了吧。”

    “在我看来，我等仙人比拼，最下等比法力、其上比神通、再上比寿命、最上比道行。有那个时间，我不如待在道场之中，好好修行，不是更好？”

    十七龙女闻言，愣了愣，明白对方的意思，嘴角露出一丝丝苦涩的笑容，道：“玉宸道友，真是一个通透之人。如此这般，我倒是不好再多说什么。”

    说完，十七龙女沉默了一会儿，又是看向幽道人方向，轻声道：“玉宸道友你既然不愿意帮忙，那么我找幽道友帮忙，可否？”

    “幽道友虽然暂居在我的道场之中，但只是我的客人，而非我的下属，我无法为他做决定，愿不愿帮你，是你和幽道友的事情。我便不插手了。”

    玉宸说完，便不再理会十七龙女的想法，起身向外走去，同外面等候着的清凌道人、丰夷道人、天象道人和清琬真人交流起来。

    幽道人见状急忙跟了出去，十七龙女看到这一幕，只能叹了口气，暂时放下原本的心思，先行告退。

    在十七龙女走后，丰夷有些惊讶：“这就走了，想不到还是个识趣的。”

    “怎么，丰夷道友你是想起了那位陌海龙女不成？”

    清凌说出这话的时候，言语之间带着些许调笑的语气。

    说起来，丰夷作为鲛人一族的修士，早年便得到了水母传承，龙族之中自然有人对其颇为看好，在他还未成就上仙道果之前，便有一位龙公想要将自己的女儿许配给他，借此将他手中的水母传承纳入自家体系。

    只是，当年那位陌海龙女从小就备受宠爱，骄横惯了，平日身边侍者又多为鲛人。见到丰夷本相之后，语气上难免给人一种高高在上的感觉，一来二去，反倒是让丰夷和龙族的关系变得不大好。

    此刻被清凌提出，丰夷的面色虽然没有什么变化，却还是轻哼一声，显示出不悦的心情。

    清凌见状，自然不会继续在这个话题上停留下去，转头看向玉宸道：“你和那十七龙女都说了些什么事情，她这么简单就走了？”

    对此，玉宸也没有什么好隐瞒的，直接将自己和十七龙女说的内容重复了一边，还不清楚内情的清琬真人听得暗暗心惊，显得非常安静。

    丰夷倒是皱眉道：“能够在血脉升华当中，不向龙形转化，寓意着这位龙子本身有成为新一龙种的潜力，只因不是龙形，便有意排挤，这等举动何其不智？这等习性要是不改一改，龙族迟早要吃大亏。”

    “可若不能稳定龙形，龙族气数恐怕会被人算计一空！”

    清凌这次倒没有针对龙族，说了句公道话，并且有意无意的指点其余人，告诉他们一些上古的秘闻。

    “神兽一脉中，除去龙族之外大多数量稀少，其中除了神兽作为天地道则法理钟爱的生灵，天然凝聚类似于权柄的威能，以至于孕育困难外。还有一个原因，大多数神兽，其实都没有一个固定的形象，只要合乎他们的概念，哪怕一者是兽，一者是禽，也会被视作是一种神兽。”

    “例如凤凰一脉，神威气数都不次于龙族，但其内部除去最尊贵，也是最常见的皇鸟、鸾鸟、凤鸟之外，还有鸑鷟、鵾鸡、鹓鶵、鵔鸃、鹔鹴、翳鸟、鹖、鹑、鹄、焉、鶠等等类别，甚至大鹏、帝江、重明鸟一流，也可以视作是凤凰中的异类。”

    “如此繁多的形象，固然让凤凰一脉的气数非常蓬勃，让天下所有的飞禽，都可以通过羽化的方式，化作凤凰之属。可相对的，其气数也是非常分散，哪怕是在初代凤皇在世的时候，其族群内部也无法像龙族一般，凝聚出类似于龙王这样的固有的位格。”

    “对比起来，龙族这样拒绝绝大多数非龙形后裔，甚至将应龙这类上古真龙也视作龙中异种，而非龙族正统形象的举动。看上去似乎是自断臂膀，拒绝诸多有潜力的后辈，实质上也是一种稳固自身气数的方式，从根本上断绝了外人分化他们龙族气数的可能。”

    ps：抱歉，最近身体不适，十七号请假，这一章算是十八号。

