    女人嘴里叼着一只发白的死人手，津津有味地啃着。

    罗夏眉头紧蹙，他看见人手上面一有截保安制服的衣袖，不由感到震惊，这难道是视频里，保安大叔的手？

    罗夏的脑海不禁冒出无数个疑惑。

    “这个怪物吃了保安！”

    “难道诡异生灵的立场并不一样？诡类生灵之间也是不对付的？”

    很快，女人便吃完了那只人手，舔了舔嘴唇，露出似毒蛇般的猩红信子，满脸贪婪地看向罗夏，阴侧侧地笑着。

    【实验体-诡妇】

    【等级：一阶段（精英）】

    【技能：毒雾】

    【备注：从sahara实验室逃出来的变异体，代号，诡妇，原本是该实验室的成员，由于泄露公司机密，被公司弄成了不人不鬼的怪物。

    正是前男友的背叛导致诡妇泄露机密的事情被公司发现，由此，诡妇虽然没有太多人类的记忆，但本能地无比憎恨男人。】

    绿色液体不断从诡妇身上的毛孔滴落，随后在地板上沸腾，散发出阵阵浓郁的烟雾，迅速蔓延，挡住了罗夏的去路。

    绿色烟雾经过走廊，过道边上的盆栽绿植以肉眼可见的速度枯萎，凋零??

    原本雪白的墙壁上，竟然出现了一块块腐烂的斑点，随后形成一道道狰狞的鬼影，张牙舞爪着。

    “又是什么鸟公司跑出来的怪物！还是精英级别！”

    罗夏眉头跳了跳，内心直呼不妙。

    “这绿色雾气，简直是重型生化武器！”

    交流中心的人们纷纷开始替罗夏感到担忧。

    【遭了！罗小哥被这鬼玩意瓮中捉鳖了！】

    【快跑啊罗小哥！】

    【跑？跑哪里？路全被那怪物用毒气堵上了！】

    【谁有防毒面罩，给罗小哥空投一个！】

    【哪来的防毒面罩？再说，这毒雾连植物都顶不住，防毒面罩根本防不住，它会顺着毛孔进入身体！】

    ??

    罗夏脸色越发难看了起来，他没有迟疑，当下举起除魔十字弓进行攻击。

    然而准星还未来得及瞄准，却见那诡妇无比迅速地钻回了毒雾里，其矫健身影在浓郁的毒雾掩护下，消失不见。

    这时，手臂红光闪烁。

    罗夏突发奇想，举起十字固，凭借射击天赋带来的射击直觉，果断扣下扳机，对着毒雾盲射一箭。

    他的内心莫名涌出一股自信，这一箭，能中！

    只见他的手臂泛起一个红色的光圈！

    【初级射击天赋加持！】

    “嗖！”

    一道泛着红芒的箭矢夹着劲风疾驰而去，瞬间没入绿色毒雾。

    “呷！！”

    惊恐万状的嘶吼传出，毒雾翻涌，紧接着一声闷响，似乎有什么东西砸落地面。

    “咚咚咚咚！”

    急促的脚步声，毒雾里的诡妇似乎跑远了。

    “真的射中了诡妇！”

    罗夏面露欣喜，他不确定射中了诡妇哪个部位，但想来也不致命，因为对方还能在毒雾里活蹦乱跳。

    “这个运动员级别的射击天赋是真的吊，仅凭借直觉和预判就命中的目标！”

    “天赋体验卡是个好东西，以后要多搞一些！”

    罗夏内心暗自欣喜。

    但此时，诡妇并未离去，它发了狠，铁了心躲在浓郁的绿色毒雾中阴罗夏。

    这让罗夏感到无比难受，即便有再高超的射击天赋也施展不出来，毕竟现在连个对方的人影都看不见。

    毒雾之下，诡妇脸上露出痛苦狰狞之色，只见它的左臂立着一杆泛着红芒的箭矢。

    伤口周围冒出一阵阵白烟，似被火灼一般，让诡妇疼得冷汗连连。

    看着箭矢，诡妇脸上露出深深的忌惮之色，它发觉箭矢上面的红芒似乎对自己有着强烈的克制！

    “呷！”

    诡妇咬牙，一把抓住箭矢，当手掌触碰到红芒，当下“呲呲”冒烟。

    诡妇疼得龇牙咧嘴，连连惨叫。

    诡妇深知箭矢的力量会逐渐消耗自己的状态，心一横，狠狠抓住箭杆，忍着巨疼直接将其拨了出来，猛地丢向一边。

    墨绿色血液飞溅！

    此时诡妇的手掌，已是血肉模糊。

    她心有余悸地望向毒雾外的罗夏，脸上逐渐布上怨恨之色，绿色毒液从眼眶涌出，毒雾肆意翻涌。

    “你死定了！”

    诡妇带着满腔怨恨，一步步向前走去。

    毒雾蔓延的速度急剧加快，罗夏不得不放弃攻击，战略性向后逃避，同时四处寻找可以逃离洗浴中心的门窗。

    一路跑下来，罗夏的心凉了半截，这个洗浴中心四面都是墙壁，根本没有任何出口！

    好不容易找到了安全通道，却发现安全通道的门被琐死了。

    很快，罗夏便被毒气逼得重新回到了洗衣机房。

    这里便是最后的净土，而毒雾用不了多久，就会蔓延进来。

    罗夏步入绝境，进退维谷，成了待宰羔羊，待毒雾蔓延进来，就是狡猾诡妇收割之际??

    玩家交流中心，所有人都感受到了无比强烈的绝望感，现在这种情况，在他们看来绝无生还可能。

    他们甚至在脑海里幻想到了罗夏中毒倒地，然后被诡妇分尸的画面??

    嘶??

    惨不忍睹！

    在这种强烈的危机感压迫下，罗夏进入了前所未有的冷静，他的大脑飞速旋转，寻找一切逆境求生的可能！

    很快，罗夏便注意到，洗衣房天花板上有一根很粗的通风管道。

    “用大马士革刀凿开一个洞，然后顺着风管道爬出去？这个高度，垫着洗衣机我应该可以够得到！”

    这一想法看似能行得通，但很快又遇到了阻碍。

    “毒雾蔓延的速度实在太快了！”

    “来不及的，如果用这种逃生办法，最后我肯定会被毒死在通风管道里。”

    罗夏提着露营灯环顾一圈洗衣机房，除了角落里有一好几桶洗涤剂，水池消毒粉以外，并无其它发现。

    罗夏尝试分解墙壁！

    【分解失败：无法分解整体建筑物！】

    【提示：你可以将其切割成小块进行分解。】

    也行不通，洗浴中心被视作为一整个建筑物??

    此时，毒雾已经近在咫尺，罗夏再度看向通风管道。

    他感觉有什么细节被自己忽略了，但总抓不住某个关键点。

    “洗涤剂，消毒粉，通风管道！”

    ??

    罗夏魔怔般死死盯着通风管道。

    不一会儿，罗夏忽然眉头一抬，眼睛明亮了起来。

    “嘿！我知道了！”

    “哈哈哈！有救了！”

    罗夏兴奋地大声笑了起来！

    【完了，罗小哥被逼疯了。】

    【罗小哥，振作起来啊！一定要活下来！】

    【哎，可惜了，差一点他就能回家了。】

    【我不敢看了。】

    玩家中心，大家已经为罗夏提前宣判了死刑。

    在他们看来，这就是死局，根本没有任何逃出生天的可能性了。

    【这波可真是，天有绝人之路??】

    ??

