
　　那模糊的鬼影似乎眼睛一亮，下一刻便出现在了四方小桌边的长椅上，深深嗅了一口，然后一饮而下。

　　闭眼细腻品味着。

　　联想起阴九常喜欢灌的肉肠，并且说要给自己稍带些回去，夏极顿时觉得面前这女子的品味还是不错的。

　　至少不土。

　　所以他在经过了初步的醒酒后，便喝了一大口，然后感受着酒水之中传来的种种立体多层次的感受，稍加品尝，便开始尝试着说出这些用以酿酒的血液，究竟是来自于什么样的人，是男是女，是美是丑，是高是矮，性格如何...

　　红衣名媛似乎很喜欢别人如此品酒，很快与这模糊鬼影聊到了一起。

　　旋即，夏极又开始分析那些缠绕的怨魂的性格，最后的念想等等，直至红衣名媛由欣赏，变为了震惊，最后目瞪口呆，一副看着“神”的表情。

　　“你居然能品味如如此多的东西，而且都说对了...”红衣名媛收起震惊的神色，然后恭敬起身，优雅地笑道：“我叫潘朵，算是艾莉老师的学生。”

　　夏极眯了眯眼。

　　而驼着背的小女孩则看了过来，确实了她的说法：“潘朵确实是我的学生，在寒雾纪元后期收的一名弟子，我们之间存在联系，所以在我回来之后，她就顺着印记找到了我。”

　　“那么，这位是师弟吗？”潘朵优雅的笑着，裹着墨红缠丝的手轻轻捂住了红唇，毕竟老师当初在收下她的时候，她是唯一一个徒弟。

　　但她话音刚落，便是艾莉冰冷的声音：“放肆！”

　　她还欲再说，却被夏极伸手阻拦了下来。

　　艾莉并没有因为这呵责而生气，悠久的岁月让她根本不会因为这些小事而生气，她甚至觉得师父如此的呵责只是在保护她。

　　这令她更为好奇，这个刚刚入屋的存在，究竟是什么人？

　　竟然值得老师如此的尊敬...以及恐惧。

　　要知道，老师可是自那究极恐怖的白噩纪元生存下来的大怪异啊...

　　什么样的存在，能令老师如此呢？

　　潘朵非常好奇，但是出于礼貌，她不可以去打量一个身形和脸庞都模糊的人，而且，她也觉得自己即便去看了，也不会看到他的真容。

　　“那我改日再来探望老师。”潘朵优雅的起身，然后双手拎着墨红的蓬蓬裙，微微施礼，旋即从这焚烧山庄离开。

　　夏极瞳孔有些幽幽的，看着她的离去，舔了舔嘴唇。

　　艾莉的声音适时地传来：“贵客，她确是我的徒弟，而且是唯一的徒弟，我们之间签有永昼五度黑契约，契约分为两份，一份被我吃了，一份被她吃了，所以绝不会背叛我。”

　　夏极淡淡道：“不谈这个。我这次找你来，是希望你帮我做件事。”

　　艾莉想也不想，“好。”

　　--

　　不过刹那的时间。

　　夏极睁开了眼。

　　梦已醒。

　　一股浓浓的诡异气氛已经降临。

　　其他人似乎还没看到，可是夏极却已经见到了一个个烧焦的人影，它们僵硬融在周围的树木之中，从外看不过是树上的一块疤痕。

　　但细细去看，却可以发现那“疤痕”竟然是人的影子。

　　这影子似乎才刚降临，还未适应，所以从树心缓缓向外动了两下，使得树身上的疤痕更大、更明显了。

　　只是无人察觉。

　　“出来，否则我直接杀了她！”那隐会之中的高大身影，自然不希望自己的表演不被对方看到。

　　所以暂缓了动作，冷冷道。

　　而另一边，被点了穴道的任无月露出绝望之色，这绝望之中饱含着冰冷、怨恨，以及一种无声的压抑，她只是冰冷的看着这个揪着自己衣衫的男人，神色宛如冻僵的毒蛇。

　　只是略作思索，她就已经明白了这些刺客想做什么。

　　他们没有信心对付夏极，所以希望最大程度的利用手边所有的工具，所以选择了当场强见自己，以引得那男人心乱，从而产生破绽。

　　只是“姐夫”会心乱吗？

　　她能知道，司马嘉又何尝不知，只是他依然相信着自家掌教。

　　很快，他就知道了夏极的想法。

　　因为后者已经从树后走了出来，那男人豪爽地将长刀丢开，然后道：“一人做事一人当，放了她，放了武当，我任由你处置。”

　　那隐会之中的高大男人显然未曾想到如此容易，但以防有诈，他便是使了使眼色，示意先用弩箭将他关节之处射穿，破坏他的行动能力。

　　夏极感到身侧的两个身影抬弩对向自己，顿时明白了对方的念头，心中不禁怒了...

　　到时候这弩箭断掉怎么办？

　　不是要逼着我将你们无差别的杀掉吗？

　　幸而下一刻，诡异的气息彻底弥漫出来。

　　风过，而树叶莫名的发出女人哭泣的声音。

　　秋叶飘零，原本应当荒凉、肃杀，此刻却给人以燃烧的感觉。

　　似乎漫天飞旋着的，是舞着的火雨。

　　怎么回事？

　　众人心跳骤然加快，似乎预示着什么即将发生。

　　而隐会之中极少部分的刺客，似乎想起了云隐司隐秘日记之中所记载的些内容，而面色大变。

　　可是他们并没有来得及反应，便已经步入了地狱。

　　一双双焦黑的手，从树中伸出，瞬间扣住了临近之人的人头，然后五指从脑袋里插入，旋即将之狠狠的向着树干砸去。

　　那隐会的高大身影还未注意，便只觉眼前一黑，整个头颅宛如置于滚烫的沸水之中，连惨叫都未曾发出，便已经失去了只觉，然后被那焦炭的黑手扣住，在树干上砸烂。

　　如西瓜破裂，染得树身上一团红艳。

　　哚哚哚...

　　驼背的鬼影从彼岸而来，在满天飞旋的火雨里，似慢还快的走着，她的拐杖每在地面响一下，则会使得不少人露出极其痛苦表情，然后捂住胸部，七窍充血，旋即缓缓溢出猩红。

　　任无月眼中充满了绝望和恐惧之色。

　　这一次是恐惧，和之前的怨恨决然不同。

　　异变来的太突然，而司马嘉已经在第一时间喊出了“逃！”

　　只是他的声音，依然太慢太慢，慢到说出口的时候，已经有七八名武当弟子被那焦黑的手给捏爆了头。

　　唔...

　　无差别杀戮，真有意思。

　　夏极心里默默道。

　　—-

　　订阅越来越少……是小水写的越来越差了吗...哭求订阅；（

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，14.无差别杀戮（第三更-至L5??）（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 