    看到对方那不可置信的模样，陈胜说道：“如果你们有疑问大可进入六贤冢之中，找到几位长老询问一番。

    不过以你的身份，可未必能够见到他们。”

    六大长老在农家的地位极高，他们传承着宗门的底蕴，资历比起侠魁来要更加深厚。

    即便是现在的六堂堂主也不一定能够让他们现身相见。

    而他之所以能够见到长老并且重新恢复身份，很大程度上是因为自己是青龙计划的传承者。

    见到这般场景，田虎等人也知道对方所说的应该不是假话，在这件事情上撒谎可是大罪。

    如若真是如此，那么陈胜便有资格担任魁隗堂的堂主，自己已经无法阻止。

    田虎的心中十分郁闷，眼看着到手的侠魁之位就这么飞走了，确实是极为不甘。

    以现在的情况而言，只有两个选择了。

    要么就是承认陈胜魁隗堂堂主的身份，要么就把这盘棋给砸了，硬干一场。

    不过这两条路他都不想选，如果陈胜得到了堂主之位，自己就将处于劣势。而要是直接掀桌子，却也没有做好准备。

    他原本以为今天的事情十拿九稳，所以并没有让众多弟子倾巢而出，没想到发生了如此多的波折。

    这时，田言轻笑着道：“二叔可还有何异议？”

    田虎道：“事关重大，还是多考虑一下，日后再议吧。”

    田言道：“六堂不可一日无主，如今田蜜已经被被撤下，必须要尽快再选出一个人补上这个空缺。而陈胜本就是魁隗堂堂主，如今也只不过是拨乱反正罢了。”

    “你……”

    田虎不知该如何反驳，只能咬牙瞪着对方，心中很是不爽。他想不通自己的侄女为什么要一直胳膊肘往外拐。

    “如果二叔还是觉得不妥当，那么可以找六位长老来评评理。”

    田言面色平静的补了一句。

    田虎握紧拳头，满脸气愤的冷哼一声，算是默认了。

    见此，田仲开口道：“即便让陈胜顶替田蜜的位置，二当家依旧拥有着三堂的支持，是最有资格继任侠魁之位的。”

    田言微微一笑，随后看向了一旁默不作声的司徒万里，说道：“司徒堂主怎么说？”

    闻言，司徒万里面露苦涩道：“大小姐，你这不是为难我吗？”

    田言走上前去说道：“司徒堂主是个聪明人，应该明白在这个时候做出怎样的决定才是最正确的。”

    司徒万里微微蹙眉，看了一下田虎与田仲二人，随后又打量了一下田言与其身后的朱家还有陈胜，微微思量了一番。

    随后看向朱家道：“那朱老哥……”

    朱家叹了一口气，有些无奈摆了摆手道：“算了算了，咱们之间的恩怨一笔勾销。”

    司徒万里闻言笑道：“多谢老哥宽宏大量！”

    说了一句之后，又看向田虎，微微拱手道：“抱歉了二当家，我还是觉得大小姐说的更有道理。”

    说着话，便走到了田言的身旁。

    他是一个赌徒，自然会选择胜算更大的那一方去下注。

    如果自己坚持站田虎，最多也不过五成的胜算，而若是投靠到田言这边，便可以合四堂之力，赢面近乎十成。

    做出这样的选择，并不艰难。

    “你这个混蛋！”

    田虎指着对方喝骂，胸口不断起伏者，显然是十分愤怒。不过对于这个的事情，他却也无力阻止。

    短短片刻时间，整个局势百年调转了过来。

    不过事情还没结束，紧接着田言又看向了田仲道：“仲叔，你的选择呢？”

    话音落下，田虎也是转过头去，恶狠狠的盯着田仲，若是对方也敢背叛自己，他一定会令其死的很难看！

    田仲心中一惊，他没想到局面变化的如此之快，此时轮到自己做出选择了。

    只不过以他如今的处境，无论投向那一边都会陷入两难之中。

    想了一下之后，便做出了无奈之状，叹息道：“无论是二当家还是大小姐都是我所敬佩之人，当真是无法做出抉择。

    所以，我选择弃权。”

    说着话，便向后退了一步，表示不愿再参与到接下来的争斗之中。

    “哼！”

    田虎冷哼一声，他总算看明白了，对方就是个墙头草。

    田言却是笑了笑，开口道：“二叔，如何？”

    “你不要太过分！”

    田虎攥紧双拳，心头满是怒火，仿佛随时都会大打出手。

    田言见此丝毫无惧，说道：“二叔，如今你已经是孤家寡人，想做什么事情之前可要想清楚了。

    否则，别挂阿言不念亲情。”

    “你这个家伙……”

    田虎浑身的怒气沸腾着，但最终还是抑制住了心中的火焰，没有出手。

    他很清楚，如今已经彻底被孤立了，若是贸然动手的话，倒霉的只能是自己。

    努力压制心头怒火，瞪了对方一眼，随后满脸不甘的道：“你厉害，这一局算你赢了！”

    田言眸光闪动，随即朝着对方轻轻欠身道：“多谢二叔了。”

    其嘴角微微挑起，从今天开始，这农家便在自己的掌控之中了……

    …………

    北疆之地，战斗已经进入了尾声。

    在灭掉了那只巨狼后，叶尘便没有再出手，他相信以自己麾下军队与秦军的实力完全可以获得战斗的胜利。

    短短一个时辰，马其顿士兵与匈奴皆是大败，伴随着此起彼伏的惨叫声，一个个士兵倒在了地上。

    看到那密密麻麻的尸体，叶尘的面色依旧一片冰冷。

    如此场面虽有些残忍，但却是无可避免的。

    这一战，他并没有留下任何的俘虏，也没接受投降，无论是匈奴人还是马其顿士兵，全部都被杀死。

    这应该也是一统六国以来，伤亡最大的一场战斗了。

    死了这么多人，叶尘的心中也不是很舒服。不过这些人必须要死，如此冷酷的做法其实就是一种警告。

    警告那些异族之人，如果想要打秦国的注意，那么就要做好死无葬身之地的准备。

    既然敢来，就不要想着能够活着回去。

    犯我华夏者，必诛之！

