
　　刚才要不是秦飞的及时应变，那瓶强效硫酸恐怕已经泼到了自己的脸上。

　　看地上已经碎成渣的绒布，可见浓硫酸的可怕，柳雨欣甚至不敢想象硫酸泼到自己脸上的情景，现在双肩都还是微微颤抖。

　　也许是经过这次事件，她心中对秦飞突然没那么讨厌了，有了一点小小的改观，他纨绔又废柴，但至少没有像林山这样疯狂又极端。

　　“你的手受伤了！”柳雨欣的目光下移，看到秦飞左手手臂上被硫酸泼中的伤痕，惊呼了一声。

　　秦飞看了一眼自己的手臂，不在意地‘哦’了一声。

　　“哦？这是浓硫酸，很严重的，快点去医院看看！”柳雨欣有些着急地说道。

　　“不用，一点灼伤而已，等会买点中药敷一敷就行。”

　　当年在星空大战中，曾经肉身被毁都没有闷哼过一声的秦飞，怎么会因为一点硫酸灼伤就大惊小怪。

　　柳雨欣嗔怪地白了他一眼，道：“哎你别动，先用水冲一冲，我让我的助理马上去给你拿点碳酸钠溶液稀释一下。”

　　一阵手忙脚乱之后，柳雨欣在办公室中小心翼翼地给秦飞打上了绷带，然后说道：“好了，明天还是去医院看看吧，要不然会留下疤痕的。”

　　秦飞无言地点点头，见他这个模样，柳雨欣心中突然觉得有些歉疚，问道：“这次真的谢谢你了，你来渝州找工作，就暂时住我那儿吧。”

　　不过下一刻，秦飞的话就让柳雨欣对他刚刚产生的一点好感荡然无存。

　　“不用谢，你是我的未婚妻，我会给你一世平安。”

　　“你！滚！”

　　虽然柳雨欣心里还是很讨厌秦飞，不过她并没有那么绝情，还是打算让秦飞住进自己的别墅里。

　　别墅很大，平时就她一个人住，多一个人也是不痛不痒，就当给这家伙来到渝州谋生，提供一个住所罢了，等他工作稳定下来再赶他走。

　　等秦飞离开后，柳雨欣才颓然地坐在了真皮办公椅上，如葱白般的五指扶着额头，一副头疼的模样。

　　“爷爷，你给孙女扔了多大的一个麻烦，唉。”

　　当年柳雨欣的爷爷柳世封随口承诺，把秦飞和柳雨欣的婚事给定了下来，可怜她还没出生就被坑了进去。

　　“如果秦家还像十年前那样我也没什么怨言，但是现在．”

　　现在的秦家大厦将倾，秦飞也不过是其中的一条可怜虫，跟他结婚，对自己对整个柳家一点好处都没有。

　　她一个人支撑着鼎宇集团，本来就自顾不暇，要是再来一个拖油瓶，唉。

　　最可气的是，她爷爷柳世封一生遵信守诺，如果柳雨欣违逆了这项婚事，那柳家那边说不定还要找自己嚼舌根。

　　“眼下，只能让他有点自知之明，自己把婚约退了，也不算我柳家违约。”

　　柳雨欣这么一想，心情稍微轻松了些，端起桌上的咖啡杯轻呡了一口。

　　见到秦飞从总裁办公室出来后，周围办公区的人都是用一种奇怪的目光盯着他。

　　鼎宇集团虽然比不上国内的企鹅千度等等庞然大物，但在渝州市也堪称翘楚，这个看起来一脸穷酸相的小子怎么有资格走进柳雨欣的办公室？

　　而说起柳雨欣，周围的职员，尤其是男性，所有人脸上都是一副浮想联翩的表情。

　　仅仅二十四岁就掌握一家上市集团公司，号称商业界的奇才，美貌与才华集一身的奇女子。

　　这样的女子，至今没有一名男友，导致无数富家公子哥的车都快把公司楼下的刹车带给撵烂了。

　　“你好，我是柳董的助理青青，是柳董吩咐我过来送你回去的。”

　　一名穿着一身职业服装的清秀女孩走了过来，她的长相不错，但跟柳雨欣这种级别的美女比起来，就相形见绌了。

　　仿佛泥石和美玉的区别。

　　秦飞面无表情地摇摇头：“不用了，我自己回去，借我一辆车就行。”

　　他重生回来，自然是知道柳雨欣在渝州市的别墅位置。

　　“哦哦，好的，我这就去安排。”

　　青青连忙转身离开，柳雨欣的奥迪A7不是谁都能开走的，只能给秦飞安排另外的车。

　　虽然柳雨欣没有说，但是心思细腻的青青也能看得出来秦飞和柳雨欣之间似乎有一种不寻常的关系。

　　这让她不敢多怠慢秦飞，毕竟在职场如同摸着石头过河，走错一步就可能万劫不复。

　　十几分钟后，青青给了秦飞一把大众凌渡的车钥匙，这车是平时柳雨欣自己出去逛街掩人耳目所用。

　　“嗯，多谢。”

　　秦飞接过车钥匙，微微点了点头。

　　“太弱了，太弱了。”

　　一边往停车场走去，秦飞一边自顾自地摇着头，现在自己没有修为，他原本以为凭修仙界的肉身战斗招式，一个林山根本不在话下。

　　但那一脚竟然没让林山重伤飞出去，反而自己差点受力不稳摔个趔趄。

　　“这副身体真的是，简直被酒和烟掏空了啊。”

　　秦飞无奈地摇摇头，手握大众车钥匙，走进了电梯。

　　找到了停车场的大众凌渡，秦飞开着缓慢的速度往渝州的渝中别墅区而去。

　　他一边开车，一边慢慢感受着这片天地间的灵气浓郁程度。

　　“现在这个世界处于末法时代，这灵气根本不足以让我修炼到飞升啊，说不定连先天都够呛。”

　　秦飞喃喃自语道。

　　渝州市是一座山城，嘉陵江和长江自其中蜿蜒穿过，商贸人口虽不及西南第一大城蓉城市，那水平在整个西南地区也能算上前三。

　　“我记得那边，是长江朝天门码头吧？”

　　车顺着公路前进，秦飞的目光突然往旁边移了过去。

　　朝天门码头地处嘉陵江和长江的交汇处，是两江枢纽，是渝州市十分重要的一大标志性文化符号。

　　“太好了，这里两江汇聚，嘉陵江和长江激流撞击，漩涡滚滚，气势磅礴，正如同两条交缠的水龙。”

　　秦飞一拍方向盘，朝天门码头在渝中半岛上，那里开发了不少别墅群，刚好在两条水龙的龙口处，是非常不错的修炼场所。

　　“慢慢来吧，渝中半岛风水很好，地价肯定极高，以我现在的财力几乎是不可能的。”

　　虽然现在买不起渝中半岛的房子，不过秦飞如今重生回来，金钱和权势在自身的力量面前，必定是手到擒来，不必操之过急。

　　回到了柳雨欣的御景别墅，秦飞着手准备修炼的事宜。

　　修仙界的等级分明且严格，为练气、先天、金丹、元婴、化神、返虚、合道、渡劫。

　　秦飞魂穿修仙界，被称作天玄仙君，仙君，百仙之君！

　　他的实力站在修仙界的巅峰，渡劫后期，只差最后一步就能够完全飞升，羽化登仙。

　　然而拥有诸多心魔的他却终究没有抵抗过天劫的凌厉，肉身元神被劈散在天地间。

　　“上一世我急于求成，进步神速，连我师尊都自叹不如，但也造成了我根基不稳。”

　　“这一世我有大把时间，可以牢牢打下基石，届时哪怕再遇天劫，也能够以力破之！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第3章 你是我的未婚妻免费阅读。https://xs.23sk.com 