

    屠亮声音很小，除了白慕川，无人听清。

    几个人长途跋涉而来，都乏了。

    客栈里灯光温暖，驱走了雨夜的寒湿，大家又累又饿，挤在沙发上低头看着手机，没有人注意屠亮的表情。

    白慕川看他一眼，敲敲菜单，“拌牛蹄筋来一份。”

    屠亮抬头：“凉拌的牛蹄筋，会不会不好嚼啊？”

    白慕川勾唇，似笑非笑，“咱们这都是年轻人，牙口这么好，还怕嚼不烂？”

    屠亮会心一笑，低头在薄薄的菜单上用铅笔一勾，“好吧。还要点其他的吗？”

    白慕川面无表情：“你看着点，或者问问他们。”

    一路行来，伙食路线都是屠亮在安排。

    听他问起，众人统一表示：没意见。

    于是，屠亮又点了几个，在经费允许的范围内还加了两个大菜，算是犒劳大家一路行来的疲累。

    服务小姐接过菜单，让他们先上楼安置。

    屠亮认真谢过，去檐下看雨点小了，让赛里木、丁一凡和唐元初上车搬行李。

    一个个行李箱从车上拖到大厅里，整齐地摆放着，屠亮吆喝各自前来认领，然后统一拿了房卡给大家分发。

    这个客栈没有电梯，只有楼梯，幸好向晚有白慕川，要不然拿着行李箱这么爬楼，也是很要命的。

    一群人边说边笑，嘻嘻哈哈往楼上走。

    向晚空着手，就背个小包，有点不好意思，“需要我搭把手不？”

    白慕川扫她一眼，“能走好路，就行。”

    向晚：“……”

    把她当幼稚园的小朋友了么？

    白慕川突然侧目，“你这箱子都装什么了？好沉！”

    他很难想象这么一个小女人，需要那么多行李。可向晚又该怎么给他解释，一个女人需要的护肤品，面膜，各种洗漱用品有多么复杂？

    于是，向晚给他一个神秘的眼神，“这里面全是我的心肝宝贝。”

    白慕川：“……”

    “那我呢？”到达五楼的楼道口，他放下行李箱，严肃问。

    “你？我想想啊。”向晚托下巴，爬楼让她有点气喘，“你是我的宝贝心肝！”

    呵！男人有时候就像孩子。

    轻轻一句话，就让他眉开眼笑了。

    “算有你良心！”

    白慕川拍拍她的脑袋，听到唐元初呻吟叫唤又吃狗粮，然后笑着对他们几个吩咐。

    “行李箱都认明白了啊，不要拎错了，一会打架。”

    “哈哈哈！怎么可能？”

    “怎么不可能？房间还能走错呢？”

    “你看，你503，非跑到505刷个什么劲儿？”

    唐元初和赛里木年龄相仿，有共同语言，这一路走来，关系已是极为亲密。

    这会儿就着白慕川的话题，两个人互怼起来。

    白慕川看着他们，笑笑拖着箱子走过。

    “十分钟后，楼下餐厅集合吃饭！”

    他和向晚的房间，在第五楼的最里面，紧挨着的相邻两间。

    对此，其实向晚是有一点奇怪的。

    客栈刚开始给他们的房间，分别在三楼和四楼，但屠亮执意要了五楼，把所有人都安排在同一层，说是出门在外，方便照顾。

    向晚可以理解大家住同一层。

    却奇怪为什么一定要选择五楼。

    进了屋，她问起，白慕川就为他解惑了。

    “因为五楼最高啊。”

    “……”

    这还用说么？

    向晚翻个白眼儿。

    “可没有电梯啊，拿行李多不方便。”

    白慕川轻笑着推开窗子，“五楼视野好。”

    客栈最高只有五层，这里的视野确实是不错的。

    向晚看着窗外黑沉沉的雨夜密林，走到他身边，挑了挑眉头。

    “你觉得我们会有危险吗？这个客栈，感觉有点玄乎。”

    白慕川深深看她一眼，对她的敏锐反应流露出一丝赞许。

    不过，他没有回答，而是反问：“你怎么看？”

    向晚沉眉思考：“如果不遇上塌方，我们不会来江中。当然，别的旅客也不会来——这也就是说，这个客栈这么大的排场，座落在江中这个小镇中，完全是亏本的营生。”

    白慕川抬抬下巴，示意她继续。

    向晚默了默，“但我们可以看得出来，客栈设施齐整有序，里里外外收拾得很干净，服务人员也不少，完全不像经营不善的样子。这就证明，客栈是有稳定客源的。”

    说到这里，她喏一声，示意白慕川看街道。

    就在他们说话这时，又有一辆汽车驶了过来，停在了客栈的停车场。

    加上他们的汽车，客栈里统共有六辆车。

    白慕川斜剜她，微笑，“说得很好，还有呢？”

    向晚想想，又说：“老板娘对我们很热情，可她和这个小镇上的其他居民一样，眼睛里都有明显的防备。再联想一下南木地区的前世今生，就不难猜测了。”

    她说得头头是道。

    白慕川听完，却笑了。

    “所以，你认为这是一个黑店？”

    “不一定是黑店。”向晚说：“但就算老板是正规生意，在这种地方，也很难独善其身。”

    “你这么一说，那今天晚上的饭，我们还吃不吃了？”

    他戏谑的声音，很是轻松。

    向晚飞他一眼，也跟着笑，“吃啊！怎么不吃，花钱了的呢。”

    ~

    大概五六分钟，两人下楼。

    去往餐厅的时候，路过大堂。

    前台有人在办理入住，向晚余光一瞄，怔了怔。

    这一伙冒雨进店的，不是别人，而是西市刑侦队的张队和他的下属。

    “热闹了！”向晚轻笑。

    “是啊！”白慕川勾唇，远远朝张队点下头，“我就喜欢热闹！”

    “路上塌方，别无选择！”

    十分钟后，人陆续到了餐厅。

    包间里，有一张带转盘的大圆桌。

    碗筷摆齐，两个凉菜已经端上来了，服务小妹一边给大家倒茶水，一边笑吟吟地问。

    “各位贵客，你们需要点什么酒水饮料？”

    从西市到这里，向晚没见大家喝酒。

    没想到，人家刚一问，这些家伙就热情地响应了。

    “要要要！喝点酒吧，头儿。”

    “今晚下雨，又走不了，闲着也是闲着，这天寒地冻的，喝点酒暖和，好睡觉。”

    白慕川失笑，努嘴看屠亮，“我们听大总管安排。”

    屠亮回视他一眼，回头问服务小妹，“你们这里都有什么酒？”

    服务小妹拿来酒单，“您看看。”

    屠亮歪着头，“上面的酒都有？”

    服务小妹：“都有的。”

    屠亮突然望她的脸，笑了笑，“你们这儿的酒还挺齐全的嘛。不过，准备这么多，不怕卖不出去啊？我看你们这个客栈，平常生意不怎么好吧？一天能接待多少客人？”

    服务小妹冷不防被他问及，愣了愣，“这个……我新来的，也不知道。”

    屠亮哦一声，了解地点头，“新来的，难怪了！”

    点了酒，又为向晚点了瓶饮料，屠亮没再多问、

    服务小妹下去，很快拿了两瓶酒来。

    这时，他们点的菜也陆续端了上来。

    一个个热腾腾的菜盘，比不上大城市的酒店里精美，但卖相看着还不错。

    唐元初食指大动，撸袖子，为大家倒酒，“头儿，今天晚上，咱们不醉不归！”

    闻言，权少腾奚落，“毛都没长齐呢，还不醉不归！”

    唐元初啧了声，望向他，“权队，要不咱比比？”

    权少腾抬眉，“比什么？”

    唐元初目光露出狡黠的笑，若有所指，“看谁多……”

    “！”

    桌上一群人哄笑。

    向晚咬着唇，觉得自己本不该笑。

    毕竟这个玩笑不适合女生。

    可权老五被唐元初噎住的表情，太喜人了，她实在忍不住。

    笑声里，众人站起来，碰了一杯。

    “来来来来！是爷们儿都给我举起来！喝！”

    “喝！不醉不归——”

    ~

    屋外的雨下得更大了。

    包间里，酒至酣处，大家情绪都有点嗨。

    向晚看他们红着脸的样子，头都大了。

    除了她之外，每个人都喝了酒，包括白慕川。

    这波操作，害得她心都提到嗓子眼里了——

    原以为他们喝酒是假，没有想到，一个个全是真喝。这喝大了，万一等会出事可怎么办？

    向晚看看这个，看看那个，眼睛应接不暇，耳朵却竖了起来，一直在听动静。

    身为唯一清醒的人，她应该自己责无旁贷。

    只可惜，吃到散伙，也没出什么意外。

    从餐厅出来，两个服务小姐站在房门外，不停说着“慢走”，“上楼下心一点”的话，可这几个男人，一个个脸红筋胀，像是大舌头了似的，走都走不稳。

    向晚扶着白慕川，哭笑不得。

    上楼的时候，又在楼道上碰到张队。

    他看到白慕川带着酒意的脸，皱了皱眉头。

    “白队，喝了多少？”

    白慕川轻笑，竖起一个手指头，晃了晃，“不多……就一，一瓶！”

    张队：“……早点回房休息去吧。”

    他点点头，带着两个人下楼吃饭了。

    白慕川没看她，揽住向晚的腰，凑过头去，在她鬓发嗅了嗅，坏坏地笑。

    “我不要回，回去，我去你那睡！”

    向晚：“……醉鬼！”

    “你喜不喜欢？”

    “我又不爱找虐！”

    “嘘！”白慕川似笑非笑，“小声点，我们偷偷虐……没人知道。”

    “……”

    向晚头都大了。

    这货该不会真醉了吧？

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天有二更！哈哈，章节标题都很魔幻，大家主要看内容。

    还有，有票的小伙伴儿，记得放入二锦的锅里哈！么么哒——

    