    太阳逐渐升起，整个大殿内东倒西歪的全是人！

    那些中都军卫席地而睡。

    最终，楚天将目光投向了咚咚。

    是该询问她那把，血色长脸的事情。

    这一次她觉醒记忆之后，战斗时反倒是没有见她用过那把血剑。

    这让楚天很是奇怪。

    神念一动，对咚咚发起传音。

    “跟我去个地方吧！”

    “嗯？好！”咚咚显然接到楚天的传言后，有点惊讶，但并没有拒绝。

    二人离开时，楚天在大殿门口，回头望向卫晋。

    对其使了个眼色。

    后者犹豫了一下，脸色有些纠结。

    下一秒，整个身子从凳子上翻了出去，直接摔在地上。

    楚天见到，那偷偷收回去的一只脚。

    正来源于卫都，这位老城主！

    楚天嘴角微微一动，憋着笑，转身离开。

    不一会儿，卫晋屁颠屁颠的也跑了出来。

    楚天见到他来了，一挥手碎星机甲出现。

    叫上二人就准备登入……

    “等等……”大殿门口，然后连滚带爬地跑出两个人。

    楚天停住身形，问道：“你们出来干嘛？”

    “老大你要去哪？你是不是要走了？”出来之人正是小黑与苗左！

    楚天犹豫了一下，点点头，说道。

    “嗯，不过不是现在，我要走的时候会通知你们的！”

    原本楚天是打算不告而别，但见二人如此紧张，只能许下这般承诺。

    其实楚天心中也有不舍！

    但他知道，交任务被传送回去，他几乎什么也带不了。

    除非是，储存在他神魂空间内的物品。

    之前试过一次，这碎星机甲的终控，是可以收入到神台之内的。

    要不然，可能连碎星都无法带走。

    但他神台之内无法将活人收入其中。

    最多可以将小黑这只麒麟兽以及昊，带回来蓝星！

    因为上一次炼化万兽之印，他的神魂空间可以将魔兽妖兽等动物的收入。

    进入神魂空间后，他们就会被划分在南方的那个，半月牙小岛上。

    他们愿不愿意跟自己走，他还没有询问。

    但是苗左……就没办法了，只能将他留在这里！

    至于卫晋，他肯定不会跟自己走。

    毕竟这里是他土生土长的地方，还有他的老父亲以及爱人都在这里。

    原本楚天打算处理完血族之王那边的事情，回来再询问一下小黑。

    如果他愿意，那楚天就将他带回蓝星。

    对于面对以后的那场劫难，也算有一大助力。

    “你是要去中域吗？就直接带上我们一起吧！正好我还有事情要跟你说！”这是小黑对楚天说的话。

    楚天看了一眼卫晋和咚咚，心中想着。

    这小黑还真是没眼力劲儿。

    没看我是要给这他们创造二人时间吗？

    “你不用看我，我知道你想什么，但是现在还不是考虑其他事情的时间！

    大战刚刚结束，东域那边小龙女已经过去了，她说要尽快疏通地下河道，将水源供给到整个死亡之海。

    蛇龟留在北方，要想办法，彻底净化极北冰原下的瘟疫之变。

    我也不能闲着，我要整顿整个西南域的妖兽一族。

    至于我们两个人的事情……”咚咚说到这里，就是朝卫晋靠近了一步。

    伸出手，握住了卫晋你，只剩下的一条手臂。

    虽然表情淡淡，却转头对楚天说：“你就不用操心了！”

    说完后将目光投向卫晋：“你说是吧？”

    “啊？哦！是……是……”卫晋一脸懵逼。

    一副……幸福来得太快的样子。

    楚天等人，也是一脸震惊。

    这……转变得有点太快了吧。

    “你们不用这样吧！之前我只是觉得这场大战……我没有生还的希望！

    要说整个死亡之海，谁最了解血族，应该只有我了吧！”咚咚开口说出实情！

    楚天听到这里心中了然，她既然得到了那把血族飞船的钥匙。

    想必，不知在多少万年前就已经和血族打过交道。

    对于血族的厉害之处，她心中了然，所以故意疏远卫晋，不想给其希望，最后却变成生死两隔。

    “你叫我出来，应该是想拿回它吧？”咚咚说话间。

    手掌在虚空一抓。

    一到空间裂缝打开。

    通过那道裂缝众人向内望去。

    那是一片火红的世界，无尽的火焰在燃烧。

    火焰中，那边血色长剑漂浮。

    “这是我偷出来的，当时它已孕育出器灵，其中更是充满毁灭之意，我只能用我的本命之火，将其封印，想要将其炼化磨灭！

    但它确实强大，不断地反噬，导致我不灭之躯，也要经过不断的涅盘重生！

    50万年的轮回，我每一次重生都会变得更加强大，但也只是将其器灵抹杀！”

    说到这里咚咚眼神中带着无奈。

    说完这些后，又将目光投向卫晋：“这也是我不理你的原因之一，千百年后……你化作一捧尘土。

    而我还会继续活下去，孤零零一人……”

    话已至此，众人面面相觑。

    不知说何话语，反倒是卫晋，用力地攥着咚咚的柔荑！

    眼中带着无比的坚定。

    “你放心，千百年肯定不够我活的……你看这是什么！”卫晋松开咚咚的手。

    在空间袋那一抓，手中出现一把圆滚滚，带着金色光晕的珠子便出现在手中。

    众人将目光望向他的手中。

    短暂寂静后。

    小黑第一个蹦了起来。

    “这不是那个什么……什么……气魂珠吗？你哪里搞到这么多？”

    小黑一步窜上前，伸手就朝气魂珠抓去。

    卫晋泽一翻手，将那一大把……数十颗气魂珠收了起来。

    “是老龟前辈给我的，他说……只要我把你……呃……”卫晋说到这里瞟了一眼咚咚。

    停住话语，有丝尴尬，就马上继续说：“老龟前辈说，这东西可以助我突破虚空境，到达虚空境之上……

    甚至可以重塑手臂，寿命更是可以延长……”

    他说到这里楚天才想起来，之前本来打算去那极北之地，就是寻找着气魂珠的。

    因为一场遭遇战，他都把这件事情忘到脑后去了。

    “怪不得，我涅槃无数次，提升都没有这只老乌龟睡一觉提升的大！”咚咚也是瞪大眼睛。

    大家知道她话中何意，感情……那老乌龟一直是吃这玩意儿活着。

    而且提升巨大，比咚咚这个龙雀，无限涅槃修炼提升得还快。

    这就预示着，楚天口中的气魂珠，确实是修炼神物。

    “他有没有说，那里有多少气魂珠？”楚天开口问道。

    卫晋摇头，说道：“老龟前辈没有说，不过……他的意思是，让我随便用！”

    楚天听到这里，眼睛眯了一下。

    看来，这极北之地，还是要再走一次。

    不过，首先要去中域，将这血剑……飞船钥匙送过去。

    以及开采那里的矿脉，一切妥当之后，去极北之地，搞上一批气魂珠，就可以返航回家了。

