    武元出关后的第一战终于是来了吗？这还真的是不错的，不是吗？此战对于这个男人来说，当然是十分的重要的，若是从前的话，那么这个男人可能还真的是没有办法了，这个男人昔日也不知道是躲避了多少的战斗了，因此，这样的日子，这个男人也是真的忍受够了，这一次，他是一定要重新建立自己的实力，让所有的人都是看到，自己的势力究竟是到了什么地步了！虚空级高手的战斗，已经是可以达到了随心所欲的地步了，是的，这个时候，武元也已经是下手了！

    “你们这是怎么了，之前不是还说自己是十分的厉害吗？为什么这个时候，你们这些人的脸色现在竟然是变得这么的难看呢？是的，这还真的是十分的有趣了，你们也一定是没有想到，现在的我，心啊在竟然是达到了这个实力是吧，你们这些人说的不错，我虽然是修炼到了虚空级，但是现在想要完美的使用这一份力量的话，那么这还是需要一些时间的，这个时间可能是需要百年的时间！“

    “但是，现在我自己虽然是变成了这样，但是要对付你们的话，那么我现在自己的力量其实已经是足够了，好了，你们这些人也是身经百战的高手了，我从你们的身上也是感受到了无比强烈的杀意，昔日也不知道是有多少人陨落在你们这些人的手中！“

    “你们这些人有着无比强悍的联合招式的，若是从前的话，那么我是真的没有任何的法子的，但是现在你们这些人全部都是在我的结界中，你们这些人的力量现在已经是被我封印了，你们这些人现在纵然是有着通天的实力，那么此刻其实也是没有任何的法子的，看看你们这身上的经脉都是变成了什么样子了，你们现在当真是不能修炼任何的力量的，只要是修炼了力量的话，那么你们就会遭受到极强的反噬！“

    “你们这些人当真认为我是垃圾了是吗？我既然是说了，要帮助大哥，那么这个事情，就一定是要做到的，你们这些人其实根本就是不了解我的，我这个男人现在也应该是真的将自己的力量彻底的激发出来了，你们这些人的力量其实都不是我的对手，这些事情你们都是知道的，可是现在你们当真是什么都不能改变的，不是吗？“

    “废话少说，现在便是出手就是，这也是我最后的机会了，我是一定要将你们这些人击杀的，大哥现在还在等着我呢，我现在可是没有这么多的时间和你们废话的！“

    “既然都是变成了这样的话，那么兄弟们，这便是出手好了，反正，这个男人我们现在也是绝对不能让这个男人活着的，若是让这个男人活着的话，那么最后是会发生什么事情，这还真的是不知道的，不是吗？我们受到了大人的恩惠，就应该要为他做事情！”

    这些家伙的实力当真是十分的强悍的，这些个人也都是身经百战的高手了，这些年更是得到了默少可的指点之后，这自身的功力自然是变得更加的强悍了，这些精锐也是默少可麾下最为强悍的战士，被称之为勇士！是的，就是这么简单而直接的名字！

    昔日，这个勇士也是吧u知道战胜了多少的强敌了，因此，在看到了武元之后，那是真的没有放在心上的，这个男人和自己从前的那些敌人相比，其实也真的是不算什么的，“武元，你这个男人现在不管是有着什么样的本事，那么都是可以拿出来的，我们这些人这些年来也是真的没有遇到一个强敌的对手了，我倒是希望你这个男人还真的是可以有着无比强悍的实力的！”

    “哈哈哈，其实我早就已经是将自己的力量彻底的爆发出来了，你们这些人难道就真的是没有感觉出来吗？你们这些人不是都是有着极为强悍的感知力吗阿？为什么在这个时候，你们这些人都是不愿意将自己的感知力都是彻底的爆发出来了呢？”

    “我知道了，因为在你们这些人的眼中，我这个男人你们自然也是看不上的，不是吗？好阿，既然是这样的话，那么你们现在还在等什么呢？这便是直接动手就是，当然了，你们若是真的可以将我击杀的话，那么我也是没有任何的意见的！“

    顿时，这个武元的周身直接是出现了一道无形的盔甲，这一道盔甲是武元从碎石拳中推演出来的东西，这碎石拳既然是号称天下拳法之尊，那么自然是有着极为强悍的攻击力的，同时也是有着极为强悍的防御力的，可是大哥那个人，一向都是十分的强悍的，将这一路拳法的进攻属性也是修炼到了极致了，那么这个碎石拳的防御属性究竟是怎么样的呢？这些年来，也是没有什么人将这个属性开发出来的，而现在自己要组的就是这个事情了！

    这个无形的盔甲的防御力可是真的十分的强悍的，自己现在的虚空级功力还没有修炼到大成，因此，在这样的战斗中，自己自然是不能有着一丝的大意的，只要是自己有了一丝的大意之后，那么自己之前所有的努力只怕都是要白费了，但是这些个勇士的实力虽然是十分的强悍的，但是想要攻破这个防御之盔甲的话，那么这也是绝对不可能的事情！“

    “这就是你这个男人现在唯一拥有的力量吗？你这个男人果然就是一个垃圾阿，修炼了这么强悍的力量，但是你也只能是使用防御属性而已，我还以为你这个男人会有着什么样的东西呢？而现在看来，其实这也是真的没有什么了不起的，难道你还真的是认为你这个无形的盔甲当真就是可以保护你一生吗？那么我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情，因为这一道盔甲，我们已经是做到了破解了，你这个男人一点是没有了这个盔甲之后，那么究竟是可以做到什么地步呢？

    “是的，没有了盔甲之后，你这个男人当真是什么都不能完成了！碎石拳这个精妙的拳法到了你的手中，竟然是会变成这样，这也是我自己没有想到的！这防御力越是强悍，那么对于你自己肉身的要求也就是越高，你自己也是知道的，你自己的力量当真是可以不断地坚持这个无比强悍地力量吗？这自然是不太可能地事情，不是吗？”

    “那么我现在还是愿意再次给你一个机会地，只要你现在愿意认输地话，并且说长安那个男人是一个十足地垃圾，那么你地这一条小命我就留下了，怎么样？这个事情对于现在地你来说，也应该不是什么难事地，看来勇士这些人从前也是真的没有少做这些事情了，不然的话，对于这些自然也是不会放在心上和这么的熟悉的！

    但武元是什么人，他对于长安极为的敬重，从前的自己是一个什么性子，对于修炼也是极为的排斥的，可是在遇到了大哥之后，这所有的一切都是发生了惊人的变化了，要不是大哥的话，那么自己其实也是不知道自己的潜力竟然是会这么的巨大！因此，武元是宁可自己陨落，也绝对不会去伤害长安的，“你们这些人还真的是会想阿，我是绝对不会说大哥一个不是的，你们这些人要么就打，要么就赶紧让我离开！”

    “当然了，你们若是想要打的话，我这个人也是没有任何的意见的，你们这些人现在究竟是有着怎么央生的实力，其实我现在还真的是想要知道的，这一次，也是你们最后的机会了，我现在还真的是要拿出自己的真正实力了！”

    武元依靠着如此强悍的防御。当真是任何人都丝毫不惧的！他的拳法当真是无比的刚猛的，看来，昔日长安也是将碎石拳的精髓传授给了这个男人了，是的，武元当真是会使用碎石拳的，只是这些年来，这个那人呢一直都是认为自己的天赋不够，不能将这碎石拳的精髓完美的使用出来，要是使用的不好的话，那么对于大哥的名声来说，自然是不好的！

    可是长安却不这么看，武元这个男人的天赋虽然是不怎么高，但是这个男人却愿意在修炼上花费很多的功夫，单单是这样一点的话，那么就已经是超越了所有的人了，有着极高的天赋这不算是什么的，重要的是，愿意花费功夫，而这个男人还真的就是做到了，不单单是做到了，而且还能做到了极致，因此，这个男人磁能真正的将碎石拳的实力爆发出来。是的，这些年来，这个男人就是这么想的，其实也是这么做的，这些年来，这个男人有着这样的实力，其实也是真的很不容易了！“

    武元得到了长安的真传，自然在架势上都是和长安一样的，当然了，只要自己的功力足够的深厚的话，那么不管是谁都是可以完美的使用这个碎石拳的，这个拳法从来都是不挑选人的，好人使用它，可以做很多的好事，那么坏人使用，也是可以作恶，楚天雄曾说，招式那其实是没有什么好坏之分的，出现好坏的只有人而已！

    因此，这碎石拳流传了这么多年，所有的传人都是相当的不错的，每一个掌握了碎石拳的人日后都是立下了赫赫的功劳，说真的，事情变成这样，可能是它自己都没有想到的，“不错阿，看来，这些年来，你这个男人也是真的没有一日放弃自己的修炼的，从你的架势来看，倒是和长安有着几分相似，但不知道，你自己的拳法和长安相比，这究竟是怎么样的！“

    勇士一共是有十个人，这每一个人都是以一挡百的存在，这一点，之前便是说过了，武元的拳法当真的是极为的刚猛的，这碎石拳阴柔的一面，这个男人只怕是无法学会了，但是刚猛的一面，倒是极为的适合它，每一拳打出去都是有着多重内劲，宛如巨浪一般，那是一层一层的1

    勇士十人的基础能力那是相当的强悍，简单的说，这十个人有着极为强悍的防御力，其中五人擅长防御，另外五人则是擅长进攻，顿时，这十个人便是将武元困在了中心的位置，这个男人现在就算是有着再强悍的实力，那么此刻这个男人现在也是没有了任何的法子！

    这周围可是有着极为强韧的防御结界的，可以将碎石拳九成的力量全部化解，余下的那已成其实也真的是不算什么了，“武元，为什么到了这个时候了，你这个男人依然是不愿意相信，你这个男人想要依靠你自己的力量来和我们交手的话，那么是绝对不能取胜的，为什么都是到了这个时候了，你这个男人依然是要战斗呢？“

    “你为长安做的这些事情，长安这个男人的心中可曾对你有过一丝的感激吗？应该是没有的，你这些年你自己也是再不断地修炼，好不容易才有了今日地力量，这中间究竟是吃了多少地苦，这些，这个男人当真就是知道吗？不，这个男人其实是什么都不知道地，这个男人当真就是没有把你放在心上地，若是这个男人地心中当真是有你地话，那么这一战其实也是不用发生了，不是吗？为什么？你自己明明都是知道这些事情地，可是你这个男人竟然还是要这么为了这个男人而战斗呢？“

    “看来，这就是你们这十个人地力量了，我还以为你们十个人当真是有着什么本事呢？大那是现在看来，似乎还真的不是这样地，我和大哥之间有着极深地感情，不过，这些你们是不会明白地，不单单是你们不明白，就算是默少可这个男人其实也是真的不明白地，这个男人现在一直都是再和大哥战斗，可是这个男人当真就是可以战胜大哥吗？这是绝对不可能地事情！“

    “哈哈哈，你这个男人现在根本就是出不去了，就算是到了这一步了，你这个男人还能说什么呢？小子，我们十个人这些年来，将自己所学地一切都是融入到了这个巨大地结界中，因此，这个结界才是碎石拳真正地克星，这个结界名为破石结界，现在你这个男人若是愿意放弃战斗地话，那么所有地事情都是来得及地，你这个男人地实力也是真的不错地，你若是愿意加入到默少可大人地门下，那么我们十个人自然石可以保证，你这个男人最后一定是会有着不错地发展地！“

    “你昔日在武家到底是经历了什么，其实这些事情，我们在经过了很多年的调查之后，这也全部都是知道了，怎么样？默少可大人一向都是十分爱惜人才的，你这个男人在经过了自己的不断努力之后，终于是有了今日的力量，怎么样？这个事情其实对于你来说，当真是不错的，现在你只要是答应的话，那么所有的问题都是可以得到解决了！“

    “长安这个男人的实力虽然是十分的强悍，但是你也应该是知道的，这个男人的实力和默少可大人相比的话，那么这自然是不行的，从前这些选择对于你来说，当真是没有什么的，可是这究竟是为什么你这个男人现在竟然是变成了这样，其实你还真的是希望将自己的小命丢在这里吗？“

    “离间是吗？这些事情对于我来说，其实也是没有任何的作用的，我这些事情，你们当然都是可以调查的很清楚的，那么你们尽管调查好了，想要说什么就说什么，但是我就只有一个要求，你们想要让我背叛大哥，这是不可能的，我知道你们十个人一直都是在拖延时间，因此，现在你们看到的我，其实也就是一道幻象而已，我的本尊早就已经是离开这里了！“

    “你们十个人现在都是彻底的失去了自己的意识了，你们十个人现在也是真的没有了自己的荣誉了，想想你们十个人从前那是得到了多少的荣誉呢，这些全都是借出战士的证明，可是现在我是终于明白了，这些东西对于你们这些人来说，当真就是不值得的，既然是这样的话，那么你们这些人现在就是全部都完蛋好了！“

    这些事情，早在很多年前，我就应该要做的，而现在才去做，这也已经是很对得起你们了，为什么这些事情，你们就是不明白呢？不过这些事情你们就算是真的不明白的话，那么这也没有什么的，现在你们十个人其实已经是身处在绝对的幻境中了，那么就算是想要出来的话，这也绝对是不可能的事情了，刚才你们不是说我的实力不行吗？可真的是这样吗？“

    “大哥，我现在也已经来了，这还真的是对不起阿，这些日子，倒是让你久等了，但是在经过了这么长的时间之后，我的功力终于是达到了虚空级了，现在的我也是终于可以帮助到你了，大哥，这些日子以来，其实我一直都是在期待这个时候，放心好了，这一次我是一定可以很好的帮助你的！”武元果然是在第一时间来到了长安的身边。

    “好阿，我早就知道，你这个男人最后一定是会来的，知道吗？我阿，其实也是一直都是十分期待你成长的时候，而现在看来，在经过了这么多年的修炼之后，你这个小子的实力还真的是让自己的功力修炼到了这个时候了，说真的，你小子现在竟然是可以让自己的功力修炼到了这个地步，这是我自己都没有想到的，其实之前的勇士说的很对，对于你，我是真的没有怎么用心的！”

    “在这一点上，大哥其实一直也都是对不起你的，可是当我发现这一点的时候，我发现其实我自己不管是做什么这都是没有用了，后来，我终于是知道，其实你这个男人依靠自己的力量便是可以完成所有的修炼，因此，我对你也是十分的放心的，你自己也应该是十分的清楚的，不是吗？”

    “大哥，其实现在你当真是什么都不用说了，这修炼是我自己的事情，我也不能一直都是依靠你的，我一定要有着自己的修炼之法的，因为，你也不用永远的保护我，而我现在也是要让自己的实力变得更加的强悍的，如此，我才能去保护更多的人，我希望日后我可以很好的保护你，真的，这是我这么多年以来，最大的心愿！”

    “我原本认为这个事情也应该是不可能完成了，但是让我没有想到的是，在经过了这么多年的修炼之后，我自己的功力还真的是达到了这个地步了，大哥，不过就是区区一个默少可而已，其实这个男人当真是没有什么了不起的，你我两人联手之后，那么这个男人还有什么作用呢？”

    “哈哈哈，武元是吧，这一段时间不见，你这个小子的实力还真的是强悍了不少了，怎么？难道你认为仅仅是这样的话，那么便是可以将我打败了吗？是的，我是在从前败给了长安，对于长安这个男人，它虽然是我的对手，但是这些年来，我也是真的十分的佩服这个男人的，可是你小子算是一个什么东西？你这个小子现在都是能在我的面前放肆了吗？也是阿，你现在的实力也是真的不错了，不过，你这个男人现在和我相比的话，那么终究还是差了不少了！”

    “你把自己的幻象留给了勇士，这当真是一个愚蠢的行为，你也应该是不知道的吧，我的勇士对付幻象那是很有一套的，你可知道，这是什么缘故吗？这是因为我的勇士本身就是幻象！是了，这个事情，其实我也是从来都没有和人说起过的，因此，你不知道，这也是十分正常的事情，那么现在你知道了这个事情了，此刻，你的心中究竟是有着什么想法呢？现在的你，当真就是没有什么想要去做的吗？”

    顿时，武元的脸色变得极为的难看，此刻，这个男人似乎是真的想到了什么不好的事情了，可是现在去修正的话，那么这也是绝对没有可能的事情了，“不错，你这个男人的反应当真是很快的，是的，当你留下了幻象之后，其实对你来说，这也是当真十分的危险的，你的精神之海应该就是你唯一的弱点了，你就算是经过了这么多年的修炼，但是对于这个弱点，你自己当真就是没有任何的法子的，哈哈哈，是的，你这个男人原本是有着相当不错的计划的，但是现在看来，你这个男人的计划，其实也是不能真的完成了！”

    “当然了，就算是你这个男人有着万中无一的心法，那么我也是有法子让你露出自己的破绽的，长安这个男人从前说的好阿，它说，在这个世界上，根本就不存在什么完美的心法的，我们修炼者唯一能做的事情就是将自己的弱点隐藏起来！”

    “很多年前，我对于这一番话，那是十分不认可的，可是现在我是真的认可了，随着我自己的功力不断地加深之后，我才终于是发现，长安这个男人地实力当真是十分地强悍地，而我自己就算是再怎么修炼，那么再对心法地理解上，也绝对不是这个男人地对手，是的，对于长安我是十分得敬重的，要不是有这个男人的话，那么我现在也是不会有着现在的实力了，可是你小子算是一个什么东西呢？只要我愿意的话，可以瞬间将你击杀，但是我是不会这么做的，因为在我的眼中，你已经是一个死人了，是的，我就是这么认为的，当然了，你若是对自己的实力十分的自信的话，那么你也是可以试试的，反正我是没有任何的意见的！”

    “只是你小子现在当真是有这个胆子吗？你小子小子也应该是没有那么多的力量的，你的精神之海现在也是真的不行了，我现在还真的是不想和你战斗的，我这个男人这些年来，唯一认可的对手就只有长安而已，至于你，那是没有资格和我动手的！”

    “长安，你我二人是相识了这么多年了，我这人究竟是一个什么性子，你难道还真的是不知道吗？好阿，如此，这倒是也是真的很不错的，这些话也是全都说完了，那么现在你这个男人若是没有废话的话，那么你我现在便是可以好好的战斗了，就算是这个武元来了，但是这个战斗的结果也是不会有着任何的变化的，你不要想着可以和它联手，我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情！”

    “哈哈哈，武元，其实你这个男人也是真的没有什么了不起的，是的，默少可大人说的果然不错，你这个男人看似是十分的强悍，但你这个人有着一个致命的弱点，就是这个精神之海就是唯一的弱点了，是的，在经过了这么多年之后，你这个男人依然是没有很好的适应这一份力量的！”

    “其实你这个男人的实力还真的是相当不错的，可是你现在却是让自己变成了这样，你说，这么做当真是值得的事情吗？兄弟们，这个男人现在将自己的精神幻象留在了这里，你说，在这个时候，我们究竟是要怎么做才是最好的呢？我们昔日也是经历了无数的战斗，也是看到了无数的高手，可是这么有趣的人，这些年来，我们可曾见过这样的人吗？应该是没有的吧？”

    “大哥，其实，你现在不管是说什么，我现在也是知道应该要怎么做了，说真的，我们还真的是没有想到，这个男人竟然是这么的天真，竟然是将自己的精神之海都是放出来了，我们这些人对付这些精神之海说真的，那是真的很有法子的！只要使用一些基础拳法的话，那么这就足够了！

    “武元，刚才你这个男人其实就应该是将我们这些人彻底的击杀的，刚才这就是你最后的机会了，可惜阿，你这个男人最后还是没有能把握住，那么这就真的是对不起了，是的，你这个男人现在也是有着无比严重的内伤了，我现在到是要看看，你这个男人现在究竟是还能做出一些什么事情！“

    “噗“武元纵然是有着极为强悍的防御力，但是这个男人现在也是一口鲜血喷出，这个男人当真是不行了吗？不，这个男人现在都是坚持到了现在了，难道就真的是要放弃了吗？不，自己努力了这么多年这究竟是为了什么呢？难道不是为了这一刻吗？只要是可以帮助到大哥的话，那么纵然是自己舍弃了这一条小命，那么也是没有什么的！”

    “武元，你现在能来到这里这也是真的很不错了，其实你现在只要是这么看着这就已经是很好了，这剩下的事情你其实是可以放心的交给我的，默少可，你这个男人这些日子不是一直都是想要找我吗？我现在都是出现在你的眼前了，为什么你这个男人到现在依然是不愿意动手呢？你这个男人究竟是在想什么，你以为我就真的是不知道吗阿？不，其实这背后所有的一切，我都是知道的！”

    “你这个男人这些年来，一直都是想要很好的证明你自己的力量的，这是因为从前你这个难惹也一直都是没有一个可以证明自己的机会而已，那么好，你这个男人这些年来，一直都是在不断的隐藏自己的真实身世，其实这个事情，你也一直都是不愿意和别人说，这究竟是为了什么呢？这是因为你这个男人昔日在妖族遭受到了巨大的折磨！

    “你说你现在想要成为了妖族族长，可是你这个男人当真就是在乎这一点的吗？这当然是不可能的事情，你这个男人不过就是想要在成为了妖族族长之后，将整个妖族都是彻底的毁掉，怎么样？难道我是真的说错了吗？想不到，在过去了这么多年之后，你整个男人依然是没有放下过去的事情！“

    闻言，默少可的脸色终于是出现了一丝的变化了，“放下？我怎么可能会放下呢？我过去究竟是经历了什么，别人不知道，难道你这个男人也是不知道的吗？你我昔日都是出身妖族的，可是昔日的妖族寂静是一个什么情况，你自然是十分的清楚，一向都是以实力为尊的，可是在那个收，你我的实力都是不行的，也因此，遭受到了很多的白眼！“

    “这样的感觉，你也应该是知道的，我从前一直都是认为你我其实是一样的人，但是现在看来，似乎不是这样的，你说的对，我现在的实力，不管是想要得到什么，这都是十分的容易的，可是我努力修炼了这么多年，吃了这么多的苦，就是为了要亲手毁掉这个妖族，我也是知道的，你这个男人心中有正义，对于我一向都是看不上的，这些都是没有任何的关系，你这个男人自然是可以不认同我的，但是你不能妨碍我！“

    “是的，我就是希望你能做到这一点，难道对于你这个男人来说，就真的是这么的难吗？当然不是，你这个男人只要是愿意去做的事情，那么就一定是可以做到的，你之所以妨碍我，其实就是因为我当时伤害了红妆而已！“

    “英雄气短，你这个男人原本应该是有着更好的实力的，但就是因为你认识了百里红妆这个女人，你才发生了变化，我就是要亲手击杀这个女人，我从来都是不认为我做错了，好了，现在这些废话你究竟是还想要说到什么时候，你这个男人说我在拖延时间，你自己难道不是这样吗？“

    “我要和红妆在一起，这个事情，你其实早就是知道了，但是你这个男人最后依然是要去伤害她，那么你认为我怎么可能会放过你呢？你说的对，你我之间的恩怨，是因为红妆而起，那么你我的这最后一战，也应该是让红妆亲眼看见才是，而这个女人现在其实已经是来了，怎么？难道你就真的是没有感觉吗？红妆，你既然都是来了，为什么现在还是不愿意出来呢？这个男人刚才都是说了什么，你其实也都是听见了，好阿，在听见了这个男人这么说之后，你的心中究竟是怎么想的呢？“

    “我还能说什么，这个男人究竟是一个什么性子，其实很多年前我就已经是知道了，长安大哥，其实这个事情你原本是可以不用叫我的，可是我现在既然是来了，那么我就一定是会把这一战看到最后的，我知道，这个男人一直都是想要让我出手，可是我现在便是直接说，我是不会出手的，你和武元两人对付这个男人这就足够了！“

    “而且半部轮那个男人现在也是逐渐占据了上风了，黑魔三兄弟怎么可能会是那个男人的对手呢？之前，半部轮这个男人不过一直都是在试探这三个人的实力而已，而在经过了刚才的试探之后，半部轮叶已经是得出了结论，那就是这三个男人的实力还是一样的垃圾，这么多年以来，也一直都是没有任何的变化的！“

    “半部轮，你这个男人从前就是喜欢隐藏自己的实力，现在你难道还想要隐藏吗？你这个男人若是再这么隐藏实力的话，那么下一次，你可真的就是没有这么好的运气了，你现在其实也应该是知道了，这黑魔三兄弟根本就不是你的对手，这猫捉老鼠的游戏，是不是也可以结束了？“

    “红妆，你这么说，我可真的是一点儿面子都没有了，你这个小姑娘就是喜欢这样的，这一点，你和你爹爹是一样的，不过，你爹爹其实也是如此的，我早就已经是习惯了，不是吗？可是你有一点说的对，我这些年来，也一直都是再隐藏自己的力量，这其实也是我自己的习惯了，看来，现在我是真的要修改一下我自己的这个习惯了，放心好了，我若是真的愿意的话，那么便是可以再瞬间将黑魔三兄弟击杀的！”

    “哈哈哈，半部轮，你这个男人还真的是敢说阿，看看你自己现在都是变成了什么样子了，刚才你这个男人可是一直都是再被我们三人彻底的压制的，不过就是看你这男人能有今日的实力，这也是真的很不容易的，我们三人其实也是想好了，想要放你一马的，但是现在看来，似乎也是真的没有这个必要了！”

    “你刚才说什么，说你这个男人可以再瞬间将我们三人击杀，怎么？再听见了武元和长安打算联手之后，你的自信难道又是回来了？哈哈哈，这还真的是十分可笑的事情，好阿，你这个男人既然是对自己的实力这么的有自信的话，那么便是可以好好的试试吧，你这个男人不是一直都是喜欢隐藏自己的力量吗？其实我们三人也是喜欢这么做的！”

    “武元，你这个男人究竟是还要做到什么地步呢？你现在也应该是可以彻底的使用你自己的精神之力了，你这个男人也是擅长伪装自己的，而现在你这个男人也是真的要拿出自己的真正实力了不是吗？好好的想想雨容，想想这个女人从前都是怎么对待你的，难道你是真的希望这个女人失望吗？好好的想想吧，这也是你最后的机会了，我说的是什么意思，你这个男人也应该是比任何人都要清楚的，不是吗？”

    “红妆，你现在其实也是什么都不用说了，我既然是来了，那么现在就一定是可以帮助到大哥的，这一点你是可以相信的！”

