    祁湛皱眉：“姐，让我出去处理，我要……”

    他还想往外冲。

    祁烟侧身挡在他面前：“小乔需要你，你守着她，我出去看看怎么回事！”

    现在不是让祁湛跟封御琛起冲突的时候。

    祁烟把他拦住，快步朝外走。

    江遇一个人扛着压力，正在跟封御琛对峙。

    门上几根铜色的栏栅已经被封御琛生生攥弯了。

    面对封御琛的气势与要求，江遇已经快要坚持不住。

    “封先生，请您回去吧，我是不会开门的。”

    江遇低声，已经不敢直视他的眼睛。

    封御琛深吸了口气：“我最后再说一遍，开门，否则……”

    “否则什么，你就要拆了这别墅，踏平这里？”

    祁烟拢拢耳边碎发，施施然过去。

    慵懒嗓音，穿透夜色，带着嘲弄的凉意。

    江遇急忙退到旁边，让开路。

    封御琛松开手，站直身体，略略扯扯自己领口，平复焦躁跟复杂的情绪。

    “大嫂。”

    他对祁烟，还是很尊敬的。

    祁烟伸手将岌岌可危的栏栅门打开，走了出去。

    江遇低声：“烟小姐。”

    祁烟摆摆手，“你先进去吧，去守着他们，我有话单独跟他说。”

    祁烟口中的他们，可不只是指的祁湛跟阮乔。

    还有两个孩子。

    江遇心领神会：“是。”

    外面，只剩下封御琛跟祁烟。

    明明栏栅门已经打开。

    封御琛却还是进不去，祁烟正正好站在门口，挡住了去路。

    他没想到，要见阮乔一面，竟然这么难。

    脑中恍惚又想起前几天，阮乔冒雨来找他的时候，被他甩开推到在了地上。

    现在，换他难见她一面。

    这算不算是，报应呢？

    “大嫂，让我进去，我要见一下阮乔，有些事，要问她。”

    祁烟冷笑道：“事到如今，你跟她还有什么事好说的？”

    封御琛喉咙发紧，哑声：“我刚得知了一些事，很重要的事。”

    郊区的那栋别墅。

    他曾用过的手机内的阮乔照片。

    现在，只有亲自问她，才能解惑。

    “我想知道，她跟我之前，是否真的有过感情，念念跟小夜……真的是她的孩子？”

    祁烟内心一凛。

    封御琛竟然知道了？

    难道是唐毅跟陈医生把秘密都戳破了。

    “大嫂，她真的，是我从前的妻子吗？”

    祁烟冷眼看憔悴颓然的封御琛，内心没有半点同情。

    封御琛，封家老宅，加诸在阮乔身上的痛苦，让他现在根本没有资格站在这里。

    只有小乔跟阿湛在一起，才能真的平安喜乐。

    祁烟没回答，反问：“你问过小乔后，又打算怎么做？如果真相不是你想的那样呢？你准备向她道歉忏悔，还是又想对她做什么？”

    封御琛眉宇成川，神色里一丝痛苦。

    他不知道，这是完全颠覆他从前认知的事。

    祁烟勾了红唇，冷笑连连：“不管你做什么，都没办法改变你伤害了小乔的事实。你好好回想一下，你都是怎么对她的，强取豪夺，无视她的意愿，将她当做随手可弃之物，为了你的阮阮，肆意伤害她，封御琛，你没资格要求见她！”

