    骆东升开车返回市区，陆昊天则是坐在副驾驶上。

    “要不要先去一趟医院？”

    骆东升看了一眼陆昊天高高耸起的脸问道。

    陆昊天闻言摆了摆手，满不在乎的道：“骆老弟你未免也太小看你老哥我了，好歹当年你老哥我也是道上的人，什么大风大浪没见过？”

    “也就是我现在岁数大了，如果时间倒退二十年，还是我年轻那阵，就这三个小毛贼，我一只手就能把他们摆平！”

    紧接着，陆昊天向骆东升喋喋不休地说起了自己年轻时候的“英雄事迹”。

    骆东升面带微笑，静静的听着陆昊天的讲述。

    快到市区的时候，陆昊天总算是讲完了他的故事。

    就在这时，骆东升忽然问道：“接下来你打算怎么办？”

    陆昊天的脸上露出了一抹冷笑：“以牙还牙！”

    自从成立了陆氏地产后，陆昊天就已经金盆洗手了很多年。

    这一次和墨西集团的争斗，陆昊天本来也打算采用商业手段的。

    结果是对面的孙子先在暗地里使绊子，所以接下来陆昊天也准备和他们好好的玩上一玩。

    “要不要帮忙？”骆东升问。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，骆东升不介意帮陆昊天一把。

    陆昊天摇了摇头：“暂时还不需要骆老弟出手，对付这群虾兵蟹将，我一人足矣。”

    “我也好多年没有出山了，恐怕江湖上的人都要忘记我了，这下我得让他们好好长长记性，有些人不是随便就能招惹的！”

    骆东升将陆昊天送回家后，便开车返回了若曦集团。

    来到总经理办公室，骆东升看到只有秦若曦一个人在。

    “秦珍珍呢？她是不是翘班了？”

    这两姐妹这几天一直如此之气，骆东升没有看到秦珍珍感到有些许惊讶。

    秦若曦放下手中的资料回答道：“今天下午我们刚新接手了一个项目，珍珍去实地考察了。”

    “有新项目了？”骆东升拉开椅子坐下。

    到这个时候了，竟然还有人肯和若曦集团合作，这是骆东升没有想到的。

    “哪家公司啊？”骆东升问。

    “晨风地产，也是江州的一个产业，不久前刚刚开发了一个楼盘，需要我们进行设计。”秦若曦回答道。

    “他们为什么不去找墨西集团，非要找我们来合作？”

    这一点是骆东升所想不明白的。

    现如今墨西集团和其带领的云州新商业圈，可以说是一家独大，而且垄断了云州一半多的商业。

    和墨西集团相比，若曦集团实在是没有什么竞争力。

    “这个问题我有问了，晨风集团那边的代表说是之前也和墨西集团谈过，不过谈崩了。”

    “他说反正他们是云州来的企业，根本不会惧怕墨西集团，喜欢找谁合作就找谁合作。”

    “只要我们能够设计出让他们满意的图纸，以后我们就是晨风集团的战略合作伙伴。”

    秦若曦向骆东升解释说。

    骆东升皱了皱眉，他还是觉得这里有古怪。

    现在若曦集团陷入了巨大的困境之中，处处被人针对。

    虽然刚刚不久前和陆氏地产达成合作，能暂时解开困局。

    不过也是暂时的而已，面前还有很多的困难有待解决。

    但现在晨风集团就像是瞌睡了，就来送枕头。

    这一切都太过于巧合了。

    一个巧合可以说是巧合，但几个巧合放在一起，肯定是有人在进行设计。

    秦若曦也看出了骆东升脸上的担忧，于是安慰说：“放心好了，珍珍已经去现场考察了，如果晨风集团那边真的有什么问题的话，凭借珍珍的眼力一定能够看出来，大不了我们直接终止合作就好了。”

    骆东升点了点头，没有再说什么。

    因为他能够看出来，秦若曦现在已经把和这个晨风集团的合作，当成了若曦集团的一根救命稻草。

    晚上五点多钟，骆东升开车带着秦若曦回家，顺便接了放学的团团。

    今晚秦若曦非要亲自下厨，说是好好犒劳一下去实地考察的秦珍珍。

    于是秦若曦一个人在厨房里忙碌，骆东升在客厅里陪着团团玩。

    七点多钟别墅的大门打开，风尘仆仆的秦珍珍回来了。

    从秦珍珍的脸上，骆东升能够看出她很疲惫，看来今天下午的确是走了很多地方。

    “表姐呢？”秦珍珍脱下高跟鞋后问道。

    “在厨房里给你做饭呢，说是要好好犒劳一下你。”骆东升回答。

    秦珍珍的脸上立刻露出了惊喜之色：“瑶姐真是太好了！”

    这时秦若曦围着围裙从厨房中走出：“洗洗手，准备开饭！”

    “走了，我们洗手去！”

    骆东升将团团抱了起来，惹得小姑娘一阵咯咯直笑。

    今天晚上这顿饭秦若曦的确是费心了，做了满满一桌子菜，而且都是秦珍珍爱吃的。

    “表姐，这么些年你的厨艺真的是没有一点退步，烧的菜还是那么好吃！”

    秦珍珍一边大快朵颐，一边对秦若曦竖起了大拇指。

    秦若曦漂亮的大眼睛弯成了可爱的月牙形：“你喜欢吃就好！”

    晚饭结束后团团回房间里睡觉了，骆东升和两女则是坐在客厅，一边喝茶，一边聊工作上的事情。

    “今天下午的实地考察怎么样？”秦若曦迫不及待的问道。

    秦珍珍喝了口茶，然后不紧不慢地回答说：“这一次晨风集团准备直接开两个楼盘，我全部都去商场看了，正在施工中。”

    “无论是工人还是机械设备都十分专业，这个晨风集团还是有点东西的。”

    听到秦珍珍的这番话后，秦若曦的心里总算是松了口气。

    今天一整个下午，秦若曦的心都在悬着。

    “这么说来，我们能够和晨风集团进行合作了？”秦若曦问道。

    秦珍珍点了点头：“目前来看是可以的，不过……”

    看到秦珍珍欲言又止，秦若曦就知道这里面肯定是又出现什么问题了。

    “不过什么？直接说就好。”

    秦珍珍放下手中的杯子，继续说道：“不过现在晨风集团遇到了一些困难，如果合作的话，对方希望我们能够帮上一把。”

