    

    事情发生的太突然，大概来讲就是：

    我，洛槐，被秒了。

    嘶———

    从死亡的阴影中回过神来，洛槐不禁倒吸一口凉气。

    映入他眼帘的还是熟悉的街道，熟悉的夕阳。

    “这里……还是地狱？”

    这也让他知道了另一件事情：他的复活点好像不是凡界。

    世人皆知，在幻界死亡，灵魂会回归处于凡界的肉身，在地狱死亡，则是真正的死亡。

    这是自千古一来就不曾变化的铁则。

    可现在这两个铁则在洛槐身上完美的合二为一了：死亡，复活了，地点却是地狱。

    洛槐头疼似的揉下额头，转回身，一眼望见了街道尽头的孤儿院……以及赖在孤儿院大门口不走的僵尸大爷。

    “这还不如直接死了呢。”

    不过倒也不是所有事情都是糟糕的，比如说洛槐复活之后完全没有任何不适感，神清气倍儿爽，全然没有传言中灵魂被迫回归肉体的那种颓废感。

    但也是，就现在的情况来看，他估计是连肉身也一起来到这个世界了。

    也正因为这个，具有强大的心理接受能力的洛槐在迅速的接受了事实之后，脸上开始出现了放肆的笑容。

    “老衲有复活，老夫宣布，朕无敌辣。”

    他抄起了一根钢筋，当做长枪握在手中，再次冲向了孤儿院。

    “小贼！受死！”

    钢筋在洛槐手中被舞出一片枪花，令人眼花缭乱。

    可惜僵尸大爷那烂了一半的眼球依然古井不波，甚至没有看洛槐一眼。

    而这边，洛槐一段枪花舞完，正好来到僵尸大爷面前，空中无数虚幻的枪影瞬间归一，化作一点寒芒，直刺而去。

    刹那间枪出如龙（有端联想），风云色变（无端幻想）。

    叮！！！

    两锋相交，金鸣乍起。

    僵尸大爷眼神平静。

    花里胡哨的……

    而后洛槐又是眼前一黑，待到视野恢复时，又是如同刚才那样，只看见自己那破碎的身体。

    “……”

    意识一黑，再一回神。

    还是那个熟悉的街道，还是那个熟悉的黄昏。

    再回头，还是那个熟悉的孤儿院，还是那个熟悉的僵尸大爷。

    洛槐看了下四下，发现已经找不出可以当武器的杂物了，他的心中开始萌生出退意。

    “这里是惩罚世界，即使回到家里也不见得是安全的，何况还有个看门的大爷。”

    经过两次以卵击石，洛槐果断的怂了，他决定还是先进入之前那些他看着很危险的屋子里暂时躲一晚上。

    任何玩过开放游戏的人都知道，晚上总是总是最危险的。

    在一件小平房的狭小房间里，洛星将门堵的死死的，房间所有的重物都被他抵在了门后，这才让他稍微放心一些。

    这间房间没有窗户，是一个半地下室的结构，只有从墙壁顶端的一条狭小的缝才可以看到外面的地面。

    洛槐站在凳子上垫着脚，透过缝看向外面，外面的天已经完全黑了，街道上很安静，一切都安静。

    洛槐也陷入了一片漆黑。

    荒废的房间里没有任何照明的工具，月光也无法透过那条小小的缝照进来。

    洛槐只好静静的蹲在角落，也不睡觉，他发现自己毫无睡意，他的精神似乎时刻保持着一种精神的状态。

    宛如得了精神病。

    “听说进入幻界的人都会有人物面板和世界意识的指引，也不知道我有没有。”

    洛槐突然想到这个，他尝试学着视频里那些幻界玩家召唤起自己的面板。

    手指在身前一滑，没有动静，洛槐不甘心，斜着竖着又划了几下，可惜记忆中淡蓝色的面板还是没有浮现在他的眼前。

    无所谓沮丧不沮丧，洛槐脑袋往后面的墙上一靠，闭幕养神起来。

    漫漫的长夜，洛星都在这一像是入定的状态中度过，这是他小时候练出来的，起因是中二行为，没想到被他阴差阳错的多学会了这么一项技能。

    漫长的一夜。

    当清晨的一抹骄阳透过缝隙映照在洛槐的眼皮上，洛槐睁开了眼。

    但他第一时间不是像其他人一样先感慨一下自己的境遇，而是暴跳起来，大叫道：“啊！我的眼睛！谁家大早上的太阳跟聚光灯一样啊！”

    没错，洛槐在睁眼的瞬间，被堪比一发阳光烈焰的拂晓晨光灼伤了眼睛。

    不愧是堪称地狱的惩罚世界，致死点总是来的措不及防。

    在地上打滚打了好几圈，眼中的灼烧感终于缓解下去后，洛槐才灰头土脸地爬起来。

    扶着墙壁，他心有余悸的看了眼地上那抹平平无奇的淡黄色阳光。

    眼睛又有点发热起来，洛槐下意识的用手想要捂住眼睛。

    但就是这么一个动作，令人意外的事情发生了：

    手指在划过身前的时候，指尖在空中带起了一丝流光，而后，一面满溢着猩红色的面板浮现在了他的面前。

    “这个世界的面板开启方式……都那么特殊的吗？”

    面板空白的地方倒映出了洛槐的眼眸，他看见了自己原本漆黑如墨的瞳仁已经变成了金红之色。

    再走到那抹阳光下，直接和缝外的烈阳对视，果然，已经感觉不到任何灼烧感了。

    “看来是因为我的眼睛没有“死过”的缘故呀。”洛槐凭借想象力想出了一个正确答案。

    收起面板，搬开门后的重物，洛星又回到了昨天的那条街道，一切似乎都和昨天一样没有任何变化，僵尸大爷还是站在那里尽职的看着大门。

    “对了，既然有了面板，那应该就有世界指引。”

    世界指引说白了就是像游戏中新手任务的东西，既是最初的导向，也是第一个考验。

    洛槐刚想举手划出人物面板，但随着心念一动，面板自动就出现在他的视线中，跟着他视线移动而移动，同时他恢复原状的瞳仁也再次变成了金红色。

    “这样倒是挺方便的。”洛槐能明显感受到眼球微微一暖。

    点击了角落上【世界指引】的选项。

    然后他的表情就僵在了那里，只因他的耳中听见的世界指引：

    【最初的家】家是永远的港湾，也是在这危险世界唯一的庇护所。

    【要求】从正门进入孤儿院。

    【收获】得到一个绝对安全的庇护所。

    进孤儿院？还是走正门？

    隔着上百米，心里苦恰恰的洛槐好像看见僵尸大爷脸上露出了邪魅一笑……        

