    且不说陈金龙在之后收到了【春秋商会】的邀请，自有一番际遇。

    在看了金山找和陈金龙的比试后，洪康对陈金龙那种出拳之时，螺旋上升、螺旋下降，身形盘旋起伏，穿云拨雾之势有了兴趣。

    “爹，我有个问题。”洪康凑到洪震南身边，“你说那些象形拳，比如什么猴拳、熊拳、狼拳、虎拳等等，都是先人观摩飞禽走兽之态，取其形，得其意而创出。”

    “那么龙拳呢？难道试世上真有神龙不成？？”

    “至于像什么《乌龙拳》，其实也只是蛇拳罢了！”

    “不见真龙，何来龙形？？！”

    洪震南被洪康的问题给问住了：“这个……可能有人见过吧？？”

    洪震南说着自己都不相信的话。

    洪康相信有神龙的存在，但那应该是在那种仙侠神魔世界，而不是这种末武时代。

    “拳本中记载，《洪拳》也有龙形的传承。据说是以出云游腾之观，合刚化柔，龙形主练神。不知这练神又是如何练法？？”

    “《易经》里说君子如龙，又该如何理解呢？！”

    洪康心中冒出的各种念头不去管它。

    今天的比赛终于到了最后一场。

    一天比试十场，现在就是第十场了。

    主持人宣布道：“第十场，【八极：夏炜鹏】对战【花豹：鲍家桦】！！”

    武人们打起精神。

    “又来了位拳法名家弟子！”

    “八极拳？！”郑子轩说道，“老话说：文有太极安天下，武有八极定乾坤。不知今日能否一睹八极之风采！？”

    夏炜鹏一上场，众人一看，顿时失望。

    因为他实在是平平无奇。

    不是“白古”的那种读作平平无奇，写作俊采星驰；

    而是真的没有丝毫特色。

    身高好像就一米七出头，相对其他武师来说，算是偏矮的。

    一身普普通通的灰衣，和一副普普通通的黝黑的面孔。

    反观他的对手，一身花色小背心，头发染得黄绿黄绿的，胳膊上纹了一只豹子。

    龇牙咧嘴，摇头晃脑，鼻孔朝天。

    一副吊炸天的姿态。

    不断地捏拳，格拉作响，挑衅地朝夏炜鹏扬扬下巴。

    “豹哥加油啊！争取第一回合就拿下这乡巴佬。”

    台上有他的小弟支持者在起哄。

    鲍家桦得意道：“喂！乡巴佬，要不你直接认输，免得还要受一顿皮肉之苦。”

    夏炜鹏不为所动，依旧是那副老实巴交的模样。

    温和地看向裁判员：“裁判，可以开始了吗？”

    裁判员同样有礼貌的点点头，谁不可看有礼貌的人更顺眼一点呢？！

    “哔！！”

    鲍家桦嘴上轻视对方，下起手来可一点都不含糊。

    几乎是哨声刚响，他一个中段扫踢就直击夏炜鹏的腰部。

    “八极——震脚！”

    夏炜鹏用脚在地上一跺，“咚”的一声响。

    小腿弹起，直接截住鲍家桦的扫踢。

    鲍家桦顿时一阵吃痛，只感觉自己的脚是踢到了钢板上。

    然后夏炜鹏两肩一松一紧，气沉丹田，拔背含胸，劲力一发，全身骨节作响。

    他的气质瞬间从一个普通老农变得精悍逼人。

    夏炜鹏一肘如拄泰山，直接顶在鲍家桦的胸膛。

    “八极——顶心肘！！”

    鲍家桦只感觉自己如同被一匹烈马给迎面撞击，整个人顿时被顶飞到擂台边缘。

    他胸膛又疼又闷，眼前发黑，精神一松，人就晕了过去。

    “好肘法！”洪震南一拍座位扶手，大赞道，“好一个【顶心肘】！果然霸道刚烈。”

    洪康表情不似之前那般轻松了：“是个强劲的对手。八极拳？！”

    不过他心中有种跃跃欲试的冲动，感到血液在翻滚。

    洋人那边，贵妇惊讶地捂住了自己的嘴。

    “哦！他们不是在演戏吧？那个小个子竟然能把一个人撞到五六米远？？哦，天哪！！”

    乔治凝重的望着台上的夏炜鹏，心中隐隐发寒，那一瞬间爆发出的力量……

    可能——比自己都要大！！

    ……

    一天十场的比赛结束，看客们纷纷心满意足地走出赛场。

    互相之间还讨论着那位选手的功夫更高，亦或是谁和谁打的话，就不会输掉了什么的。

    “今天的比赛看的真是过瘾啊！”有人说，“而且这么算下来的话，至少要打十几天，这一百元的门票这么算的话，也不是很贵嘛！！”

    “说的是呢！不过，票要藏好了，别丢了或被偷了，人家卖票的说了，接下来进门，人家是看票不看人的。”

    “对对对，要是弄丢了就亏大了。”

    “我觉得那位叫陈金龙的输的真冤，要是排到和其他人打的话，肯定会晋级到下一轮的。”

    “那可不一定，其他晋级的也很厉害啊！”

    “你是瞎吗？你懂不懂功夫啊？”

    “说的好像你很懂一样，你敢不敢和我打赌，明天的晋级选手？！！”

    “有什么不敢的！我跟你说……”

    “……”

    长乐会。

    曹世杰望着姐姐曹燕君耍刀。

    一刀连一刀，虎虎生风。

    “姐，你明天一定要赢啊！”

    一身休闲装的曹燕君一套行云流水的动作之后，收刀立身。

    “怎么？对姐没信心？”

    “当然不是了！姐你是最厉害的，长乐里面没谁打得赢你。”

    十四五岁的曹世杰正是向往强者的时候，今天去看了那个【综合格斗】的比赛，看的那拳拳到肉的搏击，兴奋的他喊得嗓子都有点哑了。

    曹燕君拉过曹世杰，看着他眼里带着宠溺。

    自从父亲去世后，弟弟曹世杰就是她带着的，所谓长姐如母，对曹世杰她自然是照顾得无微不至。

    而且她一个女人独自撑起【长乐会】，自然需要手腕与魄力。

    这导致她身上有一种干练的女强人气质。

    “今天才第一天，就出现了好几位高手，要是能把他们拉拢到我们长乐，我们的实力自然是往上涨。”

    曹燕君说道：“但是招揽人，也得让对方看到你的实力才行。”

    “姐，我知道。这就演义里说的：君则臣，臣亦择君。”曹世杰咋咋呼呼道，“这个【君】啊，就是姐姐你——曹燕君。”

    曹燕君好笑地轻弹了下曹世杰的脑门：“就你机灵！”

    ……

