    第50章 拦路的玉天恒

    都被雪夜给整糊涂了，把这事都给忘了，傅玉书这才想起了自己的“前科”。

    “七宝琉璃宗的小公主，听说过，没想到本人比传说中的还赞赏道。

    想到自己的作为，宁荣荣倒是有些好奇外界都是怎么评价自己的，“就只听说过我的外貌吗？”

    傅玉书微微一愣，肯定不止这些了，你小魔女的称号我也知道，还知道你差点把七宝琉璃宗给闹翻了。

    不过，傅玉书肯定不能照实说。

    “嗯~毕竟你现在年纪还小，爱闹一些也没什么的，等长大以后再想这么玩闹就不适合了。”

    七宝琉璃宗可是一个家底深厚的宗门，宁荣荣作为未来的宗主，被怎样的宠爱其实都不过分，这都是别人的家事。

    而且经过之后的事情可以看出，宁荣荣只是缺少调教而已，并不是根子上就坏透了。

    宁荣荣应和道，“就是，就是。如果到了爸爸那个年纪，恐怕就算是想玩都没力气了。”

    【叮，女主宁荣荣对宿主好感度提升10，当前总好感度为50（心生爱慕）】

    收到了一条系统消息，傅玉书略微有些无语，魂圣没力气？果然是个小女孩啊。

    跟宁荣荣闲聊了一段时间后，傅玉书就离开了这个毕业晚会。

    讲真的，他并不喜欢人多的环境。

    幽静的路上，傅玉书坐在车内静静的想着该如何利用自己这新的背景。

    虽然只是天斗皇帝的外甥，但是这在斗罗这个世界，也是有着继承皇位资格的。

    一想到雪崩通过装纨绔居然能让千仞雪的放过他，傅玉书就有些想笑。

    太幼稚了。

    而且，那么多皇子你都杀了，为什么到了雪崩和雪夜，你就杀不了了？

    唉……

    有着夺位的想法，却是没有夺位的心智。

    就在傅玉书思索之时，车夫突然道，“少爷，有人拦住了我们的去路。”

    “天斗都城还有拦路抢劫的？”傅玉书急忙下车。

    拦路人是一名有着黑色长发，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。

    身穿蓝色劲装，没有任何装饰，整个人都给人一种很简单的感觉。

    “小子，刚才在月轩，不适合动手。现在，我警告你，离独孤雁远一些，不然，我可不管你是什么身份？”玉天恒冷冷地说道。

    傅玉书冷然一笑道，“虽然我很想询问一番你为什么找我，虽然我很想解释一番我跟独孤雁只见过一面，但就你这破态度，独孤雁，我追定了。”

    刚刚知道自己的背景是天斗皇帝的外甥，在这天斗城除了一个千仞雪，他暂时惹不起之外，其他的人，乱锤！

    “找死！”

    一团夺目的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处流转到全身，一条条蓝色的电流迅速的围绕着他的身体游走。

    紧接着，玉天恒的眉心处出现了一个蓝色的闪电标志，两枚黄色魂环缓缓浮现而出。

    由于时间还在斗魂场剧情几年之前，玉天恒并没有达到魂尊的境界，因此，也就无法龙化。

    蓝电霸王龙魂师从三十级开始，每得到一个魂环后，才会在使用武魂时，身上就会多一处更类似于龙。

    武魂释放完成的刹那，玉天恒身上蓝色的电流弥漫，脚下猛然用力，身体迅速的化作了一道蓝色身影冲向了傅玉书。

    “哼！”一声冷哼，傅玉书手中绽放出晶蓝色的光芒，玉珞扇武魂瞬间释放而出。

    闪电的速度是何等迅捷，眨眼之间，玉天恒就手持雷霆攻击到了傅玉书的胸前。

    就在玉天恒即将得手的刹那，一面巨型冰墙瞬间出现在了傅玉书的面前，寒冰凝实如玉，坚不可破。

    玉天恒只觉得自己击打在了生铁之上，手臂被震的直发麻。

    还没得玉天恒释放魂技，寒冰之上竟是反弹出了一股巨力，直接将玉天恒震飞了出去。

    嘭的一声，寒冰巨墙轰然破碎，化为一地的冰渣铺在了傅玉书面前，急速的蔓延向玉天恒，陡然拦截住了飞向地面的玉天恒，

    在玉天恒即将坠落的位置，数条寒冰藤蔓凝结而成，直接将玉天恒捆绑了起来。

    修炼了《九阳神功》与《九阴真经》，又在冰火两仪眼吸收了仙草的能量，傅玉书体内的内力早已经发生了巨大的变化。

    展现在攻击形态上，他使用出来的寒冰就仿佛有生命力一般。

    “第二魂技，雷霆万钧。”蓝电霸王龙年轻一代的佼佼者，玉天恒并没有慌张，身上的第二魂环骤然亮起，

    额头的闪电标志微微一闪，身体周围顿时浮现出了无数蛇雷，向着自四面八方暴冲而去。

    雷电瞬间传递到了整个寒冰上，在雷霆的贯穿下，寒冰的动作受到了阻止，但是寒冰本身却是没有受到多大的损害。

    “哈~~”玉天恒怒吼一声，将自身的魂力输入到了极限，蓝色的雷电在这黑色夜晚显得格外的耀眼。

    伴随着咔嚓一声，寒冰藤蔓瞬间破碎，但是一个巨大的寒冰巨锤却是迎面砸向了玉天恒。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    玉天恒身上的第一魂环瞬间闪亮，右手聚集强大的雷电，猛然挥出一道爪形的攻击，轰然击碎了迎面的寒冰巨锤。

    但是，破碎的冰块在刹那间在地面凝结而起，瞬间包裹住了玉天恒的身体，只留了一个面孔的空隙留给他呼吸。

    傅玉书闲庭细步般走到玉天恒面前，冷笑道，“或许你觉得自己是蓝电霸王龙家族的人就怎么怎么着了，高人一等的实力、美貌如花的美人，都将是自己的囊中之物。

    但是，这个世界上可不止蓝电霸王龙一个家族，若是再敢惹我，别说你只是的蓝电霸王龙家族的继承人，就算是你们家族的那条老龙，我要灭的话，也易如反掌！”

    嘭的一声，寒冰炸裂，玉天恒直接瘫倒了地上，身处在寒冰之内多时，他的身体已经失去了知觉。

    (本章完)

