    连陇山出现了大量的滑坡，山石、断木不断从山上滚落。

    院子里的大黄跟疯了似的狂吠，一边叫一边咬着李静山的裤腿把他往外面扯。

    李静山从屋里抢出那把猎木仓，跟着大黄跑出院子后，没过多久整个院子就被山石泥土给掩埋，他皱着眉看着被掩埋了的家，从兜里摸出了那块白玉。

    这块白玉是毛若锦走之前给他的，如今却突然发烫。

    看着围在自己脚边打转，明显情绪不安的大黄，李静山轻轻摸了摸它的脑袋，道：“你跑远一些，我得上山去看看，毛队长恐怕出事儿了。”

    大黄仿佛听懂了他的话，一口咬住他的裤脚不撒嘴。

    “大黄。”李静山伸手去拍它的嘴，“松口！”

    大黄死死咬着不松口，李静山无法，强行扯烂裤脚，然后背着猎木仓就要上山去。

    身后传来大黄焦急的叫声，然而他才刚刚走了几步，一直被他挂在脖子上的符却突然发出金光，而后符纸飘落，化作了一个轻飘飘的纸人。

    纸人的脸上用朱砂画出了五官，脸颊上还带着两个又圆又红的腮红，它正正拦在李静山的跟前，细声细气地开口道：“危险，不能去。”

    它是毛若锦留下来保护李静山的纸傀，寻常时候不会出现，只有在李静山会发生危险的时候才会现身。

    李静山执意要上山，令得纸傀不得不出来。

    它是毛若锦做出来的，同毛若锦也有着一丝灵魂感应，没谁比它更了解毛若锦此时的状况，但它诞生于毛若锦之手，即便知道毛若锦如今有了危机，却也不能反抗毛若锦对它下的命令。

    纸傀拦在李静山的跟前，一动不动地重复道：“危险，不能去。”

    身后的大黄的叫声，身前是这个纸人的阻拦，李静山看着不远处的山上，一向内敛的目光生出了几丝焦躁，“毛队长可能出事儿了，你让开，我上山去找他。”

    纸傀闻言无动于衷，还是拦着他，跟复读机似的，只会说一句话：“危险，不能去。”

    李静山拽紧手里的那块白玉，浑身都被雨水淋湿，然而拽着玉石的那只手，却在火烧似的发烫。

    大雨倾盆，山林摇曳，狂风呼啸中，李静山焦急的心情有了一丝恍惚。

    他总觉得此情此景有些熟悉，仿佛在什么时候也瞧见过这样的一幕，那个时候的他也同样焦急如焚，也同样的无能为力。

    而在李静山于纸傀无声的对峙中时，另外两个地方也不太平静。

    雪山顶上，年轻而俊美的僧人赤脚站在净池中，身上的白色僧袍被池水打湿了一多半，然而他却不在意，一双沉静的目光死死盯着池中的一枚玉符，而这枚玉符仿佛如着了火般，通体泛着一层血色的红光。

    比起僧人眼中的沉静，他脸上却露出了一种狂躁之色，明明是一副庄严宝相的模样，却开口就吐出一连串的骂娘声。

    眉心中间的那粒朱砂痣在玉符的红光下显得分外凄艳了几分，他脸色铁青，双手结印猛地朝玉符上虚虚一按。

    “毛四——-！你个狗日的玩意儿，你特么究竟干什么？昨儿晚上才嘱咐你别浪别浪，今儿你就浪出了花样来了，你是真想把自己浪死吗？”

    随着他的一声怒骂，虚空中仿佛响起了一声沉闷的钟声。

    钟声煌煌，穿过虚空一直传向幽暗的地底深处。

    与此同时————

    帝都，六道总部。

    夙离一阵风似的撞开办公室的门，没头没脑地卷了进来。

    轩辕天歌和祁渊同时扭头看了过来，还不待他俩开口询问，跟在夙离身后的白夜、姜不眠、玉清子、蓝淘淘四人也冲了进来。

    “出事儿了——-！”

    白夜捧着一块两寸多长的木牌，而木牌的上端已经着了火，在木牌的上面，正正方方地写着‘毛若锦’这三个字。

    “毛四的命牌突然染了起来，那家伙肯定要挂了！”

    轩辕天歌的脸色倏地一变，飞快地绕过办公桌，几步走到白夜跟前，皱眉死死盯着烧起来的命牌，她伸手往命牌上轻轻一拂，先阻止了命牌的持续燃烧，而后沉声问道：“他不是去连陇山了吗？怎么会变成这样？”

    “鬼知道啊。”夙离焦急地抓了抓头发，“之前还好好的，这命牌突然就变成这样了，一点儿预兆都没有。”

    祁渊也快步走了过来，伸出手指往命牌上一探，问道：“可联系过？”

    “联系不上。”玉清子闻言摇头，“没联系上毛四，倒是联系上的臧六，臧六说毛四的本命符也快烧起来了。你们也知道毛四那个家伙是怎么一回事儿，我们这里的命牌被烧完了或许还没事儿，可是他的本命符一旦烧了，那就出大麻烦了。”

    “藏六一发现这事儿后就出手了。”姜不眠也飞快地道：“但臧六远在雪山，最多只能做些干预，没法彻底帮上什么。”

    “所以咱们得尽快去连陇山才行。”蓝淘淘也立刻道：“否则晚了一步，咱们就得少一个队长了。”

    “去连陇山。”轩辕天歌立刻做了决定，看向夙离飞快地道：“你来打开通向连陇山的通道，祁渊和玉三跟我走，其他人都留在这里。”

    事情紧迫，所有人都没有任何的异议。

    夙离分开地打开了一个空间通道，他撑着空间之力，对即将进去的轩辕天歌道：“小心着点儿，毛四实力不弱，能让他都出事儿了，说明连陇山的山闹不一般，或许同噬魂族有关。”

    轩辕天歌冷着一张脸，头也不回地进入了空间通道中，声音淡漠而冷厉，“我正愁找不到他们，是他们最好，连着B市的事儿，今儿给他们一次算清楚。”

    三人一起进入了空间通道后，夙离就将通道关闭，他缓缓吐出一口气，对着还留在办公室里的几人摆摆手，道：“先回去等消息吧，白大你看着点儿毛四的命牌。”

    白夜闻言点点头，捧着毛若锦的命牌就跟捧着自己的命根子似的小心翼翼。

    而在另一边，有着夙离亲手打开的空间通道，轩辕天歌三人没用几分钟就到了连陇山的山脚下。

    三人刚从空间通道里出来，就瞧见了正被纸傀死死抱住不撒手的李静山，还有在李静山脚边焦躁狂吠的大黄狗。

    “那是毛四的纸傀。”玉清子一眼就认出了纸傀的来历，不等轩辕天歌开口，快步走向纠缠中的一人一傀和一狗。

    大概是闻到了陌生人的味道，大黄立刻警惕了起来，冲着走来的玉清子开始叫。

    玉清子轻轻扫了一眼大黄，直到将大黄给扫得夹起了尾巴后，方才皱眉盯着纸傀问道：“你家主人呢？”

    纸傀缓缓回头，也慢慢松开了抱住李静山的双手，当瞧见玉清子后，纸傀先是行了一个古礼，才开口道：“在山上，主人出事儿了，小傀奉命保护守山人。”

    玉清子闻言觉得惊奇，这纸傀是毛四用惯了的，很少会让纸傀离了身，毛四在山上出了事儿，居然把纸傀留在了山下保护守山人，这是个什么神展开？

    纸傀呐呐不语，李静山却已急得满头大汗，这会儿暴雨已经停歇，他浑身湿漉漉地看着玉清子，和后面走来的轩辕天歌和祁渊，焦急地道：“你们都是六道的吗？毛队长今早上了山，可自他上山后不久，山中就出现了动静。你们能先去救人吗？”

    玉清子打量着李静山，嘴上却不着调地道：“哎！不急，我们来都来了，毛四应当还死不了的。”

    毛若锦当然死了不了，毕竟他的本命符在臧六那里，他一出事儿，臧六那边就开始了‘抢救’，只要毛四的本命符没有彻底烧干净，那毛四就怎么也死不了。

    最多会遭点罪罢了。

    玉清子在心里嘀咕了一句。

    但李静山却不知道，自从察觉到毛若锦出事儿后，他如今已经心急如焚了，看着这突然出现的三人，哪里还想得到别的，只一个劲儿地催促道：“毛队长已经出事儿不久了，你们现在要上山救人吗？我可以给你们带路。”

    他话音还没落，一旁的纸傀就立刻道：“不行，危险，你若有了危险，主人会生气。”

    李静山：“......”

    玉清子兴味地盯着李静山，目光又慢悠悠地看向一板一眼的纸傀，总觉得自己似乎是错过了什么。

    毛四那个没心没肺的狗东西，什么时候这么在乎一个人的安危了？

    “玉三队长......”

    就在玉清子还想说些什么的时候，身后走来的轩辕天歌却忍不住凉飕飕地开口，“我让你跟着来，是因为你能找到毛四队长的所在，而不是让你来这里玩的。”

    玉清子是玉清圣人座下的玉如意得道化形，同毛若锦也有着千丝万缕的关系，说亲密点儿勉强还能算是半个同门的那种——-隔了十万八千里远的同门。

    所以若要寻找毛若锦，整个六道中，只有玉清子能找的最快也最准确。

    若不是因为这个，轩辕天歌也不会把他带上一起来连陇山。

    被轩辕天歌这么凉飕飕地一提醒，玉清子这才收起了不着调的模样，装模作样地对焦急不已的李静山道：“无量天尊，山上还不知道是个什么情况，守山人还是不要跟着一起进去了，救人的事儿就交给我们吧。”

    话落，他一本正经地又对纸傀道：“既然你家主人要你保护守山人，那你继续保护。”

    纸傀一听这话，一根筋似的又死死抱住了李静山不放，在李静山黑黝黝的目光中，直愣愣地道：“是！”

    李静山：“......”

    他真的要被这纸人气死了。

    玉清子却满意地一笑，眼底深处藏着一丝狭促，那是戏弄人后的满足。

    “小六，咱们也进山吧。”

    轩辕天歌面无表情地看了他一眼，没心思去戳破玉清子那点儿捉弄人的小把戏，她偏头看着神色焦急又无可奈何的李静山，笑了笑，道：“毛四那边有我们，你留在这里才是最安全的。”

    她看得出来这位守山人是真的很担心毛若锦，心想毛四同他的关系肯定也很要好，所以在走之前，还随手在李静山和纸傀的四周拢了一个封锁结界。

    “待着这里，等我们救回毛四队长后，我再放你们出来。”

    李静山眼睁睁地看着三人一起离开，又眼睁睁地看着他们的身影消失在了山林中。

    他颓废地动了动身体，无奈地道：“现在你可以松开我了吧？”

    纸傀迟疑地松开了手，又看了看罩在他们四周的封锁结界，这才放下了心，道：“可以了，这个封锁结界别说是我，就算是主人亲自来都看不破也打不开的。”

    所以他就更不用担心李静山却走出这个结界了。

