    法空陷入了思索之中。

    关于时空之秘，关于自己的天眼通，还有自己对未来的影响，都是一团谜雾。

    越是深入的思索，越是觉得疑惑无穷。

    当初的自己，为何没能看到傅清河这一劫呢？

    是因为他们当初便用了奇宝呢，还是因为傅清河当初并没有这一劫，因为自己的行动导致这一劫新出现？

    那现在的自己，为何又能看到这一劫？

    是因为距离近了呢，还是因为什么意外？

    这其中的变量太多，变来变去，委实让他头疼无比，一直没办法找出一个公式出来。

    他前世的思维习惯，总想把这种有变量的变化弄出一个公式，从而能计算得清清楚楚，看得明明白白。

    可现实却是没办法弄出一个清晰的公式。

    林飞扬与傅清河看他沉思，把嘴闭上，静静站在一旁。

    待法空想了好一会儿，还是一团乱麻，没办法梳理清楚，便暂时放弃，抬头看向林飞扬：“你准备怎么做？”

    林飞扬顿时精神大振，眉飞色舞：“住持，我们就来个将计就计，老傅就当作什么也不知道。”

    他看向傅清河，继续说道：“然后我埋伏到一旁，到老傅遇险的时候再出手，朱妹子在远处埋伏，听到我的讯号赶过去，把他们一网打尽！”

    朱霓的碧玉箫威力惊人，一声箫响足以让他们不能动弹，然后自己趁机下手。

    再多的埋伏也不够杀的！

    想到这里，他双眼放光，仿佛看到了自己大杀四方，把天海剑派顶尖高手一个一个宰掉的情形。

    他对天海剑派恨之入骨，最重要的便是因为他们数次要杀朱霓。

    有机会杀天海剑派高手，他绝不放过。

    法空双眼忽然变得深邃。

    他目光扫向两人，眼前一幕一幕呈现，最终摇摇头：“这个方案不成。”

    “不成？”林飞扬疑惑。

    他觉得自己这一招是天衣无缝，万无一失的。

    法空道：“他们一共出动了十二名顶尖剑客，你来不及救他。”

    “十二名……”林飞扬皱眉道：“这帮家伙，真够下血本的。”

    他的推算是六个。

    六个便是一个微尘剑阵。

    由最顶尖剑客组成的剑阵，应该足够拿下傅清河的，再多了不利于隐藏。

    那种最顶尖的剑客，往往都是一个萝卜一个坑，每一个都有职责在身，不能随便调动，所以不应该调动太多才对。

    十二个顶尖剑客的话，一同出手，自己一眨眼能收拾三四个，十二个就挡不住。

    “那得让朱妹子更早出手了。”林飞扬想了想：“可想瞒过他们的话不太容易。”

    这些可是最顶尖的剑客，修为一定厉害，感应也厉害，自己身法足够，可朱妹子的身法恐怕不够。

    当然，也可以救助于住持，可不是关键事不想麻烦住持，显得自己等人很没用。

    傅清河缓缓道：“为何要等他们出手时，我们再动手？……我们既然知道他们在哪里埋伏，抢先埋伏，抢先下手便是！”

    林飞扬顿时一拍巴掌，兴奋道：“老傅这办法好！”

    傅清河看向法空。

    法空道：“你们准备怎么埋伏？”

    “我们知道他们的地方之后，先在对面的山峰埋伏好，由朱姑娘抢先动手，然后我们再掩杀。”傅清河道。

    法空双眼再次深邃。

    片刻后，他轻颔首：“这个办法不错，不过会有漏网之鱼，那位戚姑娘。”

    林飞扬疑惑道：“她难道挡得住朱妹子的音杀之术？”

    “她应该身怀奇功。”法空道：“所以抢先一步恢复行动，加之轻功也绝顶。”

    “我追不到她？”

    法空道：“她应该是施展了激发潜力的秘术，拼命的奔逃，你没能追得上。”

    林飞扬眼睛瞪得老大。

    他觉得自己即使白天速度有损，没有晚上快，可也几乎超过了正常的轻功极限，不可能有人能逃脱自己的追击才是。

    傅清河道：“戚师妹的轻功没那么强吧？”

    法空摇头：“别把她当成你当初见过的戚师妹。”

    傅清河缓缓道：“他们在海外开拓诸岛，得到奇遇很正常。”

    “那就先收拾这个女人。”林飞扬哼道。

    他对傅清河的戚师妹是极为痛恨的，恩将仇报，自私无情的白眼狼。

    这样的女人留在世间那不是祸害人嘛，一定要除掉的。

    “嗯。”傅清河缓缓点头。

    他当然也生出杀意。

    法空双眼再次深邃，这一次满意的点点头：“嗯，这一回没出意外。”

    林飞扬与傅清河露出笑容。

    “去安排吧。”法空道：“便在明天的清晨，我们吃完饭之后。”

    “明天就来啦，够快的！”林飞扬冷笑：“迫不及待的送死！”

    ——

    中午吃饭的时候，众人齐聚一桌。

    尉迟松在自己的屋里吃的饭。

    他自知没有资格坐一起，就不自讨无趣。

    徐青萝笑道：“这位尉迟先生看着挺和气的，我想跟他请教一二，行吗，师父？”

    楚灵道：“这有什么可讨教的？论武功，轮不到他，难道讨教怎么做秘谍？你也用不到啊。”

    她已经听徐青萝说了尉迟松的身份，也很好奇，却也隐隐有不屑之意。

    她觉得如果换成自己，一旦被掳，直接自杀便是，投降是不可能投降的，未免太怕死，没有风骨。

    徐青萝道：“楚姐姐你不觉得做秘谍很有趣吗？”

    “不觉得！”楚灵道。

    徐青萝摇头：“我还是想听听，师父？”

    “嗯。”

    “多谢师父！”徐青萝嫣然笑道。

    楚灵道：“那我也听听。”

    “周师叔，还有周师弟，你们也一起听呗。”徐青萝道：“让尉迟先生好好给我们讲讲。”

    “好啊。”

    “没什么用吧……”

    “听不听，周师弟——！”徐青萝大眼睛紧盯着周阳，声音从牙缝里挤出来。

    周阳叹道：“行吧。”

    徐青萝这才露出笑容：“吃过饭后便去请教。”

    他们吃过饭后，便来到林飞扬的院子里。

    尉迟松便在林飞扬旁边的屋子，对面便是傅清河的院子。

    尉迟松看到众人齐至，颇为疑惑，待徐青萝说明了来意，他毫不犹豫的答应。

    他便捡了一些重要的秘谍，说起他们的行事之法，还有一些曲折经历，取得的成就。

    听得众人啧啧赞叹。

    尉迟松还将事情分析一番。

    如果遇到这样的情形，一般人是如何处置的，而秘谍会如何处置，如何才能不暴露自己的同时达到目的，获取信任，不暴露自己的同时取得消息。

    这其中有着严密的技巧，有着对人心人性的深刻认知，针对性的行动。

    徐青萝他们听得认真，不时讨论。

    尉迟松一边讲，一边暗中观察四人。

    徐青萝与楚灵他当然知道，天海剑派有她们两个一堆的消息。

    他早就分析得出两女的性情及行事风格，从而能预判她们的下一步行动。

    可周阳与周雨并不熟。

    天海剑派也没有关于两人的详细消息，只是略略提了一句，一个是法宁的弟子，一个是明月庵莲雪的弟子。

    比起徐青萝与楚灵，他们两个便无足轻重了，毕竟名师不少，高徒出来得不多。

    更何况法宁与莲雪的名气也不大。

    尉迟松暗自吃惊。

    他们年纪虽小，但眼光之深刻，思维之周密，思维之开阔，想法之天马行空，竟然让他生出自叹弗如之感。

    四人彼此讨论，皆展现出了过人的智慧，不仅仅是徐青萝，周阳周雨及楚灵皆如此。

    他们在不知不觉中受清心咒影响，不知不觉激发智慧，平时吃饭时，听法空与林飞扬法宁他们讨论，也参与讨论，也在无形中增涨了智慧。

    ——

    清晨时分，众人在登云楼吃过饭后，法空在城里溜达一圈，来到玄武大道。

    “恰好”碰到了正在道旁一个小摊边看首饰的李莺。

    李莺一袭黑衫，莹白瓜子脸冷冷的，她似有所觉，放下了手上的玉钗，直起身来看向法空。

    法空站在人群里，合什微笑。

    李莺手按上剑柄，冷冷瞪向他，随时要刺过去。

    法空摇摇头，转身离开。

    这一幕被人们发现，越发坚信两人闹翻了。

    针对两人的议论在一间间酒楼里出现。

    显然李莺是想报仇的，报当初的一剑之仇，可法空神僧没有动手的意思，没给她机会，直接避而不战，挂起了免战牌。

    这两人到底会不会有一战？

    多数人持必有一战的看法，李莺现在可是南监察司的司卿，位高权重，还是残天道的少主，绝对咽不下这口气气的，一定会报复回来。

    法空神僧即使能避一时，可跑得了和尚跑不了庙，总不能不做金刚寺外院的住持了吧？

    所以最终必有一战。

    那这一战，是法空神僧继续保持压制之势，还是李莺逆转强弱，报仇雪恨呢？

    五花八门，说什么的都有。

    多数人觉得，恐怕李莺会胜。

    李莺现在的名声越来越大，已经出手过两次，皆是镇压大宗师，展现出了卓绝的剑法。

    法空却再没显示武功，一直修炼佛法，未必有时间练功，恐怕会被李莺超过。

    法空已然听到了李莺心里在说话：朝廷介入了两宗的冲突，压制双方，不得再启战端。

    钓月道与天海剑派不得再妄动，否则，南监察司与神武府绝不会罢休，谁出手则治谁的罪。

    现在钓月道与天海剑派都偃旗息鼓，一场风波被平息。

    一刻钟后，两人在李莺的院子见面。

    小院里只有李莺自己一人。

    明媚的阳光照在她身上，却驱不散她一脸沉肃。

    她丝毫没有高兴之相，哼道：“恭喜你了，让你说准了。”

    法空笑道：“我有神通，说准了也没什么吧。”

    李莺摇摇头。

    她觉得这一次法空没用天眼通，法空不想理会这件事的发展，懒得浪费神通。

    正如她所想，法空这一次确实没用天眼通。

