    聂言第一次弄到一枚七阶晶核，此前弄到的最高的也不过是四阶的晶核而已，而且这枚晶核是无属性的，也就是说任何生物都能食用。

    取出龙晶，金龙便彻底地挂掉了。

    聂言获得了这枚七阶晶核之后，暗翼之龙将爪子放开，金龙的尸体迅速地坠落了下去。

    聂言左手一伸，射出一道蛛丝，黏着在暗翼之龙身上，翻身跳上了暗翼之龙的背部。

    暗翼之龙载着他急驰而去。

    天空中血腥的气息迅速地蔓延了出去，有几只大型的飞行生物朝这边急速掠了过来，其中一只就是刚才的九阶金雕。眼看着那些大型飞行生物扑了过来，聂言心中焦急，这样下去暗翼之龙绝对会被那些飞行生物干掉。他吟唱了一段咒语，片刻之后，暗翼之龙突然消失，被他收回了宠物空间。

    聂言纵身一跃，跳到了世界之心堡垒的岩壁上。那几只大型飞行生物扑了个空，在周围盘旋片刻，没有发现隐藏在藤蔓中的聂言，朝下面金龙坠落的地方扑去。

    看到那几只大型飞行生物飞远，聂言这才敢从藤蔓中出来，松了一口气，朝世界之心的入口处爬去。

    聂言就像一只壁虎，四肢贴着岩壁飞快地爬动，两分多钟之后，世界之心堡垒的入口已经近在眼前了。

    聂言跳了上去，在入口处站稳了脚步，朝里面看去，世界之心堡垒的里面是一个巨大的空间，顶端距离他站立的地方大概五六十码，身处于这个庞大的空间，聂言感觉到了自己的渺小，就仿佛来到了一个远古的神殿。他朝世界之心里面走去，周围没有光线，静悄悄的，脚步声一直延伸向没有边际的远方。

    因为有黑暗视野的关系，聂言能看到方圆五十码左右的区域，全都是平坦的地面，空无一物。就这样在黑暗的空间里往前走了大概三十分钟的样子，远处一颗巨大的球状晶体出现在了聂言的视野中。

    这颗巨大的球状晶体足有一个小山包那么大，悬浮在五码多高的空中，发出炽热的白光，就像太阳一样燃烧着，向外散发着汹涌澎湃的能量，这就是传说中的世界之心，据说所有的魔法元素和神力都是这颗世界之心散发出去的！

    越是靠近它，聂言越是感觉周身暖融融的，被一片白光所包裹，思绪仿佛来到了另外一个空间，有一个声音在召唤着自己，聂言不由自主地朝世界之心走了过去。

    这时，一条清脆的系统提示音响了起来。

    系统：你来到了众神空间，发现了远古的世界之心，它静静地悬浮在这里，亘古万年，比任何生命都要漫长，感悟它的力量，去感受神的召唤吧。

    聂言的思绪仿佛被抽离了，飞跃了整个宇宙，脑海中无数的画面一掠而过，渐渐地变成了一片空旷和虚无，一个声音在他的脑海中响了起来，聂言不知道它在说什么，只是感觉这个声音异常的庄严、祥和，消除了他心中的杂念。

    不知道过了多久，又是一道系统提示音响了起来。

    系统：你是否决定接受神的引导，转职成圣影舞，遵循神的意志，洗濯世界一切的罪恶？

    接到这条系统提示，聂言心头一跳，已经可以转职成圣影舞了？

    这么快就转职成功，令他实在有些惊讶，他不禁狂喜，毫不犹豫地点了确定。

    炫目的白光从他的身上亮了起来，紧接着，一道道璀璨的光华凝聚在了聂言的左肩，渐渐融合在了一起。

    到底发生了什么事情？聂言心中感到有些惊讶，他感觉到这片白光之中，有一个生命体正在诞生。

    过了一会儿，一个巴掌大的身影慢慢显现了出来。聂言朝它看了过去，这是一个体型微小的天使，她长相圣洁美丽，明眸善睐，身上披着洁白的薄纱，每一丝皮肤都细腻到了极点，背后长着一对洁白的翅膀，翅膀轻轻挥动，小天使漂浮在聂言的左肩附近，不停地飞动。

    她的眼睛灵动而好奇地看着聂言，眼神仿佛能说话。

    “圣影舞聂言，卡伦娜将会成为您的守护天使。”天使卡伦娜扇动翅膀，飞动了一下，说道，她的声音婉转动听，犹如天籁一般。

    “你好，卡伦娜。”聂言和卡伦娜打了个招呼，也有些惊讶地看着卡伦娜，对于卡伦娜的出现，实在有些惊奇。

    聂言记得前世笑容不是为我转职成圣影舞之后，他的身边确实有这么一个守护天使，不过不知道这个守护天使有什么效果。

    聂言看了一下自身状态，他的称号已经发生了改变，由原先的大盗贼改变成了圣影舞。

    聂言查看了一下圣影舞的奖励，圣影舞多了三个强大的被动技能，一个是圣疗，令自己和身边所有队友的血量回复速度提升300%，第二个是死而复生，死亡之后拥有一次复活的机会，冷却时间为两个自然日，第二个被动技能是躲闪，可升级，第一级增加20%的闪避率，也就是说，聂言每被攻击十下，就能闪避掉两下，闪避最高能提升到50%。

    这三个技能极大地增强了聂言的实力。

    圣影舞的附加状态，全属性增强30%，另外作为第一个转职成影舞的玩家，聂言还可以去盗贼公会那边领取额外的奖励。

    除了这些之外，聂言发现，圣影舞的任务并没有就此完成，圣影舞的能力，才被释放出30%左右，他的任务栏里多了一些任务。

    任务进度5：地底的亡灵和魔裔又开始蠢蠢欲动了，该死的亡灵和魔裔，他们从来没有一天不想着毁灭人类，去找大天使泰洛德谈谈吧。

    看到这个任务进度5，聂言有些惊讶，居然是去找大天使泰洛德，在格林兰帝国，大天使泰洛德是近乎神一般的存在，看来圣影舞的后续任务，绝对非同小可，跟地底亡灵和魔裔有关，会不会是影响历史进程的主线任务？

