    眼前一片漆黑。

    炽热急促的鼻息喷在她的脸上，唇瓣传来温热刺痛的触感。楚洛震惊懵然地僵住身子，大脑一片空白。

    咚咚，咚咚。

    狭窄的小巷，紧贴的两具身体。

    楚洛的感官因为缺氧以及感冒运转缓慢，一时分不清这急速的心跳是自己还是对面的男人。

    脸颊如火烧，反应过来的楚洛忙推面前的人的胸口，可双手刚使劲儿便被钳住。

    不可抗拒的极大的力气让她忍不住一声痛呼，然而却在贝齿轻启的瞬间让对方钻了空子，顺势攻城略地。

    楚洛气得眼前发黑，奈何她力气小又不会武功，被他压在墙上，动不了分毫。

    唇齿间，皆是那人冷冽清幽的气息。

    也不知是气得还是缺氧，大脑愈发地昏沉。本来鼻子就不太通气，再加上此刻被按住难以换气，眼前愈发模糊……

    夹在中间的小青一脑门子问号。

    怎么咬了这个主人推拒的人，他反倒离主人更近了呢？

    它犹豫着要不要再咬一口，它主人的身体忽地一软，倒在了男人的臂弯中。

    *

    楚洛再次醒来的时候，已经回到东宫了。

    眼前是熟悉的幔帐，身下躺着的……是啃了她半天都男人的床。

    提起这个就来气！

    楚洛轻“嘶”了一口，舔了舔红肿被啃破了皮的唇瓣，磨了磨后槽牙。

    堂堂太子殿下，光天化日之下强亲民女可还行！

    吻技还这么差！啃的她嘴又麻又痛，现在都没缓过来！

    等等……她这是被亲晕了？气晕了？还是感冒头痛晕了？

    楚洛揉着昏胀的太阳穴，气得头又疼了。

    殷迟枫这是什么意思？

    认识就认识呗，在天上飞得好好的突然亲她？

    神经病啊？！！

    脸蛋发热，楚洛又羞又恼，初吻莫名其妙就没了！

    简直莫名其妙！

    这时，门开了。

    楚洛听到一连串地请安声，赶忙裹紧被子翻身面朝里侧装睡。

    屋中弥漫着淡淡的药味，常年喝药的殷迟枫对这味道很是厌烦。但是此刻，娇小的人儿就躺在他的床上，背对着他……认真地装睡。

    自以为装得很好，可紧张略急促的呼吸完全出卖了她。

    殷迟枫盯着青丝下露出来的微红的耳廓，无声地勾了勾唇角。

    也没拆穿，只给楚洛掖了掖被角。起身之前，极轻柔地在她的发间印下一吻。

    楚洛没有察觉到殷迟枫这最后的小动作，紧张地攥紧被子，听到门再次打开又关上，才松了口气。

    到底身体还是不舒服，放松下来之后，没多久再次陷入了沉睡。

    晚上，殷迟枫再回来地时候，楚洛已经“醒”了，坐在自己的软榻上，抱着被子看书。

    殷迟枫望着自己空荡荡的床，遗憾地叹了口气。

    看了眼看似看书看得认真，实际上眼神在书页上乱瞟的楚洛，见她这般紧张害羞，便没有提白日的事，打算让她好好消化一下。

    殷迟枫摸了摸手腕上的两颗小小的牙印。

    小东西……连他都敢咬。

    还打乱了他的节奏。

    骤然那样对她……她应该也吓了一跳吧？

    “砰”。

    楚洛手里地书拍到小桌案上。

    楚洛面无表情，余光却打量着殷迟枫。然而他只是往这边看了一眼，就继续做自己的事。

    楚洛：“？？？”

    楚洛快被气笑了。

    什么意思？

    他就不对白天的事情稍微解释一下吗？

    难道还想当做什么都没发生？

    渣男！！！

    楚洛抱着被子气鼓鼓，然而屏风后面的男人却已经躺下打算睡觉了。

    楚洛胸口起伏，差点儿气炸。

    “洛洛。”屏风后突然传来低哑的嗓音。

    楚洛浑身一僵。不知为何，听到这微哑让人酥麻的声音，脑海里莫名浮现出来白日的情景。

    楚洛忍不住揉了揉耳根，默默吐槽这称呼也太亲昵了吧……

    “……嗯？”

    “好梦。”

    对方说完这句话，就没了下文。

    楚洛“……？？？”

    她都做好促膝长谈一番的准备了。结果……

    就这？？！

    楚洛觉得她在这儿再待下去真得炸。面无表情地抱着枕头，噔噔噔跑出去找她娘睡觉去了。

    殷迟枫有些疑惑。

    这害羞的劲儿是不是有些大了？

    他才只说了句好梦啊……

    *

    楚洛几乎一晚上没睡，

    不过经过一晚上，她也想明白了。

    这差不多就是现代思想跟古代封建的差异！

    她一个没谈过恋爱的，接受过现代男女平等、一夫一妻制、崇尚赞美爱情的教育熏陶，对初吻没了这事儿耿耿于怀——

    可殷迟枫跟她完全不是一类人啊！

    虽然他看上去洁身自好，身边没有姬妾环绕，可实际上，他可是实打实的封建社会的男人。

    古代的男人不能按照现代的思想来看待。他们三妻四妾，贴身丫鬟都大多是通房丫头，妻子的陪嫁丫鬟也有许多成为嬴妾，这事儿正常的不能再正常。

    看对眼儿了，直接收入房中完事儿，更何况本来她就是殷迟枫正儿八经拜了天地的妻子。

    更何况殷迟枫本身就是太子，未来的君王。后宫妃嫔服侍皇帝都叫承宠，怕不是昨日被他啃一通，在殷迟枫的眼里也只是在施恩而已，她还得感恩戴德！

    此刻楚洛已经冷静了下来。

    只是被啃一口，她得赶紧在殷迟枫想施更多的恩之前把他毒给解了！

    不行，哪天有时间，还是得跟殷迟枫开诚布公好好聊聊他们和离的事。

    她可不想到时候再参演一出甄嬛传，成为殷迟枫后宫大军中的一员！

