
　　他，也同样笼罩在这无尽的火焰当中。

　　这个人，正是风族的风擎，也是龙辰的老对手了。

　　“我的对手，竟然是他么？”

　　龙辰嘴角闪过了一丝冷笑。

　　那个风擎，应该也听到了之前那虚无缥缈的声音，他有些兴奋的朝着龙辰这个方向冲来，眨眼之间，他就冲到了龙辰的眼前，龙辰用真元撑起了一个大约直径只有两米的空间，而那风擎却用域，足足撑开了一个直径有数十米的空间，他的那空间，瞬间就将龙辰完全包围了起来。

　　“龙辰！”

　　其实的风擎，眼中闪过兴奋的光芒。

　　“击败或者解决，呵呵，我们真有缘分，竟然再一次遇上，之前没有分出胜负，现在正好，这里只有我们两个人，只有分出胜负才能出去，你要了之琳的命，我也要你的命！”

　　说着，他直接朝着龙辰杀来！

　　那域的威力，直接将龙辰压制住，防止龙辰逃窜！

　　这是一个天大的机会！

　　如果这里没有成功击杀龙辰，以龙辰这进步的速度，说不定接下来成功的机会就更加少了。

　　“千手印！”

　　上千的手印，轰隆隆的朝着龙辰杀来，那一千道虚幻的手印凝结成为实体，化成为了一个虚幻的巨大手掌，那磅礴的力量，将周围的火焰直接震开去！

　　面对着这风擎的攻击，龙辰的脑袋却在想着其他的事情。

　　“那虚无缥缈的声音，貌似却没有规定时间吧。既然这样的话，我大可以和这风擎，玩一玩猫抓耗子的游戏，毕竟我那四大帝印的融合，还不能直接击杀风擎。”

　　龙辰要的不是险胜，而是一击必杀。

　　四大帝印的融合，不能对这家伙进行一击必杀，所以他必须要提升，那就是最终的五帝印融合。

　　这里没有限定时间，而且只有一个对手，是一个非常好修炼黄帝动天印的高手，他已经得到了四个地脉灵元，如果这时候不修练的话，接下来的时间，肯定没有时间修炼。

　　“想杀我，就看你能不能追上我了，风老鬼。”

　　在风擎拼命攻击，想要狠狠镇压龙辰的时候，龙辰却大笑了一声。

　　血遁开启。

　　在这熊熊燃烧的火焰当中，龙辰瞬间就突破了上千米的距离，在这无尽的火焰当中，没有龙辰的噬灵妖瞳，要找到一个人，简直要比登天还难。

　　正是因为如此，龙辰才有把握，让风擎就算是找疯了，也找不到自己，在这种只有火焰的环境当中，风擎没有噬灵妖瞳，就是要吃亏，就是只能等龙辰实力提升了之后，去找她。

　　“龙辰，是男人就别走，你有种就和我正面战斗！”

　　在熊熊的火焰当中，传来了风擎气急败坏的声音！

　　“这个蠢货。”龙辰笑了一声，继续错开两人之间的距离。

　　不得不说，风擎乃是万国疆域当中，亿万人之上的存在，堂堂天风圣朝的国主。实力乃是天武境第一重，强大无匹，是个非常难对付的对手。

　　只是，现在的龙辰，已经完全有和这种层次交锋的资格。

　　懂得隐忍的对手，才是最恐怖的对手，风擎气急败坏，龙辰却硬是不和他接触，让这个老男子自己折腾去吧。

　　“话说，那风之琳到底是怎么回事？好端端的，怎么会忽然消失了呢？”

　　龙辰琢磨了一阵这件事情。

　　“小猫，在这无尽的火焰当中，你的感知，最多可以延伸到多长的距离？”龙辰问道。

　　“怎么小子，又有要请求本神帮忙的时候了吗？本神先与你说清楚，本神地位高高在上，要帮忙可以，那得先……”

　　“你说，多长距离？”

　　龙辰打断了他的话，沉着声音说道。

　　小猫这家伙就是嘴贱，吹牛逼吹多了，琅琅上口，这习惯一时间改不了。

　　“那个，一百米还是可以滴……”

　　“废物。你给我盯着那老家伙，我在这修炼黄帝动天印，只要他靠近，你就通知我吧。”

　　实际上，龙辰已经转移了很长的距离了，要在这熊熊燃烧的火焰当中找到龙辰，只能说风擎的运气实在太好，一般情况下，不会碰到这样的事情，除非龙辰主动弄出声响，吸引那风擎过来。

　　在修炼的过程当中，龙辰是不能再使用噬灵妖瞳的，所以他只能让小猫来帮忙看一下，也只是以防万一罢了，小猫虽然嘴贱，但也是挺靠谱的，有什么事情，他会提前通知龙辰。

　　龙辰再次转移了不少的距离，确定风擎很难找到自己之后，他才在这无尽的红色火焰当中盘膝而坐。

　　地脉灵元，就是龙辰修炼黄帝动天印的影子。

　　这地脉灵元，是类似于皇晶，储存的东西却又要比皇晶要多得多。而且全是纯正的土属性的能量，这是多年的积累，才能凝结出如此之大的地脉灵元。

　　也就这种无人到达之处，才会形成这么多的地脉灵元。

　　此时，龙辰盘膝而坐，他用真元撑开一个球形的空间，就好像是一颗浮在水面上的球一样，随着火焰这潮流，随波逐流着，变换着自己的位置，这样一来，风擎要找到他就更加难了。

　　四颗地脉灵元，在龙辰的控制之下，逐渐的凝结到了一起。

　　一颗直径大概有十厘米的地脉灵元，出现在龙辰的手中，龙辰拥有修炼其他帝印的经验，这黄帝动天印虽然难，五道帝印要融合更是难上加难，可是龙辰相较于以前来说，实在强大太多，以他七曜星辰体和地武境第九重的真元，足够控制这五种力量的暴动。

　　呼……

　　时间逐渐的过去，龙辰在沉静在修炼的过程当中，在这期间小猫提醒过他一次，龙辰连忙变换着方向，那时候他睁开了眼睛，以噬灵妖瞳看到，风擎那老家伙，正在自己左边一百米之外。

　　以他的速度，瞬间就可以到达。

　　无奈，他并不知道龙辰的方向。

　　“老家伙，收拾你的时候快到了。”

　　龙辰冷哼了一声，转移着自己的位置，但是却又没有停止黄帝动天印的修炼，他现在修炼的是五帝印最为圆满的状态，所以遭遇的困难确实比之前要大上一些，如果这黄帝动天印成了，他这五帝印，也就成了。

　　五帝合一，五种力量，形成完美的冲突，到时候融合之后的爆炸，将会更加强大。

　　“嚯！”

　　一声气劲鼓荡，龙辰缓缓站起身来，他睁开了眼睛，流露出了满意的笑容。

　　摊开手掌一看，此时他的右手掌心处，一共五道帝印，尽皆亮了起来。

　　“五帝印已经成功，到了该要风擎性命的时候了。”龙辰眼中闪烁过了一道冷光。

　　风擎，不用他去寻找，就会自己找上门来。

　　在龙辰三里之外的某处地方，此时的风擎正用一道道的掌风，将周围的火焰掀开，他脸上满是愤怒之色，目光血腥，嘶吼道：“龙辰，你给我出来！”

　　“缩头乌龟，你到底躲到哪里去了？”

　　暴怒的风擎，甚至有些抓狂的感觉了。

　　龙辰滑得就像是一只泥鳅，在这影响视线的火焰海洋当中，根本就看不到他的影子，早就不知道跑到哪里去了。

　　在这里呆上这么久，却没有成功的击败对手，这样一来，就算成功击杀龙辰，成功过关，出去之后，恐怕也只会让别人耻笑吧。

　　就在这时候，风擎忽然感觉到自己的前方有很大的动静，一道轰隆隆的声音，朝着自己传来！

　　“老鬼，过来受死！”

　　这分明就是龙辰的声音。

　　“受死？呵呵，终于忍不住了，要和我分出胜负了么？天武境就是天武境，彻底压制你地武境，之前能击退我，纯粹是我大意，你竟自以为是了吗？”

　　风擎满心兴奋，终于等到了这一刻，二话不说，他掀起了一道巨大的狂风，朝着龙辰的方向席卷而去！

　　天武境的域，疯狂搅动着！

　　短短的路程，过了一小会儿，风擎已经能够看到那前方在熊熊火焰当中神色自若站着的少年了。

　　这个少年的脸上，有着可怕的冷静。

　　这让风擎心中一惊，难道这少年，又有了什么新的依仗不成？

　　旋即，风擎笑了。

　　“风擎啊风擎，你真是越活越回去了，活了几百年，竟然被一个二十岁左右的少年，吓成此番模样，这要说出去，绝对被别人笑掉大牙啊。”

　　眼神骤然变冷。

　　龙辰就知道这家伙就在旁边，只是一直找不到自己而已，随随便便一句话，就可以将对方引过来了。

　　风擎已经迫不及待，用他自己的域，撑开了一道直径数十米的空间，只要没有火焰的地方，就是他的域的范围。

　　天武境第一重，域，也只是第一重。

　　“这一次，你别想逃走。”

　　以天武境的武魂，催动着域的全部力量，让龙辰仿佛置身在一个泥沼当中，行动不便，别说战斗，就连移动都有问题。

　　“你的域，就这点程度吗？”

　　龙辰向来得理不饶人，击杀风擎，必须要用到龙魂变身，此时的他，身体已经逐渐覆盖上了鳞片，短短的一个瞬间，龙辰就已经变成了一个血红色的杀戮机器。

　　“吞噬血界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第858章 黄帝动天印免费阅读。https://xs.23sk.com 