    但那异族王最终还是没有找到，给人族留下了一大隐患。

    这件事在城主古明的心中成了一个大疙瘩。

    殊不知，在江海城中的无人后山之中，一深藏林中的恐怖身影缓缓抬起头，闪过一道令人瞠目惊舌的刀光，顿时周围的树木空了一片。

    然后这种恐怖的存在挥舞着那锋利无比的镰刀将身边散落的树枝铺在身下，美美地睡去了。

    你没看错，确实就是美美地睡去了。

    要是古明能看到这一幕，估计会被气得吐血。

    让自己担心不已的异族王竟然是这种货色？

    就是这种货色掌握了一等刀意？

    不过可惜，这一反差极大的一幕却没有被任何人发现。

    时间过了很快，这段时间内，江海城并没有发生什么大事，一切都在井然有序的进行着。

    就连荒野之外，也出奇地安稳了不少，不少武者小队趁着这个机会都大赚一笔。

    出去一趟都能收获不少的战利品。

    但这种局面，在一些有心人看来，却意味着不同寻常，嗅到了不安的气息。

    在平静的表面，汹涌波涛。

    混乱之都时不时传出大战的消息，整个势力开始进行大洗牌，搞得人心惶惶，搞不懂那里究竟发生了什么。

    有不少势力想要插一脚分一杯羹，而也有不少势力被灰头土脸地杀了回来。

    甚至其中不少大型势力背后，都有着江海城武馆的插手。

    一时间，风云激荡。

    不过幸好，这种范围性的动乱，并没有牵扯到混乱之都外，所以也没有什么大人物出手。

    而今日，众多武馆前去征战的武者已经归来，而众人的目光也不禁放在了定天武馆之上。

    十日前，定天武馆的一位宗师被风火武馆打残，并且极为羞辱地将其扔到门口，这件事无疑啪啪打了脸。

    这件事在武者之间流传较广，据说是因为在征战之时候，风火武馆的一位宗师叛逃，引起了定天武馆大宗师的怒吼。

    这才有这了之后的事情。

    甚至有传言说是，定天武馆为了晋升二级武馆，看中了风火武馆的武道大厅，想要占为己有。

    但是，这件事是真是假谁又知道呢？

    而且最重要的是，谁又去在乎呢！

    这一切还不是强者说的算，归根到底还是实力太弱。

    而且，经过上次的发酵，定天武馆与风火武馆的一战已经无法避免。

    这件事，将以一方的毁灭而落下帷幕。

    至于是谁毁灭，众人都心知肚明，两者的差距根本不是一点就可以弥补的了的，要不然也不会形成如此等级分明的社会。

    风火武馆至今为止，只有一位高级宗师，数位巅峰武师。

    在看看定天武馆，除了馆主是大宗师外，还有数位宗师，数不清的巅峰武师。

    虽然巅峰武师在这种级别的战斗中起不到任何的作用，但是这足以证明，两个风火武馆加起来都不是定天武馆的对手。

    这就是一面倒的战斗。

    毫无悬念。

    可是就算众人知道了结果，还是忍不住好奇，都想看看，在面对绝望之时，风火武馆是怎样反抗的。

    那个天使相貌魔鬼身材的高级宗师是怎么被蹂躏的。

    当然这件事，有人忧有人愁。

    “父亲，您是在担心接下来的战斗吗？”

    混乱之都，景明德站在景玉山身边，看着父亲一言不发的看向远方，脸上还露出一丝忧虑，便以为是担心接下来的厮杀。

    接连几日的战斗，也给他带来不小的压力，面对各种势力，仅仅只是宗师境界的他属实有些难顶。

    但还好，有父亲在身边，大宗师战力。

    之前散发出去的消息，让那些老鼠都以为父亲已经没有再战之力，都十分嚣张的跳出来想要对涅槃下手。

    可是这正如了他们的计划。

    父亲的突然出现，给他们带来致命打击，一些对他们涅槃有着其他的心思的势力也全都解决的差不多了，该杀了杀，该解散的解散，该收编的收编。

    一时间，涅槃周围的危险小了很多，而且整体实力不减反增。

    但是，接下来对付的可不是一般的势力。

    而是混乱之都第四势力以及与众多小势力的集合体，他们知道涅槃的目标是他们，便团结在一起企图对抗涅槃。

    说实话，这确实带来了不小的压力。

    “不，区区乌合之众还不值得我担心。”

    景玉山淡淡回道，转过身向着身后走去，所到之处，无不是投来的尊敬眼神，这几日他们再次见识到了大宗师的可怕。

    “那父亲，您到底在担心什么？”

    景明德跟在身后，穿过重重守卫，来到了后院之中。

    后院之中，自己的女儿正开心玩闹，孩子的天真与大人世界的残酷形成了一种鲜明对比。

    说起来，几天前那少女的药还真的管用，用了之后自己女儿的症状便减轻很多。

    这几天更是彻底痊愈。

    “小乔儿，来，让爷爷抱抱。”

    景玉山亲昵地抱着自己的孙女，感受着血脉相连的气息，心中一暖，似乎只有这才温暖这几日厮杀的心。

    不知道，自己还能这样抱多少时间。

    “你对这几天传的热热闹闹的风火武馆怎么看。”

    “你觉得在面对定天武馆时，他们能有胜的机会吗？”

    景玉山突然开口问道，而景明德一愣，自己的父亲怎么会突然问这个，难道之前父亲就是在担心这个问题。

    虽然不解，可还是回道。

    “父亲，依我看风火武馆根本就没有赢的希望。”

    “两者实力差距太大，定天武馆只要出动两位宗师，他们就死定了。”

    景明德丝毫不看好风火武馆，他不傻，两者的实力都摆在明面上了。

    除非风火武馆隐藏实力，还有大宗师和宗师没露面，不然不可能会赢。

    当然，这种可能性几乎性为零。

    “嗯嗯，你说得不错。”

    景玉山并没有反驳，他也是这样认为的。

    可是为什么这种明显的结果，大人没看出来。

    为什么大人拒绝了他想要出手的提议。

    自己虽然仅仅是大宗师，可面对定天武馆，可还有一战之力，也能拦住一位大宗师级别的强者。

    自己出手，风火武馆赢得几率不就更大了吗？

    难道大人还有其他后手。

    景玉山觉得自己越发的看不懂大人了。

    “你说，如果搭上涅槃的全部战力，风火武馆对上定天武馆能赢不？”

    景玉山的话，惊呆了一旁的景明德。

