    “现在驶远县的百姓心中有股气儿，主要是怒气。你们说说怎么利用？”一个庄户换个角度说事情。

    众人看李丰，等他先起头。

    李丰挠头了，他在回忆，回忆自己跟东主所学。

    这种斗争东主教过，总遇不到实际情况，有点记不清楚。

    想了一会儿，李丰开口：“三种，一种是上来就挑明，把百姓的怨恨发泄出来，针对晏氏。

    不过如此操作，晏氏会有防备，晏解等人未必会把心思放在贪婪上。

    第二种，淡化，让百姓的怒气留在心里，等着晏解他们搞出了事情，一同爆发，威力大。

    最后一种为正面引导，告诉百姓，大唐的朝廷值得信任。

    叫他们不要失望，宰辅们知道，陛下也知道当地的情况。

    一切都会好起来，大家努力干活，为自己修路，为自己的生活而拼搏。”

    “第三个。”

    “我也是第三个。”

    “咱李家庄子无须那么下作，虽然咱们手段多。”

    “化愤怒为力量，改抱怨为信任，第三个。”

    “我同意，咱们研究研究怎么说。”

    庄户们纷纷表态，放弃了快意恩仇，从大唐的角度出发来办事。

    覃水睁着大眼睛听，眼睛渐渐模糊，她抬手擦泪水。

    她看到了，李家庄子的庄户们很聪明，想到了许多办法，最终却选择最正直的那一个。

    不去利用百姓来针对谁，反而帮助百姓做对事情。

    玩阴谋诡计，这帮人看上去十分熟练，在抉择的时候，又放弃。

    自己的寨子听李易的话，李易不会害自己的寨子。

    “接下来说具体的修路，人太少，需要从别的地方调人? 山民不错? 给不给工钱？”

    李丰结束一个提案，再抛出一个。

    “问驶远县的百姓? 晏氏的钱咱们不指望? 用羽林飞骑猎杀贵重的动物，钱属于驶远县百姓。”

    “先给吃的? 买猪，咱们会做饭? 尽量做好一点? 咱们不需要维持官员的体面。”

    “因为我们不是官员，我们是李家庄子的庄户。”

    “东主是官员，东主有时还亲自做菜呢。”

    “尽量看人性，不要太好? 却必须给人一个好印象。”

    “不干活的人咱们不给钱? 除非是失去劳动能力的人。”

    庄户们又一次讨论起来，似乎任何事情他们都有自己的看法。

    覃水羡慕了，甚至有一丁点嫉妒。

    她哪知道这叫团队，有共同的目标，从不同的角度分析和考虑。

    当确定下来的时候? 不管其他人有别的考虑与否，必须先全力完成这个主线。

    在没有一个准确思路的时候? 需要彰显自我。

    在多数人把思路安排好的时候，不需要刺头。

    当然可以保留意见? 保留的时候顺着其他人的思路做事情。

    若这个思路进行下去，发现不行了? 那么其他人要听从保留意见人的安排和指挥。

    对于李家庄子? 整体上稳定? 李易的意图被执行，方法不同而已。

    李家庄子最值钱的东西即如此，李易几年的时间精心培养的结果。

    “你们不问一下李东主？”覃水还是更相信李易。

    “等操作过程中出了问题再问，东主不希望我们什么事情都直接问他，反正不是大事儿。”

    李丰笑了，他想证明自己，庄户一样的想法。

    无非是带领百姓干活，顺便收拢民心，非生死搏杀，有退路。

    ……

    驶远县，半夜了，火把点着，百姓们还在干活，更加没有力气。

    他们靠着喝汤来节省主食，没有主食哪有力气干活？

    马匹到来，送信的。

    “哈哈哈~~怕了，张九龄和黄岸都怕了，给我们升官，让我们去捞好处。”

    晏帮拿到了文书，两份，一份是张九龄的，一份是黄岸的。

    确定了张九龄巡查使的地位，同时也得到了提升的机会。

    晏氏的人纷纷跑过来看，包括依附晏氏的衙门中人。

    “好啊，这就是咱们的本事，张九龄妥协，给我们好处，可惜，我们还想修路。”

    “巡查使又如何？还不是先考虑我晏氏的利益？”

    “收工收工，不干了，你们这群刁民，以为我不知道你们在磨蹭？”

    “等新来的县令到，你们会知道谁好谁坏。”

    “不懂得感恩的东西，给你们喝鱼汤还在背后骂，哼！走着瞧！”

    晏氏的人兴高采烈，他们认为自己的手段起了作用。

    就跟李易那时的一些厅级的、部级的人一样，认为自己没事儿，高高兴兴地开反腐会议呢。

    第二天被叫过去接受调查，一般这个情况绝对没跑了。

    不存在侥幸，接受调查还能囫囵地回来？做梦呢？

    百姓们听着，低头往回走，哀莫大于心死。

    他们羡慕别的县中的百姓，别的县里的百姓拿着张九龄的钱干活。

    工具不用自己买，还吃得好、拿工钱。

    一直指望着张九龄收拾晏氏，那天抓人之后，还高兴一下，哪想到晏氏又回来。

    现在甚至升了官，张九龄也不行吗？

    百姓难过，感觉人生一片黑暗，老天爷不开眼。

    他们能得到的信息就这一点点，哪里知道上层运作，更不晓得有一只真正关心他们的队伍在研讨方案。

    一晚过去，驶远县的百姓晚上做噩梦，他们睡觉的地方就一个草席子，跟裹尸似的。

    草席子还是他们自己编的，要不是天气热，到了冬天，广州这里的低温也能冻死人。

    当温度高于人体体温一倍的时候，人就承受不住那种热。

    当温度低于人体温度一半得时候，人承受那种冷就非常难受。

    早上起来，没人给制作热汤，衙门的一群人走了，开开心心地走了，去更有权力的地方‘上班’。

    百姓们茫然无措，自己要干啥呀？还修路不？你们走的时候什么都不管？

    一刻钟之后，从小路上一群人到来。

    他们骑着马，马身上带着炊具和其他乱七八糟的东西，包括很多野味。

    百姓们好奇，谁？

    队伍一共三百三十人，三百羽林飞骑，三十个李家庄子的庄户。

    “快点，把炉子支起来，晏解他们太不是东西了，都不跟我交接就跑，我账都不好查，先吃饭，给咱们的兄弟姐妹们弄饭吃。”

    李丰催促着人干活，其实就是安排好的。

