    龙虎门总部。

    赵四海正悠哉悠哉地坐在茶室里面，一个人饮茶。

    其实他并不能喝出茶的好坏，但他觉得喝茶能够培养一个人的情操，这样才让自己看着更像一个老大。

    在这个时候，包厢的大门忽然被推开，身穿黑色紧身作战衣的豹子走了进来。

    “昨天晚上战况如何，收获应该不小吧？”

    赵四海将手中的茶杯放下后问道。

    昨夜在酒吧包厢和骆东升见上一面之后，赵四海就觉得骆东升这个男人不简单。

    甚至赵四海从骆东升的身上，感受到了一种前所未有的巨大危机感。

    于是他思量再三，最终决定在凌晨先发制人。

    虽然赵四海也觉得这么做有些不太讲武德，但他最终还是这么做的。

    历史是由胜利者书写的，而且事关他云州皇帝的地位，绝对不能马虎。

    只要最终取得了想要的结果，过程怎么样已经不重要了。

    在听到赵四海的问题后，豹子立即回答：

    “昨天晚上在兄弟们一夜的努力下，战果斐然。”

    “现在整个云州将近三分之二的地盘都被我们龙虎门拿下，紧紧地掌握在手里。”

    “最关键的是，昨天晚上黄辉他们完全没有任何准备，被我们打了一个措手不及，导致损失惨重。”

    “现在黄辉手底下能用的人手已经不多了，只要今天晚上我们再冲一波，就能彻底拿下！”

    赵四海听到这里，顿时眼前一亮，就连手中的茶都忘记喝了。

    此刻，他甚至已经开始在脑海中幻想，他君临整个云州之后的样子。

    “这个骆东升其实我还是挺看好他的，不过却是一个初出茅庐的楞头青。”

    “现在我就给他好好上一课，江湖可不是他想混就能混的。”

    赵四海冷哼一声，然后将手中的茶杯放到了面前的桌子上。

    得不到就将其毁掉，一向是赵四海的行事准则。

    他非常想让骆东升也加入龙虎门，但骆东升并没有这个意思。

    赵四海已经抛出了巨大的利息，骆东升仍旧不闻不问。

    既然如此，赵四海觉得了东升也没有必要继续留在这个世界上了。

    他并未觉得自己做的有什么不妥，一切全是骆东升自找的，是对方敬酒不吃吃罚酒。

    “让兄弟们今天白天都好好休息休息，然后把赏钱发下去，今天晚上发起最后的冲击。”赵四海对豹子吩咐道。

    豹子闻言立刻点了点头。

    这么些年来，他一直跟随赵四海，也非常清楚赵四海的为人。

    赵四海对身边的手下其实还是很不错的，这也是为什么豹子会对赵四海如此忠心耿耿。

    “等到明天，我将会是整个云州的地下皇帝。云州乱不乱，将由我说的算！”

    赵四海缓缓站了起来，意气风发的说道。

    豹子立刻竖起了大拇指，赞叹说：“在云州，只有老大您有资格坐在这个位置上，其他人全都不配！”

    赵四海立刻哈哈大笑，然后对豹子道：“你大可放心，我是不会亏待你的，这些年来你在我身边做事，所做的一切贡献我都看在眼里。”

    豹子立刻低下头，向赵四海表示忠心：“此生此世，我愿永远追随老大！”

    就在主仆二人还在幻想着明天掌握整个云州的场景之时，包厢外面忽然响起了一阵急促的敲门声。

    “进来。”

    赵四海稳定了一下情绪，然后重新坐下。

    此时他脸上的表情非常淡定，就仿佛一切都没有发生过一样。

    豹子也站在一边，面容平静。

    随后包厢的大门被瞬间打开，一年轻人急匆匆的走了进来。

    赵四海见状，不禁皱起了眉头：“我跟你说过多少次了，不管发生什么事情，首先都要淡定。”

    “你这个样子，实在是太丢我们龙虎门的人了！”

    年轻人咽了一口唾沫，然后连忙说道：“对不起老大，但实在是有大事发生。”

    赵四海以为又是来邀功的。

    毕竟现在云州将近三分之二的地盘儿都被掌握在手里，还能有什么大事发生呢？

    “如果你说的不是大事，我会把你沉到海里。”赵四海沉声说道。

    年轻人咽了一口唾沫：“昨天晚上我们刚刚打下的场子，今天突然遭到了对方猛烈的攻击。”

    “而且他们完全不恋战，骚扰完我们立刻就走，就算我们想追他们都追不上！”

    这一点，其实才是最气的。

    突然被人给扇了一巴掌，结果你想还回去，却发现对方早就已经跑了。

    心里的怒气也没有地方发泄，实在太郁闷了。

    赵四海立刻皱起了眉头：“黄辉手底下的人吗？”

    年轻人点了点头：“没错，就是他们，而且有好几个昨天晚上我都见过。”

    赵四海心里不得不发出一声感慨，骆东升他们的反应实在是太快了。

    能够在这么短的时间内就组织起有效的反攻，很少有人能够做到这一点。

    一旁的豹子则难以理解的说道：“他们昨天晚上损失惨重，怎么可能这么快就又重新组织起人手？”

    年轻人重重地点头说：“我说的全部都是真的，我们已经有十多个场子遭到了对方的突然袭击。”

    赵四海还没有意识到问题的严重性，喝了一口茶水淡淡的说：“还真是不讲武德。”

    年轻人闻言嘴角抽了抽。

    明明是己方昨天晚上先不讲武德的。

    现在只能说，对方是以其人之道，还治其人之身。

    “行啦，事情我已经知道了，现在让兄弟们暂时都别休息了，加个班儿。”

    “场子都给我好好看住了，今天晚上我们会发起总攻，明天我会给大家重重的奖赏的！”

    此时在赵四海眼里，骆东升和他手底下的人不过都是一些废物罢了，经不起什么风浪。

    然而，年轻人抬起头看着赵四海说道：“老大，由于场面当时太乱，以至于巡捕房来到现场，现在我们的兄弟都被巡捕房给抓走了。”

    赵四海立刻瞪大了眼睛：“什么巡捕房的人来了，那对方呢，他们就没有被巡捕房抓走吗？”

    年轻人苦笑道：“他们全都跑了。”

