    这是哥哥教给她的，一个合格的商人，要在最恰到好处的时候，用最低的利润谈到自己想要的结果。

    季兮沫这边有些吃惊地睁大眼睛。

    “仔仔，你是不是糊涂了？你清醒一点！！！你那10套衣服你知道放在网络上会有多少人抢购吗？一套衣服的钱都已经能够买10套这样的电脑了。”

    季兮沫这边一脸痛心疾首。

    柳安筠对这些还真的不是很清楚。

    “再说了，你可是我的好朋友，而且又是我三叔的妹妹，只不过是一台电脑而已，如果你要是想的话，我屋子里面所有的东西都送给你也没关系。”

    季兮沫说的那叫一个深明大义。

    “这样哇。”柳安筠卷长的眼睫微微上翘，有些沉思。

    季兮沫瞬间小心脏被捏起来了。

    “那一墙的娃娃不可以，那些可都是我的宝贝闺女。”季兮沫还是列举了一些例子。

    又可怜兮兮地指着这张床，“这个也不可以，床如果要是给你的话，晚上我恐怕就要睡大街了。”

    但是忽然之间意识到了什么。

    季兮沫立刻黏黏糊糊地凑过去，“我把整个屋子送给妹妹都可以，但是妹妹必须要答应我一个要求，把我收留在这个屋子里面好不好？”

    季兮沫感觉自己还真是聪明。

    如果自己要是住在这个屋子里的话，那也就相当于和小姑娘住在同一个房间里。

    那实际上自己并没有损失多少。

    而是又白白多了一个跟洋娃娃似的妹妹。

    这么好的事儿恐怕打着灯笼都找不到。

    “不可以哦，我只是想要那个而已。”柳安筠这边抱着电脑。

    结果就瞧见季鸿晖也从书房里面走出来。

    瞧见那个小孩说的话。

    季鸿晖又被气笑了，“你还真是一个笨蛋，我真的是佩服你啊，为什么宁愿去找别的人都不来找自己哥哥呢？你想要什么我不给你买？”

    一边说着一边走上前去，直接拎着这个笨蛋转身朝着自己书房走去。

    柳安筠整个人直接悬浮在半空当中。

    左右也挣扎不过索性就自暴自弃，一身浅咖色的背带裤在身上穿着被提起来。

    如今瞧着更像是一个自暴自弃的小熊。

    “哥哥，松开鸭！”柳安筠中气十足地说道。

    一直等彻底被拽到办公室，瞧见办公室里面那一间似乎极为现代化而且又格外昂贵的设备，立刻眼睛一亮，也顾不得生气了，迈着小短腿直接跑过去。

    “这个都是给我准备的吗？”

    柳安筠一边问，然后一边很小心地去抱着那个键盘。

    季鸿晖乔治这个小姑娘这么喜欢，反而松了一口气，这样以后就有理由直接带着这个笨蛋回家了。

    刚准备走过去，结果小姑娘反而把他给推了出来。

    “既然这里是我的办公室，那就由我一个人办公喽，哥哥没什么事的话就先去忙自己的吧，我这边想要研究一下设备具体的操作，刚才我已经学了电脑。”

    柳安筠这一会儿完全就像是开了挂。

    把人推出去，门一关。

    伸手打开电脑，一个字母一个字母地去点。

    等到那个网址出现之后。

    柳安筠熟练地登录上自己的账号。

    这才注意到账号上面的粉丝数不胜数。

    她继续开着直播。

    全程都没有说话，安安静静的玩自己的东西。

