    第二百二十八章

    “你为什么不去找我？”乔纳森凶巴巴的问。

    苏酥觉得这老头现在特别像只河豚。

    “你不也没找我吗？”

    “我不找你，你就不会主动一点？你不主动怎么有机会？”

    苏酥想了一下：“好吧，那你就当我现在来找你？”

    “那你找我什么事？”乔丹牛逼哄哄的说，“是不是想演我的电影？”

    你高兴就好……

    苏酥点点头：“想。”

    乔纳森甩过来一个文件，另外还有一张纸：“先把保密协议签了。”

    苏酥仔细阅读了条款，签上了自己的名字。

    “其实我那天看你打太极之后，就决定要改一改这个角色。”

    乔纳森见她这么痛快，又就不在端着了：“改完之后戏份算不少了，如果你争气的话，很有可能开一部独立电影。”

    苏酥点点头，这个系列所有的角色都有机会可以拍独立电影。

    但迄今为止并没有华人角色的独立电影，包括之前出演过的冉白。

    他也只是参与过两部电影的表演。

    乔纳森走后，苏酥找了一个清静的地方往长椅上一趟。

    服务生马上过来送了甜点和饮料。

    她打开剧本。

    这部电影的保密工作堪称宇宙最强，薄薄几页纸，只透露了她扮演的这个角色身份和背景。

    一个叫绿仙的小女孩从小就生活在古老又神秘的山寨里，因为一场意外发现了祖先留下来的神器。

    神器和她身体融合后就变成了所谓的超人。

    绿仙可以控制植物，任何植物在她手里都是武器。

    缺点就是不抗揍。

    但这里被划掉了，后面补充了一条，绿仙从小炼体，武艺高强。

    应该就是乔纳森说看完她打太极后改的设定。

    看完之后苏酥很满意，可是最后一段却让她皱起眉头。

    这一段是说苏酥从单纯可爱的少女成长为英雄，一是因为原生家庭的关系，另一个重要的原因就是被从小到大的小伙伴背叛了。

    而这个角色后面标注了用东方人。

    不是苏酥敏感。

    很多外国电影都会借着机会设计些恶心的桥段来暗讽华国。

    她找到在甲板另一端泡温泉的乔纳森。

    “这个角色你们打算用哪国人演？”

    乔纳森看了她一眼：“放心，这个角色已经定了，是高丽国的演员。”

    “为什么你们华国人总是在意这种东西？”

    “这不是东西，这是一个国人对自己国家负责和该有的爱国态度。”苏酥严肃的说，“我要求把这一条写进合同里。”

    “还有，合同里必须注明拍摄期间任何对华国不友好的台词或者画面出现，我都可以拒演。”

    “好吧！”乔纳森虽然一脸不耐烦，但嘴上却说，“回头起草合的时候我让他们写进去，这下放心了吧？”

    “那我可太放心了！”苏酥一拍手，“我还需要准备什么？”

    乔纳森说：“你要空出三个月给我，也就是说三个月的时间里你必须一直待在星国，随叫随到。”

    “没问题。”苏酥点头。

    “好，明天我就让他们把合同传过来，下船之前让你签了。”

    苏酥没意见，拒绝了乔纳森泡温泉的邀请，准备去和左开济说一声。

    一转身却看到一个金发女人。

    对方看她的眼神还有些不友好。

    苏酥认识这个女人，家喻户晓的星国明星。

    她在这部系列电影里面一直有演出。

    苏酥见对方没有要打招呼的意思，就和她擦肩而过走了。

    可没走几步就听到那个女人毫不避讳的大声问乔纳森：“乔！你真的决定用那个华国人？为什么？之前我推荐的光子哪里比她差了？”

    光子……

    听这个名字就是樱花国的演员。

    晚饭的时候，安德鲁知道了消息跑过来恭喜她。

    “你知不知道有个叫光子的也想要演我这个角色？”苏酥问他。

    “啊！我有印象，樱花国的。安德鲁说，“是希贝尔推荐的，她们是好朋友。”

    希贝尔就是白天质问乔纳森的女明星。

    “导演不太满意光子，所以一直没敲定，后来就看到了你的太极。”安德鲁笑着说，“你是靠自己的魅力拿到这个角色的。”

    他看了眼给苏酥切牛排的陆离：“我可太妒忌了，这么厉害的苏酥怎么会让你碰上。”

    陆离没理他，安德鲁自己也能嗨。

    “你们俩知道吗？他们把苏酥打太极的那一段发回公司，所有人都震惊了。”

    “等你进组后，他们肯定要缠着你，让你教他们。”

    “这没什么不好。”苏酥从来不私藏，“学会了就算不能杀人，但也可以强身健体。”

    安德鲁打了个哆嗦：“那轻飘飘的姿势真的可以杀人吗？”

    “我用就能。”苏酥挑眉。

    好不容易把安德鲁打发走，苏酥问陆离。

    “你有事？”

    陆离拿酒杯的手一顿：“没有……”

    苏酥斜睨他。

    “怎么看出来的？”陆离笑了。

    苏酥翻白眼：“快说，怎么了？”

    陆离沉默了一下，拿出来一张扑克牌。

    扑克牌不知道是用什么金属做成的，上面画着红桃K。

    “红桃K？”苏酥拿过来翻了两下，“他们找你了？”

    几乎一瞬间，她就猜到了原因。

    “他们想邀请你加入？”

    陆离点点头：“这张牌是下午突然出现在我口袋里的。”

    “之后几天我们不要分开了。”苏酥马上说。

    有她在，没人能往陆离身上放东西。

    “你想加入吗？”

    陆离摇头：“完全不想。”

    “那就不要参加。”苏酥也不喜欢那个组织，过于神秘，不知道在哪，更不知道背后的人是谁。

    陆离不愿意的主要原因是华国跟其他国家不一样。

    资本在华国不能一手遮天，华国的政治和国策，哪怕是红桃K也无法随意出入，为所欲为。

    “如果拒绝会怎么样？”苏酥又问。

    “不知道。”陆离看着她，“应该没人拒绝过。”

    “但我知道把这张卡片随便放到哪，他们就会知道我的意思。”

    苏酥指着那边的吧台：“那里呢？”

    陆离把卡片放到了吧台上，然后他们就在远处看着。

    不知道什么时候，那张卡片就消失了。

    有意思！

    苏酥瞪大眼睛，连她都没有发现。

    怎么被拿走的？谁拿走的？

