    在摸完了碧波剑之后。

    叶长生身躯一抖，索然无味，感觉身体被掏空。

    “现在的身子还是太虚了。”

    “短时间内只能摸一次。”

    叶长生回到了茅草屋内，气喘吁吁，满头大汗的躺在地上。

    他脑海之中，那一柄插入白玉石广场的碧波剑之上有一缕碧绿的水波形状的剑气犹如一条灵活的青蛇，在碧波剑上面流转不停。

    “根据那记忆来看，叶青青修炼的《碧波剑法》，和《秋水剑法》一样，属于藏剑山庄的基础剑法之一，都是黄阶下品的剑法。”

    “功法和宝剑一样，分为天地玄黄四阶，每一阶又分为上中下三品。”

    “藏剑山庄之中，大多数弟子修炼的，都是黄阶下品的剑法。”

    叶长生心道。

    虽然是最低级的剑法，但是只要是入了品的功法武学，在藏剑山庄之外的江湖之中，也是无比珍惜的。

    大多数非叶家的外人，除非天赋极佳，一般是进不来藏剑山庄的。

    叶长生上山路过的山脚下的那个城镇中，生活的其实都是藏剑山庄成立数百年以来聚居的叶氏家族子弟。

    因此，那个小城镇，其实也算是藏剑山庄的范围，也受到藏剑山庄的庇佑，很少遭受鬼患。

    而藏剑山庄的年轻弟子，也都是山脚下的城镇之中挑选出来。

    “哪怕是最低级的黄阶下品的剑法，想要修炼到[已然大成]的境界，也需要不知道多少年月。”

    “难，难，难啊!”

    初窥门径，登堂入室，小有所成，已然大成，出神入化，登峰造极！

    剑法修炼的六大境界！

    叶澜的天赋在整个藏剑山庄之中属于中上之姿。

    要知道，藏剑山庄可是这方圆数万里赤幽洲的巨头，能与之并立的江湖门派只有“枯墓派”和“天香阁”。

    叶澜的练剑天赋在放在江湖中说是万里挑一都不为过。

    可即便如此，叶澜将《秋水剑法》修炼到大成境界，都用了十余年。

    而叶青青将《碧波剑法》修炼到大成，也用了九年！

    这还只是最低级的入品剑法，越是品级高的剑法，修炼难度越大，当然，剑法威力也越大。

    一边思索着未来的道路，叶长生一边查看着迄今为止的收获。

    “下品悟剑散一份。”

    “碧波剑气一缕。”

    “玄阶下品的秋水剑锻造图谱一张。”

    “黄阶下品的碧波剑锻造图谱一张。”

    所谓的锻造图谱，就是直接出现在叶长生脑海之中的一段记忆。

    这段记忆，仿佛直接植入脑海一样，让他直接将这两种藏剑山庄的制式宝剑的图纸完全掌握。

    “看来我这里的秋水剑锻造图纸就是原版的秋水剑锻造图纸了。”

    根据叶澜师父的说法，秋水剑锻造工艺已经失传，如今庄内的弟子使用的都是复刻低配版。

    “一柄普通的黄阶下品的秋水剑，在外面都可以卖到一百两银子。”

    “黄阶中品的宝剑，一般在五百两，上品的则是二千两以上。”

    “至于玄阶下品的宝剑，一万两起步，还往往有价无市。”

    “我以后真正开始修炼，必然要花费很多钱财。”

    “到时候，这铸剑或许是一个赚钱方法。”

    叶长生心中盘算着。

    据他所了解，哪怕是“七天剑”这样的武林神话，所用的也只不过是玄阶下品或者中品的宝剑。

    可见他脑海之中的秋水剑铸造图谱的价值之大。

    “一步步来吧。”

    “眼前还是提升实力为主。”

    ……

    第二天起来，天光微亮。

    叶长生就爬起来，继续开始摸剑大业。

    光是剑冢的最外围的安全地带，都有数千柄宝剑。

    以叶长生如今的体力和精神力，一天一般就摸两柄，极限三柄。

    叶长生这次从剑冢的最左边开始摸起。

    出现在眼前的是一柄剑身之上满是裂纹的细剑。

    轻车熟路的将手放在上面。

    过了一会儿，叶长生擦了擦额头的汗珠。

    “听泉剑，黄阶下品宝剑。”

    摸完之后，叶长生又得到一份下品悟剑散和一张听泉剑的铸造图谱。

    现在叶长生已经可以确定，每次摸剑的固定奖励就是宝剑铸造图谱。

    而另外一个特殊奖励，就是随机了。

    听泉剑的主人也是藏剑山庄的弟子。

    这名弟子如今还健在，这让叶长生略微欣慰一点。

    之前叶澜和叶青青的不幸遭遇给他留下了深刻印象。

    听泉剑的遗愿是希望回到原主人身边，奖励是听泉剑曾经主人叶震修炼的《听泉剑法》。

    这个愿望叶长生就爱莫能助了，既然是被藏剑山庄安排到了剑冢，叶长生也不可能偷偷摸摸的把听泉剑再拿出去。

    况且，这个叶震在弃用听泉剑的时候，修为只不过是八品剑芒境，还不如叶澜，听泉剑法也只是[小有所成]。

    叶长生觉得还是叶澜的《秋水剑法》更好一点。

    摸完听泉剑之后，叶长生休息了半天之后。

    又继续开始摸剑。

    最终，叶长生难掩脸上的失望之色。

    下一把云松剑，也是黄阶下品的宝剑，和听泉，碧波，复刻版秋水一样，都是藏剑山庄的制式宝剑。

    这些制式宝剑，都有对应的基础剑法，《松涛剑法》、《听泉剑法》、《碧波剑法》、《秋水剑法》。

    基本上凡是藏剑山庄的正式弟子，都学的是这些剑法，用的这些剑。

    因此奖励也稀松平常，除了没啥用的铸造图谱之外，还是下品悟剑散。

    在摸完今天的剑之后，天色尚早。

    叶长生想了想，决定前往山脚下镇子上一趟，买些东西回来，顺便再完成一下秋水剑和碧波剑的愿望。

    来到阁楼处，老头子正葛优瘫在椅子上，眯着眼休息。

    “前辈，我去山脚买一些吃的，你有啥想吃的或者需要我捎带的吗？”

    叶长生想了想，毕恭毕敬的问道。

    老头子没有言语，叶长生就静静的站着。

    过了一会儿，才淡淡的说道。

    “一斤梅子酒，一只烧鸡。”

    “好咧。”

    叶长生连忙答应，大步流星的朝着山脚走去。

    老头子眯着眼睛睁开一条缝，望着下山的背影。

    “唉。”

    “这小子，果真没有练剑的天赋吗？”

