    如今，修为已经达到了出窍期的乌子仲。

    此时此刻，心里面略微的有一点膨胀了。

    虽然说还没有达到出窍期巅峰。

    但此时此刻乌子仲却很想找人来练练手。

    虽然说从出窍期到合体期的人。

    他们的修为战斗力差别是天壤之别。

    不过乌子仲本身的战力加成就十分的恐怖。

    一个闪身来到了亚马逊的高空。

    深深地吸了一口气。

    在这一刻。

    自己的心灵仿佛受到了很大的安慰。

    太虚之境在这一瞬间再一次发动起来了。

    乌子仲很是清晰的看到了，自己的灵魂在这一瞬间再次升华。

    许久之后，乌子仲这才回过神来，缓缓说道：。

    “如今达到了出窍期，想来我的战斗力应该可以和合体期碰撞一二吧？看来有必要去找王翦好好的切磋一样了。”

    乌子仲并没有去找始皇帝。

    因为他知道始皇帝的真龙霸体，对他压根就不射防。

    一个闪身快速来到了大秦的咸阳城。

    达到了出窍期的他，此时此刻在速度方面或者是其他方面，都远远的超出了自己之前。

    看似距离咸阳城很远，虽然说不能达到瞬移的样子。

    不过乌子仲的速度，那也是瞬息千里。

    战神府。

    乌子仲忽然降临在这里。

    顿时整个人的气势爆发出来。

    大声吼道：。

    “王翦，出来挨打。”

    然而，话音落下，乌子仲尴尬了。

    整个战神府的人全部就像看白痴一样看着他。

    搞得乌子仲很是不爽，说道：。

    “咋滴，你们这是什么眼神？几个意思啊？难道老子脸上有花啊。”

    战神斧的下人虽然说修为不如乌子仲。

    不过这些年的修炼。多多少少，又有一些强者。

    群众一人缓缓的站了出来。

    看着乌子仲说道：。

    “镇国王，我们家大人早就游历世界去了，都好久没有回来了，难道你不知道吗。”

    乌子仲一脸的诧异，我应该知道么？说道：。

    “什么情况，出去游历去了，我该知道吗？我他妈又不是他肚子里面的蛔虫。”

    乌子仲还没有好脸色，这就让战神府的一帮人心里面憋得慌了。

    不过乌子仲的话也有些道理，只是，此时此刻，这一帮人心里面确实很不舒服。

    自己好歹也是战神府的人了，就算你是镇国王。

    也不至于这样说话吧。

    我们这些人的尊严何在呢？。

    他们也知道乌子仲的手段段很恐怖。

    不过作为战神府的人。

    他们同样对乌子仲很是了解。

    只要没有真正的深仇大恨。

    只要不对大秦做出不利的事情。

    就算两个人闹翻天。

    第二天一样和好如初。

    也正因为如此。

    战神府的人这才敢于和乌子仲两个叫板。

    当然了。

    这种情况一方面是少不了王翦这个货在后面煽风点火。

    还有另外一个问题。

    就是王离和乌子仲之间的关系也是非同一般。

    其中一人走了出来说道：。

    “镇国王，你这话就不对了，咱家老爷出游，整个咸阳城都是知道的，难不成你不知道吗？这就是你的不对了。”

    乌子仲心里面顿时不舒服。

    一万头草泥马狂奔而过。

    自己怎么可能吃多了没事干，去关心王翦的动向呢。

    还不等乌子仲说话。

    这人又继续说道：。

    “镇国王，就算让你找到了王翦老爷，你又能干啥呢？单挑吗？求求你了，省省吧，难道你就没有一点自知之明吗？咱家姥爷那可是合体巅峰，打你一顿，就跟玩似的，你不要去这么作贱自己了好不好？挨打的滋味实在不好受啊。”

    这个人话音落下之后。

    还是很无奈的摇了摇头。

    表示惋惜。

    战神府的其他人，听到这话之后，也是点了点头，说道：。

    “就是啊，镇国王何必去找罪受呢，咱家老爷你又打不过，赶紧跑吧，万一让老爷知道了，到时候你跑到天涯海角，同样只有挨揍的份儿。”

    这话一说出来，乌子仲当场就要爆炸了，气得暴跳如雷呀，大声吼道：。

    “放屁，有本事让王翦那老王八蛋出来，我他妈不把他的屎打出来，我就不是镇国王，快呀。”

    乌子仲随后仰头对着四面八方，大声吼道：。

    “王翦，你这个缩头乌龟，他妈的给老子滚出来，只会让一帮子下人在老子面前耀武扬威，你算个球啊，滚出来呀。”

    乌子仲的声音传遍了整个咸阳城。

    可以说，不管是文物百官也好，还是百姓也好，此时此刻也是很诧异，大吃一惊。

    皇宫当中，始皇帝也是得知消息了，吓得不得了。

    立刻询问怎么回事，然而，太监等等也没有给出一个结论。

    没办法，乌子仲这事来的太着急了。

    始皇帝摇了摇头，很是无奈的说道：。

    “哎呀，也不知道这个兔崽子又在搞什么玩意儿了，看样子这个火气还真不小哇。

    难不成王翦又招惹他了吗。”

    始皇帝摇了摇头。

    没办法，就这几个活宝，成天要是不找点事，心里就不舒服。

    这些年，乌子仲闭关好几年，可以说，王翦和始皇帝心里面很是憋的慌。

    没有了乌子仲搞事情，就仿佛心里面少了一些什么似的。

    没办法，王翦又开始游历世界，希望以此来让自己的心平静下来。

    至于始皇帝，早就达到了合体巅峰，白白的修炼没用。

    乌子仲也不在身旁，心里面就少了个东西。

    没办法，只能进行大量的造人运动。

    结果花了好几年的时间，好不容易适应下来了。

    马上就要过上更加幸福的生活了。

    可是乌子仲的一声大吼，彻底把始皇帝的心拉回来了。

    这几年所做的一切都他妈白费了。

    在这时候，乌子仲的声音再一次传了出来，大声吼道：。

    “王翦，你这个缩头乌龟，现在老子就在这里。

    不敢出来了吗？你真是懦夫啊。”

    乌子仲噼里啪啦的说了一大堆。

    只不过王翦此时此刻不在咸阳城。

    压根就不知道乌子仲在骂他。

    然而，整个沈阳城的百姓确实傻眼了。

    当场就被乌子仲如此的豪放给累倒了。

    听着乌子仲骂人的声音，不带重样的，一套接着一套。

    而且不带一个脏字的。

    这就把所有的人全部给吓住了。

    果真是我等不如镇国王啊！。

    所有的百姓可以说对乌子仲这一套真的佩服的五体投地。

    可以说，很多人心里面都得出一个结论。

    千万不要去招惹镇国王，否则不但，会被骂死，而且还会被打死。

    被打死了，那也就真的死了，痛快嘛。

    一旦被乌子仲给骂死，那玩意儿可就是身体和灵魂同时受创。

    不是人过的日子。

    至于战神府这里面。

    这些下人们整个都傻眼了。

    吊着脑袋，嘴巴张得老大，瞪大了双眼。

    虽然都知道物质这种十分混蛋。

    但是却第一次看到如此混蛋的乌子仲。

    这他妈还是人吗？有你这么骂人的吗？。

    乌子仲这话直接把王翦上下，18代都给骂完了。

    这帮子人心里面当场气愤的慌。

    虽然修为，自认为不及乌子仲。

    但是他们不敢动手啊！一旦动手的话。

    那可就真的完蛋了。

    最后我奶只能咬牙坚持着。

    但是都是有一腔热血的男人。

    不少的人被气的吐血当场晕过去了。

    乌子仲就这么骂着。

    反正王翦也不在这里。

    如此机会要是不好好的骂一顿的话，之前挨了揍，那就白挨了。

    终于，皇宫当中的始皇帝，实在是听不下去了。

    捂着耳朵大声吼道：。

    “这个王八蛋，真他妈不要脸，丢脸丢到朕这里来啦，来人来人啦。”

    始皇帝放声大吼，声音响彻整个皇宫，而且一身怒气。

    让人感受到心里面十分的恐惧和颤抖。

    一太监慌慌张张的跑了过来。

    跪在地上浑身冷汗直流。

    说到：。

    “拜见陛下，请陛下吩咐。”

    这个太监还不敢站起来。

    低着头继续跪着。

    始皇帝的怒火可不是一般人可以承受的。

    只听到，皇帝说道：。

    “去，把这个王八蛋给我叫回来，太他妈丢人了，如此人物不顾形象，岂能作为大秦镇国王。”

    太监立刻退走，说实话。

    接到这个任务。

    心里面也是憋的慌。

    他敢去得罪镇国王吗？他不敢去得罪啊。

    别说不敢得罪了。

    就连声音说大了。

    他心里面都是害怕。

    另外一边是始皇帝。

    那可是掌握他的命的人。

    一时之间，这个小太监憋的难受啊！

    没办法，只能朝着乌子仲的方向前进。

    不大一会儿就来到了战神府这边。

    本来可以直接飞过来的。

    但是一想到乌子仲那可怕的手段。

    如果不让乌子仲好好的发泄一番的话。

    那么这个时候小太监上去了。

    乌子仲所有的怒火将会发在他的身上。

    这不是他可以看到的。

    许久之后。

    这才来到了乌子仲身后行了一礼，说道：。

    “见过镇国王。”

    乌子仲午缓缓的转过身来问道。

    哟，这不是老赢身边的红人吗？跑过来干啥？是不是被老子的口才给惊讶到了过来拜师学艺的，没事没事，咱俩谁跟谁呀，免费教你。”

    乌子仲摆了摆手。

    看样子上去很是蛋疼。

    很是得瑟的慌。

