    第20章毒玫瑰姐姐的小宝贝

    “谢谢姐，你简直是上天派来拯救我这种小可怜的大仙女，呜呜。”沈鱼想抱沈荞西，不小心扯到后背的伤，疼得齿牙咧嘴。

    沈荞西：“这样吧，你实在喜欢拍戏的话我让我哥给你介绍点资源。”

    沈楠枫既然要入手娱乐圈这块，这点忙当然不在话下。

    沈鱼却推拒，弱弱的表示：“我想靠自己……的努力。”

    顾杏子笑了，在床边坐下，搂着沈鱼的肩开导：“妹妹，被人打成这样了你就放弃吧，西崽给你拉资源有什么不好，戏给你拍名给你出靠山给你靠，娱乐圈那么多人挤破了脑袋还没这个机会。”

    沈荞西十分认同：“你想脚踏实地可以，以后在剧组多费点心磨炼演技，我们给你机会，能不能把握住还得靠你自己。

    再说，关系户那又怎样，怕被喷就做到最好，让喷子无处可喷不就行了？”

    沈荞西向来不理解有资源不用还一门死脑筋自己找出路的人。

    毕竟，她老关系户了。

    能躺着赢的绝不费力去走。

    “不会给你戏份重的角色，你先从群演做起也行。”

    经过这次，沈鱼也觉自己太嫩，她这条鱼估计还在浅水区就被恶鱼吃了。

    勾着沈荞西的手指撒娇：“谢谢姐姐。”

    “那我什么时候可以出院？”

    这是个好问题。

    沈荞西心里有鬼：“你伤还没好，再养养伤吧。”

    “那怎么行，你已经帮了我很多忙了，不好意思再麻烦你。”沈鱼豪声说：“我身体没事了，可以边上课边养伤。”

    沈荞西：“……”

    臭丫头！

    她急了：“让你养伤就养伤，废话那么多干什么！”

    沈鱼：“……”

    顾杏子：“……”

    意识到自己反应太过激烈，沈荞西优雅行抚了抚头发，圆场：“我意思是你怎么没点要当大明星的自觉！身上的伤必须重视，落了疤怎么办？以后出名了，身上一点瑕疵会被人放大八百倍拿出来嘲笑。”

    沈鱼：！！！

    她怎么把这个忘了。

    嘤，上辈子她是踩了多少狗屎遇到这么个方方面面替她考虑周到的好姐姐！

    沈荞西不放心沈鱼一个人在医院，这周请假在医院陪她。

    而且昨天在片场的时候向辅导员请了假，不过，没有告诉穆尧。

    她给他准备了惊喜。

    想到这，沈荞西不禁期待穆尧看到她会是什么反应。

    *

    沈荞西又没来上课的一天。

    下午下课后，穆尧准备去纹身店开工，蔡小楼骑着骚粉色电动车去送他。

    穆尧单肩背着包，没搭理他。

    蔡小楼嘿了声：“尧尧弟弟，你膨胀了啊，奔驰你都不坐。”

    自从尧尧弟弟这四个字从沈荞西嘴里诞生后，在蔡小楼和陆见川嘴里开始繁衍。

    虽然穆尧年龄比他俩都大，但架不住人家长得嫩，那皮肤水灵的，女生都羡慕。

    从发现穆尧害羞会耳红属性开始，蔡小楼没少拿沈荞西跟他开玩笑。

    “尧尧弟弟，毒玫瑰姐姐怎么没来上课？”

    “她不来上课，也不来看着她的小宝贝了？”

    穆尧加快了速度，蔡小楼也拧把，跟上去。

    “咱学校的贴吧你看了没？置顶的那个帖子，下面五千多评论了。”

    “没有，不感兴趣。”

    蔡小楼就知道，他告诉他：“上面有人说韩臻臻喜欢你，还准备挑个良辰吉日向你表白。”

    穆尧嫌他聒噪，戴上卫衣帽子。

    有趣。

    蔡小楼不放弃，一只手把着车把，一只手搭在穆尧肩上。

    “韩臻臻啊，咱班学委，军训一舞成名那个，小腰一把能掐过来那个，她竟然你喜欢你这个冰疙瘩，陆见川昨晚还说羡慕嫉妒恨，天理难容。”

    说曹操曹操到。

    两个人刚拐弯，韩臻臻和陆见川，后面还有几个女孩迎面走过来。

    陆见川挥手：“诶诶诶阿尧！”

    韩臻臻也看过来。

    穆尧撇过去一眼，冲陆见川抬了抬手算是打过招呼。

    韩臻臻跟陆见川说了什么，跟其他女孩一起走了，离开前不忘冲穆尧点点头。

    可惜，穆尧在偏头听蔡小楼说话，没看到。

    她们走了，陆见川走过来，抬着屁股坐蔡小楼后位。

    “阿尧，韩臻臻今晚舞蹈社团在操场表演，让我多喊点人过去捧场，你去个呗？”

    他胳膊捅捅穆尧。

    “没时间，纹身店还有活。”

    蔡小楼笑得起劲：“去什么去，那地方妖气太重，尧尧弟弟去了，你不怕他被吸干了精气？”

    “是那个‘吸’吗？”陆见川：“卧槽，我有画面了。”

    ?  ?今天有点晕车，头晕，只更两千了╰(???)╯

    ?      唉，离日更四千又远了一步

    ?      【有木有宝贝呀，推荐票，豆豆尽管往我身上砸(???)，没有的话来个评论也行，我想爬榜（尺v尺）】

    ?      咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——

    ?  

    ????    

    (本章完)

