    事实证明，就算光头费尽心机，将消息传给了血刺杀手组织，也没有翻起多大的浪花，秦天这段时间依旧过的潇洒无比，血刺也一如既往的当着阴暗中的耗子。

    这并不是血刺要认怂，而是事实逼迫他们不得不作罢，因为组织高层都知道一件事，就是神秘的护法大人已经凶多吉少了，能打败护法大人的势力，还是少惹为妙，就算吃了亏，也只能暗地里咒骂几句出出气。

    事实证明血刺的高层是相当明智的，前期安插在华夏的秘密分部，基本都被特殊部门连根拔掉之后，实力已经大不如前，不少金牌杀手和隐世的客卿长老都折损在当初的事件中，而现在最强悍的护法大人也生死不知，唯一的希望就落在了之前离开的那位更强的护法，也许只有他才能够报仇吧。

    于是乎，全球分部的血刺眼线们都动员了起来，开始寻找那位失踪1年多的强大护法，这一举动也惊动了不少势力，大家纷纷都在猜测血刺究竟是在做什么。

    ……

    久等都任何反应，这也让心胸狭窄的光头大为恼火，本以为可以轻松的借刀杀人，可秦天还是活的好好的，屁事都没有。

    京城某豪华住宅中，正在发脾气的光头又摔碎了一尊价值不菲的花瓶，骂骂咧咧道：“秦天，为什么你还活着？为什么？”

    一个画着淡妆，穿着暴露的美女上前挽住了光头的胳膊，娇声道：“光哥，什么事发这么大的火呢？要不和我说说。”

    光头冷哼一声：“我想要一个人死，可他依旧活的好好的，你说该怎么办？”

    穿着暴露的美女娇笑道：“光哥，想要一个人死还不简单，方法多的是，简单一点就买个杀手去解决，再不行还可以送颗定时炸.弹给他嘛，以您的手段，这还不是分分钟就办妥的啊！咯咯”

    光头双眼放光，哈哈大笑道：“对啊，杀手不敢动他，我还可以送颗炸.弹给他，怎么之前就没想到呢？哈哈，小宝贝，你这点子好！正好海关扣押了一批境外走.私的军火，里面就有这类玩意，弄到一个还不是难事！哈哈哈！”

    ……

    卖了一个大人情，光头轻而易举的拿到了一枚大威力的液体型爆弹，就这么一枚，完全可以炸毁一座学校，威力可想而知，如果这样都炸不死秦天，那就真的有鬼了！

    开车来到西郊古堡的附近溜达，不一会儿就发现了一位路过送快递的小伙子，拿着伪装成快递的小盒子，上前道：“嘿！你小子别走，过来一下！”

    快递小伙子虽然疑惑，但一见到对方开的车分成昂贵，不是一般人，当即就屁颠屁颠的跑了上去，问道：“有事吗？”

    光头摆了摆手，将伪装成快递的小盒子递给对方，那拿出几张百元大钞，一指不远处的古堡说道：“看到那座古堡了没？现在就把这个快递送过去，别问太多，事成之后来我这里，再给你1000块！”

    跑个腿就有这样的好事，快递小伙也没有多想什么，将那几张百元大钞揣进了口袋里，立马笑道：“好嘞，5分钟就送到！”

    说完头也不回的骑上电动车，向着不远的古堡驶去…

    光头不屑了轻笑道：“想要钱？那也要你有命拿才行！哈哈哈！”

    目前的光头已经进入了一种疯魔的状态，从小到大都是他欺负别人，哪里受过虐呢？唯独前几天被那帮生化战士给打成了猪头，这也成了心魔一般的存在，让他吃不好睡不香！现在唯一的想法就是弄死秦天，只有这样，他才能过的舒坦。

    正好在草坪上逗旺财的秦天，发现了远处赶来的送快递的小伙，不由的有些疑惑了起来，话说这里又没有谁喜欢网购的，何来快递一说？

    送快递的小伙子刚刚进入古堡的智能探索范围，就发现了包裹里的端倪，急忙预警道：“老板，经过古堡光脑预警中心的反馈，发现有定时爆炸装置正在接近，确定是其中的一个包裹，经过无线传导链接，已经修改了爆炸系统。”

    秦天懵了，这究竟是谁要弄死自己？双眼微眯，意念一动，接受到指令的生化战士一拥而上，把还在发懵的快递小伙给按倒在了地上，其中一位生化战士，拿着已经解除引爆系统的快递走了过来。

    被放倒的快递小伙大声呼喊道：“你们这么要做什么？我就是个送快递的，又没有得罪你们！”

    “闭嘴！”秦天冷声呵斥道。转而直接打开了包裹，拿出一套接满一大堆复杂线路的玩意，当即就让快递小伙发狂了，哭嚎道：“妈呀，是炸.弹！这不关我的事，我真不知道！刚刚有人花钱叫我送过来的…”

    已经吓的快尿裤子的快递小伙，一五一十的把事情的经过讲述的一边，听的秦天也是眉头狂皱：“送快递的，记住！你今天什么都不知道，听懂了没？”

    “把他放了，你们几个去吧那个光头给抓过来！”秦天冷声吩咐道。

    “是！”3位生化战士领命，手腕处的古朴手镯光芒一闪，就佩戴好了制式外骨骼机甲，向着快递小伙指引的方向飞了过去。

    正坐在车里，满怀期待的等待着火光冲天的场景，可等了好几分钟，都没有异常情况发现，不由的心中开始打鼓，正想着要开车离开这里，眼角的余光发现了急速飞来的3具钢铁人。

    这玩意他还是见过的，正是传说中的秘密王牌装备，外骨骼机甲，而且供货商就是秦天，当即大惊，知道事情败露了，一踩油门就像要开车逃跑。

    可刚刚起步的汽车，哪里是会飞的外骨骼机甲的对手，这还没开出几米，就被围上来的钢铁战士给拦截了下来。

    其中一位钢铁战士，非常暴力的一把拽下车门，就像拎鸡仔一样，将惊恐万分的光头给提在了半空中，飞速的向着古堡的方向飞回。

    ……