    在霓宝、沉珠两人编织之下，她们面前那件宝物逐渐成型，隐隐约约可以辨出一件道衣的模样。

    而衣上宝光也从里透照出来，映得云海一片银白，外面的禁制丝毫遮挡不住。

    林廷执正坐在外间，他感察到了里面的宝气正一层层的向外涌出，尽管极为柔和，可拂面而来时，仍有一股汪洋般的深沉，可见云海一层层向外涌动着。

    他忖道：“果然不愧是上层法器。”

    见动静太大，未免宝机惊扰各方，转运了下法力，调动了一缕清穹之气过来，抚平云海，须臾之间，就将里间散播至外的宝气都是遮掩了去。

    在气机碰撞之中，凭着他的独特道法，也是接触到了内里诸多玄机。

    他认为，这个宝器当初极可能是在走上最后关头时停了下来，并没有能够真正成型。这或许因为感应到了元夏天机有变，也可能是为了躲避自身劫数。

    恐怕因为这个原因，元夏那边才没能真正察觉到，毕竟没有化成宝器也影响不了元夏天序，更因为大道未曾真正并拿下，还有空隙存在，这才有了其容身下来的可能。

    而现在，此宝则就是在完成那最后一步。

    霓宝、沉珠两个人所起到的，其实仅仅只是引导和编织的作用，她们在合适时候、合适的地点，便会选择推开那一扇门，让此宝真正出世。

    许久之后，一件道衣飘荡在了两人中间，可以看到，两人一执领，一执裾，似如牵着一片潋滟水光。

    二人对视一眼，合力运转气机，这宝衣渐渐收拢银华，变作寻常道衣一般大小，两人又是收拾了一下，这才起身，自广台之中走了出来。

    到了外间，看见此间值守之人换了一位，但是身上气机高深莫名，霓宝、沉珠二人虽不到元神之境，可身为宝灵，又兼见多识广，眼光却是有的，立刻万福一礼，道：“这位上真有礼了。”

    林廷执回有一礼，道：“两位有礼，我乃玄廷廷执林怀辛，知晓两位牵引上宝，故特此过来一看。”

    霓宝、沉珠二人这时伸出双手一托，将此宝衣奉上，道：“这是我二人织就出来旳宝衣，如今愿意奉呈天夏，助天夏对抗元夏，救万世于水火之中。”

    林廷执沉吟一下，这个他也没有推辞，郑重言道：“好，那我便代玄廷，代天夏收下此物，多谢两位道友了。”说着，他打一个稽首。

    霓宝、沉珠两人连忙还礼，此物送出，她们也是卸下了一件心事。

    她们二人身为宝灵，自是身背着让宝物现世的宿命。宝物若是无法现世，她们便会一遍遍的在尘世中轮转。但是承负不脱，她们便没可能成道，甚至连元神都成就不了。

    现在完成了此事，摆脱宿命，她们已然可以走自己的道了，还不必再背负着这份承负了。

    林廷执为防气机沾染，并不自己伸手去拿此宝衣，而是站在三尺之外仔细观察，见此衣玄清素澈，道韵高渺，不觉赞道：“云霞织就月光绣，清波湛透玉冰流。好宝贝！”

    这也是他第一次见到不经上境大能炼造，便就天然成就的镇道之宝。

    在他眼里，除了宝器本身之外，宝物之内还有元夏世域演变的诸多玄机隐藏在内，若能深入挖掘，自能透过此物看到更多的东西。

    此宝物存在本身，也意味着元夏最初行道之际，有大道之空隙存在此间，后来陆续吞并世域，天然成就了一座天地炼炉，吞并万世的本身，也是加速了这一过程。

    但是随着元夏天序的逐渐稳固，反而镇灭了无数变数，使得此宝在元夏域内没有了完成最后蜕变的可能了。

    唯有到了天夏，才有可能走完这一步。

    他也是想着，当初常旸在书册之上看到的关于此宝的描述，很可能是当初某一世的异化之灵，也就是霓宝、沉珠二人的前身所留夏来的，为的就是自身日后能够成就此宝。

    他念头一瞬间转了许多，却是不觉摇头，自己看到宝器，又是忍不住往里钻研了，却是忽略了真正所要关注的东西了。

    在察看了一会儿之后，不觉点头，差不多已是弄清楚了此宝真正玄机所在了。

    这时云海之上忽有磬音飘荡过来，亦有阵阵清光照落。

    他知这是召聚众廷执召开廷议，便引了一道清穹之气过来，收了此宝，再度谢过霓宝、沉珠二人，言称随后天夏自会有所重谢。

    他又唤来方才那道人，要其好好照拂两人，再与两人郑重告辞，便是带着此物往着那一片清光之中走入进去。

    林廷执走入光华之中，几步之后，光芒一闪，已是来至光气长河之上。

    而这一次，数位增补上来廷执的廷执也早是领了廷执之位，如今各自站在自家席座之上，诸廷执之间的座次也是重新列过了。

    正清道人身为求全道法之人，其之座次仅是位于林廷执之下，不过若是追其以往之功果，再以道法功行来论，实际上能再靠前一些。

    俞让、魏涛二人座次则居于邓廷执之下。

    至于冯昭通，则是落到了最后一位，排在了风廷执之后，他对此欣然接受。

    他也清楚，天夏的寄虚修士其实有不少，自己能坐到这里，更多的还是因为自己乃是下层修士出身的缘故。

    再是几声磬钟响过之后，陈首执、张御、武廷执等人亦是到来，诸廷执各是见礼，而后在磬钟之声中落座下来。

    韦廷执这时看向林廷执那处，关切问道：“林廷执，方才云海之上宝气流溢，可是那宝器落世了？”

    林廷执道：“正是。”他站了起身，对着陈首执一礼，道：“首执，林某方才已是将天外宝器取得。”说着，他一挥袖，将清穹之气放开，任凭那一件道衣飘荡了出来。

    他又道：“此物具体来历诸位廷执想必已是知晓了，林某着里不再赘言。

    林某检视了下，这一件宝衣乃是先天成就，倒是没有什么独特的玄异变化，也不能和其他镇道之宝争锋，但却有上好守御之能，当能够阻挡外来镇道之宝的侵袭。”

    诸廷执听到此言，都是若有所思，此宝之能看着平常，但他们大多数人都是一路拼杀过来的，哪还不知道其作用其实是极大的。

    此宝的守御之力若能到达一定程度，现今的格局恐怕立时就会有所不同，甚至天夏事先拟定的战术，都可能因此而调整。

    林廷执这时又道：“此宝最大好处就在于未经上境大能之手，虽具上层之力，却不具备上层之能。”

    冯昭通奇道：“敢问林廷执，冯某从未接触过上乘宝器，却要问一句，不具备上层，那不是弱点么？”

    他并不讳言自己见识少，这方面他是很坦然的，其余廷执也没有看不起他的意思，他只是因为身在下层，受了天地之固束罢了，而非自能为不足。要是其人一开始就落在上层，那成就也不见得会比在座廷执少多少。

    林廷执道：“这是因为上层宝器原本是给上境大能祭炼出来为己所用的。而到了我辈手中，能够发挥的只是其中微末之力，宝器九成以上的威能实则是用使不出来的。

    而这件宝器不同，非是上境大能所炼，乃是无主之物；

    而宝器天然化成，乃为自身之超脱，而非为了被人运使，故其所照所显皆为空白。自然，若得道法高深之人，此宝反而顺依附从，以期同攀大道。这于我而言，却是大为有利了，正可照我心意再作塑就。”

    冯昭通不觉点头，若有所思道：“非是人为，而是天定，而入我之手，则可后人为也？”

    林廷执道：“正是如此。此便如祭炼法器一般，但却无需法力祭炼，而是需运使自身道法，并得其承认，那么愈是运使，两者愈加合契，所能运使之威能也是愈发强盛。”

    他又感慨一声，道：“而且这里还有一桩好处，此衣可分可合，如今可得三人着身，亦可三合为一。”

    冯昭通道：“三合为一，当是上境大能所用了？”

    林廷执道：“正是，所以分化到我等身上，哪怕一化为三，也并不至于减损分毫威能，反而更易运使。”

    钟廷执思索了下，道：“这等宝衣，交托给求全道法的上尊运使最为有利。”

    众廷执深以为然。

    无论是寄虚修为，还是摘取上乘功果之人，运使此宝都是欠缺了一层，而求全道法之人无疑是最接近上层的，方是能够此物的效用最大程度发挥出来。

    韦廷执对着上方稽首一礼，道：“首执一身牵系我天夏之安危，当可着一件在身。”

    陈首执摇头道：“我便不用了，我非冲阵之人，留在我身，并无大用。”

    这倒不是他不愿冲阵，而是绝大多数情况下，他都需坐镇后方，确保最后仍有反制敌方的手段。就如当初攻伐上宸天时，庄首执亦是全程几未有过出手。

    而且身为清穹之舟执掌之人，他能调用的权柄不是众廷执可比，也无需此物。

    韦廷执点点头，又转而看向张御，对着上方一礼，道：“首执，诸位廷执，韦某以为，张廷执执拿守正之权柄，又是负责镇压内外，当可着有一件。”

    ……

    ……

