
　　链锯剑持续转动，然而，那鱼鳞长刀不知是什么材质，竟然无法造成哪怕半点损伤。

　　双方在力量上的抗衡，几乎不相上下，谁也奈何不了谁。

　　再这样拖延下去也不是个办法，只会浪费时间，陈伟还着急击败这个家伙，弄清楚它的来历呢。

　　单手先应对着，同时，另外一只手伸到背后，握住霰弹枪，趁其不备，忽然出手，对准它的脸，毫不犹豫地扣下扳机！

　　砰！

　　上百发钢珠子弹散射在斗篷人脸上，如此距离之下，它根本来不及反应。

　　旋即，迅速后撤，与陈伟拉开距离。

　　陈伟能看见的是，它脸上出现了花屏似的画面，转瞬即逝。

　　“这样都无法造成伤害吗？还真是有够硬的。”陈伟无语道。

　　随手将霰弹枪丢开，自动回收进系统背包。

　　又秒从系统背包中取出锯片枪，之前从宝箱里开出来的奖励武器，一直没找到机会使用，正好拿这斗篷人试验试验威力如何。

　　锯片枪相当沉重，开枪时得用另外一只手从下托举住矮胖的枪身才行。

　　瞄准，锁定，扣下扳机不松手。

　　砰砰砰……23sK.com

　　无数锋利，高速旋转的锯片被射向斗篷人。

　　速度极快，哪怕是直播镜头之下，将速度放慢十倍，也只能看到银光一闪。

　　【这又是什么武器？】

　　【看起来好有科幻感，一点不像现代科技】

　　【废话，主播拿出来的哪样武器是以现代科技能制造出来的？】

　　【说这是真正意义上的超人类，我想应该没有人反对吧？】

　　……

　　面对齐射而来的锋利锯片，斗篷人选择双手持刀，快速斜斩。

　　一面斩下，又迅速扭转手腕，翻转刀刃，向上一挥，动作重复，速度却越来越快，越来越快……

　　刀刃每次总能精准卡住锯片的锯齿，强行依靠蛮力使其停止转动，在挥刀时，甩插进地面。

　　“这个也不行吗？”陈伟必须承认，这家伙很强。

　　“可以用火烧它！”苗岭在一旁替陈伟出谋划策道。

　　她之前使用过陈伟给的喷火枪，觉得或许，应该能对付斗篷人也不一定。

　　“我有更好的打算。”陈伟又一次将手中锯片枪丢掉。

　　苗岭还准备去接，谁知道指尖刚触碰到，已是化作马赛克一般的无数粒小方块，破碎了。

　　斗篷人似乎觉得找到完美的时机，疾跑而来，准备对陈伟出刀。

　　突然，眼前一暗。

　　庞大的机械遮挡住一眼可见的范围。

　　抬头看去，那竟是一尊巨大的战斗机甲！

　　此时，它正在陈伟的操纵之下，高举起巨大化的链锯枪剑，一剑斩下！

　　范围之大，根本不是斗篷人以速度可以弥补，逃脱的。

　　它自知不可能逃脱，便将手臂高举起，银刀横举在头顶，另外一只手掌托住刀身，想以双手之力，挡下陈伟这一剑之威。

　　“还没放弃吗？”看到斗篷人这一系列表现，陈伟也很好奇，它究竟能不能挡下自己这一剑。

　　决定给它增加点难度，链锯开始转动！

　　轰！

　　巨浪压下，苗岭藏身于猫骨怪头颅之内，也能感受到些许压迫。

　　心中只有一个念头，那家伙完蛋了！

　　然而，待烟尘散去之后，苗岭却是瞪大一双水汪汪的眼睛，不敢相信的喊道：“怎么可能！”

　　苗岭想不通，为什么陈伟在大剑就要切割在斗篷人身上时，忽然停手。

　　这种家伙，不应该把握住机会，将它彻底除掉，永绝后患吗？

　　斗篷人的存在，令苗岭觉得很不安。

　　“还有帮手吗？”陈伟目光很快锁定，站在远处，一公里范围外，一栋大楼之上，和斗篷人差不多打扮的家伙身上。

　　那家伙就像个特种兵战士，身上挂着弹夹套，穿戴特战衣，还有一定数量的金属外甲，包裹小腿，胸口……斗篷直接披盖在头上，遮住半身，给人一种随时会掉落，却又掉落不下来的感觉，泛着七彩光芒，主要以银色为主。

　　没有细致的五官，戴着一层金属面罩，灯光闪烁和人的呼吸节奏有那么几分相像。

　　和斗篷人不同的是，它身上的光线圈不在头顶，而在肩上，有两层，而且是白色。

　　数字太小，陈伟无法看清。

　　陈伟非常肯定，自己之所以无法将链锯剑斩下去，必然是那家伙在从中作梗！

　　“苗岭，你去负责解决掉那家伙，或者拖延住它。”陈伟觉得，自己不应该对苗岭抱有太多期待。

　　“好！”苗岭收到命令，并且发现了银袍人的存在，火速赶往。

　　一公里的距离，对于猫骨怪来说，想要赶到并不需要耗费多少时间。

　　半分钟，便抵达三层楼下。

　　抬头，果然看见有个和斗篷人差不多的家伙，抬起一只手，手臂上层层光线圈缠绕，不知在做着什么。

　　“看我怎么解决你！”苗岭说时，便准备将骨爪刺入墙体，快速爬上三楼，将银袍人抓住。

　　可就在她刚准备动身之际，头顶却压下来一股无形的巨力，限制住她的行动，而且越来越重，越来越重！

　　很快，便压得猫骨怪双膝向下弯曲。

　　“类似操控重力的能力吗？或者它可以改变空气质量？”光通过肉眼观察，陈伟无法具体判断出银袍人的能力是什么。

　　陈伟真是越来越好奇，这些家伙为什么会找上自己，而且还想杀了自己。

　　【这两个家伙到底是什么人？感觉好强啊，居然能纠缠主播那么久还不死】

　　【新型人类？】

　　【可以这么说吧，和他们比起来，我感觉自己渺小的就像蝼蚁一样】

　　【强者都是锻炼出来的，而不是生活在温室里】

　　【我相信很快就会有国家开始返回蓝星的计划，进化，这绝对是人类绕不开的两个字，留给我们可以生活的星球不多了，万一哪天炎星再爆发危机怎么办？一直逃避吗？】

　　【快看！主播化身成那条大鱼了！】

　　【又分散成无数个！快速涌向那个银色长衣的家伙，他想干什么？】

　　【擒贼先擒王，这点道理都不懂吗？】

　　事实上，陈伟确实是这么打算的。

　　在重力压下来之际，身体再次组合，化身木灯鱼，头顶黑色光芒普照在银袍人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第137章 还有帮手！免费阅读。https://xs.23sk.com 