    他们心中妒火升腾，不再是如之前的淡漠无视了。

    妒火中烧，极端的仇恨！这小子，何德何能，居然是能够让姜云曦露出这样娇媚的神情！陈枫微笑点头：“原来是云曦小姐！”

    他自然是能够感受到，那来自人群之中，来自楚千重等人。

    几乎要把自己点燃，那仇视嫉妒的目光。

    不过，陈枫并不在意。

    就像是不在意他们的挑衅一样。

    说白了，他们甚至都不配引起陈枫的注意。

    姬公子不动声色笑道：“云曦，这位天才俊杰是谁？

    以前可从未见过。”

    “不如，你为我们引荐引荐？”

    特意在天才俊杰四个字上，加重了语气，带着浓浓的嘲讽之意。

    顿时，众人一阵哄笑。

    他们自然都看得出来，陈枫，只是九星武帝巅峰而已。

    区区九星武帝，算什么东西？

    姜云曦自然感知的，心中涌起莫名怒火，冷冷道：“这位是陈枫公子，是徐峻师伯所看重之人！”

    “更是天枢剑宗宗主所看重之人！”

    “半个月前，在城主府宴会上，一鸣惊人！”

    只是，这些话，能镇住当日宴会之人，却镇不住楚千重等。

    他们，对星河剑派内部事情，知道的很多。

    那一袭白衣如雪的楚千重，淡淡一笑，眉宇间透着说不出的轻蔑：“吹出天去，也是一个区区九星武帝巅峰！”

    “没错。”

    那姬公子冷笑道：“天枢剑宗，也当真是没出息，这等货色，都看得上。”

    众人尽是哄笑。

    在他们眼中，天枢剑宗，没什么神秘感。

    这个星河剑派五大宗最弱的存在，已经有许多年，未曾有真正的天才加入其中。

    陈枫不过是九星武帝巅峰而已，又能天才到什么地方去。

    天枢剑宗，真是没落得厉害了！区区九星武帝巅峰，就能够得天枢剑宗宗主看重！若是自己等人过去，岂不是要被奉为祖宗了？

    至于陈枫的威名，他们，多少听说过一些。

    却丝毫不放在心上。

    当日的城主府宴会，他们都没去。

    这等层次的聚会，楚千重等人，根本不屑参加！他们，早就名声在外，是众星之城最顶尖的天才，注定要进入星河剑派之人！参加考核，不过是走个过场！因此，城主府宴会上发生的事情，他们没看到，也不屑于去了解。

    人群之中，却也有人看着陈枫，目光中带着几分凝重之色：“原来他就是陈枫！”

    “我听说，周擎宇被他一掌拍死了！”

    楚千重等人都是目光微微一凝：“一掌拍死周擎宇？

    这不可能！”

    周擎宇乃是星魂武帝境第二重楼，哪怕是他们出手，也不是说一掌就能够拍死的。

    但接着。

    人群之中，便有人嗤笑了一声：“那不过是因为，周擎宇先被他叔叔打得重伤半死了！”

    姬公子等人，这才明显的松了一口气。

    若是陈枫真的能够以九星武帝巅峰，一掌拍死星魂武帝第二重楼的周擎宇。

    那，他们就要重视起来了。

    哪怕是姬公子等人，再看不起周擎宇，那也是星魂武帝境第二重楼。

    不随便什么人都能够一巴掌拍死周擎宇。

    “估计，徐峻在那里，周擎宇可能都不敢反抗。”

    “哈哈，是啊，这小子，不过是依仗了徐峻的身份，又捡了个便宜！”

    “不然，早就死在周擎宇的手下了！”

    陈枫神色淡漠，扫了人群之中一眼，已经认出来说话之人是谁了！是之前跟楚千重、姬公子站在一起的两个青年天才。

    辛淼儿眼中闪过浓烈的嫉妒之色，不过她掩饰得很好。

    咯咯娇笑一声，似乎是不经意的开口：“你们可小瞧陈枫公子了。”

    “陈公子，可是直接从一星武帝，突破到九星武帝巅峰！”

    “并且，还凝练了九九八十一道星辰之力！”

    “不知道楚公子和姬公子，当初是否，也能够凝练九九八十一道星辰之力呢？”

    这话一出口，楚千重、姬公子等人，都是浑身一震！看向陈枫，尽数面色震撼！与此同时，那种妒火中烧的感觉，更加的浓烈。

    下一刻，则是神色一变。

    震撼，化作浓浓杀机！对陈枫，已经是彻底起了杀机了！楚千重和姬公子等人，都是众星之城最绝顶的天才。

    自然是最清楚，凝练了九九八十一道星辰之力，究竟是何等可怕的天赋！他们自己，也根本无法做到。

    惟其如此，才更加了解，这天赋的恐怖！“此子，绝不能留！”

    “这般恐怖的天赋，未来，会是我们的大敌！”

    几人心中，同时闪过这个想法。

    辛淼儿说完之后，悄悄后退。

    她这话，看似是在帮陈枫说话。

    其实是把所有的仇恨，全部吸引到陈枫身上了。

    陈枫看了辛淼儿一眼，眼中寒意森然。

    “这女人，故意的是吧？”

    这个女人，心机深沉，只是一句话，就让自己成为众矢之的了。

    虽然陈枫并不在意，但，也绝对不会允许自己被人算计。

    辛淼儿感受到陈枫眼中的寒意，也是心中一冷，但是马上就不怎么在乎了！这次考核上，陈枫，肯定会死！何须在意死人的想法？

    姬公子冷笑了一声：“原来是如此天才！”

    “那方才怎么连第一关都不敢过去了呢？”

    “九九八十一道星辰之力，怕是云曦小姐和淼儿小姐被骗了吧！”

    只是，眼神闪烁，盯着陈枫。

    他，是要出言相激，确定陈枫真的有八十一道星辰之力。

    人群之中，也是响起了声音：“没错，凝练九九八十一道星辰之力，哪怕在玄黄中千世界之中，都只属于传说！”

    “若是有此天赋，自可直接入星河剑派，又何必来参加考核！”

    楚千重淡淡的说道：“云曦小姐莫要上当受骗了！”

    “现在有些人，不择手段，很是无耻。”

    姜云曦眉头微微一皱，心里有些不舒服。

    皱了皱眉，并未说话。

    姬公子以为是姜云曦对陈枫起了反感，心中一喜：“若是真的凝练了九九八十一道星辰之力，何不现在展现出来，让我们看一下！”

    

