    陈柒柒送他回客栈后，就准备去训练，唐南意倒是想陪着她，但是科林和玖月已经把昨天从DK9号里面下载的东西整理好了。

    不过因为要陪陈柒柒，唐南意就让他们跟着一起去星舰里面。

    就这样，唐南意他们去商量HZ07星系的事，陈柒柒去做早训。

    等陈柒柒早训结束，来到他们商量的地方，这里聚了唐南意、科林、玖月和玉栖墨。

    见他们沉默不语，陈柒柒问了句：“这就说完了？”

    “没呢，我们就是看资料，没说什么，对了柒柒妹子，我也给你发了一份，你可以M打开看看。”科林挥着手说。

    “好的。”陈柒柒点点头。

    唐南意和科林他们显然不是很信任M3K6星系的光脑，因此自主开发了保存资料的M。

    M其实就是个超大G的网盘，要是塞满了东西的话，就跟一个随身图书馆差不多。

    陈柒柒打开她自己的M查看了一下新收到的文件，快速的翻阅起来。

    “哇塞，看起来HZ07星系确实比M3K6星系厉害很多。”陈柒柒看完后，忍不住赞叹。

    唐南意对科林和玖月整理出来的资料很满意，可惜正如斐所说的，DK9号自从诞生后就一直被安放在一颗废弃的星球里，所以它其实也没见过什么世面。

    知道的并不多，不过倒是游戏里的玩家，没想到居然是用时空采集器搜索来的。

    “哎，这个蓝哥叫蓝望岳，是蓝星人……”

    陈柒柒看到存活玩家的资料后第一时间找到了蓝哥的信息。

    上面记录十分详细，就连他所在的蓝星也有描述。

    陈柒柒瞅着这个蓝星的介绍怎么那么像地球呢？

    她把疑惑问了出来，而玉栖墨闻言也翻了一下蓝哥的资料，果然那个蓝星的描述很像地球，而且科技和他们现在的水平差不多。

    于是他也应了句：“我也这么觉得。”

    “应该是平行时空吧。”唐南意说。

    “宇宙每天都会有新的星球诞生或者灭亡，相似的星球不会没有，只要是星系类似，就可能出现一样的星球，甚至孕育出差不多的种族。”

    这话是玖月说的，陈柒柒和玉栖墨觉得还挺有道理的。

    ……

    傍晚陈柒柒去客栈把司晨给接到A771，见到唐南意后，他直接把他去书店找的一批营销学，还有做生意的那些书放出来，铺了一地。

    然后他说：“这是青云市最大的书店里面所有关于营销学的书籍了，我还买了点专门教做生意的书。”

    唐南意看着地上的书，说了句：“谢谢。”然后拿出一个机器人，让它把书扫录翻译成星际文字收入M里。

    机器人得了命令，速度超快的少扫录着书籍，一边扫一遍翻译。

    唐南意并不打算这么早去找斐要第二部分的资料，他看出来了，斐在HZ07星系应该是个商人，商人重利，等他损失更多的时候，他就会来找自己了。

    他现在只需要等着，而不是主动送上门。

    这天晚上，陈柒柒他们回了客栈那边，对于恐怖游戏世界，陈柒柒不是特别关注了，只要知道蓝哥平安就行了，其他的她不管。

    而且DK9号是主人的弃子，价值不高，还各种恐怖黄暴！她实在是不喜欢，还是别关注了。

    自从他们把恐怖游戏直播世界搬到A771后，卓熠他们每天吃了晚饭，就直接把那个世界当成电视剧，到点准时追剧。

