    萧阳脸上浮现出狂喜之色。

    在蜕凡境停留了这么久，终于在生死关头要朝着超凡境突破了！

    他不知道的是，自己所吞噬的亚龙血液，超出了德墨忒尔的数倍之多。

    而且一口气吃了两颗不死果。

    如此庞大的能量积攒在体内，还不突破都对不起这些天材地宝。

    亚龙瞳孔一缩，似乎也感受到了萧阳的异样。

    当即松开尾巴，想将他摔进岩浆池。

    然而萧阳一把抓住它尾巴上的鳞片，抬手在虚空一抓。

    “轩辕剑！”

    随着他这一声大吼，插在地上的轩辕剑开始疯狂震动起来，随后化作一道寒芒，飞入他的手中。

    噗嗤一声。

    剑身狠狠扎在亚龙的尾巴上。

    萧阳借力猛地一跃，跳上了亚龙的身躯，然后脚尖猛地一点，落在了平台上。

    亚龙吃痛，尾巴猛地一缩，打得四周的岩石大片掉落。

    平台一阵剧烈的要还，但萧阳还是稳稳地站在地上。

    不死果的药效开始起作用了，四周的热浪对他再也起不到任何作用。

    就连经脉中的暗中灼烧感，也如潮水般褪去。

    他体内的真气还在暴涨。

    终于。

    咔嚓一声，一种桎梏被打破的声音猛地响起。

    萧阳只觉得舒畅感更加强烈，脸上的伤势快速恢复。

    那被烧红的皮肤也快速变成了正常的肤色。

    皮肤上的水泡，以肉眼可见的速度消失。

    这一刻他彻底恢复了，而且比以前变得更强！

    “哈哈，蠢龙，没想到吧，小爷就是打不死！”

    萧阳大笑，拳头握紧，真气在《九阴九阳》的运作下在体内高速运转。

    从未有过的力量感从丹田爆发，然后在手臂迅速凝聚。

    亚龙见状，怒不可遏的张开兽嘴。

    咽喉深处凝聚出一道猩红的光点。

    紧接着光点越来越大，恐怖的能量射线再次射出。

    萧阳嘴角微翘，露出自信的眼神。

    “呵呵，接我一拳！”

    突破到超凡境，他的速度提升得不止一星半点。

    只见他脚下的岩石突然崩碎。

    紧接着身体在空中拉出一道残影。

    他的速度极快，与射线擦肩而过之际，拳头已经扬了起来。

    “《大圣真武诀》第五式，碎星辰！”

    不用以前那种缓慢的蓄力过程，直接就是一拳。

    对亚龙来说，那蚂蚁大的拳头落在身上，却是将它的鳞片直接轰碎。

    恐怖的力量袭遍全身，将它那百米身躯砸翻在地。

    这一拳，蝼蚁撼星辰！

    “嘶……”

    亚龙终于不再是吼叫，而是痛得不断吸气。

    它仰着头颅，不敢置信地看着萧阳。

    完全不明白刚才还是被自己吊打的蝼蚁，为何在瞬间拥有了如此恐怖的力道。

    萧阳也是心惊。

    这一拳恐怕连吉尔伯特都不敢硬接。

    然而打在亚龙身上，只是轰碎了一块鳞片而已。

    可想而知，超凡境在这头龙的眼中，杀伤力还不够轩辕剑来得强烈。

    萧阳思考片刻，知道再这样打下去只会两败俱伤。

    搞不好自己还会死在这里。

    反正亚龙血他已经得到，老婆还等着他回去呢，如何离开才是当下最重要的事情。

    于是他的语气缓和了不少。

    “蠢龙，我知道你听得懂，你我各退一步怎么样？”

    “我还有6颗不死果，留给你3颗，你我各一半，从此以后你我进水不犯河水。”

    “而且罗斯福家族的强者马上就要来了，你还得留着力气对抗他们，没必要和我在这里耗着。”

    他一口气说出了利弊。

    亚龙停了下来，歪着脑袋看着他，似乎在思考。

    萧阳松了口气，看来有戏。

    他慢慢的后退，取出3颗不死果放在手中。

    只要亚龙不再阻难，他就信守承诺将这最后的3颗不死果留在这里，然后转身离开。

    可就在他拿出不死果的刹那，亚龙的眼神再次被怒火填满。

    它不甘的怒吼一声，再次冲向了萧阳。

    “该死，冥顽不灵！”

    萧阳眼中闪过一抹厉色。

    既然好言劝说不行，那就只能拼死一搏了。

    他快速收回不死果，抓住轩辕剑猛地跃上高空。

    双手握住剑柄，全身的力量瞬间爆发，一剑劈砍下来！

    这完全是在赌命。

    虽然这一剑有可能将亚龙斩成两半。

    但也有可能是亚龙将他撞进岩浆。

    虽然他现在不怕高温热浪，可不代表他的肉体能承受得住那致命的岩浆。

    一旦掉进去，绝对是十死无生的下场。

    看着亚龙离自己越来越近，血盆大口中的能量射线再次朝自己袭来。

    萧阳把心一横，怒吼道：“看谁先死！”

    然而。

    就在这千钧一发之际。

    他的龙王戒再次闪烁起来！

    “唔唔！”

    只听见一阵兴奋的叫唤声传来。

    闹闹那小牛犊大的身躯从龙王戒里跳了出来。

    它跳上高空，圆溜溜的眼珠转了一圈，便将整个战场都尽收眼底。

    然后狠狠地瞪了亚龙一眼，抬起抓在对方脑袋上一拍。

    嘭！

    那血盆大口在这一拍之下直接闭合。

    亚龙有些发懵的转过头，转而眼中充满了愤怒，想要找这只打断自己的苍蝇算账。

    可当它回过头看到闹闹的第一眼后，兽嘴猛地张开，眼睛瞪得极大。

    它像是见到某种恐怖的东西，开始不断的后退，连一旁拿着轩辕剑的萧阳都给忽略了。

    萧阳也是大惊，连忙收剑落在地上，惊愕道：“闹闹，你怎么出来了？”

    “唔唔！”

    闹闹落在地上，用脑袋拱了拱他的身体，然后在地上撒娇地打了个滚。

    看到这一幕，亚龙更加畏惧了。

    它不断蜷缩着身子，想尽可能地离闹闹远一些。

    “这头蠢龙似乎很怕你啊。”

    萧阳大感意外。

    但很快就反应过来。

    亚龙说白了就是类似于龙的一种猛兽，等级和朱雀差不了太多。

    可闹闹是血脉纯正的麒麟啊。

    自古以来就有麒麟吞龙的传说，可见闹闹对亚龙天生就有着压制作用。

    这就像是狼群中的狼王在看到猛虎的时候，还是会本能地害怕。

    这是刻在基因里面的记忆，不容改变。

    “唔！”

    闹闹瞪了一眼亚龙，然后伸出前爪，勾了勾爪子。

    紧接着让萧阳瞠目结舌的一幕出现了。

    只见原本还凶悍的亚龙，竟然乖乖的把脑袋伸到了闹闹的跟前，冰冷的眼神中，露出了一丝谄媚和讨好。

    闹闹抬起脑袋瞥了它一眼，然后就是一爪，直接将它脑袋拍到了旁边。

    亚龙根本不敢反抗，又谄媚地将脑袋伸了过来。

    就像古代宫廷里的奴才被主子打了后，非但不敢还手，还笑着递过来另一边脸，让主子再打一巴掌似的。

