    李阎丢开尸体，一踩沾血的乌云团，折身跳跃，一扬枪头杀气腾腾冲向黄九牙！

    被簇拥着的黄九牙一扬袍袖，当中钻出一只迎风便长的枯黄色妖兽，身高十八九丈有余，挥动利爪和挟裹疾风的虎头大枪撞在一起。

    蓬！

    海水雾气冰茬儿齐齐爆碎！

    李阎一击倒飞而去，被打落大海，身体如同翻倒旋转的水漂子，在海上狼狈的打出数朵浪花。

    众妖仙见状精神一振。

    胡三说这李将官是天上的星宿下凡，五大仙家的人开始并不以为意，可李阎开头的杀性神通，却几乎吓破他们肝胆。

    但即便如此，这李姓将官与自家老祖黄九牙正面交锋，还是吃了暗亏。这让大伙如何不兴奋？

    云团有个穿武将盔甲的黄鼠狼头的妖仙大声嚷嚷：“黄老祖九幻妖身在此，小小将官，还不速速受死！”

    他话没说完，一股带血冰箭自他七窍迸溅而出，这妖仙怪叫一声，栽落云头不知生死。

    血蘸。

    被黄九妖打下海的李阎一个翻身，双脚踏在起伏的海浪上头，浮而不沉，除了头发上的纱冠被打落，身上被水打湿，其他并没受什么的伤。

    黄九牙冷哼一声负手而立，云淡风轻，一旁侍奉的胡三却敏锐观察到他喉咙一阵颤抖，似乎在努力吞咽什么。

    海上站定的李阎吐了一口海水，双膝轻弓，紧跟着如同拉满弓的箭矢一般，再次冲天而起杀向黄九牙。

    黄九牙再抖袖袍，这次三道枯黄色妖兽齐齐从袍袖中钻出，个个都十八九丈的躯干，下半身埋进海水之中，沾染之处，海水立刻变得臭不可闻，许多翻起白肚皮漂上海面。

    这三只妖兽挥挥动利爪，或喷涂妖雾，和众多妖仙一起，将李阎拦下。

    砰！砰！砰！

    手持虎头大枪的李阎如同一只腾跃的鹰隼，在众多乌云妖仙和三只巨大野兽之间来回冲撞，他依仗灵活跳跃到枯黄野兽后脖子上，大枪刚要扎下，但见枯黄野兽毛发当中射出无数牛毛细针，逼的李阎手忙脚乱。

    帝女姑获飞至上空，冲向黄九牙，它若能近身，那和李阎近身没有区别，不料中途却被胡三和常天在两妖联手拦住。

    一时间李阎突破不了防线，可众妖仙也奈何不得李阎。

    李阎身上的衣束甲胄，经受不住连番袭杀，早就破烂碎落，只有道道黑色水流环绕住要害部位，可妖仙的法术兵器，很少有能戳破他的黑色水甲，即便打破，也无法伤到他的皮肤血肉，只有黄九牙的三只妖兽能够有效伤害到他，看似你来我往，实际上却是一边倒的屠杀。

    胡三见状急忙回头：“老祖，劲敌当前，当下决意啊！”

    “闭嘴。”

    黄九牙怒骂一句，凝视着大海倾涛下，被众妖仙围杀的的李阎，犹豫不定。

    只见李阎虎吼一声，枪刃划破众妖血肉，带起道道猩红色的流光。立马便有七八只妖仙如同破旧娃娃一般尸沉海底，可森然的虎头枪尖却没半点停歇，看方向正是自己，昂扬的杀意几乎扑面。

    黄九牙悲愤下大笑连连，两袖一合。他瞳孔里那只白点骤然熄灭，在狂乱的大海下，双眼如同一片漆黑深渊。

    黄九牙干哑嘶吼，每个从牙缝里带出来的字都沾着血丝一般：“妖身九炼，黄幻法身。”

    他整个人飞快的萎缩消融不见，两道袍袖猛地膨胀炸开。

    蓦地，李阎身子骤然被一股极为邪恶的寒意所笼罩，又是足足六只枯黄色妖兽钻出黄九牙的袍袖，和眼前三只和他缠斗不休的妖兽站起一起，足足九只巨灵神似的妖身野兽把李阎围在当中，作扬天怒吼状。

    黑色的雾气笼罩战场，众妖仙悍不畏死围向李阎，一时间无数兵刃法器围着李阎打转儿，风雷鼓动，海涛怒吼。海上日月无光，愁云惨淡，浓密的狂风让人睁不开眼睛！

    ……

    原本李阎为了护住曹永昌等人，动用九凤之力把整座桅船来同一大块海面冻在一起，成了一大块的冰坨。

    可在这样惨烈焦灼的情况下，海波倒流，冻住船的冰坨子开始原地打转，舱室当中一片东倒西歪，那妖马飞雷不住哀鸣，牙齿抖动，四肢发软。

    船甲长和两名水手老早用绳子把自己固定住，嘴里叼上木条防止咬到舌头，安静等待外头“暴风雨”停息，曹永昌死死抱住一只大木箱子，一动不敢动。能不受影响倚靠在角落的，也只有查小刀一人而已。

    曹永昌在昏暗的船舱里大口喘气，他毕竟是个十几岁的孩子，身处潮湿封闭的底舱，外头妖嘶鬼吼，风雷齐动，宛如世界末日的景象。如何能不害怕。

    他觉得自己像是躲进茶碗里的灰老鼠，被人肆意的颠覆玩捏，也许下一个呼吸就要轻易死去似的，生物的本能让止不住的打哆嗦，裤裆一阵又一阵地发紧。

    “叔，叔叔。李将军呢？”

    曹永昌低声问道。

    查小刀的手掌握在刀上，摇头不语。

    海上暴风呼啸，九幻妖身所化的巨大妖兽，每一头都有和李阎正面抗衡一阵子的强大力量，九只彼此交互，更是心意相通，加上其他妖仙当中，也不乏能伤害到他的好手。

    李阎几乎底牌尽出，血蘸不要钱似的发动，虎挑！燕穿帘！龙拗首！一枪快过一枪，一枪猛过一枪，硬生生毙杀了近半的妖仙，并且依靠大枪和血蘸，击杀了黄九牙四头妖兽！

    但与此同时，李阎手臂大腿胸口都有洞穿的针伤，毒素积少成多，让李阎单凭肉体力量挥出的枪芒，也变得暗淡迟缓下来。

    厮杀之中，李阎一个疏忽，避让过一头妖兽喷出的毒雾，却留心到这毒雾的方向是海中桅船，急忙高抬右腿，一脚踹歪了这妖兽正喷吐毒雾的嘴巴。

    护在黄九牙身前的胡三见状，眼睛一亮，指向桅船，大喝出声：“先杀船上的人！”

    众多妖仙响应者无数，连两头伤痕累累的黄色妖兽，都望向了桅船上。

    李阎眉头一皱，急忙冲向桅船。

    ……

    这些冰层和木板，是阻拦不了众多妖仙的，不时有妖仙自木板的夹缝中间钻进船舱，煞时间整个底舱充斥妖魔鬼怪，查小刀冷哼一声，一抬手刀光和火焰齐齐飞舞，仔细去看，能看到红色的花瓣幻影飘飞。

    优昙婆罗·无量量力！

    食技·盛莲花刀。

    妖仙顿时为之一荡。

    可也许是之前撞击的力道过大，桅船又年久失修，一块结冰的蓬板咔嚓断开，外头的狂风倾泻进来，昏天黑地的景象映入曹永昌的眼帘。

    五头几十米高的黄色妖兽头顶滚滚乌云，波涛汹涌，整个海面被切得七零八落，各色打扮的妖仙漫天乱舞，血红色的雷电直插天际！

    李阎一身黑色水甲环绕，鲜血顺着腿裙边缘滴滴答答落下，他站在甲板上，虎头大枪的血槽上挤满肉糜，脚下倒伏无数尸体。

    海面上同样漂浮着四具巨大妖兽尸体，鲜血染红大海……

    曹永昌不自居攥紧拳头，脑子里有什么东西裂开似的，嗡嗡作响。

    ……

    李将军素无长物，然只身一枪，血镇渤海。

    ——《双刀后记》第八十一回：双英龙虎会；五仙炼渤海。

    余常访先生，先生笔下之李生，素来痴顽，何故声显《双刀后记》？

    先生曰：名妓翻经，老僧酿酒，虽乏本色，故自有致。

    ——《柳敬亭·陶庵梦忆》