    城主府内。

    唐力回来之后，就坐在了宫殿之中，开启了层层阵法，可依然忐忑不安。

    “赵德被杀！”

    “卓凡等六位学院内的太乙接连被斩！”

    “他们哪里来的胆子？那可是学院中的强者！”

    “那位是谁？竟敢阻挡罗天？”

    “呼！”

    “还好，还好，罗天出现了，这一次，总算躲过去杀劫了！”

    “周不疑他、他、他竟然不顾学院的面子，不顾玄黄城之危？”

    “难道他下定决心，要清理学院？”

    “周不疑远退，罗天被引走，麻烦了，这次真的麻烦了！”

    “楚阳他们……！”

    “不好！”

    唐力站起身，透过宫殿，望向了高空，脸色极其难看。

    最不愿意看到的事情，终于发生了。

    “他们怎么敢？”

    他不禁哆嗦。

    当他看到楚阳祭出了从赵德手中缴获的玄黄钟、玄黄大印和玄黄剑，操控一部分城内大阵时，脸色都惨白了。

    “一个我都对付不了，何况三个？如今大阵之力都被削弱，如之奈何？”

    唐力露出了绝望之色，他眼中精芒一闪，高声断喝：“严华前辈，你要眼睁睁的看着我被杀不成？城主之位，乃是元老院的脸面。”

    这个时候，他哪里还顾得上面子？

    声音隆隆的传了出去。

    高空上，楚阳祭出了几件绝品仙器，当先落下。

    远处！

    “他们来自何方？什么底细？怎么闻所未闻，见所未见？”

    三位大罗盘坐一起，严华看向了周不疑。

    “不知！”周不疑摇头，“但可以确认一点，他们是人族无疑！”

    “可……！”严华迟疑道，“为了他们几个值得吗？毕竟执法殿几乎被灭，学院内损落了六位太乙，也让罗天心中愤怒！”

    “学院的宗旨是什么？”

    周不疑看向了他。

    “培养强者！”

    严华毫不迟疑的答道。

    “是啊，培养强者！”周不疑的眼睛亮了，“楚阳此人，不过金仙之境，却能逆战太乙，哪怕被阵法加持的赵德，堪比准大罗之境，却也能够战败，甚至能够斩杀，你说，这意味着什么？”

    “盖代天骄！”

    严华惊叹。

    “是啊，盖代天骄！”周不疑深沉道，“他积累深厚，神通逆天，果断狠辣，却也柔情似水，以我短时间内的观察，他定能证道太乙！若是达到了太乙之境，你说，他能战大罗吗？”

    “寻常大罗，说不定就能斩杀！”

    “这样的积累意味着什么？”

    “将来有望冲击至强之境！”

    严华说到这里，心中就狠狠震动。

    “我人族，相比龙族、凤族、火神族等等，血脉弱小，一般同级而言，败多胜少。血脉越弱，积累越困难，哪怕我人族悟性逆天，就是绝世天骄，一般证道大罗也耗尽了底蕴，再难以更进一步。可这个楚阳，让我看到了几分希望，哪怕只有一分，别说是杀了赵德，就是将整个玄黄城埋葬，也值得！”

    周不疑说的淡然，可其中蕴藏的残酷，让人不寒而栗。

    严华点头：“我们不缺金仙，亦不缺大罗，缺的是真正的巅峰强者。只是……！”

    “还有他们几个！”周不疑又道，“用剑的那位，积累虽差些，却也万古罕见，以他的剑意，假以时日，证道大罗不难。那个僧人，可一念斩太乙，在他身上，我已经感受到了大罗的韵律。这位，可战大罗！”

    严华凝重点头。

    “还有他！”周不疑指向了高空，“太乙圆满，威势之盛，让我都侧目。这一战，罗天必败，甚至有死亡之危！”

    “难以置信！”

    严华心颤！

    “一出现就是四位，若是不死，定都能证道大罗！”周不疑目光幽幽，“而且他们的积累，他们的意志，让我都心神恍惚，有种极其古怪的预感：他们四位，将来都能证道至强！”

    “不可能！”严华摇头，“至强啊，我人族已经有多少纪元没有诞生了？”

    “即使不能，但至少也有一位！”

    周不疑十分肯定。

    “这个……！”

    严华一叹。

    “你说，值吗？”

    周不疑反问。

    “值得，只是！”严华又一叹，“我人族内部，势力三分，圣域高层，主导大局；学院一方，只为守护和培养；还有宗门世家一方，借势培养弟子，拉拢强者。赵德和卓凡等人被杀，必然引起宗门一方势力的针对。若是唐力被杀，圣域之内，为了维护秩序尊严，也必不会善罢甘休。”

    “若是……！”

    严华抬起头，望向了高空，那里正在发生惊天动地的大战，“若是罗天重创，甚至被杀，那么……院长，你能抗住来自各方的压力吗？”

    “学院之内，谁也不敢放肆，这点自信，我还是有的！”

    周不疑道。

    “还有……！”严华神情凝重，“中域九天圣庭的大罗金仙白羽损落，他的成道之宝护天塔，就在楚阳身上！”

    “九天圣庭啊！”

    周不疑皱眉。

    “这里是东域！”常阳忽然开口，“再说，白羽损落已经有些日子了，九天圣庭却没有任何动静，楚阳又敢大摇大摆的出现，甚至祭出护天塔，这里面定有原因！”

    这个时候，城主唐力的咆哮之声传了过来。

    “你待如何？”

    周不疑和常阳同时看了过来。

    “就不能不杀吗？”

    严华苦笑。

    “唐力等人，以楚阳之妻设下陷阱，这已是不死不休的局面，换成任何人，也不会答应！”

    常阳说道。

    “我辈修仙，追求长生永恒，活的恣意，岂会有仇不报，念头不通？再说，唐力此人，骄纵奸猾，阴狠虚伪，留着他，迟早都是祸害。”周不疑一甩袖子，“你我两方，虽有些理念不同，可最终的目的却是一样。安静的坐着吧，看一场，盖代天骄的崛起之战！”

    严华耸耸肩。

    轰隆隆！

    楚阳踏破虚空，撕裂阵法，降临到了城主府中，俯视唐力，冷声质问：“你可后悔？”

    在他身后，跟着光明佛和剑圣。

    “后悔？”唐力叹息，摇头道，“到了我等这种地步，一旦决定，又岂会后悔？不过是谋算不周，胜王败寇而已！”

    “也对，太乙强者，意志如铁，又怎会后悔？”

    楚阳点头，气势攀升，发动了攻击。

    “我是活不成了，人死灯灭，其余诸事，虽留恋，却也无可奈何，然而只有一件事……！”唐力说到这里，露出阴狠之色，他仰起头，声音穿透层层阻隔，传遍了玄黄城，“我奉圣域元老院之命，坐镇玄黄城一亿三千万年，代表圣域元老院之威，如今我在城主府被追杀，严华，你为何不出手？周不疑，学院为何坐视不理？哈哈哈，圣域之权威，元老院之尊严，难道一朝丧尽？玄黄城尚且如此，其它地方又有多少不公？为了圣域，为了元老院，为了守护职责，我奉献了一切，到头来，我却在城主府被杀，何其可笑也！”

    他的声音以灵魂波动的形式迅速的传了出去，回荡在天穹之上，响在城内的每一位人心中。

    “你说，接下来，你会面临什么？”

    唐力古怪一笑。

    他没有防御，没有阻挡，被楚阳一拳轰杀。

    “我敢在这里杀你，又何惧一切？”

    楚阳冷哼一声。