    深渊失去“逛GAI”的兴趣，也就没再往摆摊区走。

    他先到餐馆，整顿晚餐，补充饥饱度。

    随后便径直前往旅馆，中档房间，休息。

    躺在客房床上，深渊拿出那份所谓的“报纸”。

    说是报纸，其实就是一张普通的纸，杂货铺就有卖的。

    只不过。

    「如此姐姐」她们买来后，在上面记载了一些内容，再卖给玩家。

    仅此而已。

    伴随着深渊的使用，里面记载的内容呈现入眼帘。

    。《梦报（创刊号）》主编：如此，副编：纯银。

    栏目一《荣耀的王者，北方王者——龙腾》。

    「龙腾」作为本国老牌公会，成名已久，在玩家中可谓声名赫赫。

    几乎流行的角色扮演类网游戏，「龙腾」公会都有入驻。

    玩家们常说：只要你玩游戏，就一定会遇到「龙腾」。碰不上，只能说你玩的游戏不够火。

    话虽直白，但也说明「龙腾」的势力强大。

    笔者采访得知。

    此次入驻《恶梦》，更是九五、钱老板、阿康三位老大带队，可见其对这游戏的重视。

    虽然在45103区服，只是钱老板老大带队，还未与另一半龙腾势力汇合。

    但其已经展示出，王者之师的风采。

    现在，龙腾拥有9只核心作战佣兵队，5只后备佣兵队，近20名后勤玩家，总人数过百。

    同区服，除去同为老牌公会的「皇土」，已经没人能望其项背。

    可以想象，如果所有「龙腾」公会汇合，将会是何等恐怖的势力。

    不过，笔者倒也是有些担心。

    作为本国四大公会之一，「龙腾」自然是玩家多，势力大。

    但之前龙腾入驻的，都是角色扮演类的游戏，从未涉及过竞技类网游。

    而这《恶梦》，和以往都不同。

    除了传统公会，竞技类游戏玩家，游戏战队，职业选手，也都有入驻。

    哪怕「龙腾」不缺少游戏高手，但和职业玩家相碰撞。

    结果，还是未知数。

    如果「龙腾」想剑指《恶梦》第一公会，再次坐上王者宝座。

    不仅要面对「皇土」、「三世龙轮回」，这些传统公会的挑战。

    也要过职业选手这一关才行。

    。看着报纸内容，深渊点点头。

    不得不说，这「如此」是有点东西，分析的头头是道。

    只是他看到龙腾的人员数量，深渊也是摸摸下巴。

    其实前一世，「龙腾」的确很猛，人很多。

    但深渊也没想到，只是这个阶段，他们就这么多人了。

    发展是挺快。

    不过，深渊也只是好奇而已。

    畏惧？害怕？

    不存在的。

    他们不来了罢，来了，不介意给他们来个深刻的教训。

    想着，深渊继续往下看。

    。栏目二：强者风彩《最强机械师——机甲使》。

    「末日」公会，虽不是本国四大公会。

    但除去四大公会之外，「末日」在其它公会中也排名靠前，实力不容小觑。

    本次采访到的是「末日」的会长，末日小白。

    他的职业，是隐藏职业：机甲使……。

    。看到这里，深渊兴趣不大。

    那末日小白，他已经知道了。

    对于这篇采访，深渊只是一扫而过，没细看。

    继续。

    。栏目三：《本日物价（仅供参考）》。

    极品紫色武器LV12以上，50金起，上不封顶。

    小极品紫色武器LV12以上，30到50金。

    普通紫武和LV12以下紫武，20到30金。

    。栏目四：《奇闻异事——LV20紫BOSS首杀之谜》。

    大概十天之前，「巴克遗址」城镇玩家间流传个传言，巴克城LV20间的领主级BOSS被人首杀。

    笔者听到这一消息，第一反应是不信的。

    当时的主流等级是LV12，只有少数精英玩家，能到LV13。

    《恶梦》游戏的难度，玩家们都有所体会。

    跨越7级打怪。

    别说是领主级BOSS，就是几只小怪，都能让玩家知难而退。

    不过就在今天下午，笔者就在「蔚蓝水都」，LV20级领主BOSS再次被首杀。

    这条区域公告，不仅是我，所有玩家都亲眼所见。

    但在区域公告上，并没有显示玩家ID。

    对于这情况，玩家众说纷纭。

    有玩家说，是大型公会击杀，用玩家数量堆下来的。

    也有玩家说，是有人用BUG，卡死的BOSS。

    还有一种说法，说这就是游戏机制。

    玩家到一定时间推不掉BOSS，BOSS就被NPC击杀，所以不显示名字。

    对于第一种说法，我马上联系了「皇土」会长——「皇土秦」。

    但他表示，并非他公会所为。

    随后，我又联系「龙腾」会长「钱老板」，他表示也非他所为。

    目前45103区服，最有实力的两家公会，都否认自己所做。

    所以，第一种可能微乎其微。

    第三种猜测，笔者个人认为可能性不大。

    笔者自己参加过内测，内测时并没有类似的事发生。

    笔者也询问了一些参加内测的玩家，他们也都表示不知道有这样的设定。

    不过，也不排除内测和正式服，内容设定不同的原因。

    排除一、三种猜测，那仅剩下第二种猜测。

    有玩家利用BUG，这个可能性最大了。

    但未亲眼所见，此事还不能做定论。

    「皇土」、「龙腾」两公会会长表示，他们已经开始关注、调查此事。

    一有结果，会第一时间与笔者联系。

    后续消息，请持续关注本报。

    栏目五：广告位。

    一，本报招记者、各城代理、分销商。

    二，寻求商业合作。

    。。

    看完，深渊又摸摸下巴。

    皇土、龙腾，都开始调查我了吗？

    皇土也就算了，在这「双松城」，目前没看到他们。

    但是「龙腾」的根据地，就是这「双松城」啊。

    要是自己把「双松城」的LV20紫BOSS干掉，他们马上来堵门，说不定真会被他们发现。

    看样……得加快点进度，才行啊。

    一夜无话。

    第二天一早，深渊如约来到「少女苏伊的家」。

    他到的时候，「少女苏伊」已经在门口翘首以待，她身边还有着一台木头小推车。

    深渊来到近前，跟她说话。

    “苏伊：勇士，你来啦？”

    “苏伊：今天有劳你，陪我去「墓场」了，咱们现在可以出发吗？”

    伴随着NPC少女的说话，深渊这边弹出「出发/再等一下」的选项，任务也再次更新。

    任务：「探险家的遗愿」。

    进度：护送「少女苏伊」去「墓场」，森林中有不少凶猛的野兽，请保护她的安全。

