    “罗雷！”

    尸王，血王定定的看向高空中的那个男人，瞳孔剧震！

    真的是这个男人！

    经历了当年那一场与主上的战斗，他竟还没死！

    而且看情况，他更是完全恢复了！

    “戮神王者，回来了！”三个濒临昏迷的曙光组织长老，在看见天幕上的那个人后，满心激动无法言喻。

    原本被血王禁锢行动的罗凯，也是感觉身上的压力一松。

    转头看向漫天金光都为其所绽放的罗雷，心底的震撼处于绝对的强烈。

    那个男人依旧是那样胡子拉碴，不修边幅。

    可坐于王座后的他，就是那般威严！

    这是他的父亲！

    “叮~103秒时间，开始倒计时中。”

    叶天的话语声，让天空中的罗雷微微点头：“足够了！”

    心念微动间，一重厚重的血色领域，以他为中心，扩散而开。

    庞大的领域，直接将尸王，血王，完全罩住！

    “罗雷，你想和我们开战？！”

    领域中，两位超级强者经过最初的震动后，眼中也是泛起些许冰冷的仇恨。

    “开战？！你们还不配。”

    “好一个不配。”尸王冷笑一声：“即便你恢复了，那又如何？”

    “现今已经过去17年了，真以为我们都在原地踏步么？！”

    17年。

    是啊，时间是实力最好的沉淀。

    如今的三王，远不是当初那才晋级七阶的模样！

    “不是原地踏步吗？”罗雷伸手一招，大地之中的戮神剑翻转的飞回他手中：“那我怎么看着，你们还是一副残疾的模样？”

    这声言语，深深刺痛了两尊王。

    如果不是当初罗雷遗留在他们伤处的血煞之力，他们怎么可能恢复不了！

    “你在找死！”一口一句残疾，最不愿被人说的事情摆上桌面，尸王内心的杀意，可谓滔天！

    “正好，当年你对我的断臂之仇，也该偿还我了！”

    没有和血王有多少言语交流，尸王径直冲向罗雷！

    倘若换做从前，他不敢这样独自面对罗雷，因为实力上的差距，是清晰的！

    但现在。

    尸王早已不是当年的他了！

    浓郁的病毒凝聚坍缩成一个点，尸王的指尖闪烁着幽绿的光泽。

    这病毒，只怕是神，都不能染上！

    “偿还你的断臂之仇？”罗雷手中戮神剑斜指：“你似乎忘了，一个被你们杀死的女人！”

    “当年杀我妻子，而今还动我儿子，这些债，该偿还于我了！”

    话毕，一抹金红的剑芒，裹挟着尸山血海般的天地大势，从手中的血剑剑身激荡而出！

    靠着卫星监控观看战斗的首脑们。

    在震撼到无法言语的神情中，能看见整个明亮的天空，犹如天花板一般完全坍塌！

    汇聚成为一柄滔天巨剑，直斩而下！

    这就是王者，举手投足间，具备毁天灭地的力量！

    而看到眼下的攻击，同阶段的尸王目则露不屑：“第四武技，天云斩吗？”

    “当年这样的攻击，或许能对我有所伤害，但如今……”

    指尖的绿芒越发的明亮，尸王正面迎去！

    后方。

    血王看着那从云端坠落的剑斩，不知为何，心底升起些许的不安。

    恍然间，一抹金光映入眼底……

    “不对，这一剑，和从前不一样！”

    在看见那外泄的金光后，血王内心一紧。

    以前罗雷的这一击，是紫色的，代表史诗级，今天的这一剑，是金色，那代表什么？

    “咚！”

    血王的目光中，尸王只是一个照面，就犹如个虫子般，被那柄下坠云霄的巨剑，抡入了大地之中！

    炸起大片碎土！

    “怎么可能！”

    想象中，本该持恒甚至于尸王碎开罗雷攻击手段的一幕，根本没有出现。

    呈现在所有人的目光中的，竟是这种完全虐败的情况！

    倘若是在以前，罗雷以一敌三的情况下，都无法做到这种碾压姿态啊！

    “等等！”血王的瞳孔，忽然定格在了罗雷身后的王座上。

    那里有七块代表着战铠品质的晶石。

    一颗，两颗，三颗，四颗……

    原本应该是七颗紫红色的源石，如今有四颗，蜕变成为了金红的光彩！

    金色……

    这代表着传说！

    刚刚罗雷施展的，是传说级的武技！

    百余名看着荧幕的领导人，显然也是发现了这一点，一个个满目惊动。

    “战铠品质，他的战铠品质又提升了！”

    “从优秀到史诗，再到如今的由史诗蜕变为根本不可能达到的传说级！这本身就是个传说！”

    “这才是你说的，如今的王者吗？！”见证到画面中的情况，李怀书长出一口气。

    他不曾想到，罗雷的实力已经达到了这种地步。

    比起他年轻时期的全盛，要更恐怖！

    很难想象，从一个废人到超越自己的巅峰，他究竟经历了些什么。

    57,56,55……

    系统界面依旧在缓缓倒计时。

    “轰！”罗雷直接坠落大地，浓厚的尘土如同甜甜圈般推开。

    在渐渐清晰下来的尘土中，被轰进深坑中心的尸王，浑身颤抖。

    右手指尖，那蕴含极致锐利的丧尸病毒，甚至来不及施展，就已经熄灭。

    “你的实力…怎么可能……提升这么多！”

    断断续续的声音从口中浮现，尸王的伤势，极其的严重。

    “你死后，你的主上，或许能给你解答。”

    “你要杀我？！”尸王看向这个男人，漆黑的瞳孔中，终于是透露出了恐惧！

    罗雷则是一言不发，戮神剑横握，一步步的走向尸王。

    方才的那一剑，他毫不保留，就是要速战速决。

    “罗雷！你想做什么？！”相隔甚远的血王，高声喊道：“别忘了你的身份！尸王和我同属神族后裔，你身为人类杀了他，承受的住神主发怒的后果吗？！”

    血王的言语，倒是让罗雷感觉幼稚的笑了笑。

    止步在了无力动弹的尸王眼前。

    手中长剑毫不迟疑的扬起……

    “他真的要杀尸王！”

    “可这样会惹怒神吧？！”

    会议厅中，不少看着荧幕中画面的人，又是担忧了起来。

    如果说，尸王，血王，参王这些，是人类心中的三座大山，那神，就是人们思维中的禁区！

