    “不好的预感？什么意思？”姬月问道。

    陈重思考了下道：“直觉。”

    姬月便笑了道：“儿子，你多心了，放心吧，不会有事的，周围有我的人盯着，不会有光照派同伙的，我们是能分辨出来的。”

    陈重不知道这分辨，是不是单纯看对方是否为西方人，或者有什么手段。

    但这直觉让他有些不安，经历无数风险的他，是很相信自己判断的。

    “你想他为什么不直接跑掉，反而躲藏在这里？”

    “不是最危险的地方就是最安全的吗？”姬月毫不在意，如果不是等他早就让动手了。

    陈重摇摇头道：“我开始也这么想，但他逃脱后是能离开的，留在这儿是不是个陷阱？专门让我们掉以轻心。”

    姬月不禁有点着急了，问道：“别卖关子了，你到底想说什么？”

    陈重看向她道：“你想想看，如果是官面上的人在后面编织了一张网呢？”

    “官面的人？”姬月瞪大了眼睛，一时也没了话语，反而在沉吟着，“你是说对方已经被抓了，专门引诱我们钻进去的？”

    “嗯，很有可能！”陈重道，“那天去光明会所的超安以及灭王组人数不少，至于还有没有后手我不知道的，但对方想逃脱是不大可能的，要知道圣域也是在被打击行列中的。”

    姬月皱眉道：“可是我们很小心翼翼了，也没有看出哪里有问题。”

    陈重笑了笑道：“估计官面的人早已先一步进了酒店了，也许就躲藏在哪个房间里，而他们想钓鱼的估计是光照派的人，没想到却来的是圣域。”

    “仔细想想确实有这个可能。”姬月就感到了一阵后怕，手放在他的手臂上道，“还是儿子你脑子灵活，你母亲我上了年纪了，就不比以前聪明了。”

    陈重翻了个白眼道：“刚才某人还想衬托自己很嫩。”

    “嘿嘿……”姬月对着他一笑道，“难道你看妈妈不漂亮吗？”

    今天的对话使得她很高兴，自己真的是一步步在走近儿子内心，完全被接受了，都知道关心她的安危了。

    她马上道：“今天我听你的，你觉得该怎么办？”

    陈重当即道：“让你的人撤走吧，不要一下离开，而是隔段时间分批进行。”

    “好！”姬月马上发了个信息，又问道，“那个半神就让他留在这儿，万一没有官面的人，还是个祸害。”

    这也是陈重纠结的一点，正考虑着如何确认一下。

    突然门被敲响了，转而看向了她，以为是她的手下，但得到的是疑惑的表情。

    姬月轻声走到了门口，透过猫眼看了下问道：“谁呀？”

    外头传来一个声音道：“你好，打扫卫生的，请问您现在方便吗？”

    姬月正要回绝，陈重摆摆手，将门打开了道：“进来吧。”

    一个中年妇女走进了房间，礼貌地点了下头，就开始收拾了，手脚也显得很麻利，做事也很规矩，并不随便乱看。

    陈重坐在了她的身边，点燃一个烟，翘起腿问道：“这位大姐，是哪里的人啊？”

    “先生，我是保城人。”中年妇女将换上了新的床单。

    “保城人啊，距离京城近，据说那边的房价不低啊，看你也有五十多岁了吧？”陈重问道。

    中年妇女叹了口气道：“是啊，有五十四岁了，出来赚钱给孩子买房子，要不然还娶不到媳妇，小伙子，你和你媳妇来京城工作？”

    陈重不禁咳嗽了两声，虽然她母亲看着年轻，但明眼人一看也在四十往上了。

    “这是我姐，刚来京城，想找份工作，不知道你这儿工资多少钱？”

    中年妇女显得很惊讶道：“不好意思，我没看出来，瞧你们的穿着就是有钱人，怎么能相中我们这样的工作？”

    陈重眼睛微微一眯，装作叹息道：“唉，都是廉价的衣服，我这个姐一点也不让人省心，光知道花钱坑弟弟，就想为她找个工作，你们这儿工资多少钱呀？”

    中年妇女犹豫道：“我们这不招人啊。”

    姬月刚才还好像被认成了儿子的媳妇，忽然意识到他这么问是有目的的。

    一直不说工资，恐怕是冒充，进来一探究竟的。

    这样的伪装都感觉不到对方身上一点气势，连她都给骗过了。

    “没事，我这儿有关系，工资多少呀？”陈重继续问着。

    中年妇女羡慕道：“你有关系，那不是要比我们钱开得高啊，我都不好意思说出来。”

    “呵呵，我就是怕被糊弄了，没事打扰你了。”陈重将烟丢在地上。

    中年妇女捡起来弄灭，又打扫了一番就出去了。

    “看来我们的确暴露了。”姬月表情严肃道，“恐怕所有人都会被盯上，也不好走掉了你知道刚才那人是哪个部门的吗？”

    陈重若有所思道：“我从她身上闻到了超安的气味，估计她的位置不低。”

    之所以能由此猜测，是她与那个李青很相似，却不是一个人。

    “那接下来还要进行一番打斗。”姬月目光中带有杀意道，“我本来想给儿子你斩除祸害，没想到连累了你。”

    被超安怀疑了，那即使有借口，或者底子表现得再干净，那也会遭到调查。

    如果现在不走的话，就可能被瓮中捉鳖了。

    “这不要紧，”陈重道，“得想个万全之策，你在房间稍等我一会儿，我看看有什么办法没。”

    姬月关心道：“小心点。”

    她不禁叹了口气，儿子以前是官面的人，现在为了她能走到对立面，使得她欣慰却又难受，谁不想让自己的孩子成龙成凤？

    陈重来到走廊，总觉得有人在盯着自己，回头看去却没有人。

    内心很是矛盾，以前自己憎恨圣域，打击它们获得了极高的荣誉，此时却在帮助他们逃脱，人生总是无常的……

    抬头看了一眼，就低下了头，他明白了，自己处于摄像头范围内，一举一动被监视着。

    就在这时，看到一群人上楼，言语间夹杂着外国语言，令他感到惊讶的是，在这里竟然遇到了梦露……

