    半个小时后，EDG的商务车从基地出发前往酒店，去接李落的父母。

    而在同一时间，苏小洛驱车从IG战队的基地出发，目的地EDG俱乐部。

    李哲目光复杂的看着规规矩矩坐在沙发上喝茶的李落。

    被骗了。

    他被李落的外表骗了。

    原本以为李落是个天真纯良的好少年。

    可当李落说出他的条件后李哲才发现，这小子精明着呢！

    按照李哲事先的想法，打算先和李落签一到两年的合同。

    这种签约方式在EDG俱乐部比较常见，出于诸多方面的考虑，EDG近两年很少有对某个选手直接连签三年的情况。

    首先对职业选手来说，每年的状态都有可能会有起伏。

    贸然签太久的话万一选手的状态下滑，俱乐部不就亏了？

    除此之外，如果选手的状态越打越好，对当前薪资不满要求涨薪的时候，俱乐部应该怎么办？

    童扬（Korol）就是最好的一个例子。

    所以先签个一年两年然后看看李落在IG打的怎么样，等今年一结束，李落回到EDG后俱乐部也好通过李落在今年夏季赛的表现和状态去进行安排。

    除此之外李哲也想看看今年他们自己这套班底在iboy上场后能打出怎样的化学反应，万一成绩很突出呢？

    总之可供李哲的选择很多，他也很喜欢这种有多种底牌的感觉。

    要是今年李落的整体表现比iboy好，明年顶替iboy也是理所应当的事。

    而若是表现和iboy差不多，那EDG也可以用天才ad的名头将李落包装一番，转会到其他俱乐部再赚一笔。

    最后如果李落表现的拉了胯，那就更好办了，到时候把李落往二队下方李哲也就没什么心理压力了。

    从这三种情况来看，此番交易EDG俱乐部无论如何都是稳赚不赔的。

    但是……李落提出的条件却让李哲瞬间哑火。

    “这家伙……”

    李哲揉了揉太阳穴，其实李落的条件很简单，那就是和EDG签订协议的期限问题。

    李落提出的签约期限太短了，只是到今年的年底，和IG租借的日期一样，这对新人来说并不合理。

    但偏偏李落又给出了折中的方案，那就是和IG的租借期限到期后，EDG如果需要他，并且所给到的待遇和其他队伍差不多的话，那么李落就会加入EDG。

    这一条件是要写在合约里的。

    当然这只是大致的意思，李哲也明白了李落的想法。

    说白了就是李落有自信在IG打出自己的身价，并且拿自己的职业生涯做了一番赌注。

    这是极其胆大的一种行为。

    李落去IG能打出什么样的成绩李哲不知道，但在李哲看来，这个成绩的上限顶天也就是挤进世界赛了。

    他见过太多天才新人怀揣着冠军梦投身到职业圈中，可最终能脱颖而出的却寥寥无几，绝大多数的新人都是碰了个头破血流。

    心态好一些的实力提升，获得成长。

    心态不好的极有可能一蹶不振。

    想想WE战队的兮夜，当初意气风发屠杀了次级联赛挺进LPL，然后在进入LPL的第一把就被EDG给干懵了，那年的WEA更是以惨淡至极的成绩收场，兮夜也是经过了好长时间才缓了过来。

    李落的训练赛表现的确很亮眼，可他要去的队伍……是充满不确定性的IG啊。

    之所以李哲同意苏小洛提出的建议，放李落去IG，就是因为李哲清楚，IG这支队伍充斥着不稳定性因素，跟adc的关系并不是很大。

    一个ADC就想扭转IG的颓势？

    太年轻了。

    再想到李落之前提出的这一条件，李哲甚至觉得这条件更像是一个笑话。

    就算李落加入IG后真的进了世界赛，这种成绩也绝对达不到需要EDG去和其他俱乐部争抢的程度。

    突破IG的历史成绩进入八强？

    想到这李哲失笑。

    可能吗？

    八强要真那么容易的话他们EDG也不至于年年八强了。

    退一万步，就算IG真的进入了八强，能再进一步吗？四强？亚军？冠军？

    李哲摇了摇头，他觉得自己思考的是玄幻小说。

    再看了一眼李落那平静的样子，李哲心下一叹，原本他以为李落可能会成为和iboy比肩的天才，现在看来，这可能是他近几年来第一次看走眼了，年轻人有的时候对自己的实力太自信可不是一件好事。

    李哲思索间李落也在沉思。

    他没想到这种条件李哲居然答应了。

    李落其实已经做好了被拒绝的准备，他还想去见一个人，一个重生之前愿意给予他一个打职业的机会，并且鼓励他走出困境的人。

    只是重生后两人并不认识，而且这位所在的队伍里目前也不需要adc。

    “既来之，则安之吧。”

    李落心下一定。

    片刻后，李落的父母李全和罗梅到了。

    紧跟着苏小洛也到了。

    EDG这边的合约内容已经商讨好，接下来就是IG战队那边的合约内容了。

    苏小洛没有避讳，先将这份合约给李哲看了看。

    李哲瞥到一项条款后目光一凝，皱着眉头看向了苏小洛。

    此前为律师出身的苏小洛在合约条款方面的猫腻比他EDG俱乐部的合约条款要多的多。

    其他的都还是小问题，关键在于条款之中的工资发放制度。

    罗梅曾经在大学的时候很喜欢法律，因此也有钻研学习过，这也是李落选择等父母闲暇之余带他一同过来的主要原因，李落虽然懂得大致的框架，但一些细节上的猫腻却是看不出来的。

    事关自己儿子的职业生涯，罗梅看的很认真，很快便指出了其中的一些问题所在，苏小洛在惊讶的同时也表示会修改这些合同条款。

    其他的都大差不差，到了最后一条。

    “打职业……也要搞这种模式吗？”

    罗梅有些疑惑，按照合约上所说，租借到IG后的李落薪资每个月仅仅只有四千块，除此之外会按照上场的场次来给李落计算工资，BO3胜场的工资、季后赛成绩乃至世界赛成绩的工资都有明确的罗列出来。

    其金额从几千到几万不等。

    甚至世界赛冠军都在合同上罗列出来了，高达两百万的奖金让罗梅有一种在画大饼的感觉。

    这合同……怎么那么像销售的模式？

    唯一靠谱一点的可能就是IG在EDG这租借的费用中会有百分之20属于李落。

    二十五万的租借费用，五万块是可以直接打到李落账户的。

    至于EDG这边的工资，因为李落提出的条件，李哲也提出的相应的条件，将这份工资取消了。

    算下来李落平均一个月的薪水已经非常高了，高到让罗梅这个完全不了解电竞圈的人有些吃惊。

    李落接过合同，详细的看了看上面的条款。

    对于苏小洛所拟定的这些条款李落倒是能理解。

    说白了这就是一份对赌协议。

    作为IG俱乐部的经理，苏小洛抽卡的能力虽然有待加强，但这为俱乐部节约成本的能力还是很强的。

    如果李落加入IG后真的能打出成绩来，那么对俱乐部、对李落都有好处。

    但若是没能打出成绩，俱乐部就等同于及时止损了。

    “可以，没问题。”

    李落最终拍板。

    合约事宜，尘埃落定。

    ps：求推荐票

