    朱见济对着马冲吩咐了一句，“明天给孤安排下去皇庄的行程，孤要亲自见见这位老妇人！”

    马冲应诺。

    随后有幸被太子翻阅检查的，是车马行的账本。

    如今的四轮子在直隶一带也算流行了，除了上面的确鼓励的原因外，也因为新式马车坐起来更舒坦，震动更少，空间也大，所以有些注重实用性的商户也开始购买起来。

    只是不像某些官老爷一样有所图谋，他们订购的只是最便宜朴实的那种，有利于他们拉货而已。

    而这些人，属于京城生物圈里的中等阶级，也是商税的主要征收对象。

    朱见济让卢忠调查过他们对商税征收的看法。

    这些人起先是不愿意的，可官方命令无法违背，而且免除半年入门落地杂税的诱惑也动人——

    他们算了一下，如果只按照纸面规定纳税，那么每月的三十税一只是比新法推行前的各种花销贵了一点点。

    更何况地方上收税，他可能给你按规定来吗？

    地方上的官吏口气大点，简直恨不得把人皮给扒了！

    做生意也讲究时效性，如果地方上故意刁难，那商人们为了回本，也得忍痛割肉喂给官老爷。

    现在只要按时缴税，就能免除这些繁杂的流程，避免一些问题，多出一些钱还是值得的。

    何况被征税的商人们身家还算可以，他们在打完算盘后，也倾向于给中央交钱。

    不过朱见济对此还不是很满意。

    因为他查漏补缺了一下，发现了一个漏洞。

    虽然他派遣东宫最新培养出的会计们和户部相关人员亲自上门收账，可万一有人造假账本偷税漏税怎么办？

    万一下面办事的跑过去拿小商贩充绩效怎么办？

    市场经济的波动是非常迅速的，家资过百两的商户中，难免会有漏网之鱼，没有给国家做贡献。

    而且市场商品定价不一，核算起来也比较麻烦。

    朱见济觉得，他需要成立一个管理市场秩序的新组织——

    明朝关于民间的市场管理是比较放松的，起因还是在开国之初，官方几乎垄断了各项生产上。

    以至于到了眼下，调控市场价格的不是官方机构，而是所谓的牙行。

    虽然牙行的开办都需要有官方凭证，可说到底也就相当于给朝廷找了个代理人，来管事的还是个人。

    而随着民间商业的发展，管理制度的落后，也有很多私有牙行出现，慢慢脱离了官方控制。

    市场的规矩成为大商人的私有物品。

    朱见济觉得这样不行。

    赚钱的买卖怎么能不掌握在朝廷手里呢？

    再加上明朝不禁止官员涉及商业，也难怪明末会出现失控的东南财阀集团。

    整个大明的市场，从开始到结束，都处在一种野蛮发展的状态。

    服了！

    于是朱见济又拿出自己的小本子，将建立市场监控体制提上了日程。

    唉，

    当太子真不容易，

    每天都要为了让大明发展的更好而奋斗。

    搞得朱见济每天不得不多吃几碗饭，生怕自己小小年纪就亏空了身体。

    ——————

    第二天早朝，四川黄龙叛乱的首脑被压送京师。

    这场叛乱三月份开始，四月份就结束了，在封建时代的消息传递速度下，让朱见济连担忧的心都来不及升起来。

    因为在他于京城听说动乱消息的时候，地方上很可能已经搞定了乱党。

    而那些叛乱头头的结局也是可以预见的——肯定死透了！

    自古敢于破坏社会稳定的，不管起因如何，结果都不怎么美妙。

    特别在君主专制的古代，你敢于挑战天子权威朝廷统治，那么凌迟都是小事。

    朱见济心善，见不得这种事，所以让人别在京城里处决犯罪者，拉去郊外搞定。

    成天“推出宣武门斩首”的，那也是皇家的地方啊。

    万一哪天朱见济骑着羊车锻炼身体，碾到一轮子血怎么办？

    另外一件事，便是他通过这次叛乱，知道了一位此时的名将，方瑛。

    方瑛并非勋贵，但在卫所制度下，也继承了父亲的指挥使职务，从正统到景泰两朝十几年，南征北战功劳卓著。

    目前他身上挂着的职务，不仅有贵州总兵官，还有个中央后军都督府左都督的牌子！

    朱见济正愁五军都督府缺少人才来顶大梁呢，现在就有人送上门了！

    大臣中有人论功行赏，提议将方瑛召回京城，担任要职，与刚刚被任命不久，顶替坐大牢的石亨来管理团营的陈豫一起守卫京师。

    景泰帝在儿子的暗示下没有通过这个提议。

    因为朱见济觉得团营长官有于谦和陈豫，目前而言已经够了。

    要是再插进来一个方瑛，那权力被分割的更厉害，反而不利于团营的管理。

    而且一下子把团营长官换两个，人事调动频繁，对底下的士兵也不好。

    都不熟啊！

    朱见济更想要方瑛入驻都督府，正式挂牌营业，把半死不活的原中央军管处撑起来。

    不然在没有强有力后继者的情况下，即便朱见济暂时阻拦了军事管理权向着文官手中滑落，也终将改变不了“以文统武”的结局。

    方瑛眼下才四十出头，正是年富力强的时候，完全一个能当两个使！

    小太子记下了这个名字，并且期待着方瑛的到来。

    虽然他已经见过了平江侯陈豫，但名将嘛，谁嫌多呢？

    除了四川叛乱平定一事外，还有正统年间掀起了云南叛乱的头目思机发被抓的消息送来。

    这人作为云南土司，正统时期就跟着他爸进行造反事业，过程中时叛时怂，把朝廷军队当那啥一样进进出出，最后终于惹毛了大明，逼得他从云南老家逃入缅甸，连老婆孩子都不管了。

    现在好了，缅甸也不想继续收留这条流浪狗了，干脆利落的把他打包送回了大明，目前已经在压往京城的路上了。

    预计再过一个月，他就能和今天被干掉的黄龙在郊外行刑地点实现血与泪的交融。

    对此，朱见济仍旧心善。

    为了避免以后再出现这种不好的事情，他决定在下朝后，把“改土归流”也记上小本本。

    瞧瞧他多为偏远地区的大明百姓考虑！

    “那位发明飞梭的老婆婆在哪儿呢？”

    下朝后结束其他杂物，一来到皇庄，朱见济在接受了他忠诚的管庄宦官们拜见后，立马提出要见一下功臣。

    四轮马车只能说是流行于中上层里，毕竟只有买得起马匹的人家才能坐上宝马，所以市场并不很广阔。

    即便马车定价有些虚高还被权贵追捧，但它能给朱见济赚的钱也就那样了。

    与之相比，这世上谁不穿衣服啊？！

    你在古代裸奔，十有八九要被暴躁的古代人民当街乱棍打死的！

    人活着多少要块遮羞布，最差也得遮住脸。

    所以朱见济用肚腩都能猜到皇庄布业的未来有多远大。

    他用比之前那位老匠人更隆重的场面，更大方的赏赐，接见了这位替东宫集团开创光明大道的老妇人。

    奖金严格按照开出的单子上发，足足的二百两，加上承载银两的精致盒子，价值还要往上提一些。

    面对白花花的银子，老妇人虽然有了心理准备，但还是被吓到了。

    此前制造出四轮马车的老匠人也在一旁围观，看着对方踌躇不前的胆怯模样，还出言鼓励她上前谢过太子恩典。

    可以看出，朱见济发给他的一百两，几乎改变了这位老匠户的身心面貌，不但穿的衣服漂亮干净了，连在太子跟前喊一嗓子的胆气都出来了。

    老妇人于是深吸了一口气，在万众瞩目之下，来到了朱见济面前。

    她不敢靠的太近让小太子仰头看自己，隔着几步的距离便停下。

