    陈凌点头。

    没错，发动机确实是极端精密的东西，哪怕苏式先进发动机是在他们的实验中，拆开也知道具体的构造，可是，他们的仿制一直无法达到标准，效果差很多。

    这是一件很无奈的事情。

    仿制很难，好不容易出成品，又差强人意。

    发动机是飞机的灵魂，效果不好，一切免谈！

    这也是没办法的事情。

    毕竟，人才的短缺是最大的问题。

    如果有足够多的人才参与其中，又按照他设计的参数与结构来，制造出新型的发动机，指日可待。

    所以，维今之计，尽快找到这方面的特殊人才。

    陈凌想到当今社会的常态，眉头紧皱。

    这个问题确实很棘手。

    在这方面，炎国的发展一向缓慢，发掘人才机制也差一点。

    一个偌大的基建狂魔，却找不到一个真正的能工巧匠。

    这是一件让人痛心疾首的事情，因为这个社会变了，人心浮躁，真正有人安静坐下来，进行研究技术的很少，甚至，干这种脏活的人，会被人看不起，得不到社会尊重。

    要是有政策出来，改变这些技术工人的地位与待遇，肯定会有不少的人站出来，愿意配合，参与研究与制造。

    而且，炎国何其之大，肯定有不少爱国人士，只要发出号召，肯定有人响应。

    心底闪过这个念头，陈凌开口道：“我们的祖国，有十几亿人口，我就不相信，会找不到几个能人，这些年来，我们民族的能工巧匠还少吗？”

    “如果实在找不到人，那就全国悬赏找人，不要局限在兵工厂，任何领域的人才都可以，只要有人愿意站出来，又能通过考核，直接就可以录用。”

    之前，钟老等人与陈凌吃饭的时候，就提过这个问题。

    几千年来，炎国出过很多能工巧匠。

    就是因为他们的存在，才不断推动了炎国工艺的发展。

    想象一下，哪一栋大楼，可以不用一颗钉子建造起来？

    这不可能！

    没有这些钉子，别说建起来，就连地基都没法制造出来。

    可是随着社会的进步，人们只喜欢坐在办公室，穿着整齐的西装，干着自以为体面的事情，再也没人愿意与这些工艺为伍，不想要下班的时候都在脏兮兮的。

    现在，愿意干这些苦累活的人，也只有那些学历低，又找不到工作的农民工了吧。

    说真的，诺达的一个民族，由于人才储备不足，连一些最基本的精密工艺都无法达到要求，这是一件多么严重的事情……

    钟老严肃道：“这不失为一个好办法，但是经费不够的话，很难推动。”

    陈凌咧嘴一笑道：“这还不简单？我们可以联名，向军部申请一笔专项资金，扶持技术工种，还可以设置一些奖金的项目，吸引更多的人才。”

    钟老点头道：“不错，可以联合所有人，向军部申请，这是利国利民的事情，军部不可能反对，要是反对，我们几个老家伙就磨到他们同意。”

    陈凌微笑道：“这个可以有，我也可以帮忙打申请。”

    一名发动机专家也跟着点头道：“此法甚好，就这么定了，时间紧迫，招人方面你们来搞定，我们先回去进行试制。”

    钟老重重地点头道：“没问题。”

    随后，两个动力专家拿着资料，立刻转身，走出去，有种健步如飞的节奏。

    没错，他们就是想尽快返回实验室，立刻投入实验。

    这个新型的发动机真的超乎想象，实用性与适用性非常高。

    他们要抓紧时间做好前面的基础工作，等到技术人员到位，就马上真正进入研发。

    唰。

    下一刻，钟老转身看着陈凌，满脸都是笑容，比看自己唯一的女儿还激动。

    陈凌嘴角一抽，有些无奈道：“钟老，你这是要干嘛？”

    钟老笑意盈盈道：“小凌，我以为我已经很高估你的天赋，没想到，还是低估了，这次的事情完全刷新了我们的三观，你放心，就算再难，我们一定会将这架全新的直升机造出来。”

    陈凌摆摆手道：“我也是站在你们的肩膀上，歪打正着，对了，如果找不到人，我可以帮忙一起研究。”

    钟老点头道：“那必须的，估计有不少要攻克的难题，到时免不了要找你。”

    陈凌微笑道“没问题，我随叫随到。”

    “行。”

    钟老点点头，继续道：“现在万事俱备，只欠东风，待会我就将设计资料提交给军部，里面有我们所有人的保证，军部肯定会通过，到时，武直20肯定要按照新的版本设计。”

    说完，钟老的目光落在陈凌的眼睛上，发现对方满眼赤红，都是血丝，一看就知道是睡眠严重不足造成的。

    呼呼。

    钟老深呼吸，拍了拍陈凌的肩膀，严肃道：“什么都不用说了，你先回去休息两天，这两天，你什么都不用想，什么都不用做，给我好好休息，听到没有？”

    陈凌咧嘴一笑道：“没问题，不过，接下来，我要再试试高精度机床，看能不能制造一台出来，还有光刻机，但是，我需要最基础的数据资料。”

    钟老眼珠子都差点凸了出来，一脸骇然。

    特么……没听错吧？

    这个小子还能攻克高精度机床，甚至光刻机？

    要不要这么夸张？

    钟老诧异道：“你小子悠着点，先养好精神再说。”

    陈凌点点头道：“是。”

    他真不是开玩笑。

    经过这半年的学习与研究，他发现现有的机床与光刻机存在很多问题，想办法改进之后，绝对可以大大提升其工作效率。

    这时，旁边的杨老忍不住开口道：“小凌，光刻机可是大问题，这些年，我们订购的最新光刻机，一直遭受牛子的阻挠，到现在都无法交货，我们也很想自己开发研制，不用再依靠别人，但是，实力摆在那里，哎……”

    杨老叹息了一声，无奈道：“这些问题，不是数十年内就能解决的，你就算是天才，但也不是铁人，该放松就放松，慢慢来，不要着急，说起来，我都差点忘记，你才20出头。”

