    包间里，李民达很疑惑，顾笙也很疑惑，两人互相对视一眼，感觉这里面有故事。

    不过叶修没说什么，他们不好说，成年人，都具备克制好奇心的能力。

    叶修倒了杯茶，这家店的绿茶不错，喝了一口以后，然后看了看他们俩：“你们这是什么牛马表情？”

    李民达挠挠头，表情疑惑：“你这是……遇到熟人了？”

    叶修点点头。

    也算是熟人吧，不过现在已经是陌生人，熟人已经是曾经了。

    “看样子就知道，人家都不认识你，你不会是认错了吧？”

    顾笙很确定自己的判断，因为那几个服务员里，没有人看到叶修以后，表情有变化。

    作为心理医生，她能通过表情判断一些东西。

    进来到出去，就是变化，大概也是因为叶修长得帅，还有喊住其中一个服务员，产生的惊讶。

    这是正常情况，男人看见美女，还会多看一眼呢。

    这一点上，大家都一样，顾笙偶尔都会翻翻网图。

    偶尔还会……奖励自己一次。

    叶修笑了笑：“也有可能是认我错了，管它呢，到时候问一下就知道了？”

    其实认错了也好啊，叶修没想过会再见的。

    李民达看了看叶修的表情，什么都判断不出来，顾笙在这里他大概是不想说。

    他摸了摸下巴：“看这情况，是那个水汇的？”

    他决得自己的猜测，才是正确答案，大概是人家不好说认识他，再见面，毕竟有点尴尬。

    叶修不好意思当面问，可能就是因为这个，上帝和服务上帝的关系，谁也想不到，还能再碰面。

    嗯，应该是这样。

    叶修：“……”

    脑子里没点正常人的思路，全是些乱七八糟的东西。

    在兄弟眼里，自己就是这样的形象，就是无意之间，遇到熟人，都可能是*技*师。

    “你果然是头花花公子！”顾笙说了一句。

    一头，这就很过分了，叶修可不会承认，自己是衣服牌子。

    他们自己脑补，还脑补到错误方向的，叶修摇摇头，懒得解释。

    “饭可以乱吃，话不能乱说，没认错人怎么办？被人家知道了，你不得尴尬死。”

    李民达挠挠头，不是？

    看这反应不像是，那就奇怪了，熟人都不在深市，怎么会遇到熟人呢？还不认识叶修，这就更奇怪了。

    很多年没见面？

    “我们就别瞎猜了，赶紧吃东西吧，这一桌，好几千呢！等会凉了就不好吃了。”

    顾笙拿着筷子指了指菜，夹起一块干煸龙筋，味道一级棒。

    贵还是有贵的道理的，起码这味道就很赞。

    顾笙叹息，她要是和叶修一样有钱的话，一点要每天挥霍一顿，吃完一家馆子的菜，再换另一家吃。

    这种日子，神仙不换。

    叶修和李民达动作很一致，盛汤，盛饭，然后才开始吃菜，再后才是吃饭。

    李民达夹了一筷子鱼肉，感觉特别鲜香，不愧是叶修找的地儿。

    “味道真好，我就说主持挑地方有一套的，每次换地方吃饭，都是味道特别好的那种餐厅。”李民达点赞了叶修，并夸奖了一句。

    就这？试问谁不知道？

    叶修毫无感觉并继续扒着饭，被关了几个小时，还真有点饿了，特别是今天早上，就没吃多少东西。

    出来好几个小时了，才混上一顿饱饭，今天可算是倒霉到家了。

    李民达也饿了，他早上就吃了两个肉夹馍，还吃不习惯。

    于是两人你一筷子，我一筷子，菜吃的很快，眼看着快没有菜了，叶修看了看顾笙。

    “狗仔小姐，麻烦加几个菜，我们还没有吃饱。”

    顾笙：“……”

    几千块钱的东西，他俩还没吃饱，不知道该给饭店大差评，还是应该说叶修和李民达饭量大。

    感觉这钱花的好不值得，吃大肉包子的话，能让他们吃几个月。

    最气人的是，叶修好像就请自己吃过一顿饭，其他的都是都是她请客的，明明那么有钱，铁公鸡。

    顾笙喊了一下服务员，又加了两个菜，顺便还给叶修他们多拿了一桶米饭，刚好凑两个饭桶。

    五分钟后，叶修吃饱喝足，然后把最后一碗鱼汤喝掉，然后拿着牙签叼在嘴里。

    顾笙侧目，这小子痞帅痞帅的。

    有些人做这个动作的时候，不伦不类，有些人叼个牙签，看起来就是很赏心悦目。

    叶修就属于后一种人，刚认识就发现他其实蛮帅的，现在这种感觉更明显了。

    有女朋友以后……男人会变帅？不是女人变得更漂亮吗？

    顾笙一脑子疑惑。

    “咳咳，不要这么看着我，我已经有女朋友了，比你飘了，你知道的，再说了，我们是朋友，虽然你举报我。”叶修说道。

    发现顾笙看来他很久，叶修提醒了她一下。

    虽然自己很靓仔，你也不要这样肆无忌惮的嘛。

    影响不好。

    顾笙：“……”

    “听说这种牙签都是回收以后，洗干净，消毒无菌以后再用，这是无签！嗯，无毒牙签，你不膈应吗？”

    叶修：“……”

    本来不膈应，你这样一说以后，我就感觉很膈应了。

    明明就是很舒服的心情，被她一下子就给破坏的干干净净。

    顾笙也是个聊天终结者，还是2D聊天终结者。

    不谈这个话题，叶修刚好有事情，准备求助她一下。

    “有没有什么靠谱一点的求婚公司？我这边准备找人，帮我整了方案来着。”

    叶修已经找过一些公司，但是给的方案叶修都不太满意。

    顾笙在深市混的久，然后她现在干的行业，接触的人比较多，叶修觉得她可能有这方面的朋友。

    顾笙看了看他：“我这种穷人的朋友圈子，可赶不上叶先生，叶先生振臂一呼，不应该有千八百家公司赶着来报价？”

    有钱人都解决不了的问题，找她不是更没有用？叶修显然高估了她的实力，不是什么事情，她都能解决。

    不过叶修正儿八经的问了，她还是正儿八经的回答一下。

    “再不济，你也该找深市，或者魔都的顶级策划公司吧？问我干嘛？我是心理医生，我又不是婚礼策划工作室。”

    顾笙又开始橘里橘气了，叶修揉了揉额头。

    要是和她说的这么简单就好了，事情早就落实了，问题是那些方案他看得*蛋*疼。

    一家顶级公司的方案拿出来，和工作室的方案差不多，结果工作室的报价比顶级策划公司低了五倍。

    真特么当自己是人傻钱多的憨*批*吗？

    叶修有钱，但是不代表他傻，这年头做事情，那个不是货比三家？叶修买东西都是，更别说这种重要的事情了。

    所以，顾笙这个想法不行，不是大公司，就一定能给出特别好的方案。

    “你以为我没有找过吗？只要是他们的方案我不满意，感觉老瓶装新酒，完全没有那种惊喜的感觉，而且还特别坑人，把我当傻子宰。”

    说起这个就气，叶修直接把这几家公司拉黑名单了。

    李民达一愣，叶修这要求，怕是不低了，连这方面最好的公司给的方案，他都不满意，找小公司，那不是更扯*蛋。

    强者恒强，在哪里可都是一样的，任何在头部的企业，都有自己的两把刷子。

    大企业搞不定的单子，小企业也不一定能搞定。

    顾笙撇撇嘴，你钱多，肯定把你当傻子宰，反正不行大不了退钱就是了，不砍一刀，怎么知道能拿多少？

    “我回头帮你留意一下吧，你这种情况，大公司才能面面俱到，小公司也就只能绞尽脑汁，出个脑洞大开的方案而已还是要大一点的公司配合。”

    她没说一定能找到，先找一下看看，遇到有合适的，就和他说一下，没有的话，爱莫能助。

    顾笙吃了个龙爪，其实就是个鸡爪，只是这些鸡爪个个都比较大，肥，看起来好看一些。

    菜单上都备注了，菜品以实物为主，图片仅供参考。

    “好，那就麻烦你了，你朋友多，帮我留意一下，有消息的微信弹我一下。”叶修抱拳：“感谢顾女侠相助，大恩大德，下辈子，慢慢还！”

    顾笙：“……”

    凑不要脸，透支信用卡逾期，都没有你这脸皮百分之一厚。

    还下辈子，遇到不遇到都是两回事。

    叶修吃完了不少时间，两人还在慢条斯理的吃，李民达看了看叶修，把米饭吞掉：“你这是要准备求婚了？求婚完了是不是就订婚了？”

    叶修点点头，主要是确定好了已经要订婚了，才先求婚，不然感觉挺遗憾的。

    总要把该有的流程和仪式感给李想，如果是没钱的话，简单点就简单点了，又不是没钱，叶修想整个难忘一点的求婚仪式。

    所以叶修给策划公司的要求，就是难忘！

    策划公司：MMP！

    最后不欢而散。

    “你这么快？我还以为你要过完今年……”李民达突然惊讶：“不会是有了吧？你要当爹了？”

    才在一起几个月时间，这么急干嘛？

    毛轩急是因为他妈妈，还有就是因为孩子。

    叶修急个锤子。

    叶修：“……”

    他像是那么没谱的人吗？还奉子成婚，继续爸妈，又不是不同意他们结婚。

    叶修无语：“你以为我是你？丈母娘他们早就答应了，巴不得我们早点结婚呢，再说了，今年订婚以后，我们就在一起一年了。”

    顾笙想了想，确实是有点快了，满打满算还没有一年，这就订婚？这都快赶上闪婚了。

    很多人都是谈个两三年才结婚，起码意思两年左右。

    “我们这种情况，不一定要非要在一起好几年，感情到了，就可以结婚。”叶修笑了笑：“我还蛮期待婚后的。”

    顾笙：“……”

    这喧嚣的幸福，有点吵闹，杀伤范围有点大啊。

    顾笙有被伤害到，她现在，已经见证了很多朋友结婚了，他还是孤零零的单身狗一条。

    狗这个年纪都应该死了。

    还不知道自己的真命天子在哪里，有可能的话，希望他快点出现，少去舔那些不属于他的女生。

    毕竟她这个正宫娘娘，已经等很久了。

    “真幸福，看到没有，我这个单身狗，留下了羡慕的泪水。”顾笙夸张的说道。

    看着别人一个个都结婚了，其实多少有点焦虑的，当然这种焦虑，很容易被忙碌掩盖，但是焦虑还在，并没有消失。

    特别容易触景生情。

    李民达想了想，觉得叶修说的没毛病，感情到位了，就可以考虑结婚了。

    他的情况，和叶修差不多，当然不是指条件，他就是个普通人，房子落实了，感情到位了。

    就差钱馨爸妈那边答应了，他们有点反复横跳。

    但是钱馨很坚决。

    “我大概也快了，房子买好了，把钱还你，看看还有多少积蓄，然后就该考虑结婚的事情了。”

    李民达也想结婚了，毛轩孩子都有了，他们还在谈。

    说好一起做单身狗，结果毛轩跑最前面，说好一起结婚，毛轩又第一个跑前面，当爹这个事情，他还是第一个跑在前面的。

    每次都在是他提议，每次都是他反悔，凑不要脸的狗东西。

    听到李民达这么一说，顾笙叹息，他们都准备结婚了，她还不知道去哪里找男朋友。

    “叶修，我们还是不是朋友？”顾笙问道。

    叶修感觉这个话里面有陷阱，就像是借钱一样，先套话再提的感觉，于是叶修很谨慎的看了看她。

    “你说说看，我再考虑回答你，是不是朋友这个问题！”

    顾笙：“……”

    这家伙还真是，谨慎的过了头。

    “你看啊，你女朋友，我帮你牵线搭桥的，你是不是应该帮我找个男朋友？”顾笙说道。

    叶修：“……”

    “你好，顾医生，初次见面，请多指教！”

    顾笙：“……”

    好吧，叶修不要脸，她已经不是第一天知道了。

    再说指望他，也不一定能指望的上。

    叶修想了想，他朋友不多配得上顾笙这个条件的，好像找不出来，这种事情，也不能生拉硬拽。

    不是他不想帮忙，完全是没有合适的人选。

    “我去大街上，给你拉一个行不行？还是看看垃圾桶里有没有，给你捡一个，或者给你个会员卡，世纪佳缘的你要不要？”

    顾笙：“……”

    靠山山倒，靠人人跑，万丈高楼平地起，找对象完全靠自己。

    至于世纪佳缘会员卡：“会员发我手机上！”

    叶修：“……”

    好吧，低估了干心理医生的女人，底线这种东西，她可以不要的，会员可以留下用。

    “吃饱了，我们回避一下，你看看是不是熟人，不是就早点下来。”顾笙说道。

    刚才叶修没有说，那就最好回避一下，他可能有什么话要对人家说。

    顾笙情商并不低，不是那种无脑女生，不然也不可能把一家不少的心理诊所撑起来，还做的有声有色。

    她很会察言观色，这是技能之一吧。

    李民达也点点头：“我们在楼下等你，你已经有李总了，不管怎么样，千万不要胡思乱想啊！”

    临走之前，李民达还苦口婆心的叮嘱了一下，免得叶修犯错误，毕竟在他看来，兄弟是有义务提醒一下的。

    叶修：“……”

    就是没有李总，他也不可能胡思乱想，李民达这想法就很无语。

    担心什么不好，担心这些。

    “我只是看看是不是熟人而已，你们出去的时候，帮我喊一下吧！”叶修说道。

    两人离开包厢。

    叶修端着茶水，看着街对面，深市，其实还算热闹，只是热闹这些东西，向来都是表面的。

    叶修也没有等多久，敲门声就响起来了。

    砰砰砰……

    “进！”

    她穿着一身简单的汉服，年龄不小，看起来大概是三十多，不到四十岁的样子，头发拢起来，显得干净利落。

    脸上还带着疑惑的表情，显然不知道为什么叫她进来。

    她在这边上班时间不短了，但是从来没有遇到叶修这种客人，吃饭就吃饭，喊她来有什么事？

    “先生您……”她话还没有说完，就被叶修打断了。

    “我是叶修！没认出来？”叶修问道。

    她愣了好几秒，仔细看了看叶修，然后恍然大悟：“表弟还记得我，我居然没有认出来你！长大了！和以前变化有点大。”

    她还记得叶修以前的模样，和现在有不少区别，那时候还是一脸稚嫩，现在已经看不出来了。

    她没想到这么多年不见，叶修还能认出来她。

    “很久不见啊，嫂子！”叶修喊了一句，语气有点复杂。

    很多年不见了，确实是好久不见。

    她笑了笑：“好多年了啊，你小子，我离开那会儿，还在上高中吧？现在都能来这里吃饭了，都成大老板了！”

    物是人非，好几年了，很多东西已经不一样了，叶修能喊她一声嫂子，她感觉内心其实更复杂。

    那时候的少年，现在都已经成熟稳重了。她是看着叶修长到十六七岁的，如今的叶修，气质判若两人。

    她刚见到的时候，完全没想到。

    叶修做起一张椅子上，她坐在另一长椅子上，两人互相看了看，话题不多，叶修也没有准备深聊。

    就是见见，确认一下，说几句话就行了。

    “我现在过的挺好的，有了新的家庭，有了一个儿子，公公婆婆对我也挺好的，老公虽然赚的不多，但是没有什么坏脾气，也很努力，日子虽然穷，但是过的还是挺舒心的。”

    叶修点点头，虽然这些话，大概不是说给他叶修听的。

    “过的好就行，证明你的选择没错！”

    对于这个，叶修没什么说的，不好或者好，都是她自己的选择，能过的好，当然更好。

    其实也没有什么太多的话说，叶修沉默下来。

    有点欲言又止的她看了看叶修：“浅浅……她还好吗？”

    不出意外，她还是会问这个问题，再怎么说，都是自己的孩子。

    “挺好的！长成大姑娘了，很漂亮，很懂事，也很努力！”叶修回答。

    听到这话，她眼睛有些酸，她现在都想象不到，女儿说何等模样。

    “她应该很恨我这个妈妈才对，当时……我真的是已经没办法了！”她哽咽的说完这句话。

    叶修叹息，选择人生，还是选择孩子，对于一个母亲来说，大概都是很残酷的。

    不过她已经做了选择。

    叶修不知道怎么和她说这个事情，其实沈浅浅并没有恨她什么，当然也没有期望什么。

    她的人生里，确实缺少母爱，但是她已经从那段时光过来了，从睡觉都在哭的阶段，慢慢适应过来。

    现在沈浅浅的心态，大概是希望眼前这个人，过的好吧。

    然后互不打扰。

    毕竟说原谅，对她来说也太残酷了，不是吗？

    “她挺懂事，成绩也好，虽然吃了不少苦，受了不少委屈，但是塑造了一个很优秀的人格。”

    听到这话，她就忍不住哭出来了，叶修都知道她受了不少委屈，那她受委屈不是更多？

    是不是爷爷奶奶还是重*男*轻女？还是后妈对她太苛刻？是不是受委屈都找不到人说？看到别人都有妈妈照顾，就她没有，她应该更委屈吧？

    这几年的时间，她也不知道要吞掉多少眼泪，多可怜啊！

    平心而论，她这辈子没有对不起任何人，就只有女儿，是她一辈子的亏欠。

    “都是我不好，我太自私了，只顾着自己，让她受那么多罪，我不是一个好妈妈，我不是……。”大滴大滴的眼泪掉下来，她内心充满了自责。

    叶修叹息。

    现在说这些，有什么用呢？

    她可怜兮兮到处找妈妈的时候，你不在，她被后妈欺负的时候，你也不在，她成天做家务，干活的时候，你还是不在，最难最委屈那段时间里，你都不在。

    唉～

    “嫂子，她现在过的挺好的，学习努力，也能自己赚钱，想吃什么，想买什么，都能自己买，过去的，都已经过去了。”

    “你现在也有自己的家庭，浅浅挺好的，就是他们照顾不好，我也会照顾她！”

    叶修只能这样说，给她传递一点好的消息。

    山鸟与鱼不同路，再见容易再见难。

    最残酷的事情莫过于，你在很小的年纪，也曾经有母爱，在你懵懂的年纪，却突然消失了。

    叶修还记得，他抱着半夜惊醒，拼命挣扎着大喊，要找妈妈的沈浅浅。

    脸上全是泪，睡的枕头被她哭湿了一大半，那时候她老问叶修，是不是她不乖，妈妈不要她了。

    是不是她听话了，不调皮了，妈妈就会回来。

    后来啊，她就逐渐沉默寡言了，很长一段时间里，她不爱说话，被其他孩子欺负了，也不说话。

    叶修接送了她一个学期，都知道沈浅浅有人护着，才没有欺负她了。

    或许沈浅浅也想见她，或许沈浅浅已经习惯了，如果不是刻意的遇见，大家会消失在彼此的生活里，不会在相遇。

    在叶修看来，其实所有的想，都没有见一面来的实际。但是她并没有，顾虑也好，考虑也罢。

    还是那句话，她已经选择了，不是吗？

    “我对不起浅浅，没有照顾她，没有尽到我的责任，我对不起她……。”

    叶修不是来听这个的，他也不想听这个，叶修见过沈浅浅更让人心痛的样子，所以他更清楚，这孩子怎么过来的。

    这些话，打动不了叶修，大概也打动不了沈浅浅。

    “嫂子，你给我个联系方式吧，我回头问她一下，如果她没有联系你的话，就证明她也不想打扰你，现在的生活。”

    既然遇到了，还是要和沈浅浅说一下的，她已经是大学生了，有自己的判断，至于她怎么选择，叶修不去干涉。

    其实更应该不告诉她，但是都在同一个城市，她可以有自己的选择才对。

    “好！”她抽泣了两声，然后把联系方式给了叶修。

    存好号码，叶修把外套穿上：“嫂子，你继续工作吧，我就先走了！”

    她点点头，叶修没问其他的，意思很明显，他不愿意有更多的接触。

    大家都当没见过，他今天见自己一面，其实是替女儿见的吧？

    见到她的时候，不拒人于千里之外，已经是因为当时的她，是迫不得已的选择了吧？

    下楼，离开餐厅，叶修坐进顾笙车里的副驾驶。

    “聊完了？熟人吗？”李民达问道

    叶修点点头。

    他不想多说这个，转移话题：“送我俩回停车场吧，车还在那里，感谢狗仔小姐今天的款待。”

    顾笙：“……”

    “能不能不要给我乱起外号，我不是狗仔，我只是无意之间遇到你们，就像是上次，也是无意之间遇到的。”

    李民达看了看她，然后叹息：“如果我们单身的话，这是一个悲催的故事，我们有女朋友，这是一个更悲催的故事，不要迷恋哥，哥只是个传说。”

    顾笙：“……”

    物以类聚人以群分，都挺不要脸的。

    叶修笑了笑：“你网恋的时候遇到她的话，你可能都要觉得，她是不是对你有意思了！老是偶遇，图谋不轨。”

    顾笙：“……”

    沃德法！

    两人光明正大的编排她，她就很郁闷了。

    仗着她做错了，让她录保证视频，蹭她饭，还编排她，她还要当司机。

    把叶修两人送到停车场，然后顾笙开车离开，从车窗里伸出手，比了个中指。

    这是她最后的倔强报复了。

    “她侮辱我们！”李民达说道：“她家地址知道吗？我去送点土特产。”

    叶修撇撇嘴：“我怕你送自己一套亮银手镯。”

    “油漆不犯*法！”

    “油漆肯定是不*犯*法，泼油漆犯*法！”叶修说道。

    启动车子，叶修把视频备份好，然后往家开。

    李民达靠着座椅，伸手出去，感受了一下：“风太小了，没感觉，很佩服那些打扑克遇到两个尖的。。”

    叶修：“……”

    这破习惯，每次开车这样，坐车也这样。

    李民达这联想能力，还很丰富，对尖就不用活了？还不是要勇敢地，给自己找个哥们。

    “今天虽然有点倒霉，蹭了顿大餐，也算是正负抵消了。”李民达看了看他：“我们回家？”

    叶修点点头，吃饱喝足，不回家干嘛？在外面又没有别的事情。

    找个某仆咖啡厅？怕被李想爆锤。

    李总可是穆桂英那种类型的，威慑力在哪里呢，虽然她不动武，但是不代表她没有。

    再说今天遇到这些事情，没心情再玩了。

    “外面太倒霉，回家打游戏，消费有风险，泡澡需谨慎。”

    李民达也是这样觉得，被堵在里面几个小时，刚开始可真是提心吊胆的。

    现在还不知道，晚上自己要面对什么呢！肯定不是什么好的待遇，都是顾笙那个狗仔。

    害人不浅，毁人不倦。

    “心情有点不好？因为刚才哪个人？话说刚才那是谁？”李民达有点好奇。

    叶修看了看他：“那是浅浅亲妈！”

    李民达：？？？？

    深市这么大，这都能遇到？保养挺好的啊。

    “她已经走了好几年了吧？”

    李民达隐隐约约记得，叶修第一次提，还是高中认识一段时间以后，李民达第一次见到沈浅浅，她就话少。

    “很早了，那时候，浅浅才十岁吧，不过她走也是有原因的，那时候沈腾对她确实不好，家里一家人对她都不太好，多少能理解。”

    家里不止是沈腾，沈浅浅十岁，他们都还没有第二个孩子，那时候老姑的态度都有变化。

    各种原因吧，反正最后，她离开没多久，沈腾再婚，然后有了第二个孩子。

    所以叶修对她，其实没有什么大意见，有的大概就是这么多年，她都没有回去看看沈浅浅吧，这个有点意见。

    沈浅浅最委屈，最伤心那段时间，叶修都知道，看得他都掉眼泪。

    李民达叹气：“浅浅哪里呢？你准备怎么办？”

    叶修想了想：“问她自己的想法呗，她不想见，那就不见。”

    沈浅浅现在，已经不是那个不到十岁的小姑娘了，她自己可以给自己做决定，怎么样都好。

    “这样挺好，她也不小了，能自己考虑清楚，归根结底还是她的事情，不知道就算了，知道了，总不可能瞒着不说。”

    不经他人苦，莫劝他人善。

    开车回楼下停车场，叶修拿着钥匙，和李民达一起上楼。

    叶修和李民达刚打开门回家。

    “欢迎回家！”

    这声音直接给李民达吓跳起来了。

    “卧槽，你快看妖怪。”李民达指着火箭大呼。

    叶修：“……”

    “能不能不要跳到我身上，赶紧下来！”叶修无语。

    李民达从他背上跳下来，看了看火箭：“我跟你说，低调点，要是发现你成精了，就包吃包住，还包检查身体了！”

    火箭不懂，咬着按钮转身走开。

    今天这么早回来，大概能遛弯了，它要把狗绳准备好。

    “走啊，楼上打游戏！”叶修喊道。

    李民达从冰箱里拿了两瓶饮料，叶修找了点零食，然后两人找虐去了。

    李民达也是个坑货。

    两个小时以后。

    “我俩……是不是把这主播带沟里了？”李民达问道。

    叶修无语：“说话的时候，能不能关了麦克风，人家都能听到。”

    “哦，忘了，我马上关掉。”叶修一说，李民达才发现没有关麦。

    北方的邹康：“……”

    观众：哈哈哈哈哈……

    气氛还很欢乐的，虽然技术不怎么样，但是……快了就完了。

    又玩了好几把，叶修和李民达都感觉坑……玩的差不多了，和邹康说了一声，就下了。

    叶修找了个电影看，李民达在看搞笑视频。

    “唉唉唉唉……看这个！这姑娘有点东西啊，干爹一个月给她零花钱，她找了个男朋友，然后男朋友不接受这种奇葩关系，她把干爹找来商量！关键她干爹，这家伙，还说什么，好东西一起欣赏，年轻人思想没法开，哈哈哈。”

    叶修：“……”

    你特么都剧透完了，我还看个屁。

    叶修又看了一遍，啧啧称奇，怪事年年有，今年特别多。

    “这就是干爹劝你群殴，你劝干爹单挑吧！”

    李民达点点头：“此言有理，我觉得应该是代练！”

    叶修哈哈哈笑。

    神特么代练。

    “干爹的极品号没精力打理了，又不想卖号，又不想弃坑，找个信的过的人，帮他打理，等他空闲了，再上号看看。”

    李民达点点头：“毕竟……年纪大了！”

    “哈哈哈！”

    这年头还真是什么人都有，当真刷新了三观。

    叶修看了看时间，已经是下午了，这个点，李想怕是快下班了。

    “今天喊你媳妇过来吃饭算了，我们烫火锅！”

    李民达想不想，摇摇头：“我们家小柴还没有喂！”

    叶修：“……”

    “那你滚吧！”

    李民达：“……”

    “我给老婆打个电话，一直都是你请吃饭，总的请你一顿，虽然你不差钱，我们楼下烫火锅，刚好我们回家方便。”

    叶修：“……”

    那我们回家不得开半天车？

    真……牛马想法。

    李民达开始给钱馨打电话了，不出意外，两人意思一样。

    “她说给你媳妇儿发信息，我们先过去，我们家楼下那条街，有个店不错，辣的舒服的不行。”

    叶修：“……”

    他又吃不了太辣的的东西，那种辣的舒服的感觉，怕是体验不了了。

    “拿走吧，我们打车过去，李想估计要开车去，我就不开了！”叶修拿起外套。

    然后两只狗子眼巴巴看着他们离开，火箭生气的拍了拍门。

    狗绳就在旁边。

    这特么还说去遛弯呢？已经连续三天没有遛弯了，每天都在骗狗。

    就很过分啊！

    火箭把其中一个按钮叼出来，看了看老婆，按了一下：“来拆家。”

    虎妞嗅了嗅一堆按钮找到一个。

    “睡觉！”

    火箭也不吐舌头了，没意思，趴在阳台上，看着叶修和李民达勾肩搭背的出了小区。

    也就是它不是哈奇士，不然高低要跳下去，一起出去。

    门口的叶修和李民达坐上出租车，往李民达他们家赶过去。

    叶修先开手机，看了看朋友圈。

    沈浅浅发了个收拾行李的照片，看样子要开学了，准备过来了。

    叶修点了个赞，评论了一下【来了告诉我，我去接你。】

    【好的，谢谢叔叔！】没过几秒钟，沈浅浅就回复。

    估计在玩手机。

    “找时候你找到策划公司的话，给我说一声，回头也给我整个方案。”李民达偏过头说道。

    叶修点点头。

    路上堵半天，到了李民达家门口，两人看了看时间，时间差不多，索性去火锅店等她们算了。

    【牛滚烫】

    叶修感觉最近吃饭，老遇到一些奇奇怪怪的店名。

    和李民达在火锅店等了差不多一个小时，李想和钱馨才姗姗来迟。

    还是手挽手出现，聊的欢快极了。

    “点菜没有？”落座以后，钱馨问道。

    李民达摇摇头。

    “不是说提前点菜吗？到了就可以吃，这点事你都办不好！就顾着玩。”

    把手机游戏界面关掉的李民达：“……”

    万一煮太久了，也要被比比，他直接和叶修在斗地主，赢了叶修不少欢乐都。

    钱馨倒是干脆，一边问，一边点，最后把菜单给叶修李想过一遍，就算是完成了。

    又开始和李想聊天。

    她也没有说李民达和叶修出去玩的事情，面带微笑，热情洋溢。

    笑的多开心，伤的就多深。

    叶修感觉李民达今晚上惨了，估计要榴莲伺候。

    钱馨和李想在某些方面个性很像，都属于那种能主外主内的个性，而且办事情比较有章法。

    李民达何其有幸，得到的性格互补的贤内助，更好管管他那些个小毛病。

    “服务员，再来几瓶冰镇矿泉水！”钱馨喊道。

    放好锅底的服务员小姐姐点点头：“您稍等一下！”

    逐渐上菜，叶修和李民达就听着李想她们聊天。

    他俩都安安静静的。

    “都没怎么说话！今天怎么了？”李想悄悄问她。

    叶修摇摇头：“这不是在认真听你们说话嘛！你们继续，我们听着就行。”

    李想：“……”

    她和钱馨在讨论带孩子的事情，没想到，叶修和李民达听的津津有味。

    她们倒是聊的越来越好了，也不知道去哪里知道，那么多关于孩子的问题。

    “五个会不会太多了？我们就只准备要两个，大的四岁了再要小的。”钱馨把牛肉夹给李想。

    李想摇摇头：“我比你大几岁呢！”

    李民达听到这话，有点恍然大悟难怪叶修急着求婚，订婚，结婚。

    钱馨才23，比李想小好几岁，他们时间更多。

    “你们感情好，条件也好，早点把事情办完了，好准备养孩子，我们就慢一步！”李民达说道。

    叶修哈着气，喝了两口矿泉水，辣的很。

    慢慢就已经是微辣了，居然和变态辣似的，这玩意儿居然在深市这种地方有这么多客人，简直是不科学。

    “在准备了，到时候别忘了给我搞个大红包！”叶修说道。

    吃不了多少，太辣，李想倒是能吃，他索性给李想夹菜。

    一顿饭吃完，都已经晚上八九点了，谢绝李民达两口子邀请去家里，叶修开车和李想回家。

    “爷们儿，被堵在水汇的感觉怎么样？”

    叶修：“……”

    “我可以和你分享一下，抓到告密狗仔的感受。”叶修说道。

    李想嘿嘿笑：“她已经给我打电话了，说你在饭店坑了她一笔巨款，然后遇到个熟人。”

    叶修：“……”

    这顾笙，完全不长记性啊，回头想个办法整治她一下才行。

    “遇到了浅浅的亲妈，聊了几句！”叶修回答道。

    李想一愣。

    “要和浅浅说吗？”

    叶修点点头，说还是要说的，怎么想就看她自己。

    “她发信息给我了，说这两天过来，这对她来说，可不一定是什么好消息。”

    叶修看了看她：“她已经长大了，最难的时候都过来了，她能接受的。”

    李想摆弄着手机，表情复杂：“换成是我，可能……我肯定带着孩子一起，再怎么难，我都不会不管。”

    叶修空出一只手，握着她的的手。

    “再怎么样，我都不会让你去做这种选择，我发誓！”

    李想展演一笑：“我一直都相信。”

    ……

    …………

    李民达家里。

    看着绝口不提水汇事情的钱馨，李民达有点忐忑。

    他缩进被子里：“媳妇儿，关灯了哦！”

    钱馨放下手机：“现在是不是，我不问你，你都不给我解释一下了？”

    李民达：“……”

    就知道跑不掉。

    “我准备关灯再解释的。”李民达胡扯。

    “放你的臭狗屁，你晓不晓得老娘今天好担心？”

    李民达感觉到了愧疚，可恶的叶修，老是诱惑我。

    “窝错了！”

    “错了？你晓得错了？给你两个选择，一个就是三，一个就是睡沙发！”

    李民达：“……”

    “媳妇儿，我选好了，睡沙发！”李民达估计了一下，三可能不行。

    钱馨：“……”

    “李民达，你个哈*麻*批！你给老子滚远点，看到你就心烦！”

    李民达：“……”

    咋还骂人呢，好好说嘛，三也不是不行，最多努努力，他准备抱一下钱馨。

    “滚，莫挨老子！老子反悔了，稀罕！”

    钱馨每次生气的时候就这样觉得控制不住的出口成章。

    “媳妇儿，我真的知道错了，你说怎么样，就怎么样，我绝对不说个不字。”

    “你说嘞？”

    “我说的，说话算话！”李民达很肯定的回答。

    钱馨还是比较好哄的，不过生气的时候他脾气不太好。

    “行，你睡沙发去，泼烦的很！”钱馨指了指客厅。

    李民达：“……”

    “交完作业再说！”李民达厚脸皮。

    钱馨不理他。

    李民达摇了摇她肩膀。

    “交作业？老师今天休假！收假了再说，没收假的时候，你睡沙发去。”

    李民达赖着不走，钱馨转身，不搭理他。

    李民达悄悄开始行动了。

    “搞哪样？你信不信老子告你！”钱馨制止他。

    “都到老师家门口了，总要进去坐坐！”

    钱馨：“……”

    “不要*币*脸！”

    豁出去了，反正随她怎么说。

    “把不和脸去掉！”

    钱馨：“……”

    ……

    …………

    第二天，李民达上班的时候，有点无精打采的。

    叶修坐在办公室，也是哈欠连天。

    “这样下去也不是个事儿啊！”巧合的是，叶修和李民达发出了共同的感慨。

    这是来自饱汉子的叹息。

