林浩眼中的悲伤越来越浓，之前他之所以能够撑住，就是因为心里还有着拯救沈惜颜的执念。所以无论如何他都不能绝望，他都要坚持，而现在沈惜颜终于醒过来了，也恢复了记忆。所以他心里的伤就再也藏不住了，压不住了。很多时候他感觉很孤单，活的很累很累，林氏三代，满门英雄，不管是林战天，还是林衍，都敢在明知道不能对抗苍的情况下，向苍拔刀，而现在林氏三代就剩下了他跟林倾城……

林浩绝对是一个重情重义的人，而短短半年的时间，自己的亲人却全都死于一役，他身上背负的东西太多太多，失去的也太多太多。很多时候他都感觉自己快撑不下去了。沈惜颜扑到林浩怀里，紧紧的抱着他，给他温暖，用尽她所有的温柔。她感觉自己的老公很苦，很苦，很苦……

三天后，林浩跟沈惜颜北上去了燕京，林浩第二次带着沈惜颜来到了林氏祖宅的地方。这里方圆十里都已经被封禁了。林氏祖宅的外面被建起了高高的围墙，而围墙里面却是一个巨大的坟墓，这一个多月的时间，这里已经立满了墓碑，最中间的是林氏先辈的墓，四周拱卫的上千块墓碑也都是林氏家族的卫士，这么多年来，跟随着林氏先辈一同赴死的卫士。

轰隆隆……大铁门打开，换了一身黑衣的林浩跟同样换了黑色裙子的沈惜颜，走了进来。林浩跟沈惜颜走的很慢，林浩每走一步，都停顿一下，对着四周的墓碑深深一拜。沈惜颜作为林浩的妻子，林浩拜了，她自然也是躬身拜下。沈惜颜跟随着林浩穿过一个个墓碑，最终来到了深坑底部最中心的位置，那里是林氏宗族之墓。

林浩拉着沈惜颜对着林氏的列祖列宗深深一拜，起身后，林浩看着面前的墓碑，声音沙哑的说道：“爷爷，奶奶，爸，妈，惜颜已经醒了，我把她救回来了。今天，我带着惜颜回来看你们了，惜颜也很想你们，我跟惜颜再也不会分开了……”

沈惜颜眼泪啪嗒就掉了下来，林浩的爷爷奶奶，父亲，母亲都死了，她都无法去想象林浩的心里到底有多苦。

“爷爷，奶奶，爸，妈，你们放心，我这辈子都会照顾好林浩，陪在他身边的，我会做一个好妻子，相夫教子，给我们林氏留后……”沈惜颜真诚的对着林氏先辈们诉说着。

拜完了林氏先辈的墓，林浩又带着沈惜颜来到了另外一边，那里也算是林氏先辈墓群的范围，而那里埋葬着幽紫妃。因为从古礼来说，幽紫妃在死前的那最后一刻，她还是跟林浩成亲了，而且她是为了林浩而死，自然的她的墓就被迁移了过来。

林浩看着幽紫妃，心中也无比的感慨跟复杂，还有着一丝心痛。因为虽然幽紫妃的墓，最终被迁过来了，可是她的墓却很凄凉，在一个角落里，如果不仔细看的话，基本都看不到。这里的墓群是林倾城跟墨天机修建的，幽紫妃生前毕竟杀过林氏的人，即便她心里是为了林浩好，所以最终林倾城决定可以让幽紫妃入林氏祖墓，但位置就放得偏僻一些。不能做正室……

对于林倾城的决定，林浩也不能说什么。因为人都已经死了，而且还是死无葬身之地，哪怕连一些残肢碎片在那场惊天动地的大爆炸中，都荡然无存了。那么一个坟墓而已，显得也就不那么的重要了。林浩是不相信这个世界上有什么鬼神那一说的。

他觉得对不起幽紫妃的是，这个一生都为了自己的女人，居然连死后的墓碑都这么的凄凉……

沈惜颜弯下腰，把幽紫妃墓前的一些杂草拔掉，站起身后又对着幽紫妃的墓碑深深一拜：“紫妃，我相信你，我相信当初你说要离开燕京的时候，你是真的放下了，你也是真心的要祝福我跟林浩的。这辈子其实错的并不是你，而是我，是我抢了你一生的挚爱，对不起啊，对不起……”沈惜颜眼睛通红，看着幽紫妃那凄凉的墓碑，满眼的凄凉跟复杂。

林浩紧紧的拉了拉沈惜颜的手，林浩仍旧带着面具，但是透过面具，也不难看到他那同样变得通红的眼睛……

“惜颜，节哀吧，她们已经去了另一个世界，而活着的人，还要继续。不要让她们的付出，变得不值得……”林浩缓缓道，心里升起无尽的复杂。沈惜颜痛苦的点了点头。

从高空中往下看，就能看到在下方一个巨大的墓地中央，林浩跟沈惜颜站在那里，四处一眼看去，全是一排排的墓碑。慢慢的，林浩沈惜颜的周围，好像出现了很多含笑的身影，林浩的爷爷奶奶，父亲母亲，墨老，林半城，道一，幽紫妃……她们都笑着看着林浩跟沈惜颜，那笑容中，都带着浓浓的祝福，由心的祝福，真诚的祝福……

……

同一时间，华夏大地东面的东瀛国内，那里虽然是白天，但天却阴沉的厉害，天空中厚重的乌云，遮天蔽日，倾盆大雨疯狂倾倒下来，狂风呼啸，虽然是白天，但却跟黑夜却没什么两样。

“踏踏踏……”而在那漫天的暴雨之下，君无悔跟白虎正疯狂的向前狂奔着，而他们身后远处也有着急促的破空声急速接近着。

“噗……”君无悔猛地喷出一口鲜血，身体晃了晃，但他仍旧没有停留，继续向前飞速的狂奔而去。他现在的状态很不好，已经身受重伤，背上有着三道深可见骨的伤痕，而他身边的白虎也好不到哪去，腹部一直在往外流着血，脸色苍白到了极致。

下一刻，君无悔猛地拦住白虎，把手里一个精致的玉盒塞到白虎手里，急促的说道：“你先走，我断后！你赶紧回华夏去找林浩，把这个交给他，这是他恢复巅峰的唯一机会！快走……”

白虎神色大变，摇着头，脸色决绝的说道：“不，我不走，我断后，你走！你走！”

君无悔擦了擦嘴角的鲜血对白虎笑了下：“我君无悔征战华夏千万里，还不至于死在这弹丸之地！白虎你听着，他们杀不了我，但我也很麻烦，你赶紧把这东西给林浩送回去，让他来东瀛救我。虽然那些杂碎杀不了我，但我估计他们也不会让我轻易离开这，你不同，他们对你不会那么执着，而且还有我给你断后，就这么定了，你赶紧走，别废话了，你救不了我，让林浩来！”

“草，林浩，老子这辈子认识你，就是老子最大的错误！！！赶紧特么的恢复了，来救老子，老子跟白虎还没结婚呢，我君家还没留后呢，林浩你大爷的，你最好赶紧来！……”君无悔最后大骂一声，猛地一掌推飞了白虎，然后他悍然转身，身上的气息全爆，向着后方的追兵反杀而去……

要知道君无悔跟白虎可都是先天宗师的存在，而君无悔更是一尊先天巅峰的战力，连苍他都对战过两次，战力自然是不必说的，但这次追杀他跟白虎的人，都是东瀛的圣忍，东瀛圣忍的战力跟华夏的先天宗师是同一个层次的，只是叫法不同罢了。而君无悔之所以惹得东瀛的整个忍界的圣忍过来追杀他，完全就是因为他为了林浩，盗取了东瀛圣忍联盟最重要的宝物，能够恢复生机战力的神物……

“轰轰轰……”很快远处的雨幕中，就传来了一阵阵剧烈的交手声，白虎狠狠的一咬牙，抱着玉盒，就向着远处飞掠而去，她知道以着她的实力根本救不了君无悔，君无悔说的没错，能救他的就只有林浩……