    “窝草别睡了，今天是圣诞节，哥几个出去嗨啊！”

    一大早，张焱之就被王成明这逼吵醒了。

    不过这货明显知道他不是目标，只是喊醒了其他几个人，“妈的，老张这种有俩女朋友的不着急, 你们也不急吗？”

    “着急有鸡毛用，你还能让老张给我变一个啊。”

    朱广胜骂了一句，他看着张焱之，“张部长，你们外联部有没有好看一点的女干事啊，能不能介绍一下？”

    “狗几把的，这个时候想起来我了。”

    张焱之紧紧的捂着被, 空气中的凉空气让他有点起床困难。

    他深吸了几口气, 好像做出了什么重要的决定一样，唰的一下把被扔在了角落里。

    然后从枕头下面抽出衣服裤子麻溜的穿上，生怕晚一秒就会被冷空气冻住一样。

    “老朱说的有道理啊。”

    王成明也反应过来，谄媚的说道，“张部长，不如今天你们外联部举办一个联谊会吧，只要女社员参加就行，你要是有事你就去忙，我们陪着就行！”

    张焱之探出脑袋，看着姜玉阳，笑着问一句，：你觉得呢？

    姜玉阳吭哧吭哧半天，才挤出一句话，“我觉得可。”

    “一群骚货！”

    张焱之笑骂一句，“老子今天心情好，就满足你们这个愿望一次！不过不是和外联部, 而是我们班女生。”

    “班长牛逼！”

    “班长牛逼！”

    “班长牛逼！”

    这几个逼真是，想进厂的时候喊张总, 想联谊喊部长，最后和班级女生搞活动就叫班长。

    当张焱之去班级里把这件事说出去之后，得到了班级里所有同学的一致好评！

    “当然，也不勉强，有对象的就不要参加了，没对象的可以一起玩玩。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“之前交的班费这次有用途了，我找人定了一场电影，大家可以结伴去看，电影院里月黑风高的，很适合搞些小动作。”

    “wowowowo~”

    一些男生秒懂，嘿嘿嘿的笑着，一群女生则是不好意思的低下头，不过嘴角依旧上扬。

    “不过昂，座位是随机的，我能保证一男一女分开坐，其他的看自己了！”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“今天晚上希望我们班的寝室都空无一人。”

    “班长牛逼！”

    “班长牛逼！”

    “班长牛逼！”

    张焱之把抽签桶交给了团支书，接下来的活动他可没办法参加。

    圣诞节, 身为一个足够有自知之明的渣男。

    他清楚应该干点啥。

    按照白锁锁的性格来说，这个浪漫的日子她肯定会拉着他出去逛街吃饭的。

    平常的小节日用理由搪塞一下还好, 像这种节日躲是躲不掉的。

    至于顾馨馨嘛...

    也不知道这个小憨包能不能反应过来这种外国节日，大概率是不会记得的吧。

    张焱之去酒厂的路上，就一直想这件事。

    或许是因为今天的时间还早，所以到现在为止，他也没收到白锁锁的轰炸电话。

    “鹿经理，圣诞节快乐啊。”

    来到办公室，张焱之笑嘻嘻的推门而进，也不管鹿白敏是不是在工作。

    “张总。”

    鹿白敏今天穿着一身白色西装，眼眶上还带着一副金丝眼镜。

    月，匈口处的衬衫被撑的十分饱满，整个人散发着成熟的魅力。

    “陆总今天穿的很正式，这是打算下班去约会？”

    张焱之笑嘻嘻的打量着她。

    “今晚，我恐怕都下不了班了。”

    鹿白敏推过来一份文件，“前一阵您忙，有些事就耽搁了，这些文件你看一下。”

    “这是啥？”

    张焱之打开文件，里面是密密麻麻的各种厂名。

    “这是最近一个礼拜所有有意向合作的厂商，我数了一下，超过一百个。”

    鹿白敏揉了揉脑袋，“每个厂子我都要跟进，张总，咱能不能别可我一个人祸害？”

    “鹿总你这句话可就不对了啊，如果可能，我也不想只祸害你一个人啊。”

    张焱之笑嘻嘻的打了个叉，“电视台广告效果有这么好吗？他妈的，给老子砸钱进去，天天都特么播咱们的广告！”

    鹿白敏现在已经免疫了老板的脏话连篇，她措辞了一番之后说道，“虽然和广告有一部分关系，但是大部分原因，还是因为我们给陈总出去的第一批货。”

    “那批货第一时间流入市场之后，反响十分热烈！”

    “不仅味道好，最受追捧的原因其实是价格便宜，就味道来说，和同品类的剑南春，茅台酒相差无几，就价格来说，却不足他们的三分之一，这就是我们的优势。”

    “而且，昨天陈总电话都还没打过来，钱款已经过来了，整整一百万。”

    张焱之：“....”

    “这酒在那边真卖的这么好？”

    “是的。”

    鹿白敏点头，“我刚和陈总通完电话，他问我们现在还能不能签独家代理合同。”

    “破算盘打的叮咣响。”

    张焱之呸了一口，“做他妈什么春秋大梦呢。”

    “好的，我马上这么回答他。”

    鹿白敏说完就拿起电话，却发现张焱之并没有阻拦她。

    鹿白敏：“.....”

    “行了鹿总。”

    张焱之笑嘻嘻的开口，“以后，这些事你都不用和我交代，按你想法来，我不是说了吗，以后一切你说的都算，你要是觉得陈铭可以得罪，咱就打这个电话。”

    鹿白敏一阵无语。

    “张总，我觉得现在最需要的是人。”

    “招，你想招多少就招多少，你就是再找个总经理来，我也没有二话！”

    “张总，厂子的规模或许还要扩大一些，我们现在的机器可能不够生产的，需要...”

    “扩，使劲砸钱，别给我客气！”

    “张总，陈胜那边，一旦扩产就可能顾不过来了，这个需要你去谈。”

    “没问题。”

    张焱之点点头，“法务部门组建好了吗？”

    “一切都已经准备完毕，按照您的吩咐，合同已经搞定了。”

    鹿白敏顿了一下，“为了确保万无一失，我用这份合同去咨询了国内几家在业内非常出名的律所，一切都没问题。”

    “好！”

    张焱之拍了拍桌子，“辛苦了鹿经理，幸亏你是单身。”

    “...”

    鹿白敏挑挑眉毛，“张总你这是在刺激我？”

    “没有没有。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“对了，让法务部在起草一份合同，这份合同，要和学校签...”

