    隆隆隆！

    混元一气大手印轰然落下，与三道‘黑影’……的脸颊，发生激烈碰撞。

    就这样持续了大约四五秒钟，大手印蕴含的威能逐渐耗尽，最终消散在半空中。

    黑影们左右摇晃了下脑袋，脖颈处发出咔咔的脆响声，看上去屁事都没有。

    所有人的脸色都沉了下来，因为他们无法感知出这三人的境界。

    “至少六重枷锁境界……”

    星娅抿着嘴给众人传音，这里属她的意识境界最高。

    “嗯？”

    “什么？”

    “谁在说话？”

    莱特五人摸着耳朵左顾右盼，开始寻找声音的来源。

    迪尔纳诺世界没有类似传音术的魔法，他们首次经历这种能够直接作用在鼓膜上的术式。

    “教官你本身就够强大了，再找帮手不太合适吧？”

    徐扉苦笑，终于弄明白席瑞拉之前那句‘太让我失望了，你们从未想过规矩是相互的’是什么意思了。

    他们可以找人，席瑞拉当然也可以。

    但这样一来，游戏就玩不下去了。

    以席瑞拉的身份，如果拽几名神骑士或大魔导师什么的过来助阵，届时他们即使找来成百上千的帮手都没用。

    那还折腾什么，躺平算了。

    “一群蠢蛋，你真以为封印了力量和魔法状态下的我，还会是你们的对手吗？”

    “一重枷锁战胜十二个四重枷锁境界的家伙，从古至今都没先例，我当然也不会例外。”

    席瑞拉慢条斯理的述说大实话，可她脸上浮现出的轻蔑笑意让徐扉总感觉不对劲。

    “真的假的？付道长，教官不会骗我们吧？”阿朱捂着嘴小声询问。

    “很有可能，她刚才连莱特的拳头都能接下来，不能用常理拆除。而且，以教官的性格，撒谎这种事根本就是信手捏来……”

    付哲星小声回应，打一开始他就不相信席瑞拉说的话。

    “所以我需要护卫。”

    席瑞拉继续笑道：“不过蠢蛋们可以放心，护卫的数量仅限于出现这里的人，即使你们叫来全圣域的人帮忙也不会再增加。”

    “怎么样，条件是不是很优越？只要成功接近我，就基本稳操胜券了。”

    徐扉无奈的翻了个白眼，觉得这话里埋着很多坑。

    但也无可奈何，因为无论接受与否结果都一样。

    见双方对话终于结束，三道黑影迈开粗犷的步伐走向众人。

    他们气息沉稳龙行虎步，壮硕的身形将草地踩踏出一个个浅坑。

    最终在距离只有上官日天半米左右的位置停顿下来。

    “来者何人？日某不揍无名之辈！”

    上官日天大喝一声提振士气，虽然至始至终都没有后退半步，但所有人都看得出来这家伙有点慌。

    毕竟，敢直接用脸去接道门大手印的猛人还是头一次见到。

    呼啦啦。

    一把扯下身上黑色斗篷，黑影们终于露出本来面貌。

    她们竟然是三名高大威武健美壮硕的……女战士？

    回想席瑞拉之前说过的话，弗洛提娜、库倪娅、玛丽……的确是女人该有的名字。

    “我乃弗洛提娜·库洛！英雄士族库洛家的长女！你有意见吗，小子？”

    斜留海的弗洛提娜魁梧雄壮，轮廓线分明的宽脸盘子上五官深邃而锋利。

    她对着上官日天怒声咆哮，鼻孔中喷出两道清晰可见的气流。

    与此同时，弗洛提娜前倾的上半身肱二头肌隆隆突起，腹部紧绷的八块肌肉还时不时抽动几下。

    压迫感十足。

    “库倪娅·阿提萨斯。大剑士潘里塔·阿提萨斯是我的祖父。”

    无留海的库倪娅声线低沉而阴郁，拥有让男人都羡慕的倒三角完美身材。

    那毫无赘肉的健硕大腿几乎快赶上上官日天的腰围。

    “哼~玛丽·劳伦斯，席瑞拉小姐最最最最最虔诚的追随者。”

    最后一名平留海虎背熊腰的女战士发出轻蔑笑声，暴露在外的肌肤上一条条粗壮的筋肉在蠢蠢欲动。

    她斜眼看向比自己矮两头的上官日天，低垂的视线中充满了不屑和鄙夷。

    “……”

    上官日天绷着脸沉默不语，身为男子汉大丈夫怎可临阵退缩。

    而其他人可没有这种古板情怀，他们不约而同纷纷后退。

    这不是畏惧对方，而是一种源于对未知生物的本能震惊。

    视野中的三个女人是那么的魁梧雄壮，高大奔放。

    一头干枯毛糙黯哑分叉的秀发，无时不刻溢散出狂野暴躁的气息！

    棱角峥嵘的俏脸就好像是大自然的车祸现场！

    她们长得鬼斧神工，她们靓的有恃无恐。

    她们的女性魅力前不见古人后不见来者。

    还有那身看上去像是从亚马逊野人堆里偷来的简陋皮甲……

    邋里邋遢的着装更让她们充满了原始野性的魅力。

    并且，衣不遮体的同时最大限度彰显了肌肉的爆炸性！

    众人嘴角抽搐。

    都说女人眼里有星星，她们长得就像大猩猩。

    虽说大家都不存在以貌取人的想法，但这三位的长相确实在一定成都上扼杀了思春期男人对女性的憧憬。

    “喂，小子，答复呢？叫别人自报姓名后不说话，可是很失礼的行为！”

    “上、上官日天！”

    上官日天强行稳住心境，尽量让表情保持平和。

    “哦，小子，让我看看你那可怜的实力。”

    弗洛缇娜舔了舔嘴唇，用粗壮的拇指点了点自己的胸膛。

    上官日天闻言，顿时怒火中烧。

    他二话不说，猛然踏步而出。

    随之，裹挟着滚滚气血的一拳径直轰在弗洛提娜腹部。

    接下来，上官日天便感觉拳头上传回的触感非常诡异。

    硬邦邦，面积大，手感好，回弹强……这竟然是让武修们梦寐以求的钢铁筋肉之躯！

    “感觉怎么样，姐姐！”

    库倪娅盯着上官日天的拳头有些眼馋。已经很多年没人敢对她动手了。

    “弱者的拳头，连按摩效果都没有。”

    弗洛缇娜撇嘴摇头，话语中充满了嫌弃。

    “你等欺人太甚！”

    上官日天终于忍无可忍，他浑身金光乍现，准备启用金光咒给予对手雷霆一击。。

    可就在此时，一只蒲扇大的粗糙手掌轮了过来，正中上官日天侧身。

    咕噜噜。

    被抽飞的上官日天在地上画出一道优美弧线，直至撞进乌拉维奇宽大而毛茸茸的臂弯中才堪堪停了下来。

    “大家小心，这三个怪物很可能不是人！”

    捂着已然折断的手臂，上官日天大声提醒起来。

