    回答完女记者的提问，林晓和沈楠朋便直接离开了，不过林晓这边回答的内容，则还是传出去了。

    酒店的一间房间内，华润几名负责此次收购洽谈的人员，也是第一时间得到了消息。

    张义安作为此次谈判的负责人，此时脸上的表情很是轻松。

    “看来林晓对于这一次收购看得也很清楚，知道在我们华润的面前也没有什么优势，所以这会在媒体面前，也不敢说什么大话了。”

    张义安这话一出，谈判团队的人纷纷的的露出了笑容。

    收购的谈判，自然是没有竞争对手会比有竞争对手容易的多。

    因为一旦有竞争对手，也就意味着卖方有了选择的余地，在报价和方案上也就有了更多的话语权。

    不过张义安能够被华润派出来担当这一次收购的负责人，也并不完全是狂妄自大之辈，在众人轻松聊了一阵之后，张义安随即又道：

    “不过，我们也还是要警惕一下对方是不是放烟雾弹，是不是故意这样说给我们听的。”

    想了想后，张义安对着一旁的一名男子人说道：“联系一下我们在燕京的人，看能不能找亘古集团的人打听到点什么风声。

    如果林晓的亘古集团真的要打定注意收购万佳，总得要调动一些资金、资源，他们公司内部，不可能没有一点风声吧。”

    “这两天我们也关注一下林晓来了鹏城后跟万科那边谈判的进展，如果他们的底线就是之前的，或者有更高的报价，那我们就压过他们，争取尽快的把这事给定下来。”

    在万科的王实没过多久也得到了林晓抵达鹏城的消息，甚至林晓在酒店内回答记者问题的一些内容，他也知道了。

    不同于张义安那边，在听到这些话的第一想法，王实心里就微微苦笑。

    “林晓这家伙，竟然还搞起心理战来了。”

    对于林晓回答记者的那些问题，王实是绝对不会相信的。

    以他在华夏电视台活动现场接触林晓的情况来看：

    第一，林晓确实是对零售业有兴趣，尤其是王实知道林晓随后又在江右省投资设立连锁公司后，他也就更加确信了这一点。

    第二，在王实看来，林晓怎么也不像是一个碰到华润集团就会自动服气认输的人。

    综合这两点来看，林晓故意说出这一番话的用意，也就不言而喻了，那就是说给华润的人看的。

    想到这，王实摇了摇头，他也不确定华润的人到底会信几分。

    不过，总得来说，这样的局面王实其实还是乐意看到的，因为两家的竞争越激烈对他就越有利。

    当然，王实也不担心林晓这一番示弱的话会导致华润那边以为胜利在望，然后趁机压价。

    一来是他不认为林晓会真的轻易放手，二来，对于万佳连锁的出售，他也有自己的心理价位。

    至于说去有意提醒华润什么的，王实就更不会做了，虽然华润是万科的股东没错，但是生意归生意，一码归一码。

    林晓来到鹏城的第二天，沈楠朋约了与万科团队见面，林晓有意没有约王实，王实也是干脆当作不知道。

    而在这一次的谈判中，林晓这一方提出了最新的一次报价。

    以万佳2000年3529万元盈利为基数，以16倍市盈率作为报价5.64亿元。

    在这样的报价面前，万科这边，并没有任何松口的意向。

    而林晓这边的报价，华润那边也是第一时间就知道了。

    至于是万科主动告诉华润，还是华润通过一些关系和手段得到的消息，也就并不重要了。

    在收购的过程中，这种事情太常见了，出售方拿着一家的报价，转身就去和另一家谈判，争取拿到更高的价格。

    在拿到林晓这一边报价的同时，张义安便迅速的向集团总部进行了汇报，随即决定约王实见面。

    当天下午，万科集团的会议室内，代表万科一方的王实和代表华润一方的张义安分坐两侧，会议一开始，张义安便直接开口说道：

    “王总，今天我们就单刀直入吧，谈点实在的，尽快把这事给敲定下来。”

    说着，张义安又笑了笑，朝着王实问道：“听说你们昨天还和林晓他们又谈了一次？”

    王实听完，不置可否的说道：“万佳连锁是优质资产，我们当然也希望能够和更多的买家来接触一下，看是否能够卖个更好的价钱。”

    张义安这时候又是笑了笑，“但是王总之前好像也和集团公司那边说过，如果是在相同的条件下，将会优先卖给华润，对吧？”

    “是有这么个事。”王实点头。

    张义安这时候再一次的笑道：“我和集团总部汇报过，公司的意思是开出16倍的市盈率对万佳连锁进行收购。”

    王实听到这话，顿时眉头轻轻掀动。

    华润的这个报价，是在林晓那边报价的基础上，没有任何的增加，他们就如此断定林晓就不会加价了？

    “陈总，这个报价不算有诚意吧？”

    王实看了陈义安一眼，话里的意思也很明白，你这完全对照着林晓的报价来，这是要完全行使自己答应的优先权啊。

    陈义安脸带微笑，“王总，其实只要能够按照高于15倍市盈率来报价，都算是非常不错了，16倍市盈率报价，不能算没有诚意吧？”

    王实皱了皱眉头没有接话，这时候王实手下的原本负责谈判的人看到后，主动的接过话，开始想要继续抬价。

    而华润这边，陈义安一方，却是始终不松口。

    这样前后谈判僵持了有一个多小时，王实实在有些不耐烦了，皱着眉头说道：

    “陈总，这样吧，你给集团总部那边带句话，18倍的市盈率这是我们的底线，低于这个我不会考虑。

    高于这个，一来看谁的方案更优，二就是同等方案下，我优先考虑华润的承诺依然有效。”

    陈义安听到这话之后，微微的摇了摇头，随即坐直了身体，朝着王实说道：

    “这样吧，16.5倍，王总，我擅自做主把倍率上调0.5，只要你答应，我来说服集团。”

    “陈总，刚才我已经说的比较明白了，低于18倍的市盈率，万科不会考虑万佳连锁的出售。”王实这时候的态度也比较强硬。

    “王总，我其实理解你的想法，因为有林晓在，你觉得我们双方竞争可以推高万佳连锁的价格，对吧？”

    陈义安这时候又笑了起来，“你是不是还觉得林晓对于万佳连锁势在必得，然后就会不断的把价格抬高，直到我们华润退出？”

    “你信不信，如果把我们的态度亮出来，林晓他们那边，可能马上就退出了。”

    听到陈义安这样说，王实也忍不住的摇头轻笑了起来。

    “陈总，你不会是真的把林晓前两天对记者说的那些话当真了吧？”

    陈义安笑而不语，但是这表情已经说明了一切。

    老实说，前两天，陈义安确实对于林晓的话是不是放出来的烟雾弹也有些担心。

    不过，当华润通过各种关系，了解到在燕京亘古科技和亘古网络的众人，竟然对林晓要收购万佳连锁完全不知情，而两个公司的资金也完全没有异动时，陈义安也就彻底放下心来了。

    林晓真要有这么大兴趣的话，亘古系的人竟然会一点都不知道？而且，以一个新成立的国光连锁为主体过来进行收购，能拿出多少资金？

    陈义安这时候甚至怀疑，林晓是王实请来演戏的。

    看到陈义安的表情，王实暗自摇了摇头，他是没有想到，前面林晓说的那些话，陈义安等人竟然是真的信了。

    王实也知道自己现在说太多，反而是让陈义安等人觉得自己在故意抬价，索性便开口道：

    “既然如此，那陈总就把我的话带给总部吧，等到华润可以答应万科条件的时候，再来谈。”

    说着，王实便直接的站起了身。

    “等等，王总。”陈义安这时候开口叫住了王实。

    “王总，我有一个建议，不如王总把林晓那边叫上，大家一起吃个饭，把事情说开了，也好让王总早点下定决心。”

    听到陈义安的话，王实看了对方一眼。

    他理解对方话里的意思，陈义安这是认定如果华润出了高于16倍市盈率的报价，林晓这边肯定不会跟。

    所以，陈义安想要搞个三方的非正式会晤，然后把华润的态度摆出来，直接让林晓知难而退！

    王实想了想，权衡了一下利弊，随即直接点头说道：“也好，那就今天晚上吧，我约一下林晓。”

    既然华润愿意把这一切摆在明面上来谈，那就谈吧，对于万科来说，底价在那里摆着，谁愿意出更优方案，谁就买走，反而是省事了。

    王实也想看看，林晓在面对华润这样的态度时，最终会给出什么样的报价。

    林晓接到王实电话时并不意外，不过听到王实说约他和华润的人一起吃饭，林晓顿时微微错愕。

    三方在一起谈，然后直接摆条件吗？

    深知两家底线的林晓，觉得好像有点意思！

    “王总，晚上我准时到。”林晓直接答应下来

