    2秒！

    夏洛一剑劈飞莱克，乘胜追击，抬手就是一脚横扫而出，双腿横踢宛如风车。

    莱克想借助能力隐形，争取短暂的喘息时间，可是他太小看了夏洛的见闻色霸气了。

    他更没想起，眼前这人的体内有一只傲娇的狐狸，能够清楚感受到浓浓的恶意，锁定莱克的位置实在是太简单了。

    嘭!

    一声沉闷的重击，夏洛的双腿就像是两条铁鞭重重落在莱克胸口。

    “混蛋！”

    莱克见夏洛专门攻击他的伤口，年轻人一点都不讲武德，当即破口大骂。

    可他混字刚出口，蛋字还没出来，胸口遭受接连两下重击，就像被人用石头重重砸在胸口，莱克感觉他的胸口都要爆炸了，五脏六腑剧痛无比，一口鲜血喷出。

    1秒！

    最后一秒，夏洛见莱克被踢的口吐血液，脸色瞬间惨白无色，二话没说话，挥剑再次斩出强力一击。

    他要将莱克击杀在这里。

    他已经拿出全部力量，不惜冒着被九尾查克拉撑爆身体的危险，要是不能彻彻底底重创莱克那也太差了吧。

    对方还不是将皇级战力，连准将皇级战力都不是，只是将皇级战力下的一个档次。

    看到夏洛杀气腾腾逼来，丝毫不打算放过自己，莱克双眸一冷，被逼到生死关头，泥人还能爆发出以往没有的力量。

    更别说莱克这种经历过无数魔鬼训练，游离于死亡边缘的人。

    任何人都畏惧死亡，夏洛也是，哪怕牛逼吹上天，天天喊着要自杀的凯多。

    面对死亡的时候还不是跑得比谁都快，甚至都用出威胁然后暗中偷袭的卑劣手段，击败御田。

    莱克畏惧死亡，但他看淡了死亡，心中有了死亡的觉悟。

    此时此刻，感受到死亡的危机，莱克非但没有胆怯，反而不知怎么的体内涌现出一股强大的力量。

    人在极其危机的情况下爆发远超平常的力量，此刻莱克就是这种状态。

    “死！”

    一声中气十足的爆喝，莱克弯弓射箭，就要朝夏洛射出耗尽最后力量和生命的最后一箭。

    就在这电光火石间，一道黑影终于赶到，他出现在莱克面前，两面黑色翅膀交叉在一起，宛如一个坚固的黑色盾牌挡在面前。

    “盾立黑皇”

    砰！

    雷切劈在黑色翅膀上，闷响声如雷，肉眼可见的冲击波已两人为中心，宛如涟漪朝四面八方散开。

    夏洛是发现烬杀到的，可烬速度极快，夏洛想要收招已经来不及了，劈出去的剑收回去，最受伤的是自己。

    呼…

    看到烬终于赶到，莱克暗暗送了口气，心中即是庆幸，又是提防。

    烬刚才紧赶慢赶，见他要拼命，燃烧生命力，这才爆发极速拦下夏洛，烬要不是故意的，莱克打死都不会相信，这些是能用巧合来解释的。

    虽然cp0和百兽海贼团是很深的合作关系，但海贼永远都是海贼，对于海贼，任何时刻都要提防。

    同理，海贼对于cp0这种政府机构也有同样的想法。

    任谁也不会想到，作为世界政府天龙人守卫的cp0跟百兽海贼团有着极深的合作关系。

    就连海军本部都不知道，他们拿着对付海贼宣扬正义的武器，竟然是海贼制造出来的。

    海军在用海贼的武器攻击海贼，宣扬他们的正义。。

    是吧，很操蛋。

    当你对这个世界了解越多，你就会发现越来越多你不敢想象的事情他们不禁发生而且还真是存在。

    烬的双翅煽动，夏洛直接被震退，双腿踏着地面，一步步朝后爆退。

    右脚一踏，卸掉身上劲力，夏洛稳住脚步，抬头看向烬。

    百兽凯多最强干部。

    悬赏金十亿三千万贝利。

    他，身材均匀，高大健壮，穿着一身漆黑的重金属服装，带着面具和护目镜，衣领上有两个黑色骷髅图案，就连双手都带着黑色手，没有露出丝毫暴露身份的踪迹。

    腰间别着一柄长剑，夏洛看不清烬腰间长刀是属于什么层次的快刀，但绝对不低于良快刀，很有可能是一柄大快刀。

    最令人奇特的是，他的脑后环绕着熊熊燃烧的烈焰，不仅是脑后，其余地方也燃烧着烈焰。

    换成别人看到这一幕，不会多想，只会认为这是某种特殊的恶魔果实能力。

    但夏洛不在这之中，他早就知晓烬的真是身份，是从历史消失能发出火焰的种族露娜利亚族的遗民，若是举报给世界政府就能直接得到一亿贝里。

    夏洛在打量着烬，烬也在肆无忌惮的打量着夏洛，他不是墨迹的人，直接开门见山：“你就是妖狐夏洛？我们船长想见你”。

    夏洛愣了下，这是怎么回事？为什么凯多和白胡子都想见他。

    他从来不相信所谓的天降馅饼，白胡子和凯多找他肯定不仅是是单纯上的接触行为，背后肯定有更深的目的。

    虽然还没有接触，但夏洛有预感，凯多和白胡子的秘密是不同的。

    夏洛抬手指着周围废墟，哂笑道：“这难道就是你们百兽海贼团的邀请方式”。

    烬环顾了一圈周围，脸色如常：“这是cp的行为，并不是我们百兽海贼团的行为”

    “妈的，你当我很傻嘛”

    夏洛忽然翻脸道：“别你以为你老大是凯多，就觉得可以为所欲为了，天龙人对我恨之入骨，你真以为你们百兽海贼团是海上帝皇了，就算是海上帝皇，我夏洛照样不吊你们”。

    烬面庞隐藏在面具下，无法看到此刻烬的表情变化，但从烬那冰冷的眼神，看得出来，此刻的烬很恼怒，他冷漠说道。

    “凯多先生是我最敬佩和尊重的人，他是必定会成为海贼王的强者，凯多先生要我礼貌将你请到和之国，现在看来，我要违背开多先生的意思了”。

    夏洛懒得说话，要打就打，废话那么多干嘛。

    见夏洛战意腾腾的姿态，烬显然也知道说再多都是废话，击败夏洛，将他带到凯多先生面前才是完成任务最好的方式。

    烬拔出利剑，抬手剑指夏洛，冷声道：“这里是新世界，并不是乐园和四海的小孩子过家家，我会让见识到什么才是真正的海贼。”

    说一句，现在的夏洛还不是海贼，他只是一个罪犯，他的海贼团还在建立过程中，海贼不是谁想称呼就能称呼。

    真正的海贼是需要有海贼船和海贼旗，那是海贼的标志。

    纵然是海上孤狼鹰眼也有一艘没有棺材板的小船。

    夏洛咧嘴笑了笑，战意盎然：“新世界第二梯队的战力，我也想见识下”。

    给了甚平一个盯住莱克不要让他插手的眼神，夏洛决定单挑炎灾烬。

