    “你说你救了难产的母狼，所以它认得你，和你亲近？”

    “你开玩笑的吧？母狼给你送猎物报恩？而且一连送了三天，最后你和它说了不需要，它才停下的？”

    “野狼也会这么有灵性？不是说它们最凶残的吗？你怕不怕它们突然袭击你……”

    陈牧想要言简意赅，可是人家女主持人显然不希望这样，而是深挖，所以一个劲儿的问着各种各样的问题，一点点把细节给抠了出来。

    陈牧看了一眼导演和刘万钧，这两人有点坑，丝毫没有叫停的意思，面对镜头，他也只能把能聊的都聊了。

    他在被迫应付女主持人的时候，节目组的其他人，包括镜头前的柳曼青，都有点听呆了。

    救了难产的母狼，得到了母狼送猎物报恩，再加上刚才他和母狼、小狼的互动，这故事也太猎奇了，简直比那些网络小说还要玄幻。

    “陈牧，母狼第一天给你送的是什么猎物，你还记得吗？”

    女主持人继续往更细节的方向询问。

    这有什么好说的……

    陈牧有点无语了，都已经聊了半个小时，怎么还要聊，这是准备过不去了是吗？

    “第一天送过来的是一只野鸡和一只野兔子。”

    陈牧想了想，只能回答。

    “原来是野鸡和野兔啊……”

    女主持人问道：“不知道你当时看到了野鸡和野兔的时候，是什么感觉？”

    被吓到了呀，还能有什么感觉？

    陈牧看了一眼镜头，只能温文尔雅的道：“当时挺吃惊的，还以为是什么人上门来寻仇，弄出这种恶作剧来吓唬我们。”

    “你的仇家很多吗？经常发生这样的事情？”

    女主持人别出心裁的问了一句。

    你的仇家才多呢……

    陈牧忍住了满满的想翻白眼的冲动，哪有这样问问题的，这不是等于给他挖了一坑嘛？

    一个回答不好，给人感觉就好像他在这一代有多讨人厌似的，仇家遍地。

    “不是，就是以前看一些影视作品太多了嘛，仇家上门不是都搞这种血腥的把戏，吓唬人嘛？”

    陈牧露出憨厚的笑容，绝对是影帝级的。

    别的表情他可能演不好，可是憨厚、朴实的这种画风，他最会了。

    毕竟他身边尽是这样的人，从维族老人开始一路数下来，库尔班江、伊利亚、阿合奇阿洪……全是这样的人。

    陈牧只要在脑子里回想他们的笑容，就能生动的演绎出来。

    果然，女主持人接受了这个解释，又继续问起来：“那第二天母狼送来什么样的猎物？”

    陈牧只能又如实回答了，连带第三天的也主动说了，不用人家多问……就特贴心。

    女主持人没想到陈牧都学会抢答了，忍不住停顿了一下，似乎是组织了一下脑子里的思维，才又问：“当时家里还有其他人吗？他们都知道吗？他们看见母狼送来的这些猎物，是怎么想的？”

    “我家里人都知道这事儿，大家当然很惊讶，猜测是怎么一回事儿，后来我仔细观察了一下，在猎物附近发现了野狼的脚印，这才基本上猜出是怎么一回事儿。”

    陈牧不能说当着镜头前说自己家里有两个婆娘的事情，所以只能用春秋笔法一笔带过。

    女主持人也没揪着深问，只聊母狼报恩的事情：“看起来你很了解狼群嘛，居然能从脚印就分辨出动物的种类。”

    陈牧随口答道：“是，之前一段时间，我跟着动物保护协会的于和光教授，追踪过一段附近狼群的情况，所以对它们有一定了解。”

    “哦？”

    女主持人的目光微微一亮：“追踪附近狼群的情况？那是什么情况，能详细说说吗？”

    “……”

    陈牧觉得自己一不小心就坑到自己，居然把这事儿给说了出来，看来又要被详细的追问一番了。

    不过既然人家已经问了，他只能简短的介绍了一下当时的情况，包括电网公司的人被狼群咬伤的事情。

    “电网公司的人居然遭到了狼群的攻击？这也太夸张了吧，咬成重伤，落下残疾了吗？”

    主持人没想到会问出这样的事情，不禁有点吃惊。

    “因为救治及时，没有落下残疾，不过听说自从经过这件事情以后，那位大哥心里好像留下阴影了，不敢再在荒野上的跑勘测了，已经调回总公司去。”

    陈牧说道。

    他和电网公司的几个人后来还有见面，毕竟那几位师傅都要在这一带做勘测，所以经过的时候总会跑到牧雅林业来蹭一顿饭，休息休息再走。

    尤其那个伤者，出院后也来了一趟，专门为了感谢女医生。

    当时的情况，要不是女医生及时帮他做了清创手术，止住了出血，他恐怕就没命了。

    所以，女医生可以说是他的救命恩人，那个伤者之后一直和陈牧他们一家子保持者联系，他的情况陈牧他们都很清楚。

    在野外工作的时候，被狼群攻击受伤，而且还差点没了命，这事儿让那个伤者受到了电网公司的通报嘉奖，属于立功表现。

    调回总公司以后，他已经成了勘测部门的一个小主管，不用再在野外跑实地勘测了，算是因祸得福。

    那个伤者来感谢女医生的时候，很感慨的说，因为女医生救了他的这条命，让他的命运都好像被改变了。

    因此，不但他自己很感谢女医生，连家里老婆孩子都非常感谢女医生，说是以后有空一定全家过来探望女医生。

    后来，听到女医生顺利生下小沙棘的事情，那个伤者真的和老婆孩子一家子人过来了，两家人因此成了熟人。

    女主持人不知道那么多细节，只是自己脑补了一下那个伤者被狼群攻击差点丧命的情形，很同情道：“这也难怪，遇上这样的事情，的确想不留下心理阴影也很难……唉，我们祖国的建设，正是靠着这些整日奔波在四方的无名英雄，才会有了这一份令世人瞩目的发展速度。”

    真是猝不及防啊……

    陈牧没想到女主持人居然突然临末来了这么一句，一下子拔高了一下事情的格调……就很突然。

    女主持人灌完鸡汤后，又好奇的问：“陈牧，虽然你救了母狼，可是它毕竟是野生动物，你就不怕它万一有一天兽性大发，会攻击你吗？”

    陈牧摇摇头：“不怕，我觉得凭我自己的身手，应该没问题。”

    女主持人了解过陈牧的背景资料，知道陈牧自小生长在坪乡那个武术之乡，便点点头，表示明白。

    可她还是又问：“那其他人，狼群的出现，会不会对他们的人身安全产生威胁？”

    陈牧想了想，说道：“我觉得应该不会吧，毕竟这一片的环境现在越来越好，狼群的食物充足，嗯，还会越来越充足，它们没有必要袭击人类的。”

    微微一顿，他又接着说：“我也会尽量约束林场的员工，让他们尽量学会保护自己，不要落单……嗯，反正怎么说呢，就和于和光教授所说的那样，要学会和野生动物共存。”

    “哦，是这样啊……要学会和野生动物共存，这话儿说得真好！”

    女主持人总结了一句，很懂得提纲挈领，拔高度。

    另一边，导演突然转过头，对刘万钧说：“老刘，我觉得是不是应该把那位于和光教授找过来，让他聊两句？”

    刘万钧想了想，点头：“今晚太晚了，我明天就去找人把这位于和光教授请过来。”

    “好！”

    导演点点头，继续又把目光放到的前方。

    不过看了没一会儿，他突然又想起了什么，转头朝着摄影师打了个手势，把摄影师招了过来。

    “怎么？”

    摄影师把机器交给副手盯着，很快过来。

    导演轻声问道：“之前狼群过来的时候，你的机器一直都是开着的吧？”

    “是，机器一直没关，我都拍下来了。”

    摄影师同样轻声回答。

    导演又问：“其他几台机器呢？”

    摄影师说：“都开着，全程记录，还有GoPro，各个角度都有，没问题。”

    导演放心了，点点头，笑道：“想不到还有这样的意外状况，剪出来以后，这节目肯定要火。”

    摄影师也点点头，有些事情真的就是天随人愿。

    本来整个节目的安排，主要是走一个比较猎奇一点的路线，再加上柳曼青的明星效应，应该算是一档不错的游记类节目。

    更重要是按照中央空调宣传口的安排，他们要把西北种树治沙的人和事在节目里展现出来，让看节目的人能更了解这里的一切，了解这里的大好形势。

    正因为有着这样的初衷和安排，节目的策划从一开始就是中规中矩的。

    可现在这么一弄，综艺效果却被拉满了。

    各种有意思的事情自动冒出来，等于给节目组送题材、造故事，实在是太加分了。

    这么拍出来以后，只要后期剪辑到位，肯定能火一把，基本上就是各种热搜预定了。

    不说别的，就只说“柳曼青遭遇狼群袭击”这么一条，就足够热搜个好多天的了。

    镜头前，陈牧好不容易被女主持人追问完一轮，总算是可以歇了。

    本来觉得做节目还挺好玩的，可是经过这一下，他又觉得这事儿不香了。

    整天巴拉巴拉的被人各种追问，死命的消费自己的那点隐私，真心没意思。

    陈牧觉得以后肯定不能再接这节目了，就算发嗰卫的黄私长再让他接，他也要坚决说不，誓死不从。

    折腾了好久，终于可以收摊睡觉。

    陈牧正准备钻进自己的帐篷里去，没想到柳曼青却突然走了过来，似乎有话对他说。

    “柳老师，辛苦了！”

    除了在节目中，陈牧其实这几天没和柳曼青说过几句话，因此看见对方走过来，他比较客气的打了个招呼。

    柳曼青问道：“陈总，有个问题我想不明白，你当时是怎么发现母狼难产的？”

    陈牧张嘴就来：“我刚不是说了吗，之前曾经因为骆驼被咬伤，准备去驱赶狼群的吗，正好就撞见了。”

    柳曼青还是不解：“可是我在西北已经有两年了，也听说过一些西北狼的事情，嗯，我们海青省还有西北狼出没，我听说西北狼的母狼生产时，总会躲在狼穴里，就连公狼都不能接近的，你怎么知道它难产了。”

    “……”

    陈牧o嘴，好一会儿后才说：“我就是这么巧遇上的，柳老师，我这……也没办法解释啊，我解释不了。”

    柳曼青不吭声了，只是看着陈牧若有所思。

    陈牧发现柳曼青的身后，经纪人和小助理正虎视眈眈的盯着这边。

    另外，刘万钧和导演也盯着这边，目光闪烁。

    陈牧连忙轻咳一声，对柳曼青说：“柳老师，我今天真有点困了，熬不住了，先去睡觉。”

    说完，他转身一个土狗钻洞，直接进了自己的帐篷，缩进厚厚的睡袋里。

    陈牧一动不敢动，直接闭上眼睛，召唤地图，监控外界。

    帐篷里放了GoPro的，连睡觉都不消停，真让人无奈。

    柳曼青一脸疑惑的看着陈牧的帐篷一会儿，终于转身走回到经纪人和小助理那边，在她们的帮忙下开始卸妆、洗漱，然后睡觉。

    陈牧偷窥了一下大明星的素颜，发现虽然不如上装时精致，可是整个人的线条都变得柔和起来，不再是那么的清冷，感觉好像多了点人味儿。

    当然，最重要的是，人家素颜还是很美，皮肤也粉嫩白皙，完全可以去和那些所谓国民妹妹竞争，吃几大碗清纯饭。

    收回视线，陈牧又看了看导演和刘万钧那边，他发现他们正在看小电视，里面有刚才柳曼青走过来询问他的影像，当然还有声音。

    我特么……

    陈牧感觉自己被偷拍了，连这都偷拍，不会是准备放到节目上去吧？

    这要是上了节目，他岂不是真的当着全国观众的面，成土豪舔狗了？

    这标签怕是一辈子都撕扯不清了吧？

    撇了撇嘴，回想一下这节目的拍摄过程……陈牧下定决心，以后再也不弄这种事情了，谁爱录节目谁录去，反正他是不录了。

