    “少爷，到了。”

    岑尧听见声音，睁开了双眼。

    此刻他坐在一辆黑色轿车里，而这辆车缓缓停在了一栋豪华别墅前。

    保镖拉开车门，一对中年夫妻快步从别墅里迎了出来。

    十分钟前，他刚刚结束了自己最后一桩任务，然后在系统的安排下，来到了这个世界度假。

    岑尧抬起头，打量着那对夫妻，同时有关这个世界的记忆，也跟着涌入了他的脑中。

    这个世界的他，一样叫岑尧，是岑家的独子，刚刚拿到MBA学位归国。

    而这个世界的主角却不是他。

    这个世界的主角名叫程叔文，是程家的幺子。在他二十五岁那年，和王家的儿子王未初结了婚。

    之后两人分分合合，虐身又虐心，终于掌得程家大权的程叔文，和一个外国美人HE了。

    王未初却死在了程家的斗争之中。

    王未初……

    这个名字来来回回从岑尧的舌尖滚过。

    那就是他要找的人。

    在他做第一次任务的时候，给他留下过最深刻印象的人。

    “尧尧，一路很累吧？”

    “刚才叔文往咱们家里打好几通电话了，说你手机打不通……说是要请你过去吃个饭。也该过去一趟，叔文结婚了你还不知道呢……”

    岑父岑母让佣人接过他手中的行李，随后絮絮叨叨了起来。

    岑家和程家从祖上就相识了，程叔文小时候还在岑家养了两年。

    岑家父母对他，自然也如自家子侄一样，熟稔甚至是亲近。

    岑尧冷淡地应了一声：“嗯。”

    岑父岑母也不觉得奇怪，毕竟岑尧一向姿态矜骄，和父母也谈不上多亲近。

    等进了门，岑尧就让女佣把电话拿了过来。

    “喂。”

    那头的男人骤然松了口气，嘴角挂上了一丝笑意：“岑尧，你到家了？我还有我爸妈，已经准备好为你接风了。就在家里，吃个家宴。”

    “什么时候？”

    “明天，明天傍晚吧，六点半怎么样？你回来肯定很累，先好好休息。”

    “好。”岑尧应了声。

    对方不来邀请他，他也会主动登程家门的。

    程叔文今年二十七了，离而立之年也不远了，平时在人前多是沉稳的样子。而这会儿，他抓着手机，脸上挂着肉眼可见的惊喜之色。

    王未初怔怔地望着他的笑脸。

    他很少见到程叔文这样发自内心的喜悦。

    程叔文侧过身，脸上的笑容顷刻间就消失了，他皱眉道：“你怎么没敲门就进来了？”

    王未初早习惯了他的态度，只低声道：“我敲了好几次，你昨晚忙到很晚，我担心你有事，就推门进来了。”

    他说着，把手中的小盘子往前递了递：“妈让我送给你的。”

    程叔文淡淡道：“我能有什么事。”

    他随手指了下茶几：“放那儿吧。”

    王未初点点头，走过去放好了。

    他还想再说点什么，但想到程叔文从来不允许他过问这些事，就还是闭了嘴。

    他没有资格去打探程叔文的**。

    王未初转身准备往外走。

    “你等等。”程叔文却破天荒地叫住了他。

    王未初顿住了脚步。

    程叔文走到了他的身旁，将他上下打量了一番，有些不快地道：“你到程家也有一年多了，怎么……。算了。”

    他疾步走到书桌前，拉开柜子，取出副卡，递给王未初：“重新去买两身衣服。……你不是有个朋友叫，叫金耀是吗？让他和你一起去。”

    王未初捏着那张卡，怔了怔。

    程叔文很少管他这些。

    程叔文和他不一样。

    他从小生活在偏远的山村，母亲很早就死了。他那个据说失踪多年的父亲，突然找到他，把他接到了王家，没等他适应，就又将他嫁进程家做了男妻。

    他那时候才刚磕磕绊绊地读完了高中。

    而程叔文呢？

    有钱人家的幺子，从小接受精英教育，被养得英俊潇洒、风度翩翩，年纪轻轻就担任了新阳地产的总经理。

    程叔文是很讲礼仪的，王未初知道，哪怕程叔文看不上他，也并不会大肆点评他的气质，插手他的穿着打扮。

    但是今天……？

    看见王未初还站在那里发傻。

    程叔文皱了下眉，说：“明天家里有贵客到。”

    这时候有女佣来敲门了，女佣在门外低声说：“三少，冯少来了，就在楼下……”

    女佣话音刚落，门外就响起了脚步声。

    程叔文伸手拉开了门。

    “程哥，我过来看看你！”

    话音落下，一个年轻男人跨了进来。

    阿玛尼西装在他身上被穿得松松垮垮，一看就是不着调的富家公子。

    他本来满面笑意，但在看见王未初之后，眼底的笑意立刻就消散了，甚至还透出了几分轻蔑的味道。

    王未初也早就习惯了。

    程叔文第一次带他和朋友一起吃饭，王未初就因为不懂得该怎么吃桌上的伊势龙虾料理，闹了笑话。

    之后程叔文的朋友们，就多少有点看不上他了，认为他配不上程叔文。

    其实有时候王未初，也会这样觉得。

    他觉得自己无论是名字也好，人生经历也好，都像是文学作品里的炮灰路人甲。

    只有程叔文是唯一的变数。

    “我听说岑尧回来了，你联系上了吗？我给他打电话打不通啊……”这位冯少扭过头，又重新挂上了笑容。

    程叔文的面色一下也柔和了许多：“嗯，刚刚联系上了，说明天来家里吃饭。”

    “哈哈，我就知道，你的电话他肯定接。行，明天咱们就不跟着凑热闹了……后天吧？后天咱们再一块儿聚呗。”

    他们的对话熟稔，带着喜悦。

    但喜悦却流不进王未初的心底。

    王未初只感觉到了手脚发麻，整个人都木住了。

    岑尧。

    这个名字他是听过的，而且听过了无数遍。

    “岑少有多好看啊，啧，就跟那天山上的雪莲差不多，懂吧？又好看，又高不可攀。”

    “岑少家里啊，过去是老华侨，有钱、有来历，老牌、贵气……过去在京城里，就是一标杆啊！”

    “岑少是家中独子，打小就品学兼优，念初中的时候吧，就不知道多少小姑娘暗恋了……”

    ……

    这些话，从很多人嘴里说了出来。

    最后他们都说：“程叔文怎么敢喜欢他呢？这不是摆明了无望的事吗？”

    岑尧是程叔文心底的白月光，仰慕却求不得。几乎全城都知道。

    王未初后来也知道了。

    他更从他们口中知道了，他连那位白月光的百分之一都不及。

    所以……程叔文口中的贵客，就是指他？

    王未初默不作声地走了出去，等到了走廊上，他才抬手按了按胸口，将那点惶恐按了下去。

    冯少的声音从背后传来：“唉，当初要不是岑尧他爷爷知道了你喜欢岑尧的事，你也没必要娶这么个人回家避嫌……”

    “好了。”

    “好好好我不说了，咱们说说城南那块地的事……”

    “嗯。”

    程叔文关上了门。

    他们的声音渐渐模糊不清。

    王未初抬手按了下脸颊。

    他以为自己会流泪，但没有。他的表情紧紧绷着，没有一点泪水。

    他刚到程家的时候，还会因为别人的刁难而难堪落泪，现在已经不会了。

    王未初攥着那张卡往外走。

    至少……至少在这样的时候，程叔文还是会维护他的。

    也许他不爱他，但他们是有结婚证的啊。

    王未初按照程叔文说的，叫上了朋友金耀一起去买衣服。

    金耀是个不入流的小模特。

    王未初为什么会认识他呢？那是有天和程叔文见过朋友后，从会所出来，正好看见金耀被按在车上扒衣服。

    王未初哪见过这种阵仗？

    他一下想到了在程家宴会上，被欺凌讥讽还无力反抗的自己。

    于是王未初求程叔文救下了金耀。

    程叔文应了他的请求。这也导致，王未初在很长一段时间里，都认为程叔文对他是很好的。

    再之后王未初就和金耀成了朋友。

    “试试这件？”金耀回头说。

    王未初一下按住了思绪，点头接了过来。

    金耀倚着门，笑：“程总对你真的好大方啊……可惜我没个好爸爸，没人看得上我。不然让我去给人当男妻，我也愿意啊。”

    “……”

    金耀身形纤细，头发烫成金色，脸只有巴掌大。

    很多男人都会喜欢这样的长相。

    “哎对了我还没问你呢，程总怎么突然把卡给你，让你来买衣服？你以前好像说，程总都不管这些的。”

    王未初这才说：“……岑尧要来家里做客。”

    “岑尧？那个岑尧！”金耀一个激灵，站直了。

    金耀说：“那你买贵点啊。”

    很多从来没上过身的衣服，都被金耀拎了过来。

    王未初忍着尴尬，一件件试了，最后打包了好几件，一共花了六万多。王未初看着刷卡的时候，还有点肉疼。

    “这才多少钱啊？嘁。”金耀说：“到时候见到了岑尧，凶点啊！得让他知道，现在谁跟程总是一对啊！”

    王未初点了下头。

    转眼就是第二天傍晚。

    王未初换了身衣服，走出门。

    程母立刻就拉下了脸：“穿的像什么样子？”

    程叔文回头看了眼，也怔了怔。

    亮银色的衬衫，搭配黑色长裤，放在王未初身上，特别奇怪。……显得太不庄重。甚至还有点……骚。

    程叔文不由皱了下眉，正准备开口。

    管家走进来，满面喜色说：“岑少到了。”

    王未初一下局促了，连心跳都快了，四肢绷紧，仿佛下一刻就要晕过去。

    程母和程叔文都不再说什么，他们一致地往门外迎了过去。

    连同很少回家的程父、程家大哥、程家二姐。

    ……岑尧真的是“贵客”。

    王未初跟着走到门口，抬眼望去。

    从黑色轿车上，下来了个年轻男人。

    他身高一米九，穿着黑色西装，别着一枚绿宝石胸针，看上去扎眼且昂贵。

    王未初不自觉地就怔住了。

    男人的确长得很好看，好看到王未初都找不到合适的词来形容他。

    他面容俊美，眉眼却是淡漠的，看上去格外禁欲，一点也不像是gay。他不会喜欢程叔文也很正常。

    “总算等到你了。”程叔文脸上挂起了笑容。

    其他人也热情地和他打了招呼。

    但他始终都姿态冷淡，其他人似乎也习以为常，依旧热情不减。

    王未初用余光将其他人的反应收入眼底，然后再一转眸。

    ……男人在看着他。

    岑尧在看他！

    岑尧在打量王未初。

    他才二十三岁，身上还有种介于少年和青年之间的青涩气。五官端正，眉眼清秀。只是发型有一点傻，表情也是木的。

    岑尧的目光微微下滑。

    他今天穿着一件亮银色的衬衣，黑色长裤。前者扎眼，后者却沉闷。搭配在一起，像是**的**要挣脱枷锁，带出了一点大概连他自己都没发觉的，隐秘的风情。

    岑尧喉头动了动。

    王未初的四肢发麻得更厉害了。

    面前的男人看上去的确太过优秀，如同高山之巅。

    王未初怕他。

    “都站着干什么？尧尧快进来。”程母招呼着他们进入餐厅、落座。

    程父坐在当中主位。

    右手边是程母、王未初、程二小姐。

    左手边却是岑尧、程叔文，一向坐前面的程大哥，今天却排在了最末。

    女佣们端着菜依次呈上桌。

    王未初看着满桌的菜色，却感觉到坐立难安。

    这算什么呢？

    王未初恍惚地想。

    程家全家都热情地招待着他丈夫心上的白月光。

    他才像是多余的那个人。

    尤其他今天的打扮，大概在他们的眼中，更上不得台面了吧……

    “尧尧试试这个菜，我记得你小时候最爱吃了。”程母笑着说。

    程叔文立刻开口说：“我给你夹。用公筷。”

    王未初始终没听见岑尧应声。

    但这并没有打消程叔文的热情，程家人的声音拥挤地响在这张餐桌上。

    和在王未初面前的时候，完全不同。

    一切一切都如同一记重锤，重重敲在了王未初的胸口。

    王未初想找个洞钻下去。

    就在这时候，王未初的裤腿往上爬了爬。

    有一点痒。

    王未初心底的酸楚一下被压住了。

    他攥紧了筷子。

    是错觉吗？

    那点痒，很快变得变本加厉了。

    王未初心跳咚咚，一下碰掉了餐巾。

    其他人并没注意到他，因而也没人斥责他没规矩。

    王未初抿了抿唇，弯腰低头去捡。

    穿着黑色西装裤、修长笔直的腿，勾了勾他。

    王未初攥紧餐巾，猛地直起了腰。

    程叔文这才注意到他的动作，于是皱了下眉，低声斥责道：“你做什么这么急？”

    王未初喉头发干，四肢紧绷，一句话也说不出来。

    他不自觉地又看向了岑尧。

    程叔文正面色微青地和岑尧说：“刚才忘记和你介绍了……这是王未初，我……我的妻子。”

    岑尧脸色依旧淡漠，显得格外禁欲。

    可这位矜贵优雅、冷漠不可亲近的白月光，在桌下勾了勾他的腿……

    白月光盯住了他，终于开了尊口，他叫了声：“王…未…初。”一字一字念得缓慢，像是把他那普通又平凡的名字，含在了舌尖。

    王未初脑中轰地炸开了。

