    第1章穿越

    “大哥，怎么办？她会不会死啊？要不去请个大夫？”

    “不用，咳咳，死了最好。”

    夏小乔迷糊中就听到身边传来个小男孩的提问声，随即便是个咬牙切齿的重病男低音，那股子滔天的恨意，听得人毛骨悚然。

    她徒的睁开了眼，入目则是破败的茅草棚，斑驳的泥墙还破了一个洞，一阵阵风吹来，颇有一种不真实感。

    “姐，咱真不给她请大夫吗？可她万一死了咱们那两个小侄子岂不是没了娘...”，那小男孩又看向另外一个长面疮的女孩，眼中满是忐忑和不安。

    “就你嘴欠，治什么治？大哥伤了腿都没银钱医治，哪有银钱给她---啊！诈尸啦---”

    小姑娘还没等说完就被吓的一蹦，惊得抓起小男孩转身就跑，独留那年轻男子躺在床榻上，她一边跑一边尖叫，那声音差点把房顶掀了。

    夏小乔：“......？！”

    她有些懵。

    她不是死了吗？

    作为21世纪女军医，执行任务时遭遇意外，死的不能再死了。

    可现在？

    就在这时，脑子忽然传来了一阵刺痛，紧跟着一帧帧画面跌撞而来。

    看完后，她终于意识到，自己这是穿书了。

    穿成了未来权倾朝野的首辅大反派鹿景渊的原配发妻夏小桥身上。原主是被赶鸭子上架替嫁过来的，大婚后不足月余就被查出了身孕，隔年就生了一对双胞胎儿子。

    喜提一对双胞胎的夏小乔一脸懵逼。

    “......？！”

    她还是一个黄花大闺女呢，连个正经恋爱都还没谈过，上哪儿说理去？

    以前总是被催婚，这下倒好，连男人带孩子，老天爷都给她安排上了。

    可问题是——

    不论是眼前的男人还是那两个孩子，那都是她的催命符好吗？

    夏小乔：“......!!!”

    就在她一脸生无可恋之际，忽然感到一股冰冷的视线。

    她猛的坐起身，迅速后退并防备的抬眼看了过去，随后整个人就愣住了。

    破败的木床上，男子乌黑如墨的长发散落在肩前，瓷白如玉的脸上五官精致又立体，尤其是那一双漆黑的眸子，犹如幽深的寒潭，叫人一眼望不到底。

    初看之下，竟有一抹惊艳。

    明明身受重伤，可不见丝毫狼狈，反而还有一种龙章凤姿的清贵俊朗之美。

    当然--

    如果能忽略掉他眼中那股深恶痛绝的恨意的话---

    “看够了没有？”

    鹿景渊狭长的眸子半阖，鸦羽般的睫毛微颤，眼尾处那颗朱砂痣在阳光的照射下越发的耀眼，显得他阴鸷又潋滟。

    “醒了就赶紧给我滚。”

    夏小乔：？

    她有些愣神。

    果然是大反派，连说话都这么欠揍。

    不过-

    倒是很久没碰到这么嚣张的病人了！！！

    有点手痒-

    她习惯性的眯了眯眸子，眼波流转，一本正经的道：

    “咳，其实，我失忆了---”

    那声调，那神情，哪里像个失忆之人？

    鹿景渊瞬间沉了脸，斜睨着她，眼神宛若淬了冰。

    “别以为装失忆，就可以把做过的事一笔勾销--”

    这话说的咬牙切齿，边说边攥紧拳头，用力的砸了一下床，薄唇轻抿，眼神如刀的看着她。

    夏小乔赶忙抬起手道，“诶，你别激动啊，这事儿吧，你也怨不着我啊，替嫁也不是我能决定的，虽然这俩孩子不是你的，但是媳妇儿是你的啊---”

    “是你的啊-”

    “你的啊-”

    这最后一句话，仿佛自带回音一般，悬梁绕耳。

    “你，你给我，噗---”

    鹿景渊一激动哇的喷出了一口鲜血。

    夏小乔赶忙往后躲了躲，见没吐到自己身上，倒是松了一口气。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，活该受罪---”

    这人淤血在胸，好在是吐了出来一些，最起码命应该能保住了。

    见此她悠悠的起身，刚要过去给他探脉。

    “你别过来---”

    鹿景渊一边拼命喘息一边死死的盯着她，眼中的厌恶和恨让人心惊。

    夏小乔无奈，顿时有些后悔救人了，这不是给自己没事儿找事儿吗？

    这人要是死了，到时候她带着俩孩子，不正好可以名正言顺的生活？

    不过也就是想想罢了。

    医者仁心，做不来见死不救。

    因此无奈的道，“我知道你讨厌我，我也知道这事儿夏家做的不地道，可事情已经发生了，伤害也已经铸成，要不，你给我一纸和离书？我带两个孩子走总可以了吧？！或者，你想要什么补偿？我都可以尽量满足你---”

    夏小乔说的一脸真诚，原主这烂摊子，哪怕她十分不情愿，可也不得不接管不是？

    结果没想到，对方听完却捂着胸口冷笑。

    “补偿？呵，夏氏，你听好了，我鹿景渊只有丧偶，没有——和离。”

    夏小乔瞪大了眼睛：“......?”

    哈？

    这是要不死不休？要不要这么狠？

    “你这有点不讲道理啊---”

    “道理？”

    鹿景渊冷冷的看着她，“你婚前失贞，进门就生下一对孽种，要不是诊脉的大夫跟我爹交情莫逆，现在我鹿景渊早已成为世人的笑柄，你，你——现——在——跟——我——讲——道——理？”

    他实在太激动，一口气没上来，直接晕了过去。

    “喂---”

    夏小乔顿时一惊，也顾不得其他，赶忙帮他把脉。

    她是想救人的，可没想真把他气死。

    “这伤还挺重的？”

    把完脉后，夏小乔脸色有些微沉。

    头部有伤到也不致命，只是有些轻微脑震荡，但是胸部却遭受了重创，肋骨断了两根不说，很有可能肺叶出血，如今已经开始发烧，很能伤口已感染---

    倘若不及时救治，这人怕难活。

    可巧妇难为无米之炊。

    “诶，我的医药箱要是在就好了---”

    结果话音一落，手上就是一沉。

    这一看，不是她的医药箱又是什么？

    夏小乔直接愣住了，

    随后就是狂喜。

    莫不是自己的空间也跟来了？

    “听诊器---”

    鹿景渊这种情况，还是要听一下肺音更能准确判断病情。

    结果--

    滋滋滋---

    【检测到宿主已激活本「位面交易平台」，正在接收...】

    【检测到宿主来源，已接收完毕，并赠予空间使用权限。】

    【对不起，宿主积分不足，无法提供「听诊器」...】

    ...

    这一串串信息直接把夏小乔砸晕了。

    “「位面交易平台」什么鬼？”

    她上辈子没见过啊？

    不过，她现在也来不及研究这个。

    意念一动，转眼就进了空间。

    这是一个不大的院子，有一口灵泉。

    泉水清洌，入口回甘。

    夏小乔喝了一小口，顿时觉得精神多了，手也不抖了，身体也有了点力气。

    只是抬头一看。

    噗---

    “我空间里的东西呢？咋都不见了？”

    找遍了里里外外，除了灵泉喝方田还在，三间木屋那是干干净净。

    夏小乔傻眼了。

    结果就在这时，看到门前立着一个大大的木牌，上面写着几个赤红大字。

    【积分：0】

    【使用说明：原始积分已用完，三天内，积分不足100，则收回所有权限。】

    【注：因空间重组，宿主原有物品清零（宿主只能选择提取生前的一件物品权，已使用），现位面交易凭积分可选所需所有物品，不限品类。】

    ...

    “也就是说，只要有积分，想换什么换什么了？”

    这下夏小乔松了一口气。

    如此就好。

    出了空间后，夏小乔赶忙打开了医药箱。

    这里装的都是一些应急药物和工具，大多是处理外伤的。

    “算你运气不错，这里竟还有一瓶酚磺乙胺？可惜这消炎药只能够吃一顿的了。”夏小乔对着晕过去的男人嘀咕了一句，又就着灵泉水，将止血敏和消炎药都给他灌了下去，随后拿出了药箱里的那套跟着了她多年的银针。

    吃了药，又施了针，做了胸带固定，忙活一通，只要对方不作死的做剧烈运动，想来小命算是暂时无忧了。

    可即便如此，也只能先暂时稳住他的病情，接下来她得赶紧想法子赚积分换药才行，不然造成大范围感染，也是个麻烦。

    而消炎药间隔是6-8个小时，她的时间有点紧。

    ......

    (本章完)

