    吕布在其他方面且不说，但是在武道方面确实是当世最可怕的人物，在上一次跨越上万里的距离传递了意志和内气之后，吕布便触摸到了精气神三项的本质。

    所谓精气神说白了就是从实到虚，而那一次超远程传送之后，意志瞬间过去，内气在强行撕碎虚空之后也能超远程传递过，而身体却无法真正的降临，其中难易程度自然是不言而喻。

    同样也是因为这个本质让吕布莫名猜测到了某些东西，然后才有看吕布强行补齐自身缺陷的计划，当然这个还没有验证过，不过以吕布的自信，就算有错漏，也自负能应对任何的意外，

    吕布最强的一点不用说自然是他自身是那无敌的意志，那种不管是面对多少人都战而胜之的自信，让他本身比赵云还略低一点的纸面素质绽放出稳稳压赵云一头的实力。

    再下来就是那一身内气，老实说吕布的内气修为只是内气离体极致，并没有勘破气破界，但是他的每一丝内气都被他的意志所渲染，每一丝结合了自身意志的内气都足以堪比赵云八转的内气。

    准确的说吕布差的其实是内气的量，不过吕布现在的神已经强大到能强行剥掉其他内气离体自身修炼的内气所附带的意志了，也就致使正常的打法根本看不到吕布内气消耗一空的时候。

    毕竟吕布强行抽调天地精气，瞬间赋予这些天地精气意志之后，其威力已经压过多数的内气离体纯化后的内气。

    至于强行排开四周的天地精气，或者强行吸纳干周遭的天地精气，这都不是普通人能做的，这也是为什么吕布近乎无敌的重要原因，和吕布动手，在你面对对方的时候，不说你心理素质影响发挥的问题，就实际而言你在看到对方的时候，你就吃了一堆减少恢复的负面。

    然而话说回来啊，正常面对吕布的人不等他感受到这些负面效果，他就被吕布打的半死不活了，所以至今还没有人注意到这一点。

    总之，当前内气修为仅仅是内气离体极致的吕布，实际上人家比一般的内气破界级的武者在内气方面更有优势一些，当然赵云那种算是开挂的方式，那种修炼方式，天赋机缘缺一不可。

    说完吕布最强的两项，就该说最弱的一项，也就是身体，吕布的身体素质其实并不是很强，在这个时代他的实力很强是真的，但他的身体素质差得远，在没有用神石强身体的情况下，精破界更需要的是天赋异禀。

    然而很不幸，吕布在这一方面只能说是普通，如果将许褚在身体上的天赋定义为十分的话，那么典韦差不多有九点八，周泰和张飞差不多有九点五，赵云差不多也有个九点五，而吕布只有七点五。

    这也是吕布两次被典韦近身都很狼狈的原因，其他诸如许褚，张飞之类的被典韦近身，死扛对方两下，然后再将之逼退，场面上不会落入下风，而吕布很明显在身体上的天赋一般。

    不过不管怎么说吕布也算是一破界外加强行渡过了心劫的最强武将，如果算上外力，这家伙已经可以和乌江项羽过手了，若非项羽有一整个神石核心谁胜谁负都是两说。

    毕竟自绝地天通以来，吕布是唯一一个渡过的心劫的人物，看看现在还在大同火山里面躺着的项羽就知道心劫有多难渡了。

    四百年了，项羽都快成活化石了，但是心劫依旧没过去，只能沉沦在无尽的梦中，根本没有办法苏醒。

    可以说勘破了心劫的吕布，放在上古年间天地精气无比充足的时代，他基本上就是神魔那个层次，或者说是不死注定成就神魔。

    可惜天地精气一日不恢复，吕布精气神三道之中，精这一道就永远没有办法补全，而精作为三道的基础，一日不补全，吕布就一日无法踏出那一步，就算他将最难的那一项都解决了，但缺了其中一道，补不回来就是补不回来。

    可吕布毕竟是武道的开拓者，而且可以说是走在所有人之前的最强者，所以在那次传送实验之后，吕布靠着自己的推测，再一次完善了自己的武道。

    也就是提炼大鲲的内气，然后将之与自身内气合一，进入气破界状态，开启天神模式，之后用自身强大的意志将天神模式压制到身体内部，然后用身体反吞了这份神和气，直接炼入躯体。

    毕竟神与气的结合，之前的超远距离传送已经得到了验证，既然神与气结合没有出错，那么作为最基础的身体直接容纳神与气的结合体理论上来讲也不应该有问题。

    而且不知道什么原因，吕布最近莫名有些心急了，在感受到贵霜修建在马六甲的城池，内心之中莫名有一种紧迫感，一种危机感。

    这才是吕布准备尝试以气为通道强行沟通精气神三道，打开三者通道，尝试三破界的重要原因。

    然而当前吕布的内气尚未达到破界程度，甚至依靠大鲲，提炼出足够的内气之后，用神强御内气才能勉强进入气破界，如何可能打开精气神的通道强行进入三破界程度。

    目送甘宁离开，吕布站在海面上神色有些凝重，他其实也发现自己有一些急切了，但他确实不想再继续容忍贵霜在马六甲南部修筑的那座城池了，那座城池之中隐隐传递过来的声音让他无比的烦躁。

    【这一次一定要毁掉那座城池，趁这座城池还没有温养起来，集合我最近从小黑那里提炼出来的内气，一击将之毁灭，管他有什么烦躁的，这一次一口气解决掉。】吕布深吸了一口气，强压下内心的蠢蠢欲动，一个闪身直接冲到了大鲲的脑袋上。

    大鲲感受到吕布的动作默默地放开内气，让吕布抽取的更快，很快吕布就提炼出来一团大约一尺大小的内气，然后吕布便不断的开始用自己的神开始洗练，将之变的和自己同源，以避免使用的时候出现冲突，他这一次真的准备强行进入三破界。

