    第382章她永远斗不过我

    司柚被按在地上死死的，动弹不得。

    气的咬牙切齿的瞪着陆京南，简直是恨不得直接把眼前的这个家伙给吃了，“你马上立刻从我身上麻溜的滚蛋。”司柚低吼一声。

    可陆京南却只是神秘一笑。

    “如果我不呢？”

    意味深长的看了一眼司柚，“你不是很能嘚瑟的吗？”

    司柚气的磨牙，“是，我是很能嘚瑟，所以你现在是在找打的边缘徘徊是吗？”司柚伸手想去推人，可陆京南却是纹丝不动，司柚更是气了，怎么会有这样的家伙。

    “陆京南——”司柚大吼，可不管司柚怎么去挣扎，怎么去吼叫，这个家伙就是不动。

    司柚气恼了。

    手脚并用，只想踢飞这个家伙。

    只是这个家伙也不知道用了什么办法，把她按得死死的，动都动不了。

    司柚绝望了。一脸麻木的盯着陆京南，“你——”

    想了想，最后偏过脑袋，望着远处，神情绝望。

    陆京南看着司柚这个样子，神情一僵，尴尬一笑，“你这……”

    “放开我。”

    司柚噘着嘴，满是不服气，“不然的话……”司柚阴恻恻一笑，“只要我逮到机会了，我绝对把你打的满地找牙。”

    司柚阴恻恻的说道。

    “你要不试一试？”

    陆京南看着司柚威胁人的样子，明显是一怔，随即摇摇头，“我觉得还是没有这个必要。”

    说着，陆京南直接松开了司柚的束缚，直接站了起来。

    嘴角含笑。

    居高临下的望着司柚。

    司柚一个囧。

    随即恼羞的站了起来，瞪了一眼站在对面的人，“你——”司柚咬咬牙，随即毫不犹豫的一脚直接踢了过去，陆京南措手不及，直接被踢了一个正着。

    “嘚瑟，我让你嘚瑟。”

    随即就是无数脚踢过去，陆京南一时之间直接被司柚按在地上使劲的摩擦着。

    整个人都懵了。

    反应都来不及。

    陆京南刚开口说一句话，下一秒直接被司柚按在地上打的更加厉害了。

    直到司柚打的气喘吁吁的了，终于是说的松开了。

    一手直接把陆京南扔到了屋子的角落里，直接坐在沙发上，翘着二环退似笑非笑的盯着。

    陆京南过了好一会儿，整个人才终于是反应过来。

    可脑袋还是有些懵，“你——”紧紧的盯着司柚，“你还让不让我出门见人去？”

    只见陆京南整个人已经完全是惨不忍睹了，鼻青脸肿的样子，看的让人忍俊不禁。

    司柚也是看的一阵的乐趣。

    “呵呵……”司柚捂嘴偷笑之中，“你这个样子，不是十分的协调吗？”

    面对着司柚的挑衅还有讽刺，陆京南黑了脸。

    一言不发的找了一个位置坐了下来。

    满眼哀怨的望着司柚，“司柚，你能不能对我稍微温柔一点儿呢？”

    陆京南摸了一下自己的嘴角，倒吸了一口凉气。

    下手还真是狠。

    “我这不过是以牙还牙，感觉如何，要是……我还可以继续。”司柚笑眯眯挥舞着自己的拳头，可给人的感觉，却是阴恻恻的，让人也是不寒而栗。

    陆京南话都不知道该怎么继续了。

    捂着脸。

    神情也是一言难尽。

    最终陆京南铩羽而归，在司柚这里也没有讨到什么好处。

    反而是顶着一张鼻青脸肿的脸回家去了。

    整个人也是越想越是郁闷了起来。

    …………

    等陆京南一离开，司柚立刻忙活了起来，“卫宁，事情如何？”

    “小祖宗，我们现在已经让人随时注意着那个宋雅，只要宋欢身体好了，直接可以上门算账去。”

    “好。”

    司柚满意的点点头，等宋欢好了以后，她再带着人去收拾贱人去。

    一想到这里，司柚嘴角微勾。

    卫宁看司柚心情好，不由想起刚刚看到离去熟悉的身影，“小祖宗，陆京南今天来了吗？”卫宁好奇的望着司柚。

    司柚锁着眉头，打量着卫宁，“你？”

    “我刚刚就是无意之间看到的。”卫宁赶忙解释，语气有些着急。

    “小祖宗，我可不敢去做其他的事情，我发誓，是真的。”

    在卫宁的再三保证之下，司柚终于是满意的收回了目光。

    “我的事情，你最好少打听。”司柚转过身望着卫宁笑眯眯的说着，眼底闪过一丝恶趣味，“不然的话……”

    “不敢不敢。”吓得卫宁伸出手，直摆手，“我再也不敢了。”

    卫宁苦着脸，眼底闪过一丝无奈。

    小祖宗还真是不能去招惹。

    宋家。

    白茶看到宋雅回到家里面，急忙的把人拉到了身边，紧锁着眉头，

    紧紧的盯着宋雅：“我问你，你对那个小贱人做什么事情没有？”白茶的眼神之中多了一丝探究，“说话——”

    “妈妈？”宋雅明显愣住了一下，“你怎么好好的问这个问题，是发生了什么事情了吗？还是？”

    宋雅凝视着白茶的眼睛。

    白茶没有去多说什么。

    只是目光在这个时候，一直紧紧的盯着宋雅。

    宋雅避过白茶的目光，“妈妈，你这样盯着我做什么呢？”宋雅紧锁着眉头。

    “雅雅，你就告诉妈妈，你到底做了什么？”

    白茶明显变得着急了起来，“说啊。”

    “妈妈……”看着白茶如此，宋雅越发的无奈了，“嗯？”

    只是白茶看着宋雅这个样子，心底还是有些担忧，“你就告诉我，你到底做没有做？当初我们把那个小贱人赶出去，你可千万不要再闹出什么事情出来，你爸爸那边不然不好交代。”

    白茶千叮咛万嘱咐的念叨着。

    宋雅不耐烦的喊道：“妈妈，事情都已经过去了这么多年了，你还在担心什么，那个小贱人，拿什么和我比，她什么都不是，和我比起来。”

    宋雅讽刺的说道。

    “她妈妈斗不过你，她，也永远斗不过我的。”

    宋雅讽刺的说着。

    白茶望着宋雅这个样子，欲言又止，想去说些什么了，只是话到了嘴边，却是怎么都说不出来了。

    紧锁着眉头。

    宋雅叹息了一声，“妈妈，不要怕，不管发生什么事情，我都会在的，就算那个小贱人回来了，也不会影响到你丝毫的。”

    宋雅咬着牙念道。

    (本章完)

