    “陆睿啊，有没有想法动一动？”

    坐在自己的办公室里面，陆睿接到了来自省城的电话，打电话的人自然是陆默。//www.  //

    眉头一皱，陆睿低声道：“陆书记，怎么回事？”

    陆默苦笑了一下：“今天上午的常委会上，有人提出要调整仁庆市的班子，让你进省政府做副省长。”

    “副省长？”陆睿顿时一愣，随即脸上的表情变得有些难看起来，32岁的副省长听上去好听，可实际上不啻于是把自己架到火上烤。更不要说这一招明升暗降的把戏玩下来，自己离开了仁庆市，仁庆市的大局岂不要被别人所掌控？

    “谁的提议？”陆睿敏锐的抓到了事情的重点，对陆默提问道。

    陆默沉默了一下：“周副省长提议，徐副省长附议。”

    听到这个答案，陆睿的脸色更加阴沉了，徐圣野原本是属于靠近省委一把手郭嘉的常委，但是他都赞同了周宏清的提议，那是不是意味着，仁庆市的班子调整已经成为了定局呢？

    想了许久，陆睿才问道：：“市长的人选呢？”

    陆默道：“柳庆东。”

    冷笑了一声，陆睿不由得对g省的本地派佩服不已，这一招用出来，既把自己这个眼中钉肉中刺调进省政府，又把仁庆市收入囊中，最关键的是，仁庆市马上就要出成绩了，自己这个奠基人却要离开。未来上任的又是本地派系的人，这么一来，必然能够用各种手段把仁庆市牢牢地控制住，从而抹去陆睿的痕迹。

    “好算盘啊！”陆睿喃喃自语道。

    “你打算怎么办？”陆默对陆睿问道。他现在也有些犹豫，因为徐圣野的倒戈，整个省委常委会今天上午关于调整仁庆市班子的讨论持续了很久。最后要不是陆默和宣传部于部长还有军分区的胡司令坚持，恐怕省委就已经通过这个任命了。

    陆默当然知道仁庆市如今的意义所在。他甚至考虑到，如果陆睿坚持要留在仁庆市的话，自己宁可跟本地派系翻脸，也要请求上面出面过问此事，坚决不能够让g省本地派摘了桃子。

    陆睿沉吟了片刻，对陆默说道：“陆书记，您放心吧，我知道该怎么做。我想请您帮个忙，这个任命的时间最好能够拖……”

    放下电话，陆睿又拨通了王茂德的手机，沉声道：“不等了！从现在开始收网，一个星期之内，我要看到成绩！”

    王茂德一愣，握着电话道：“书记，不等等了。没准儿还有大鱼呢？”

    陆睿冷笑了一声道：“再等我就要被人取而代之了，既然有些人觉得我坐在仁庆市委书记的位置上他们寝食难安，那我就随了他们的愿望，让他们不再寝食难安！”

    顿了一下，他继续道：“账本！还有确凿的证据。这个事情必须做好，我倒是要看看，周副省长，还有什么招数！”

    ………………………………

    ………………………………

    京城西郊一个戒备森严的别墅之内，一个六十岁左右的老者正在树荫下划着太极圈，他双手忽高忽低，头随着手的忽高忽低，而灵活转动，动作显得异常的协调。

    “首长，有客人来了。”一个穿着白大褂的服务人员来到老人身边，恭敬的说道。

    老者收了手上的动作，慢慢的将口中的一口浊气吐净，脸上才露出和蔼的笑容：“麻烦医生了。”

    望着老人的背影，医生的脸上露出一抹崇敬的表情来，谁能想到，这位老人，就是曾经的巨头之一呢？

    老人正是政务院前任副总理杨老，g省人，可以说，如今的g省本地派之所以能够有如此的声势，很大程度上跟这位老人有关系。只不过因为他年纪大了，退下来之后身体又不太好，所以组织上请老人来到京城修养。

    因为年纪大了的关系，老人一般不怎么理会外界的事情，但是他这样的人，本身活着就是一种震慑，很多人对g省的局面颇有微词，却因为这个老人，不得不咽下不满。

    …………………………

    …………………………

    “你说什么？刚刚的话你再说一遍！”

    杨老的目光盯着自己面前的中年男人，仿佛不敢相信一样的对他问道。

    中年男人是杨老办公室的主任，虽然级别仅仅是正厅，但是他的影响力却对不能够用级别来衡量，最起码他出现在g省的时候，g省的常委都不敢怠慢，这就是身份带来的荣耀。平时他主要在别的地方办公，今天是有重要的事情才来见杨老的。

    “老爷子，确实没错，省里面现在的局面很糟糕，大家都在围绕着仁庆市打自己的算盘，省委已经针对仁庆市的班子开了专门的会议，听说有人提议把陆睿同志调离仁庆市，让他进省政府。另外，仁庆市那边查出来的一个案子，已经牵扯到了省委领导……”

    中年人名叫宗志恩，是杨老最信任的心腹。这些消息虽然都是还处于高度保密的状态，但是他自然有自己的消息来源渠道。

    杨老的眉头紧皱：“这些人啊，根本看不清楚形势，到了这个时候还想着一己私利，真是自作孽不可活啊！”他越说越生气，抓起面前的茶杯就扔了出去，茶杯的碎片四溅，发出清脆的声响。

    宗志恩恭敬的站在一边，一句话不说，可是心里面对于杨老发这么大的火还是有一些不解的，连南巡首长送给他的茶杯都摔了，可见今天杨老究竟有多么的生气。

    更让宗志恩不明白的是，杨老似乎对于g省调整仁庆市班子感到十分不满，难道说他对那个陆睿很重视？

    这个念头只在他心中转一下，马上就被他否定了，他跟随杨老多年，杨老的个性个他清楚，能够让杨老如此焦躁不安的事情，那定然不是小事，但是这件事能大到哪里去？难不成他还真担心会因为这个事情引起什么对g省不利的后果？那也有些太荒唐了吧？

    “准备一下，我要去政务院。”杨老对宗志恩吩咐道。

    宗志恩一愣，连忙说道：“首长，医生说了，让您好好静养……”

    “静养，我现在静不下来，怎么养？”杨老怒声说道，上位者的气势让宗志恩只能把到嘴边的话咽下去，转身出去安排。

    杨老坐在藤椅上面叹了一口气，心中却是懊恼不已，想不到g省的局面居然乱到这个份上，这不是逼着中央对他们下手么？

    现在g省四面楚歌，从中央到各地方派系，谁都在朝思暮想抓g省的把柄然后群起而攻之，当初一号首长去g省视察，真的是关心仁庆市的高新区发展吗？杨老才不会相信呢，老人一眼就看出来一号的真正目的是要让本地派的人乱起来。仁庆市就是人家撒下的诱饵，只要本地派系的人为了这些利益把局面搅乱，那就给了上面动他们的理由。

    在这个关键时刻，周宏清和刘子涵竟然如此肆无忌惮的搞小山头，简直是自寻死路。

    对于陆睿那个年轻人，杨老虽然没有见过面，但是却听说了一些他的消息，也了解了一下陆睿的情况，这个年轻人是一个宁折不弯的性子，心狠手辣不说，官场当中的手段绝对不比一般的老油条差，本地派如此明目张胆的摘桃子，他陆睿怎么可能坐以待毙？

    陆睿不肯就范，身后的团系必然要反击，如此一来，g省又将陷入一片乱局当中了。

    杨老虽然没和陆睿见过面，但是他却有一种预感，最近这段时间这么混乱的状态下，陆睿始终都保持按兵不动，这本身就是一个反常的事情。他甚至敢肯定，陆睿手上必然有底牌，而一旦他把这个底牌掀开，整个g省本地派系将会面临一场巨大的灾难。到时候只要中央有了借口，就会对g省进行大调整，到了那个时候，用不了几年的功夫g省派系就会彻底的消失在共和国的政坛上，作为派系重要的人物，杨老非常清楚自己的想法不是危言耸听。

    …………………………………………

    …………………………………………

    两天前，省城海安一处宾馆之内，陆睿的面前赫然坐着省委常委、纪委书记陆默。

    “这个东西，你给谁看过？”陆默的表情严肃，手中拿着一个厚厚的本子，对陆睿沉声问道。

    陆睿摇摇头：“除了我之外，只有王茂德同志看过。”

    陆默的表情十分严肃：“这个东西，要是泄露出去，是要出大事情的。”

    今天上午，陆睿在得知省委有意调整仁庆市委班子的消息之后，主动给陆默打电话，说有东西要交给他。等到陆默到来之后，陆睿却递给他一个笔记本，看完笔记本，陆默知道，这就是陆睿的底牌了。

    “你有什么想法？”看着陆睿，陆默缓缓问道。

    陆睿冷冷一笑：“我知道，这个东西拿出来之后，我这个市委书记是做不下去了。不过我请求您一点，无论如何，不要让某些争权夺利的小人破坏了我们仁庆市好不容易得到的大好局面。”

    陆默点点头：“你不要担心，一切有组织上来处理。”

    说着，陆默拨通了一个号码：“郭书记么？我是陆默啊，有一个十分重要的情况跟您反应一下，嗯，是的，十万火急。可能需要我们一起进京。……”