    林墨的这两拳，对于艾尼路和卡库两个人而言，是相当的突然，两人甚至连躲的想法都没产生就已经被打倒了…

    两人的脑袋上各顶着一个大包，从地上跳了起来。

    卡库哭笑不得的问：“船长，你这是干什么？”

    艾尼路想骂人，却又不敢，不过想想这次不是自己一个人挨揍，居然莫名就觉得还能接受：“算了，本雷神大度，这次就不跟你计较了。”

    林墨：“…”

    卡库好笑的说：“什么情况？你这家伙今天挨揍怎么没叫？”

    “哼。”艾尼路冷哼道，“你懂什么？我可是雷神，神的心思，你这种普通人是不可能猜得到的。”

    “你少来了。”卡库是一点面子都不打算给艾尼路，“你以为老夫猜不到？平时都是你一个人挨揍，今天有老夫陪你一起挨揍，你心里平衡了，所以才这样的吧。”

    艾尼路：“…”

    林墨活动了下自己的手骨。

    然后，刚才还在说话的两个人，立刻都乖乖的闭了嘴。

    很快，三人就到了一扇插着很多武器的巨门前。

    艾尼路扫了眼巨门上插着的那五花八门的武器，调侃的说：“呵，这门上的装饰挺独特。”

    他和卡库不清楚这里的情况。

    但林墨知道。

    这里就是人鱼公主白星独自生活了好几年的地方。

    而她之所以一直待在这不出去，其实是为了保护自己。

    门上插着的那些武器，其实并不是这门的装饰，而是一个吃了靶靶果实的鱼人范德戴肯九世扔过来的。

    没错，是扔过来的。

    靶靶果实，是隶属于超人系恶魔果实之一，是一种只要对手被定为目标之后，能力者所丢出去的物品就会自动追踪过去，除非在途中被击落或是有障碍物挡住才能停止追踪。

    靶靶果实的能力能够同时记住目标的数量就跟手掌的数量相同，也就是说，只有两只手的话，就只能记录两个人为目标。若是洗手的话，该只手锁定的目标就会消除，必须要再次触碰对方才能再次锁定标记。所以，平时这家伙和别的鱼人接触，遇到要握手的接触的情况都会戴上手套作为防护措施。

    明明就是恶魔果实能力者，范德戴肯却自称是受到了‘靶靶诅咒’的能力者，不知情的鱼人还都真就相信了他。

    这家伙有非常强烈的占有欲和嫉妒心，爱慕鱼人岛的公主白星，甚至不允许白星更别人共度一生，看上去他似乎很痴情的样子，而实际上他这么做的原因就是在白星六岁的时候，范德戴肯九世因为亲眼目睹白星以哭声召唤海王类，了解到白星九世初代祖先多年来一直在寻找的能够操控海王类的人鱼公主，为了得到这能力让其为己所用才妄想要娶白星为妻。

    所以，早在白星六岁的时候，范德戴肯九世就已经用右手触碰标记过白星，为了追击白星，自那之后，他就再也没有洗过自己的右手。

    最初的时候，他每个礼拜都会向白星投寄情书，情书送出未果，他就变本加厉的将书信改成了各种包裹，直到后来转变为有恐怖性质的武器让白星非常害怕。

    这件事让白星的父亲尼普顿极为愤怒，于是命令自己的三个儿子率领军队追捕范德戴肯九世。

    即使遭到了龙宫王国的通缉，范德戴肯九世依然会拿着武器投掷攻击白星所在的硬壳塔。

    所以，造成这一切，让白星独自待在硬壳塔不敢出来的罪魁祸首，就是范德戴肯九世这野心勃勃的家伙。

    “那条超大的人鱼就在里面。”艾尼路已经有点期待了，“感觉像是个美人。”

    “你的感觉靠谱吗？”卡库挑-衅的问了一句。

    艾尼路冷哼道：“靠不靠谱，你一会就知道了。”

    “开门。”林墨淡淡的说。

    “好，老夫来吧。”话说着，卡库便活动了下自己的手脚，然后走到巨门前，将双手握在了门上的把柄上，然后开始用力往外拉。

    艾尼路见卡库很是费劲的样子，不由嘲笑道：“你行不行？不行就直说，本雷神可以勉为其难的帮你一下。”

    “不需要，老夫可以。”

    语毕，卡库微皱着眉，一口气把门打开了一道可以供两个人进去的缝隙。

    林墨从旁边淡然的先走了进去，卡库立刻松手跟了进去。

    当艾尼路最后进入这房间的时候，一把尖锐的锥子忽然从远处飞了过来，‘嗖啦’一下从艾尼路元素化的身体穿了过去，向着此刻昏暗一片的房间内正在睡午觉的白星飞去。

    林墨察觉到了这锥子，手刚放在三代鬼扯的剑柄上，马上又松开了。

    黑暗之中，一红一蓝两道绚丽的光线一闪而过，只听‘砰’的一声锐利的声响，那锥子直接被打偏了方向，‘哐当’一声刺进了旁边的石墙里。

    由于这动静不小，一下就把刚睡着没多久的白星给吵醒了。

    黑暗中，一道温柔中夹带着些微颤音的女声响了起来：“谁？是谁在这里？”

    然后，‘蹭’的一下，整个昏暗的房间忽然亮了起来，一只身形巨大，有着一头飘逸的粉色长卷发，头上佩戴着鲷鱼烧造型的发饰，戴着一对贝壳造型的耳环，上围丰盈，拥有漂亮水亮的蓝色瞳孔，容貌秀丽可爱，下半部分是深浅相间的粉红色鱼尾，名为白星的人鱼公主出现在了林墨三人面前。

    与此同时，在人鱼岛周围的某片昏暗的深海中，在一艘看上去破烂不堪的海贼船上，一个头戴着小礼帽，翘头发，蓄有胡须，身上挂着多串项链，有四只脚，脸型看上去甚至有点像老鼠，全身都被气泡包裹着的人鱼，在察觉到自己刚才丢出去的锥子似乎和平时不太一样，好像飞进白星所在的房间后，整个鱼都变得异常兴奋了起来：“吧呵呵呵呵，看来白星马上就要接受我的示爱了，吧呵呵呵呵，不行，我要乘胜追击！”

    这就是为了自己的私欲，想要娶白星为妻的范德戴肯九世。

    说完后，他便随手又抄起了一把长剑，二话不说，直接朝着龙宫城所在方向的反方向丢了出去。

