    从敦煌到右扶风，一路上历经六郡数千里跋涉见闻，若要详说，恐怕要说上一夜方能讲完。

    反正到元凤五年九月初时，任弘他们已抵达右扶风武功县。

    借口旅途劳累要多歇一天，任使者安排乌孙公主、王子留在县中驿站，他自己则乘着天气晴朗，和夏丁卯正找到了任安当年的同僚和旧相识，其实就是几个年纪不小的当地轻侠，黑社会老大，跟着他们往山上走去。

    “本以为过了陇坂，进了关中便是一马平川，没想到还有这么山的地方。”

    任弘沿着小路攀爬，回头拉了夏丁卯一把，老夏年纪不小了，几千里路折腾下来还生了场病，身体有些不适，但还是坚持要来拜祭老主人的坟冢，爬山爬得气喘吁吁。

    “夏翁，拿着这手杖，我翻天山时便是靠着它。”

    任弘将已经撸去牦牛尾的假节杖塞到夏丁卯手中，他已经将这杖当成了自己的幸运符，哪里舍得扔。

    “虽是假节，却是我亲手制的杖，随我走遍西域，可是要传子孙的！”

    汉代武功县和后世陕西武功位置还不一样，在渭水之南，地形崎岖多山，一点都不关中，从他们的位置往南望去，便能看到百里之外，秦岭第一高峰太白山。

    太白山现在被称之为“太乙山”，那海拔跟任弘翻过的天山达坂差不多，当真气势岿然，据说除了秋季外，其余三季山顶皆有积雪，雾雪塞路，人迹罕至。

    而太白山下，就是著名的斜谷道，是从关中去汉中、巴蜀的必经之地，斜水就叫“武功水”，武功县由此得名。

    前头给他们带路的，是任安昔日在武功县做官时的朋友之子，名叫游啮铁的年轻游侠儿回首笑道：

    “所以才有俗谚，武功太乙，去天三百！意思是再往上三百尺，便是苍天了！”

    “夸张之辞，这山一点不算高，想当年我和任君爬天山的时候，那才叫一伸手就能摸到天穹呢！”

    韩敢当也跟着来了，在后面嘟囔着说着话，自从跟任弘爬过两趟天山后，他还真有点“一览众山小”了。

    游啮铁哈哈大笑：“韩君，我怎么听使团吏的卢君说，你过天山时晕了，是被人抬着过的。”

    “他那是酒后胡言，你也信？”韩敢当坚决否认，却心虚地看了一眼任弘。

    不过任弘的目光，总是时不时落在游啮铁身上，这位任安故人之子容貌平凡，但却披着一件皮毛黑白相间的裘服。

    任弘仔细瞧了瞧，确定自己没看到。

    造孽啊，这竟然是国宝的皮！

    后世陕西太白县也有大熊猫，所以熊猫在秦岭以北出没不稀奇，而且汉武帝时的东方朔已经见过这种动物了，还记了下来：“南方有兽，名曰啮铁”，他说这动物似熊，黑白斑驳，能舔食铜铁及竹骨。

    不过在汉代人眼里，熊猫并不是可爱的代名词，反倒被视为……猛兽！

    咬合力跟狮子差不多，吃竹子腻了偶尔还下山吃头羊开荤，可不就是猛兽么。

    中途休息喝水时，游啮铁指着这熊猫裘衣告诉任弘道：“这啮铁兽皮可有些年头了，乃是三十多年前，任公还在武功县时，带着我父在山上打的。因我父出力最多，论功行赏时就分给了他，打到的那天我刚好出生，便给我取了这名。”

    而年纪稍大的几人，多是任安的旧下属，则开始七嘴八舌，给任弘说起任安当年在武功县的事迹。

    “任公是关东人，最初来武功县落籍时，只带了一把环刀，赶着一辆马车，本地轻侠想要欺辱他，结果都非其一合之敌。因为任公为人骁勇，打架打出了名声来，于是便替代别人在靠近山林的亭中做求盗。后来因为破了案子，赤手空拳捕到了三个拦路抢掠的贼人，便升为亭长。”

    那个亭叫太乙亭，便是任弘他们要去的地方。

    “武功县偏僻，不比茂陵等地，穷啊，县中男丁要靠狩猎来补贴家用。任公便常常带队入山，部署老幼弱壮打猎的地点，以兵法之策围猎，每次都能收获颇丰。”

    “而为众人分配麋鹿鸡兔时，能做到让每个人都满意，众人皆言：‘无伤也，任少卿分别平，有智略！’”

    任弘颔首，人不患寡而患不均，当年陈平就是在乡社时分肉平均，而得到赞许，许下欲宰天下的大志的。

    这时又一人凑过来道：“还有一事，有一次狩到了几头大野猪，任公便做东，宴请县中父老相聚。当日到场的有几百人，任公只看了一眼，便问说：‘某某为何没来？’众人都十分惊异，原来任公竟能记得每个人，且目光如炬。”

    都算不上多么神奇的事，但关中那么大，右扶风辖区内也有二十一个县，任安却偏要选最穷的武功县落户，就是因为此地鲜少豪家大户，若有才干，又动得经营，很快就能脱颖而出，举县闻名。

    “于是任公虽只是小小斗食亭长，威望却比县长还高，慢慢地众人推举他做了县三老，后来又以亲近百姓，被察举为武功县长……”

    不管哪个时代，作为外来客户，通常是被土人们排挤欺压的对象，可任安竟能融入进去，被推举为县中名望长者才能做的县三老，进一步成了县令，足见他当年在武功县多么受人推崇。

    “亭长真是好职位啊。”

    任弘心道：“刘邦做亭长时，便能黑白两道通吃，一边在体制内左右逢源，一边与当地游侠豪长交好，任安在武功县也差不多，这要是遇上乱世，他估计也是一方豪杰。”

    可个人奋斗也得考虑历史进程，任安之后的命运就有些波折了，因为汉武帝游山玩水路过武功时，武功县准备的帷帐没达标，于是任安被撤职。

    赤手空拳奋斗十多年，一夜回到解放前，这件事大概让任安反思了一下，最后认为自己之所以倒霉，是没抱大腿。

    于是就有了之后的故事。

    不过从夏丁卯的叙述里，任弘发现，任安虽然投靠了卫青做门客，却没有受到赏识，他和另一位叫”田仁“的同僚默默无闻许久后，才被找卫青征辟人才的汉武帝发掘，从此平步青云。

    大一统的盛世里，从背井离乡的落魄穷车夫，靠自我奋斗混到比两千石，这真是一个励志的故事。

    然后任安、田仁哥俩，就在巫蛊之祸里一起栽了，进了卫氏外戚的门，再想撇清关系就没那么容易了。

    但任弘还是觉得，任安当年因骑墙而身死遭杀，在武帝朝那残酷到令人震怖的政治斗争里，其实也不算冤，更不算惨。

    这话当着任安旧部下和夏丁卯的面，当然不能说，等他们找到任安在太乙亭旁的坟冢时，他这做孙子的，依然规规矩矩地三拜稽首，送上祭品。

    “护北军都尉任公之墓。”

    这就是石碑上对任安这一生最后的注脚，死后葬在这，是任安最后的遗愿，不知他在屠刀之下，是否后悔离开武功。

    当年任安遭处斩，靠了太史公司马迁帮忙才保住家眷性命，又有武功县的旧部下们巴巴跑到长安，为其收尸，这才能归葬此地。

    所以每年里也是有祭奠的，只是人情这东西不是永久的，总有淡去的那天，十五年前有数百人来祭奠，堪称武功县的盛况。可任安的旧识们死的死老的老，到今年寒食节祭扫，只有几个人来了。

    若非任弘归来，恐怕再过些年，将再没人记得任安的坟冢埋葬于此，任由它被疯长的荒草环绕，一如这山间那些不知哪朝哪代的无主荒坟一般。

    “那些帮忙安葬的人，每年祭扫的人，都得记下，这份人情，还是得由我来还啊。”

    任弘对这身体年少时的事丝毫没有印象，所以他只负责咚咚咚磕头，哭泣和絮叨的事就交给老夏，无非是这些年的日子，以及任弘多么有出息，在西域做下了好大功劳事业，也算光宗耀祖了。

    “那句话怎么说来着，青……”

    “青出于蓝而胜于蓝。”见夏丁卯说得差不多了，任弘接上，朝坟冢再拱手道：“弘此番回到长安，或能跻身朝堂，甚至能封高爵，也算为任氏正名了，至于那个以谗言诬陷祖父，导致任氏遭难的仇家……”

    “我迟早会让他付出代价，还大父一个清白。”

    清白不清白且另说，巫蛊之祸堪称汉朝版的那十年，牵涉太多，极其敏感，连卫氏外戚出身，已经执掌天下权柄的大将军霍光都不敢乱碰这一历史问题，更别说任弘了。

    所以任弘想为任安彻底翻案很难。

    但没办法解决问题，可以把提出问题的人解决掉啊！

    只要将那个向汉武帝告发任安与卫太子勾结的粮吏搞臭搞倒，学习儒生们最擅长的一招，从人品和道德上批判他，便能反过来证明，他当年的供词为假，任安罪不至死。

    了结这桩陈年恩怨，便是任弘对任氏唯一的“报答”。

    倒是夏丁卯还有些担心：“君子，那当年诬告老主君的粮吏，如今已是两千石高官了，恐怕……”

    当年在悬泉置为小吏时，任弘寂寂无名，夏丁卯不必太过担忧。

    而任弘加入傅介子使团后，身在西域，就算那仇家听闻，也很难插手来管他。

    可如今任弘立下大功，载誉入朝，名声已经散播出去了，哪怕那仇家再迟钝，也知道任安的孙儿回来了，夏丁卯怕任弘入长安后，会遭到非难。

    任弘却笑道：“夏翁大可放心，现在谁敢动我，就是在动为大汉流血流汗的功臣，没人会那么做。”

    去西域时，任弘只是个想要蹭蹭风口的投机者，混点功劳，一级级往上挪。

    可时来天地皆协力，返程时，他已是经过烈火锻打过的镔铁，在天山的寒风中证明了决心，与匈奴诸王斗智斗勇磨砺了谋略，手里拎着两颗胡王的脑袋，昂首挺胸。

    他现在，俨然成了站在大时代最前沿的弄潮儿！

    不必再为祖父任安的罪名忧愁。

    不必再为突破区区三代禁锢而沾沾自喜。

    更不必为回到朝中，会不会被仇家刁难而思虑万千。

    原本漂浮不定的命运，正如那自制的节杖一般，被牢牢握在了任弘手中。

    “夏翁且安心，安乐不过是昌邑国相，王国左官，区区二千石而已。”

    “现在不该是我怕他使绊子。”

    “而该轮到他食不甘味夜不能寐，害怕我报复了！”

    ……

    PS：晚上有。

