    第1885章 死斗（上）

    唯一能救科舍尔的人只有自己，卡尔乌斯的心中非常清楚这一点。

    眼看着那两辆被打瘫在地动弹不得的IS6依旧没有放弃继续战斗，内心只是暗骂这些俄国佬真是死硬到底的卡尔乌斯却已没有其它办法，豁出一切拼上去成了此时此刻的唯一选择。

    “冲上去！先打左边那辆炮塔转的最快的！”

    两辆IS6的威胁有大有小，先干掉炮塔即将完成瞄准的那辆是眼下的当务之急。炮塔呼号217的虎王在卡尔乌斯的沉着指挥下以最快速度靠了上去，黑洞洞的长88炮管内是早已装填入膛的待发全口径被帽风帽穿甲弹。

    机会只有一次，一旦失手，科舍尔将必死无疑，然后紧接下来死的人就将是自己。

    同样是把小半个上半身探出炮塔外以求获得更好视野的卡尔乌斯屏息凝神，当全速越野行进的217号虎王终于越过了预想最佳射击点位的那一刹那，右手搭在喉部送话器按钮上就没放下来的卡尔乌斯只是惊声一喝、当机立断。

    “瞄准炮塔后部，开火！”

    轰——

    争分夺秒的紧张窒息战斗，甚至连完全停稳坦克做精准射击的时间都没有，卡尔乌斯如果再不下令开火，那么接下来的一声炮响将会是俄国佬122炮那标志性的轰鸣，死的人将会是科舍尔、不会有例外。

    与其错失良机，不如果断出击。

    纵使是移动中开火的精度根本无法得到保证，但这也终归好过什么也不做，所有的一切全都赌在了这发能够决定生死的炮弹之上。

    叮咣——

    轰——

    也许是真的有够走运，又或者是打静止不动固定靶的相对轻松，加之炮手炉火纯青的炮术和长88本就出众的精度，以及冲刺一段路程之后又拉近了一段距离的各种因素相加才有眼下这般结果。

    但总之不论是什么原因，卡尔乌斯成功了。

    破风尖啸的88毫米全口径穿甲弹丸，一头破开了尚且正在转向中的IS6炮塔后脑勺装甲精准命中。

    被安放在炮塔后端的第一待发弹药架根本承受不住此等猛烈轰击，被瞬间炸裂的弹丸战斗部装药诱发弹药殉爆是唯一的结果，冲天巨响的爆炸伴随着火光烈焰将这辆IS6当场肢解、炸得四分五裂。

    不单是炮塔直接被从车体上掀了下来，甚至就连行走装置和负重轮都被炸得像顽童一脚踢飞的饮料瓶一样，冒烟着火地飞出去老远、还拖着黑烟尾迹，全车上下塞得满满当当出击，只用了几发的剩余122炮备弹殉爆威力就是如此可怕。

    不要指望着战友惨死的情景能对这帮俄国佬起到什么作用，即便是他们只剩下最后的一辆车，卡尔乌斯也坚信这伙非同一般之敌绝对还会继续打下去，他们的字典里根本没有放弃、更不可能有投降。

    紧接下来发生的事情正如卡尔乌斯所料，那辆相隔不远处外另一辆被打瘫的IS6还在拼了命的转动炮塔，就好像被炸飞过来、砸在炮塔上发出巨响的半个负重轮残骸，根本对其没起到任何影响一样，这帮俄国佬眼里的唯一目标就只有干掉已经被锁定的死敌、至死方休。

    “科舍尔！别停下来，那辆俄国佬还在瞄准你！”

    着急上火的卡尔乌斯在嘶吼呐喊。

    “我知道！我知道！！！该死！我得想办法干掉它，我们俩一起开火，你得帮我！”

    紧张到嗓音都变了的科舍尔甚至连手都已经开始抖得不停，纵使是王牌精英在面对扑面袭来的死亡时也无法保持绝对淡定自若，更何况这还是比死亡更加令人深陷绝望的等待死亡时间。

    不是你死就是我活，没有其它的可能。

    眼看俄国佬的炮线马上就要追上自己的科舍尔即是绝望又一阵发狠，横竖都是死我也要拉你垫背，看看谁拼得过谁！雄性生物不服输的最原始本能在这一刻体现地淋漓尽致。

    “停车！准备射击，瞄准侧向装甲，让我们干掉它！”

    科舍尔的213号虎王犹如被拦路杆挡停在收费站的泥头车一般猛然刹车止步，再继续跑下去已经没有意义，总之绝不可能用跑这种方式拖到卡尔乌斯再一次开火支援，能救自己的人就只有自己。

    当猛然刹车的213号虎王炮管还在不住抖动、尚未完全静止，因敌人突然停止逃窜的关系，而终于完成了瞄准的瘫痪IS6却是先手一步，自始至终都率领着自己的车组，坚守在钢铁之躯岗位上的红军车长再度嘶吼下令。

    “开火！”

    轰——

    声势浩荡的122主炮轰鸣声响起，一直装填在膛内来不及开火的次口径脱壳穿甲弹，终于在此刻带着火光烈焰急促射出。

    原计划用来对付虎王坚固正面装甲的次口径脱穿眼下却是朝侧面打去，足够接近的距离则确保了这发脱穿能够一炮上靶，不至于再次打飞到不知什么鬼地方去。

    只是这仓促的瞄准并没有多少校准的时间，脱膛而出、摆脱了外壳包覆的弹芯穿甲体，最终一头撞在了虎王的车体侧面正中央靠后部位置，斜向击穿侧装甲并灌入其中，直接钻进了车尾动力舱内。

    咔咔、咣当、咯吱——

    一阵令人牙酸耳疼的无法言喻金属摩擦扭曲声紧接着从车屁股里传来，没人知道这辆刚刚停车不久的213号虎王动力舱内，到底瞬间遭受了怎样可怕的破坏，唯有那瞬间向外喷出腾起的熊熊烈焰恰如火山爆发前最后的征兆。

    “科舍尔他们中弹了！天哪！！！”

    将这一幕尽收眼底的卡尔乌斯紧咬牙关并未开口，身旁同样目睹了此番情景的炮手却是被吓得顿时一道失声尖叫。

    一把手糊到了喉咙上正准备按下按钮让科舍尔赶紧从车里滚出来，不管剩下几个人还活着都先弃车再说，眼睛未曾离开车长潜望镜的卡尔乌斯紧接着就看到了更令自己震惊的一幕。

    还在动！科舍尔那辆炮塔呼号213号的虎王炮塔，居然还在动！他们还没有放弃！

    (本章完)

