    第2549章 实验   

    在午雨的印堂位置，出现了一缕黑气，而且，随着时间的推移，这黑气变得越来越浓郁，这也就代表，午雨已然有了性命之危，不过，从此时午雨的面相上来看，这生命危险，并不会立刻到来。

    

    另外，给午雨带来生命危险的，既并不是精怪，也不是恶鬼，没有明确指向。

    

    这个情况，张凡并未跟午雨说，将摄像头调试好，跟午雨简单道别之后，便和午君一起回到了家，在路上，张凡将所有情况都告诉了午君。

    

    回到午君的家里，已经是晚上十二点，午君盯凌晨到三点这个时间段，张凡盯凌晨三点到早晨六点这个时间段。

    

    这一整晚并没有出现什么异常情况。

    

    第二天一早，午君给午雷打电话，让午雷接午雨过来，参加开业仪式。

    

    部落的祭祀场上张灯结彩，所有的村民和外面的合作商全部到场，午雨也在人群之中。

    

    张凡故意在午雨的脸上扫了一眼，从午雨的面相上来看，午雨的生命危险又加重了一些。

    

    所有人站好坐好之后，午君上台，发表了慷慨激昂的演讲，最后，隆重的把张凡请上台剪彩。

    

    仪式过后，便是宴席，昨天，张凡跟村民们该吃的饭都已经吃了，该喝的酒也都喝了，今天喝酒的主角是午君和那些合作商，张凡简单的吃了一些饭菜之后，看到午雨离开，便回了午君的家。

    

    午雨离开的时候，午雷想要跟着保护午雨安全的，但是被张凡给拦下了，只有给午雨足够独处的时间，午雨身上的问题才能够尽早的暴露出来。

    

    张凡在午君的家里盯着手机屏幕，眼看着午雨进了门，然后去了卧室，伸了个懒腰，躺到了床上。

    

    就这样，午雨便沉沉睡去了，张凡这样目不转睛的盯了一个小时后，感觉眼睛有些乏，抬起手来揉了揉眼睛，也就在这一刻，张凡听到过道屋的摄像头里传出了一阵脚步声，紧跟着，便是见到一道身穿黑色斗篷的身影进了午雨家的过道屋，然后又进了屋子里。

    

    张凡当即精神一震，目光落在了这道身穿黑色斗篷的身影之上，由于斗篷很大，遮盖的很严实，所以，张凡并未看到斗篷下人的容貌。

    

    只见身穿黑色身影捏起了一个指决，下一刻，一道无色气息瞬间从其指尖激射而出，没入了午雨的印堂。

    

    “哼！”

    

    午雨的口中发出了一声闷哼，然后缓缓起身，目光呆滞的站在黑色斗篷身影面前。

    

    黑色斗篷身影转身出了屋子，午雨表情呆滞的跟在其后面走着。

    

    现在还不清楚黑色斗篷身影的实力，贸然过去的话，显然是有些不明智的，但形势危急，如果张凡现在不过去，午雨这次被带走之后，很可能就回不来了。

    

    张凡当即立断，一边盯着手机屏幕上午雨的情况，一边迅速向外跑，第二境第七段的实力展现的淋漓尽致。

    

    在黑色斗篷身影走出午雨家后门的那一刻，张凡与午雨家的距离不足五十米，黑色斗篷身影也感受到了张凡身上的气息，头往张凡来的方向猛然一侧，紧跟着，没有任何迟疑，催动体内的真气，向着远处跑去。

    

    也就在这一刻，午雨的身体一委，倒在了地上。

    

    张凡也同时感受到了黑色斗篷身影身上的气息和实力，黑色斗篷身影道行方面修炼的是巫气，真气实力和巫气实力都处在第二境第五段，这给了张凡极大的信心。

    

    张凡继续全力追赶，两人整整差了两个段位，所以，两人的距离在迅速拉近着，不到两分钟的时间，张凡与黑色斗篷身影的距离已经不足半米。

    

    只见张凡手成爪形，一掌扣在了黑色斗篷身影的肩头上，然后大力一拉，往后猛然一拽。

    

    黑色斗篷身影力量不敌，被张凡一下子给甩飞了出去，重重的砸在了身后两人环抱的树上。

    

    伴随着“咔”的一声脆响，树干被压塌了半米，落叶纷飞，下一刻，黑色斗篷身影重重的砸在了地面之上，头颅下的地面，瞬间被染成了红色。

    

    张凡给午君打了电话，告诉午君他已经抓到了让午雨失忆的人，让午君安排人来午雨家照顾午雨，然后，径直走到了黑色斗篷身影面前。

    

    张凡一把把斗篷拉开，里面是一个满脸血迹，脸上有着巨大灼伤缺陷的男人，除了眼睛之外，他的五官轮廓都已经变得非常模糊，见怪了各样恶鬼精怪的张凡还好，这要是普通人看到这张脸，估计得吓的够呛。

    

    面目狰狞男人眼含怒意的盯着张凡，其中尽是挑衅的味道。

    

    看到这样的情况，张凡的眉头紧紧皱了起来，他的这种神态，让张凡十分厌恶，拽起面目狰狞男人的衣领，往身旁那颗树上再次猛砸了两下，大口鲜血从面目狰狞男人的口中咳出，张凡静静的看着他摔倒在地面上。

    

    此时，他再看张凡的目光，已经不是之前那般愤怒，而是多了几分忌惮。

    

    “为什么么要害那个姑娘？”

    张凡开门见山的沉声问道。

    

    “我劝你不要参与这件事，你这点实力没有参与这件事的能力。”

    面目狰狞的男人操着他那沙哑的声音，低声道。

    

    听到这话，张凡的眉毛微微一挑，看来面目狰狞男人后面还有更强的人，多亏今天是面目狰狞男人过来，要是他后面的强者过来，张凡现在就歇菜了。

    

    “我已经参与进来了，也不想抽身，回答我的问题。”

    张凡用命令的口吻道。

    

    面目狰狞男人无奈的看了一眼张凡，擦拭了一下嘴角的鲜血。

    

    就在这时，午君急火火的跑了过来，看到面目狰狞男子后，使劲其身上踹了两脚，以发泄自己的愤怒，面目狰狞男子发出了阵阵痛呼之音。

    

    午君还想继续踹，但被张凡拦住了。

    

    “回答我的问题。”

    张凡继续沉声道。

    

    “为了做实验。”

    面目狰狞男子忍着剧痛，皱着眉头回答了一句。

    

    

