    就这样，才一天时间，就有五个剑派，被林飞收服，收编进林飞手下的大军之中。

    现在，林飞的手下，有二十多个半步主神奴隶。

    二千多个神灵奴隶。

    一支数量惊人的大军！    真正的兵强马壮。

    同时。

    事情终于传到了长乐剑派的总部之中。

    “岂有此理！    欺人太甚！    气死人了！    那个小子，罪该万死啊！”

    长乐剑派的总部之中，响起了一道道暴怒的吼叫声。

    长乐剑派的高层全部都集中在议室大厅之中，一个个暴跳如雷，吼声震天。

    一天之内，有五个附属势力背叛，成为了别人手下的人马。

    而且，这五个附属势力，实力都比较强。

    这对于长乐剑派来说，是一件大事。

    惊世骇俗的大事！    使得长乐剑派的高层们都暴怒癫狂。

    这不单单是面子的问题了，少了五个实力强大的附属势力，对长乐剑派来说，已经是伤筋动骨的事情。

    “那个小子，居然敢来挖我们长乐剑派的墙角！    简直不把我们长乐剑派放在眼中！    这个仇，一定要报！”

    “不把那个小子千刀万剐，凌迟处死，不能泄我心头之恨！”

    ……    一时之间，大厅之中，充斥着长乐剑派高层们滔天怒火的吼叫声。

    滚滚怒火，不断爆发，形成惊涛骇浪般的威势，几乎要将整座宫殿都掀翻。

    寸寸空间，都出现了龟裂。

    “掌门！    我们不能再等，任由事情发展下去了！    必须马上行动，阻止那个小子，否则，他不会停手的！”

    一个长老低声咆哮。

    “不错，这样的事情不能够再发生了！    要不然，我们长乐剑派，失去了那么多的附属势力，会元气大伤的！    这可是涉及到我们长乐剑派根基的大事，马虎不得啊！”

    ……    长乐剑派的高层们纷纷出声。

    “确实是这样。

    马上点起人马，去找那个小子算账。

    不过，那个小子的实力，不能小看。

    派一般的高手去，很难对付他。

    必须主神级别的高手，才对付得了他。

    事到如今，我们这些主神，也要亲自出马了。

    这个叫林飞的小子，太可恶了，用心阴险，居然想损坏我们长乐剑派的万世基业！”

    长乐剑派的掌门，强压住滔天怒火，冷声说道。

    “还有，将这件事，立即通知西门家族，天乙剑派，飞仙剑派，我相信，他们对这个小子，也是十分感兴趣的。

    我总感觉，这个小子很古怪，不容易对付。

    必须联合其他三大势力，一起对付他，才更加保险。”

    长乐剑派的掌门说道。

    “嗯，掌门言之有理。

    让其他三大势力，一起来对付那个小子，把握更大。”

    其他高层，也是纷纷点头。

    “好，马上派出精锐人马！”

    长乐剑派掌门，一声令下。

    片刻后。

    长乐剑派的总部之中，走出来一支大军，浩浩荡荡，在虚空之中行进。

    这一支大军，总共有四个主神！    三十多个半步主神！     两千多个神灵！    这一支大军，整体实力十分恐怖！    估计，是属于剑界之中，最顶级的大军了。

    “主人，刚刚收到消息，长乐剑派，派出一支大军，应该是来对付主人的！”

    几乎同一时间，一个探子来向林飞报告。

    这是一个上位神真神，身法十分好，专门负责帮林飞收集消息。

    “听说，有四个主神亲自带队。

    主人，我们必须小心一些了。”

    这个上位神真神对林飞说道。

    “无妨，兵来将挡，水来土掩。”

    林飞眼神冷漠，冷笑道。

    林飞的最终目的，就是为了对付四大势力，自然不会怕。

    “大家放心，该干什么，就干什么。

    长乐剑派的大军来了，不用怕。”

    林飞朗声说道。

    此时，一大批神灵奴隶，正聚集在林飞的周围。

    “有主人，我们什么也不怕！”

    “主人神功盖世，天下无敌，区区一个长乐剑派，在主人面前，算得了什么！”

    “主人轻轻一弹指，就能把长乐剑派打得屁滚尿流！”

    ……    林飞手下的一大帮奴隶，趁机大拍马屁，吹捧得十分肉麻。

    “好了，都别胡说八道的了。”

    林飞笑骂道。

    “继续下一个目标，我们要赶在长乐剑派的大军，来到之前，再征服一个教派。”

    林飞一挥手，带着手下的大军，向着下一个目标出发。

    天风界。

    天风界，是天风剑派的总部。

    天风剑派，也是长乐剑派治下一个比较强大的附属势力。

    “各位，刚刚收到长乐剑派的命令，所有的附属势力，都要提起十二分精神，时刻保持警惕，时刻准备着，因为，那个叫林飞的小子，随时有可能，会找上门来。

    而且，一旦有什么情况，就要马上，向长乐剑派报告。”

    天风剑派总部的议事大厅之中，掌门和所有的高层，几乎都在，掌门正在大声说话。

    “据消息，长乐剑派治下，总共已经有五个附属势力，被那个小子控制了。

    所以，形势十分严峻啊。

    我们天风剑派，也是属于长乐剑派的势力，目标，十分明显啊。

    必须十分小心！”

    天风剑派的掌门说道。

    “掌门说得有道理。”

    大厅中，其他的高层，也是纷纷点头。

    事实上，这两天发生的事情，早就以惊人的速度，传遍了整个剑界，几乎每一个人，都是知道得十分清楚了。

    “掌门，请放心，我早就派出大量的探子，进行严密的监视。

    一旦有什么风吹草动，就会第一时间报告的。”

    一个长老说道。

    “唉，那个叫林飞的小子，真的是太可怕了。

    一天之内，居然征服了长乐剑派的五个附属势力，除了严密监控，我们现在能做的，就是一起祈祷，希望那个小子，不要盯上我们天风剑派。

    否则，就大事不好。”

    天风剑派的掌门叹息道。

    就在此时。

    “报！    大事不好！    那个叫林飞的小子，带着大军，正在接近我们天风界，相信，目标就是我们天风剑派！”

    一个真神，跌跌撞撞跑进大厅之中，惊慌失措，大吼大叫。

    “什么？

    ！”

    天风剑派，所有的高层，都是直接站了起来，一个个脸色剧变，心中寒意直冒。

    这真是，怕什么，就来什么啊！     “呼！    此事，非同小可！    各位，我们必须镇定，千万，不要轻举妄动。

    首先，马上向长乐剑派报告，请长乐剑派的高手，前来处理。”

    天风剑派的掌门强行压下内心的恐慌，说道。

    与此同时。

    “报告！    发现林飞的踪迹了。

    他带着大军，向着天风剑派的总部，天风界去了。”

    长乐剑派的大军，正在到处寻找林飞的下落，突然，接到了报告。

    “很好，我们马上去天风界。”

    一个主神大笑道。

    “事实上，天风剑派的总部之中，有一个大型的传送阵，可以进行超远距离传送，瞬间直达。

    马上联系天风剑派的掌门，让他激活那个传送大阵，把我们接过去。

    这样一来，我们必定，能比林飞那小子，更加早到达天风界。

    到时，我们不动声色，潜伏在天风剑派的总部之中，做好布置，来一个守株待兔，等那个小子来到之后，突然杀他一个措手不及！”

    另一个主神冷笑着说道。

    “这个办法好！    到时，我们布置多一些大阵，机关，好好让那个小子尝一尝厉害。

    把我们长乐剑派，所有厉害的大阵，统统都布置！”

    其他三个主神，都是赞同。

    “嘿嘿，不说其它的，我们四个主神，一起突然出手，对那个小子，发动袭击，我就不信，对付不了他！”

    一个主神冷笑说道，显得胸有成竹。

    

