
　　夏天辞别了凤萱与青鳞，离开天衍峰，直奔山腰传送阵。

　　他的神色逐渐凝重。

　　虽然管承带头挑事砸了自己的脚，可夏天也不得不考虑另一个问题。

　　那就是此事传入洛水道主耳中，会不会有所怀疑。

　　夏天知道自己和左小鱼之间，并未是男女之间的情愫，而是老友，也是知己。

　　但是万一洛水道主不这么想呢？

　　当下，他立即以心灵留言，将此次事件详细述说了一遍。

　　当他返回议事广场时，左小鱼有了回应。

　　“我也从青鳞口中得知此事了，我知道你在担心什么，放心吧，其实在你选择四十九峰时，道主便给我传过讯息。”

　　“什么？”

　　夏天愣住了，“道主竟传过讯息，此前为何没告诉我？”

　　“嘻嘻，我还以为你知道呀。”

　　夏天：“……”

　　左小鱼又道，“道主夸赞你乃是我们极道一脉不可多得的绝世天才，无论道主还是东临道主，都期许你的未来，道主虽然并未特意说什么，但是将这些讯息告知我，就表明了一种态度。”

　　“原来如此。”

　　夏天脸上勾起一抹浅笑，心下重重松了口气。

　　左小鱼道，“现在整个玄境都知道你的身份了，乃是和道主同宗同源，下次我传见你，也没人敢在私下里说什么了。”

　　夏天下意识的点了点头，旋即眉头一挑，似想起了什么。

　　“这两次演化天机道境对我的帮助很大，不过，我感觉最多再感悟一次，应该对太阴魂印无太大帮助了，你演化出的道境我已尽数烙印，差不多也快悉数窥尽了。”

　　“啊？”左小鱼似很惊讶，声音空灵，“这么说来，最后一次演化之后，你就只能苦修了？”

　　“对。”

　　左小鱼沉默。

　　许久，她忽然轻笑着传来心灵之音，“这样也好，夏天，不愧是被两位道主都看重的人呀，不对，也被我看重，在你还弱小时，我就知道你将来一定会有大成就的。”

　　夏天笑了笑，刚要说话，左小鱼的心灵传音抢先传来，“夏天，你在离开圣殿时，曾看向珠帘，当时你是不是看到我了？”

　　嗯？

　　闻言，夏天愣了愣，“并未看到，遮蔽你的珠帘，应该是某种秘宝吧。”

　　“没看到？”

　　左小鱼也愣住了，“但是你当时的双眸之中有两道不同的颜色，一黑一白，只是看了一眼，险些将我的神魂定住，那一瞬间我头脑都是一片空白。”

　　夏天愕然，脸色微变。

　　他并无察觉到任何异样。

　　要知道，左小鱼乃是圣女，遮蔽她的珠帘并非普通之物。

　　重要的是，左小鱼的在圣殿之中，本身便与天地大阵为一体的。

　　他只是看了一眼就险些钉住对方的神魂？

　　难道是太阴魂印第一式大成有关？

　　夏天知道，修行到他这个层次，绝对不会有无缘无故的异常。

　　他一边飞行，一边收敛心神查探自身，念头自审。

　　但仍然没有察觉到任何异常。

　　……

　　重水玄境极深处。

　　一片无人能够抵达的宫阙内，此地云雾缭绕，宫阙本身便如一方天地。

　　一座敞轩之内，三道身影正在对饮小酌。

　　正是洛水道主、金鼎道主、黄龙道主。

　　三位道主没有任何迫人的气息，显得风轻云淡，宛如普通凡人。

　　但他们的一举一动，都自然和谐，给人一种无法形容的玄意。

　　黄龙道主轻笑道，“算算时间，夏天离开仙灵大陆到现在，满打满算二十五年，走之时还只是混沌五重天的映照层次，如今已经达到水火双系混沌七重天了。”

　　说到这里，他看向身旁的金鼎道主，“他的进步委实有些惊人了，哪怕是我都感觉到有些不对劲。”

　　金鼎道主点了点头，“的确太过惊人，但此前我查看过，他的根基很稳。”

　　顿了顿又道，“无尽岁月以来，除了玄罗那一代的三人成就道主之后，第三代后继无人，直至今日方从夏天身上看到一丝契机……”

　　他看向洛水道主，“洛水，夏天未来必然是极道一脉第三代领袖，更是阎川的衣钵传人，我们寻了无数年，才寻到一个合适之人，他要跟随你进入异度空间，是不是有些不适，这样的天才我们陨落不起啊。”

　　洛水道主淡淡一笑，“哪有什么二代三代的，在我们进入异度空间后，极道一脉自有玄罗三人挑大梁，即便我们陨落，极道一脉也不会没落。”

　　闻言，金鼎道主与黄龙道主皆眉头微皱，面呈疑惑，目光质询。

　　洛水道主轻声道，“你们对夏天的期许很高，但我对他的期待更大。”

　　不等两人追问，她继续道，“无论他自身的性格，还是阎川的衣钵，他都不适合在一个安稳的环境之中，他需要战斗！”

　　金鼎道主和黄龙道主的脸上出现短暂的错愕。

　　有些话不必多说，身为道主，他们自然明白洛水道主话语中的深意。

　　“你是想……”

　　“对，我对夏天的期许，不仅仅是一个普通的道主之位。”

　　两位道主沉默了，略显动容。

　　半晌，黄龙道主缓缓摇头，“夏天毕竟修为尚浅，让他进入异度空间，危险系数太大了。”

　　金鼎道主也附和道，“那日他与钱穆一战的功力，也只是55到60衍际的力量，异度空间残体层中，混沌魔最高可达300衍际刻度，太危险了。”

　　洛水道主笑道，“疯魔的异动越来越频繁，但是距离彻底爆发，至少也许数十年，数十年内，以夏天的天赋，未尝不能更进一步。”

　　她看向金鼎道主和黄龙道主，“看来你们对夏天的了解还不如我多，既然你们如此担心，不若我们打个赌如何。”

　　“哦？”

　　“赌什么？”

　　洛水道主道，“夏天如今在四十九峰，必然要挑战第二灵舍的管承，管承如今的功力是70到75之间的衍际刻度，我断定夏天会在三年之后挑战，并且战而胜之。”

　　金鼎道主与黄龙道主相视一眼。

　　同时摇头。

　　“夏天如今最多60衍际刻度的功力，想要战胜管承，需三年之内提升10到15的衍际刻度，这很难，这个赌我与你打了。”

　　“寻常修者闭关千年修行，最多也只能提升一两个衍际刻度的功力，夏天自然要比那些人的天赋强大数倍，但是，我也不认为他能在三年之内战胜管承。”

　　洛水道主脸上的浅笑浓郁了几分，却是不语。

　　……

　　夏天并未返回三号灵舍，传送到议事广场后，他改变方向，飞向通往天水阁的传送阵。

　　一路上并无波折，来到天水阁。

　　他先是去了一趟坊市，见到了张枫。

　　从其手中取出了自己所剩的十万贡献点。

　　旋即径直来到四楼。

　　四楼小厅之中，两名穿着彩裙的女修正在低声交谈，听到脚步声后，同时抬头望来。

　　当他们看到夏天后，脸上的笑容一下子僵硬。

　　这不是那日在圣王修行心得修室待了三天三夜，一点贡献点都没花费的家伙吗。

　　“咳。”

　　夏天轻咳一声，“两位，有劳了，我要参阅圣王修心心得玉简。”

　　其中一名女修忍不住问道，“这位圣者，你不会又去里面睡觉吧。”

　　“睡觉？”

　　夏天愣了愣，“我为何要睡觉？”

　　“你上次待了三天三夜，一点贡献点都没花，不是睡觉是做什么？”

　　“我……”

　　夏天张了张嘴，最终还是道，“我没睡觉，我是参悟那枚石碑了……”

　　“哦？是吗。”

　　两女女修相视一眼，一脸的不相信。

　　好在他们也没有继续揶揄。

　　其中一位女修站起身，带着夏天走向深幽的长廊。

　　不久后，再次将夏天领入圣王所在的心得密室，交代一番注意事项后，毫不犹豫返回了小厅。

　　“你相信这家伙是真的参悟圣王石碑吗？”

　　“我相信。”另一名女修道，“毕竟很多圣者都参悟过圣王留下的石碑，期望有所得，但是都失败了，不过这个家伙……我相信他也参悟了，但不相信他参悟了三天三夜，肯定是面子上过不去，故意……”

　　未说完，忽地一愣。

　　嗡！

　　两人身侧一个晶柜表面，亮起了一道光芒。

　　“咦？”

　　两女飞快对视，而后将晶柜打开，只见里面堆着一堆贡献点，神念一扫，正好五千。

　　“哇，这个家伙终于舍得花费贡献点了。”

　　两个女修惊呼一声，满脸喜色。

　　然而这只是个开始，片刻之后，晶柜中又多出了五千贡献点。

　　“一万了？”

　　两个女修皆流露狂喜，飞快伸手将所有贡献点收入储物戒。

　　又过了片刻，晶柜之中再次多出五千贡献点。

　　很快，又五千。

　　两个女修面面相觑，几疑梦幻。

　　她们在四层多年，从未见过有人如此花费贡献点。

　　短短一日便是两万。

　　她们不知道，两万同样是个开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4172章 道主的期许免费阅读。https://xs.23sk.com 