    陈塘关外，山底静室。

    落宝金钱悬浮在半空中，两只翅膀挥舞，洒落点点神华，氤氲霞光缭绕，交织出天地之间的大道，玄妙神妙，让人不由地沉醉其中。

    李安然原本以为自己最多两三个月，就能找到抽取落宝金钱中先天金气的办法。

    不料，这一闭关竟用掉了他快四年时间，距离回归也就剩下不到半个月时间。

    在这期间，哪吒来找过他几次。

    第一次是因为哪吒带回去的龙筋龙肉被发现李靖。

    李靖大发雷霆，差点没把哪吒打死，又关了哪吒一个月紧闭，让哪吒为李靖做寿庆生的打算全部落了空。

    哪吒心里委屈，来给李安然诉苦。

    第二次，是因为张奎夫妇因为苍龙之事给哪吒、李安然请了功，纣王封了哪吒一个将军的官职，李安然则被封了一个降龙元帅。

    哪吒心里高兴，来向李安然报喜。

    之后几次，则都是因为哪吒在陈塘关闲的无聊，来找李安然游玩。

    不过，李安然忙于闭关，实在是没时间陪哪吒，只草草聊了几句天，确定没什么事后，就将哪吒打发走了。

    期间，他听到了一些有用消息。

    比如说，殷商，准确点说是人族与龙族的争斗，以人族大获全胜落下帷幕。

    短短一年时间，人族势力范围内江河水域中的龙王数量，少了七成不止，余下的不是逃出了人族领地就是开始夹着尾巴做龙，再也不敢与人族为难。

    这其中具体发生了什么，哪吒也不清楚，但李安然猜测应该是截教出了手，也有可能是孔宣。

    再比如说，哪吒又认识了一个大哥杨戬，还从太乙真人口中得知，他和杨戬都是天命先锋大将，日后要辅助明君，破成汤天下。

    这让哪吒好一阵发愁。

    他觉得纣王这个大王貌似还不错，张奎夫妻人似乎也很好，但师父又非要让他当什么先锋官帮助西岐破成汤天下，他实在不知道该如何做。

    当然，最让哪吒苦恼的还是他和李靖的关系。

    这两年来他一直在努力改变李靖对他的看法，但收效甚微，到如今他都已经有些心灰意冷，不知道自己到底错在了哪。

    李安然看着哪吒小小年纪在那里愁眉苦脸唉声叹气。

    第一次感觉哪吒也不容易。

    堂堂灵珠子转世，阐教三代亲传弟子，七岁的太乙金仙，此刻看上去倒是和凡人孩童别无二样。

    落宝金钱不能带出副本世界，时间紧迫，李安然实在是没有多少时间浪费，想了一下，取出一颗从魔礼红混元伞上扣下来的蜃珠，一片金光流转，变成了一个锦囊，递给了哪吒：“哪吒，这个锦囊送你。等到半个月后，你把它打开，到时候你的许多疑惑都会得到答案。”

    “切记，不能提前打开，也不可告诉任何人。否则，它就会自行毁掉。”

    做完这些，李安然便直接将哪吒打发走了，取出三生锤，放在了面前。

    自修为到达太乙金仙之后，李安然的本体已经可以化形，但因为各种事情被耽搁，就一直没有去尝试。

    如今只是心念一动，三生锤上光华流转，璀璨夺目，等光芒消散的时候，已经化作了人形。

    本体所化之人，相貌与分身一般无二，只在瞳孔中有三道竖痕，代表着前世今生来世，催动时可看破人的前世，定住人的今生，改变人的来世。

    “开始吧。”

    本体朝着分身点了点头，一同盘膝闭目，一前一后将落宝金钱夹在了中间。

    唰！唰！

    本体眉心一道黑光飞出。

    分身眉心一道白光飞出。

    阴阳神光在半空中交汇，构成了一个太极阴阳图案，将落宝金钱定在了半空之中。

    李安然深吸了一口气，将全部心神凝聚起来。

    落宝金钱乃是应运而生之物，有大因果，对它动手可以说是在挖天道墙角，极易遭受天谴。

    也就是这里是副本世界，否则打死李安然也不敢对它下手。

    轰隆隆隆——

    阴阳神光开始缓缓转动起来，就好似是一个磨盘，速度越来越快，恐怖的气息弥漫而出，虚空破碎轰鸣，大道似乎都要被磨灭。

    嗡！

    宝物有灵，落宝金钱察觉到危险降临，猛地一颤，两对翅膀用力挥舞起来，一道道金光涤荡而出，拼命抗拒着阴阳二气的侵蚀。

    但，终究是无济于事！

    落宝金钱虽然是极品先天灵宝，但也只是个先天灵宝。

    在无人操控的情况下，想要抵挡李安然这个大罗金仙，却是完全不可能，更不要说这里还有专门克制各种法宝的阴阳神光在！

    落宝金钱只勉强坚持了几秒钟，就渐渐没了动静，阴阳神光流转，不断渗入其中，将它变成了一半黑一半白的诡异模样。

    成败就在此一举了！

    李安然本体分身同时金光大作，全力运转神通，以先天阴阳之气撕扯起来

    他辛苦闭关了两年时间，但真正落到实处也就这一瞬间功夫，一刹那大机会。

    嗡！

    落宝金钱又是一颤，猛地爆发出一片刺眼的金光，比刚刚还要强烈上无数倍，瞬间将阴阳神光驱散开来。

    可这，也只是回光返照，只瞬息功夫就又被阴阳神光彻底压垮。

    一缕缕肉眼不可察的金光从落宝金钱上逸散开来，玄妙莫测，如混沌衍生而成，存粹而锐利，不可阻挡。

    正是先天金气！

    李安然大喜，一边继续运转阴阳神光，将落宝金钱中的先天金气剥离出来，一边运转法力，将它们收入体内。

    …………

    陈塘关，城楼上。

    哪吒手中拿着李安然给的锦囊，左翻右看，也没能看出有什么奇特之处，很想拆开看看里面究竟有什么，但想到李安然叮嘱他的话，又只能将它塞进怀里。

    这时，他忽然看到不远处的兵器架上，放着一把弓，旁边还有三支箭。

    “师父说我日后要做先行官，破成汤天下，如今不习弓马，更待何时？况有现成弓箭，何不演习演习？”哪吒突然升起了一个念头，鬼使神差地拿起了面前长弓。

    哪吒并不知道这弓是乾坤弓，箭是震天箭。

    他个子太矮，搭弓射箭根本做不到，只能用脚撑着弓身，这才勉强将箭矢搭上，正四处瞄着，想找个方向射出来，头顶上空忽的一阵雷声大作。

    轰隆隆隆隆——

    不知何时，外面天空已经是黑云密布，万道狂雷金蛇乱舞，狂风呼啸肆虐，地动山摇，大海翻滚浪花滔天，好似是世界末日来临般。

    “这是什么情况？”哪吒吃惊之下，将弓箭收了回来，喃喃自语：“那边好像是长寿大哥闭关的地方。”

    正想着，忽然看见远处天边一道身影出现，那人挽双抓髻，面黄身瘦，髻上戴两枝花，手中拿一枝树枝。

    “何方妖孽，胆敢损毁天定之物，还不给贫道出来！”那道人的声音明明不高，但纵然是万千雷霆轰鸣，他说的话依旧是清晰可见。

    唰！

    道友手中树枝轻轻一挥，一片霞光落下，脚下山岳忽的裂开了一道缝隙，两道熟悉的身影飞了出来。

    不，不能说是飞，应该说是被摄！

    “长寿大哥！”哪吒一惊。

    李安然的本体分身俱在霞光当中，好似是被陷入了泥浆琥珀，根本动弹不得。

    落宝金钱依旧在他面前滴溜溜飞着，但已经是光华黯淡，灵性大失，显然是受损严重。

    “竟是一颗蟠桃成精！有趣有趣！”瘦弱道人轻咦一声，好似是看到了什么奇珍异宝，眼中大放光芒，态度也瞬间改变，躬身作揖道：“道友，贫道看你与吾西方有缘，不如随吾同赴极乐之乡，共参大道之妙，如何？”

    【这、这特么是准提道人！他怎么来的这么快！】

    李安然瞳孔骤缩，也不知是该高兴还是该难过。

    他也想到过会不会有圣人发现他的踪迹，对他动手。

    但，现如今是在封神浩劫当中，圣人也无法推演天地之事，只要他动作够快，被发现的概率还是很低的。

    李安然虽然是在离开前十天就对落宝金钱下了手，但他给自己的时间是五秒，五秒钟之后无论成不成功立刻离开。

    不料，他这才刚刚抽取了不到三秒钟，就被准提道人发现，抓了个正着。

    准提道人注意到了李安然的神情，心中一动，说道：“道友，你认识……”

    话未说完，准提眉头一皱，扭头看去，便见砰的一声响，红光缭绕，瑞彩盘旋。

    “兀那道人，还不放开我大哥！”

    哪吒见准提道人抓住了李安然，拿起乾坤弓，拉弓射箭，全力射出。

    乾坤弓、震天箭借助着陈塘关人道气运，威力极大，能够威胁到大罗金仙，但这对准提来说，却并不算什么，右手七宝妙树一挥，直接将震天弓刷了去。

    但……

    “人呢？怎么不见了？”准提道人神情一变，脸上尽是疑惑之色。

    就这一刹那功夫，那蟠桃精竟然当着他的面，消失了。

    砰！

    又是一声弓响，震天箭再次飞来。

    准提道人眉头一皱，心中有些不悦，正待给哪吒一个教训，忽的又停下手来，只将面前落宝金钱收入袖中，瞬间消失不见。

    城楼上，哪吒气喘吁吁，额头汗渍淋漓，两箭射出，对他来说也是消耗巨大。

    “怎么都不见了？”哪吒稍微恢复了一点法力，便飞了出去，但寻遍了陈塘关周遭，没有找到李安然，也没能找到那古怪道人。

    一晃十天过去，哪吒刚刚回到陈塘关，便听见里面有人在怒吼：“李靖，你还敢说此事与你无关？！谁不知道乾坤弓震天箭是你陈塘关的镇关之宝！如今这震天箭将我儿子射死，你定要给本王个说法！”

    难道……是我第二支箭杀死人了？

    哪吒射出的第一支箭被准提道人收走，第二支箭却是不知所踪。

    哪吒正待进去承认是自己做下的事，无意间摸到了李安然留给他的锦囊，心中一动，打开了。

    霎时间，无数细细点点的金光飞入了他的脑海中。

    “东海龙三太子？哼，正好把你剥皮抽筋，给我爹爹做条腰带！”

    “一人做事一人当！是我哪吒杀了你的儿子，和陈塘关百姓无关！”

    “我哪吒今日剖腹剔肠，剜骨肉还于父母，不累双亲，你们意下如何！”

    “李靖，我要杀了你！”

    “你这猴子，倒是有点本事！”

    …………

    无数画面不断在眼前闪过，越来越快。

    当一切达到极点的时候，哪吒猛地回过神来，整个世界于他已经完全不同。

