    “？？？”

    对大久保的反应，这位女子表示十分不解，这……刚刚这货不是才吃过那啥吗……

    呼啦！

    大久保猛然一转，“抽”身离去来到自己的书房打开电脑，打开围棋网论坛，旋即看到了自己十分不想看到的内容……

    “完了……”

    他一脸绝望，赤条条地瘫在桌椅上……

    彼时彼刻，恰如此时此刻！

    有些卑劣行为或许藏得很好，但经不起深究，而有些人或许自以为掩饰得很完美，但经不起调查……

    这个大雷在网络上爆炸后，惊起的波澜席卷了整个r国棋坛上下，愤怒的网友棋迷们纷纷涌到了r国棋院官网的论坛上，难得一见的数万人同时在线盛况出现在官网上！

    放在过去，r国棋院的人可能会很开心，可此时此刻他们却开心不起来，因为，网络上曝光的那些腌臜事，已经震惊了他们所有人！

    用卑劣无耻、下贱至极也简直无法形容这样的行为与大久保、乃木等人……

    这个事情实在是太恶劣了！

    r国棋院的大理事长在听到这个事情，亲自上网去看了之后，旋即在办公室笑得泪花都出来了，旋即，他亲自“愤怒”地给每一位常务理事，以及所有关键部门的掌权者打电话，召集他们所有人开紧急理事大会！

    当他们所有人都到场的时候，赫然发现……顽固派最核心的几位成员都没有出席！

    几乎是同一时间，其他几位常务理事们心下都浮现出一个念头——

    “要变天了！”

    ……

    对于r国那边发生的大事，傅俞没有再去跟进了，也懒得再去关注那几个乐色，归国后的他一直在梳理自己今年的职业规划。

    首先，加入围甲或者围乙一支围棋队伍，这个事情不急，慢慢来。

    其次，就是参加下半年国内外的一些大型比赛。唔，傅俞稍稍梳理了一下……一般来说，许多世界级国际大赛都集中在上半年开始，下半年比较少，今年下半年的国际大赛有在r国举办的富士通杯世界围棋大赛和亚洲杯电视围棋快棋赛！

    至于其他大赛，最早也到明年开春才有……

    而明年，重量级的世界围棋大赛就很多了，有在华夏举办的春兰杯，还有号称为围棋奥运会美誉的应氏杯世界职业围棋锦标赛，以及大名鼎鼎的三星杯、农心杯、LG杯等国际大赛！

    这么多比赛，很多超一流及顶尖棋士根本没办法全部参加，只能有挑选地参加，当然了，更多的棋士是能参加的都报名参加了，因为参加就有棋下，尽管他们大部分都只是参加个预选赛，凑个热闹，一轮或者两轮游，就被刷下来！

    更多的职业棋士，根本就没有傅俞这种有选择参加的烦恼……

    还有，就是国内的一些重大比赛了，这几天，傅俞已经收到了华夏棋圣头衔比赛的预选赛的邀请。

    傅俞想也不想直接答应了，下半年他可没打算有大多的空窗期，还是多比赛多下棋，不断验证自己所创建的围棋策略数学模型2.0，才能够进一步完善提升它。

    新的一周到来，目前除了世界围棋网络大赛，暂时没有参加国内一些围棋比赛的傅俞有些清闲，干脆趁着这段时间的空档，带着奈濑妹纸到北平，办理了加入华夏棋院的手续……

    很快，奈濑明日美就成为了华夏棋坛的一员，同时，还加入了杭城YL围棋队，成为其战队一员——

    尽管国内女子围棋比赛不多，但也不少，同时，职业女棋士本来也可以和男棋士一样，参加主流围棋比赛，毕竟参赛可是不限男女的，尽管女棋士在职业赛场上的战绩总体上比男棋士差。

    ……

    清闲适意的生活中，世界围棋网络大赛进入暂歇期，第二轮比赛要一周后再进行，正当傅俞每日带着奈濑妹纸出门到处游山玩水，或者参加魔都棋院几位前辈组织的研讨会时，忽然，这天早上，正和奈濑妹纸吃早餐的傅俞接到了洪河的电话。

    “什么，俞老师住院了？！”

    少年霍然而起，“他没事吧？！”

    “具体情况，我、时光还有我师父正一起去医院探望俞老师……”

    “我现在也过去！”

    “好！”

    听到傅俞的电话，奈濑妹纸好看的眉毛蹙起来，“俞老师吉人天相，应该没事的！”

    “我要过去看看……”

    “我也去！”

    “恩！”

    两人急急忙忙地吃完早餐，一起出了门，往洪河所说的医院而去！

    ……

    很快，这两位少年少女就来到医院，找到俞晓暘所在的诊疗室面前！

    “怎么样？！”

    来到走廊这边，傅俞看到林厉九段、洪河还有时光他们都在，在治疗室门前，是俞晓暘的妻子和亲戚，其中，俞亮也在。

    “听俞亮之前说，好像是突发心脏病……唉，应该是俞老师这段日子比赛太多，太忙，身体累得受不了才导致的！”

    洪河有些低沉地说了一句。

    恩，自从今年年初，俞晓暘这位棋坛老前辈再夺一个世界冠军，整个人也仿佛焕发了新春，参加了很多比赛，想眼下点燃了整个世界棋坛的围棋网络大赛，还有进行到季后赛的围甲联赛，以及正在进行的名人头衔的淘汰赛……

    这比赛强度就是年轻棋士也几乎是满负荷运转状态，而这位前辈呢？

    现在的他，可不是二三十年前的年轻小伙，年近五旬在职业棋坛上甚至称得上是老前辈了，这么高强度的比赛，身体撑不住直接扑街是很正常的！

    “真是……”

    边上的林厉九段也是无奈，“之前我就劝他，不要参加世界围棋网络大赛，不然这么多比赛他那把老骨头不一定受得了……不听！咎由自取啊！”

    像他就自家事门清，很有自知之明的，没有参加这这第一届世界围棋网络大赛，一心扑在赛事上，全心全意地备战围乙比赛和名人头衔围棋比赛！

    说着，这位前辈也是忍不住叹了一口气……

