
　　“我要留下来，之前我只是想随便加入一个战队，并没有多少想要考察一下做决定，但既然是唐明的战队，我现在信心就足了。”

　　说话的是一名叫做二老爷的战士，从到了这里之后就没有说话，一直面容冷淡好像对什么事都漠不关心，给人一种很屌的感觉。

　　当初在战队频道里面进行筛选的时候，就因为他的态度让战五渣想要放弃，但是唐明却力排众议将他留了下来，因为唐明感觉这个人能力是可以的，恃才傲物，有点实力的人高傲一点也是正常的，现在看好像唐明猜得不错，至少这个人不怕死还胆大。

　　“我也留下来，千万不要赶我走，唐明是我的偶像。”

　　一名法师马上表明了自己的态度，这人的名字叫月小四，一名精灵族土系魔法师，身材并不高大，但比例很好，穿着一身深蓝色的法师长袍显得很是帅气。

　　他说话的时候是带着笑容的，有点自来熟的意思，看起来就很好相处的样子。

　　在这两个人表态之后，所有人都看向了最后一名玩家。

　　这人比较特殊，是一名男性术士，并且还是术士中的隐藏职业巫师，名字叫做还不困，穿着一身黑色的巫师袍子，手中没有拿着法杖而是拿着一个造型精美的葫芦，显得不伦不类。

　　“我不走。”

　　他说话就像是自己的你名字一样很简单，但却表达了自己的观点。

　　“多了三个人也不错了。”乌龙茶等人开始小声议论起来

　　“可以，可以，差不多够了，我都没想到真能招上人来。”

　　“可惜没有女孩子。”阿益有点失望。

　　“术士小哥哥很帅啊”一抹残妆花痴状。

　　总体上说大家都是挺满意的，唐明邀请三个人加入了战队之中，三人通过之后，野狗战队成员达到了18人。

　　虽然已经有了可以轮换的人员，但是18人的队伍还是有些不太够用，但现在也没有办法了，很多人都担心自己的安全，所以不愿意加入唐明的战队这也可以理解。

　　众人相互之间都做了介绍，三个人算是正式加入了他们，但是想要融入他们还需要一段时间的磨合才行。

　　在相互地熟悉了之后，众人约定明天上线一起去洞城升级，然后就纷纷下线了。

　　下线之前唐明给小马和纵马啸西风也安排了任务，让他们将上次唐明和桑神对战的视频观看十遍，学习一下桑神的对战，两人都非常高兴，尤其是小马这小子一直都将唐明当自己的师傅了，唐明让他做点事情他非常高兴。

　　等众人下线之后唐明和王悦很有默契地留了下来。

　　晚上一起走走聊聊，这成了两人固定的交流方式了。

　　“你真的相信那留下来的三个人啊？”王悦稍稍有些谨慎。

　　“小心谨慎些总是好的，最开始我让战五渣发帖招收队员，就是防止招收来内奸，刚才的一番话，也让心志不坚贪生怕死的走了，明天去洞城就是要考验那三个人的。”

　　王悦恍然大悟：“怪不得你下线之前告诉我们明天去洞城升级原来你是故意透露给他们的，如果他们有问题的话就会将消息传递给人皇等帮派，那些帮派肯定会提前做出安排，我们只要看明天会不会遇到危险就行了。”

　　“没错，为了大家的安全也是不能不防啊。”

　　“你这么做我就放心了。”

　　两人一起在街上闲逛，随着游戏的发展，游戏中出现了非常多新奇的玩意，可以说是变得越来越人性化了。

　　一起逛到了很久，才下了线。

　　唐明伸了一个懒腰，活动一下身体，这时候手机响了起来，他看了下竟然是王鸣的电话，上次就是用这个号码给他打电话的。

　　看到王鸣的号码唐明就知道一定没有任何的好事，但又不能不接。M.23sk.com

　　看着手上震动的手机唐明最红还是接了起来。

　　“唐明，你终于接电话了，怎么着怕我吃了你啊。”电话那头传来王鸣那聒噪的笑声。

　　“有事吗，我们之间好像一点都还不熟悉。”

　　“没错，我们一点都不熟悉，但是你和我妹妹熟悉啊，最近你不是和我妹妹走得很近吗？”

　　唐明的心中顿时一动，知道王鸣打电话肯定和王悦有关系，或者他肯定要搬出王悦来说事。

　　“我和王悦的事情，跟你没有关系。”

　　王鸣的声音冷了下来：“唐明我看你的脑子坏掉了吧，怎么就和我没关系了，你想泡我妹妹也不问问我答应不答应，你以为这几天你和我妹妹之间的事情我不知道吗，我知道的一清二楚，我为什么没有阻止啊，我就是想看看你对我妹妹怎么样。”

　　唐明可不想听他说话下去：“有事没事，没事我就挂了。”

　　“你敢挂电话，明天王悦就上不了线你信不信。”

　　唐明听完就是大怒：“你这是无赖吗，王悦已经成年了，就算是她的父母也不能管她何况是你。”

　　王鸣冷笑:"我就是无赖怎么了，你拿我有办法吗，想要和我妹妹在一起，没我的允许就不行。"

　　“你想干什么？”唐明真是有些无语了，王悦怎么能有这样的一个哥哥呢。

　　“其实就是一点小事，明天我们霸世和情义天下我进行最后的决战，我知道你有一个战队，明天带着你战队的人来帮我，如果你能杀了那个姓林的家伙，你和我妹妹的事情我就不掺和了，如果你不来或者不做，那么你休想再也我妹妹来往。”

　　唐明听完肺都快气炸了：“你把你的妹妹当成一个工具吗，我凭什么要帮你杀桑神，你休想。”

　　王鸣怒道：“你自己给我好好想想，反正时间不多你自己看着办，不过我告诉你，明天我们帮战冲锋的时候王悦会在冲锋的队伍里，你就忍心看着他死吧。”

　　说完之后王鸣就挂断了电话。

　　唐明气的将手机狠狠的砸在了床上。

　　这都是什么事啊，

　　他是很喜欢王悦，而且王悦对于他同样有感情，两个人之间的关系外人都看得出来，但王悦有这么一个哥哥，那就注定了他和王悦之间不会顺利。

　　这时候门口传来了敲门的声音：“唐大哥你没事吧，出什么事了吗。”

　　应该是马三岁在门外听到他摔手机的声音了，其实刚才唐明只是将手机摔在床上，不过因为力量太大手机又从床上摔到了地上。

　　“没事没事。”唐明打开了门解释着说：“就是手机掉地上了。”

　　马三岁看到唐明没事朝他笑了一下：“你都下线了怎么不出来吃饭啊。”

　　唐明朝着客厅里的餐桌上看了一眼，上面果然放着饭菜，应该是刚刚热过的还冒着热气呢。

　　“谢谢啊，我不太饿。”

　　其实唐明挺饿的，只是就这么吃人家的东西有点不好意思。

　　但是刚说完唐明的肚子就不争气地叫了起来，声音还挺响的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第640章 不争气啊免费阅读。https://xs.23sk.com 