    将木牌子还给陆非，姜昊回道：

    “什么时候去，记得叫我就行！”

    虽然这个神秘之地在宁州，但还是得去看看的。

    一项天赋，就是冒再大的险都值得。

    就是，到时候如果真的获得了天赋，要怎么开口从陆非手里要过这项天赋，让姜昊有些苦恼。

    一项天赋的价值是不可估量的，他根本不知道，能用什么东西和陆非进行交换。

    苦恼了半天，也没苦恼出一个结果来，姜昊索性不再想这个问题。

    到时候再看吧！

    “就过两天吧，到时候我叫你！”陆非点头。

    很快，他们两人就回到了青山城。

    他们两个刚回青山城，就被陈书言叫了过去。

    小楼一楼充满科技感的屋子里，陈书言分别打量了他们两个一下，而后满意地点头道：

    “不错！两个人的实力都有所提升！”

    “队长，你找们过来，不单是为了夸我们两句吧？”姜昊可是还期待着上面的奖励呢。

    他们两个可是搞了一台合成元液的机器回来，要是什么奖励都没有，那就有点说不过去了。

    “夸你们是一方面！”陈书言语气平和地接着道，“另外就是想告诉你们，关于这次任务，上面给你们的奖励。

    “除了任务原本的奖励，上面决定额外给你们两个每人再加1000功勋值！

    “同时，你们两个可以免费从系统的兑换商品里，任意挑选一样！”

    听到这话，姜昊顿时激动起来。

    原本他还想着，自己用功勋值兑换一门武学，现在看来，却是不用了！

    他可以直接从刀营系统里免费挑选一门武学。

    他甚至已经想到，他要什么东西了。

    他连忙满是激动地问道：

    “队长，我们是现在挑吗？”

    “嗯！”陈书言缓缓点头，“你们两个挑好，然后我帮你们报上去。”

    姜昊立即打开通讯手表，登陆刀营系统，然后打开了兑换页面。

    将兑换页面的东西，一下直接滑到最底部，确认自己想要的武学在系统里，他就激动地道：

    “队长，我想要《刀圣九刀》！”

    《刀圣九刀》，听名字就知道这是刀圣的武学。

    根据姜昊的了解，这是刀圣自创的武学，一共九刀，一刀强于一刀，可以说是元星最厉害的刀类武学之一。

    这是任何一个刀修都渴望的武学，姜昊也不例外。

    无论是前世还是这一世，进入刀营，他的目标都有一部分是这《刀圣九刀》。

    前世，一直到最后他都没有如愿。

    这一世，原本他也以为，他要奋斗好久才能获得这门武学。

    没想到，幸福却是来得如此之快。

    快到他甚至觉得有些不真实。

    陈书言却是缓缓皱起了眉头，半晌才道：

    “你要不考虑一下，换一样？”

    见姜昊皱眉，他接着解释道：

    “我不是反对你选择这门武学，而是觉得你如果选这门武学的话，可能会有些不划算。

    “既然你选择这门武学，那想必你也知道这门武学的价值，这是刀圣的武学，价值根本不是一台合成元液的机器可以比的。

    “如果你选这门武学的话，仅凭这一次的功劳，你可能没办法获得完整的《刀圣九刀》，甚至就只能获得前面一两刀的修炼方法都有可能！”

    “谢谢你，队长！”姜昊恍然，知道自己误会了陈书言，他接话道，“不过，我还是想要《刀圣九刀》！

    “你说的这些，我都已经考虑到了，我这一次也没想获得完整的《刀圣九刀》，只要能获得前面一两刀的修炼方法就行。

    “后面的，我会自己想办法，用功勋值来兑换！”

    如果选其他的武学，这一次，确实能获得一门完整的武学。

    但是其他的武学，又怎么能比得上《刀圣九刀》呢？

    既然能选择，那姜昊当然要选最好的，哪怕这一次只能获得前面几刀的修炼方法，那也行，反正后面的他现在也修炼不了。

    “行，既然你坚持，那我就给你报上去，不过，到底能不能通过，我也不知道。”

    陈书言不再劝他，而是将视线转向一边正在缓缓滑动页面的陆非：

    “你呢？挑好没？”

    “队长，稍等一下，我还没想好选什么呢！”陆非视线盯着兑换页面，甚至头都没有抬一下。

    “不急，你慢慢挑，挑好再告诉我！”陈书言走到一边的椅子旁坐下，拿起水壶，倒了一杯水，慢悠悠地喝起来。

    余光往陈书言那边看一眼，姜昊眼中出现敬佩。

    这一段时间接触下来，他也算是对陈书言的性子有了一些了解。

    怎么说呢，陈书言就好像一个古代的教书先生，无论什么时候，都十分平和。

    无论面对什么事、什么人，他永远都是不急不躁的，沉稳且优雅。

    和他接触，无形中，你就会觉得很舒服。

    要是让他去教书，姜昊觉得，他一定会是一个十分受学生欢迎的好老师！

    收回视线，姜昊也滑动起自己通讯手表上的兑换页面来，帮着陆非一起挑选。

    很快，姜昊就眼睛一亮，他看向陆非，建议道：

    “我觉得你可以选《撼天拳》这门武学！”

    姜昊之所以提出这样的建议，那是因为前世他见过这门武学的厉害之处。

    当时，使用这门武学的人和陆非一样，是个体修，他清楚地记得，那个人用撼天拳硬刚三大兽王而不落下风。

    他也没想到，刀营居然有这门武学。

    “嗯，这门武学对于你来说，确实不错，可以很好地发挥你体修的优势！”

    不远处正在慢悠悠喝水的陈书言，也淡淡地开口。

    眼见姜昊和陈书言都这么说，找到《撼天拳》仔细查看了一阵，陆非就道：

    “那我就要《撼天拳》这门武学了！”

    “好！”陈书言缓缓放下手里的杯子，道，“既然你们两个都选好了，那我就给你们两个报上去了！

    “如果能通过的话，明天或者后天，你们两个应该就能收到东西了！”

    “谢谢队长！那没事我们两个就先回去了！”道谢一句的同时，姜昊提出告别。

    “嗯，你们······”

    “队长，出事了！”

    然而，陈书言话没有说完，就被急匆匆跑进屋子的曹英打断。

    ······

