    新人免费连

    “本来好了，现在嘛.

    突然又饿了。

    常宁又坐回去起筷子，看那架势好像真的是还没吃饱。

    曹宁华见常宁不走他也只好陪着了，他的眼睛不断在门口的美女和常宁身上来回扫视。“这俩人绝对有故事!

    曹宁华和常宁认识的时间不短，加起来有近十年了，这么长时间就没见过那个女的能把常宁逼到这个份上。

    一般来说，常宁对女的都是不假辞色，可今天他发现常宁对眼前这位美女的态度很不一般

    “收拾你那暧昧的眼神，吃完赶紧回家!’

    被自己好兄弟用这种眼神看着，常宁浑身不自在，而且他和人家童悠悠还不是男女朋友关系，他们清清白白!

    看到常宁恼羞成怒了，曹宁华对他的态度也不生气。

    这种表情在常宁那张淡然的脸上出现的几率可太小了，十年来他还是第一次见，有趣“那我等你啊。’

    说着女子就在走到曹宁华跟前，而曹宁华也有眼色，连忙起身顺带还帮忙把椅子抽出来。面对常宁想刀了他的眼神，曹宁华自然不会在意，谁也不能阻挡他看戏。

    所有人都在猜测来人和常宁的关系，而陈浩也是也饶有趣味的看着常宁和女子。

    女子的身份别人不知道他还能不知道，在东海市论背景他确实比不上这位。

    看这位的样子不喜欢别人知道她，陈浩也就在座位上没有什么动作

    叶罗丽看到进门的女子，脸色阴沉的可怕，她不理解闷葫芦常宁凭什么能得到如此绝色的倾心。

    而且有女子在场，她此刻就像衬托花朵的绿叶。以叶罗丽的姿色在女子面前完全没有任何优势可言。

    看到女子真的坐在了自己旁边，周围的同学们眼中燃烧的八卦之火家夹杂着嫉妒，常宁很不喜欢这种氛围，此刻他想离开这里。

    “童军医，你找我干什么?”

    “你叫我什么?’

    童悠悠听到常宁对她的称呼，黛眉微皱胳膊撑着卓沿靠近常宁，俩人之间的距离不足十厘米。

    淡淡的清香萦绕在常宁的鼻腔，常宁开始变得局促不安，长这么大他什么时候和女孩子靠这么近过，

    幼儿园时期不算。

    “我天!这么近常宁都没反应!

    这俩人绝对有一腿!

    在旁边看好戏的曹宁华眼睛瞪的像铜铃，俩人郎才女貌他祝福兄弟。

    不容易啊，这么多年终于有人能降服他这个好兄弟了。

    “大....太姐头。

    常宁此时感觉自己的脸有些热。

    ‘该死的，我怎么会害羞，一定是喝酒的缘故，肯定不是害羞的原因。

    “哎，这才对嘛!’

    童悠悠听到常宁叫她大姐头开心的笑了，她笑起来眼睛都是弯的，煞是可爱。

    “这位女士你不觉得突然闯入我们的聚会是一件失礼的事吗?’

    自从童悠悠进门，叶罗丽瞬间失去了主角的待遇，这是她不能忍受的。

    可能是男朋友陈浩的背景给了她底气，也可能是被童悠悠和常宁旁若无人的互动给激怒了她竟然向童悠悠发难了。

    陈浩被叶罗丽突然发疯给惊呆了，这女人今天把脑子放在家里没带出来，没看见他都没有说什么嘛!

    现在他恨不得掐死叶罗丽，不过目前这种事他是做不成了，因为童悠悠不含情绪的双目看向了他。

    明眼人都能看出来叶罗丽和陈浩之间关系不一般，童悠悠冰雪聪明自然也能看得出来甚至今天要不是因为叶罗丽和陈浩有关系，叶罗丽恐怕很难收场了。

    “陈浩今天给你一个面子，看住你的人。

    从头到尾童悠悠都没有看叶罗丽一眼。

    陈浩能怎么办，如果是别的地方，他还能和童悠悠碰一下，可在东海市还是算了。

    而且他们家有笔生意要和童家谈，如果在这里恶了童悠悠，他们家损失会很大。

    为了一个女人不值得。

    “你发什么疯呢!这座酒店都是人家家里开的。”

    陈浩压低声音在叶罗丽耳边说道。

    虽然他恨不得现在就掐死对方，但从小到大接受的教育告诉他不能现在发飙，风度要保持住。

    陈浩的警告使叶罗丽的脸色变得煞白，她知道今天踢到铁板，缩在座位上尽量减少自己的存在感。

    “怎么样，大姐头不让你白叫。

    童悠悠一副不用谢的样子看着常宁。

    得，这饭是吃不下去了

    在场的所有人现在就没人动筷子，大家都看着常宁。

    这让常宁还怎么吃，再说了他早就吃饱了，只是看到童悠悠进来了又随便找的借口而已。“我吃好了，你找我是有什么事吗?”

    常宁抽出餐巾纸擦擦嘴稍微拉开双方之间的距离，这才说道。

    看到常宁的动作童悠悠微不可查的皱了一下眉头，不过又快速恢复了。

    今晚她是专门来给常宁撑腰的，没想到常宁这么不领情。

    她收到消息听说常宁在自家酒店被针对了，马不停蹄的赶过来想刷一波好感，谁知道这家伙油盐不进。

    自己这么漂亮的一個美少女替你出头不感谢也就罢了，态度还这么冷淡。

    这一刻，童悠悠都想拿起桌子上的酒杯泼常宁一脸红酒!

    不过想到这家伙是她论文必不可少的一环，童悠悠又忍了下来。

    她想着等论文写完了就赶快离这个不解风情的家伙远远的，这样也许还能让她多活几年!“当然有事了，我知道一个好玩的地方，所以想带你去。”

    童悠悠明枪明箭的连续进攻，让常宁心中大呼吃不消!

    两世为人，像童悠悠这种明目张胆的常宁也是头一次遇到，招架的十分吃力。

    “可是，我和好兄弟很久不见了。’

    常宁说着还看向了旁边看戏吃瓜的曹宁华用眼神示意:看在十几年交情的份上，拉兄弟一把!

    曹宁华:兄弟，机会来了，你要抓住!

    “哦，我待会儿还有事呢，你们聊。”

    曹宁华不给常宁讨价还价的机会，和大家解释了一番后顺便留给常宁一个意味深长的眼神后就走了。

    他算是看出来了，今天这个长的过分漂亮的女子明明就是冲着常宁来的，作为好兄弟自然是要打助攻了，

    常宁:我谢谢你!

    常宁只能眼睁睁的看着曹宁华潇洒离去。

    “我能说不去吗?’

    常宁看着童悠悠亮晶晶的眼睛，弱弱的说道。

    如果这娘们不是馋他身子，他肯定乐意和童悠悠交个朋友。

    可现在知道这娘们对自己有想法，他再和人家接触心里膈应的慌。

    童悠悠凤眼睁圆:“呵，不能!”

    这时候的她才像个娇生惯养的大小姐，百无禁忌!

    “你们先吃，常宁我就带走了。

    就这样明显比1.68m的童悠悠高一个头的常宁被拉走了，他都没有一点反抗。

    常宁觉得自己这是顺其自然离开那个令人讨厌的聚会，绝不是不会拒绝女生。

    就像他不会和除了老妈之外的异性交流一样，同样他也不会拒绝向他求助异性。

    但因为他不会和异性交流显得十分高冷，自然没有异性会求助他。

    “能放开我吗?‘

    被童悠悠揪到电梯里的常宁开口问道。

    眼前这个家伙柔弱的样子，童悠悠都怀疑和在狼牙训练场上训练的常宁是不是一个人。如果不是她在常宁资料没进入狼牙之前看过，还以为现在这个人是常宁孪生兄弟。

    很难把这个人和在无人区与盗猎者激斗的战士联系在一起。

    “难道.

    童悠悠发现了忙点!

    “你靠这么近干嘛!’

    面对突然靠近的童悠悠，常宁下意识往后靠，可俩人现在在电梯里，常宁他还能往哪里躲。

    “和异性接触会让你紧张?”

    这是个问句，但从童悠悠的嘴里说出来，却是肯定句。

    她以医学博士的专业眼光做保证，刚才她突然靠近常宁肯定是紧张了。

    这下常宁之前所有的异常都能解释的通了，她就说怎么面对她的时候常宁怪怪的，原来症结在这里呢。

    “是啊，那又怎么样?耽误我成为狼牙的特种兵吗?’

    常宁这句话说的理直气壮，以他的实力虽然现在还达不到狼牙特种兵的标准，但也算是准特种兵。

    “这要看你是哪种了?

    如果是那种在部队训练新人的教官，你确实可以胜任。

    可要是出去执行任务呵呵。

    笑声已经表达了童悠悠的意思。

    她现在也算是狼牙的兵，自然对特种兵有所了解。

    就常宁这样的，如果不克服这个难题常宁别说呆在狼牙训练新人了，能不被退出狼牙就不错了。

    “叮~”

    电梯到了一层。

    自己的情况常宁是知道的，他没想到选拔训练营闯过来了，最后会被卡在这里。

    童悠悠说的没错，他们面对的敌人什么样的都有，总不能对面是个女的他就紧张的连枪都开不了吧。

    俩人出了电梯，门童将车钥匙递给童悠悠。

    “上车，咱俩也该聊聊了。”

    既然常宁自身有问题，童悠悠觉得自己也不用在拐弯抹角了，直接开诚布公大家各取所需。

    常宁面对异性紧张说白了就是心理问题，这毛病对她这个大美女来说好治

    “你要带我去哪里?‘

    常宁上车问道，或许连他自己都没有察觉和童悠悠说话竟然不磕巴了。

    “吃饭，为了替你撑腰我晚饭都没吃就赶来了。’

    常宁很想说他不需要撑腰，想到人家也是一番好意，他马上向童悠悠表达了感谢。

    “感谢的话不用说了，相信你也看出来我的目的是什么

    我就直说了，你先给我点血液和头发，我先研究研究。

    作为交换，我帮你治好面对异性紧张的毛病。”

    这种条件常宁肯定不会答应，他身上的秘密太大了，一不小心把系统给查出来可怎么办。虽然知道以系统的科技水平现在的地球没有任何仪器能检查出来，但不怕一万就怕万一啊

    到时候那不就完犊子了嘛。

    再说了确定系统无法被查出来，他也不想整天被人研究，这让他有一种被关在实验室里的小白鼠的感觉。

    这种感觉没人愿意有吧。

    “我拒绝!’

    童悠悠此时的表情是错愕，按理来说这么优厚的条件常宁不应该拒绝。

    常宁的毛病被解决了，就能当真正的特种兵，而她也可以得到实验样本，这种双赢的局面竟然会被拒绝。

    童悠悠想破脑袋都没想明白。

    “为什麼?’

    “不焉什么，只是单纯的不想被研究。’

    “我只是拿点你的血液和頭发而已，并没有对你本人研究。’

    “有区别吗?”

    常宁的反问让童悠悠就像漏气的皮球，整个人蔫蔫的。

    好像是没有什么区别，血液和头发中的基因本质上和常宁身体上的基因一样。

    “好吧，先陪我吃饭。’

    童悠悠没有在这个问题上做过多纠缠，不过想让她放弃是不可能的。

    要想予之必先取之!

    童悠悠相信，常宁欠她足够多的时候，就不会再好意思拒绝她了。

    作为一个富家千金，常宁没想到童悠悠吃饭的地方竟然是路边的小摊。

    看着小桌上摆满荤的素的各种烤串，常宁到现在都觉得有些梦幻。

    这种富家女不应该是不屑于吃路边摊吗?

    常宁有这种想法也没什么错，他前世的圈子非常小没见过上层名流的生活方式对此肯定有误解。

    “来，为了我们认识干杯!”

    童悠悠拿起一瓶大绿棒子，用開瓶器打开，狠狠喝了一口。

    豪爽的样子一些男性都比不上。

    “喝啊，没见过美女喝酒?’

    童悠悠见常宁呆呆的看着她，马上就猜到常宁在想什么了，冲着他翻了一个白眼。“哦，好的。’

    常宁，这才麻利的打开瓶盖，熟练的和童悠悠吃烧烤。

    他本来吃好了，可看到童悠悠吃的那么香，他又感觉自己还能吃点

    “你谁啊?’

    夜店中出来一男一女，男的搀扶这女孩。

    看女孩的样子很抗拒男子，可惜她力气没有男子大而且还喝多了，自然推不开男子。

    路人看到俩人也熟视无睹，加上男子一直再说这是他女朋友，喝多了。路人一听也就不会再多管闲事。

    男子这种行为通常被称为“捡尸”，那女孩就是今晚男子的猎物。

    这一幕被常宁给看到了，他们吃饭的路边摊距离夜店大门不远，也就隔了一条街。

