    太子殿下心中那句“吾又何尝不是”，几番险些吐露出口。

    关于张家大公子秋闱一事，他也并非没有想法。

    可偏偏在这件事情之上，刘大人做得实在太绝，也太拼，根本没给别人留一丝表现的机会——竟活生生将他一个热心肠都逼到了不得不袖手旁观的境地。

    在此之前，他当真没想到，一把年纪的刘大人竟然表现欲如此之强。

    可这种妄图一家独大的做法，实在有些不妥，待下次见面还须敲打一二才可以。

    没表现上的太子殿下默默打算道。

    而在此时，范九走进了堂内。

    他依次向堂内之人行礼罢，才上前与张峦禀说道：“老爷，刘大人府上送来了请柬。”

    说着，将手中之物递上。

    张峦接了过来，边打开看，边笑着说道：“昨日我与刘大人提了一嘴，说他府中厨子手艺颇好，没成想这随口一说，刘大人还当真放在心上了……”

    这才一日，就使人送了请柬过来，倒叫他有些不好意思了。

    可真正让人不好意思地还在后面。

    因为，这请柬根本不是给他的。

    “……是请池儿明日晌午过府一叙。”张峦轻咳一声，尴尬地笑着解释道：“我近来在工部忙得脱不开身，刘大人也是知道的，瞧，这请柬上也提了，待彼此得了闲再聚——”

    张敬和祝又樘皆点着头，面无异色。

    张峦尴尬稍缓，不禁在心中感慨——自己人就是自己人，体贴。

    “大哥，刘大人在请柬之上可言明了何故请池儿前去刘府？”张敬适时地问道。

    刘大人最多隔一日便要来一趟，若无要紧事，应当不会无故请池儿前去。

    张峦边往下看边意外地道：“……刘大人竟是请了李东阳李大人为池儿指点文章！”

    张敬亦是讶然。

    便是太子殿下，也是久久无言。

    刘大人好绝——这五个字，他在心里早已经说倦了。

    即便他对刘大人的品性极有信心，可若说刘大人没有所图，他却是断然不能相信的。

    “据闻李大人性情清高，颇有几分孤傲之气，观其书法画作亦能窥得一二。都说李大人平日里不愿与他人过多往来……倒未曾听说过，刘大人与之竟有交情在。”张峦合上请柬说道。

    祝又樘在心底摇头失笑。

    李大人独来独往，确实不喜交友，可奈何刘大人家中往上数不知多少代，一直极爱收藏各路名家棋谱。

    到了刘大人这里，据闻更是将大半家产都砸了进去，这才叫爱棋成痴的李大人‘闻香而至’。

    深刻诠释了什么叫做，你我之间本无缘，只因我肯花钱。

    “将请柬送去大公子那里，让他选一篇近来所作中最为满意的文章带过去。”张峦笑着将请柬递给范九。

    范九应下，立即去了。

    “待得了空，备上好酒，可要请刘大人过来好好地吃一杯。”张峦与祝又樘说道：“到时既安也来。”

    祝又樘轻咳一声，应下来。

    有他在，估计刘大人是不可能‘好好地吃一杯’了。

    但为了抓住每一次登门的机会，刘大人能不能好好吃酒，对他而言又有什么干系呢。

    咳，再者道，少饮酒，有助于养生。

    ……

    次日，刘府。

    “夫人，张家大公子到了，您可要去瞧瞧？”刘夫人的陪嫁乳母，方妈妈低声问道。

    刘夫人抬了抬眼皮子，斜睨她一眼：“他们在一起论文章，我去凑什么热闹？”

    方妈妈笑着叹口气，遂不再多说。

    老爷的心思，她是知道的，可夫人从起初便不肯点头。

    本以为时日一久，老爷这份心思也就会跟着淡了，可数年下来，她眼瞧着老爷的心思非但没淡上半分，还愈演愈烈——如今对那张家公子的上心和殷勤程度，竟与……跟她家夫人刚成亲时都有得一比了！

    除此之外，方妈妈实在想不出要拿什么别的事情来形容，才能达到这种贴切而传神的效果。

    刘夫人见方妈妈不再说话，皱眉道：“想说什么直接说就是了，吞吞吐吐地做什么？”

    方妈妈愣了愣。

    她哪里吞吞吐吐了？

    她也……没什么话想说啊。

    偏偏刘夫人还在讲道：“你跟了我这些年，难不成我还能为了一两句话与你计较，给你难堪？”

    方妈妈愈发愕然。

    她真的没有，夫人非要逼着她发誓吗？

    但显然，事情没有那么简单。

    “看着我作何？有什么就说什么！”刘夫人满脸不耐烦。

    方妈妈神色艰难地想了想，总算做到了那么一丝心领神会。

    “奴婢本是想，这张家公子确是人中龙凤无疑，且这数年观望打听下来，已是大致有了了解——张家的那位太太，如今待他很是不薄，且他与嫡出的妹妹弟弟们，也皆相处甚好。想来，不可与一般庶出子女相提并论……”

    不知道夫人想听的是不是这个？

    刘夫人抬了抬眉毛，神情倨傲：“继续往下说。”

    方妈妈这才又道：“不单单是老爷，据闻前头两位状元大人，也对张家公子赞不绝口。王大人家的千金倒是还小，可据听说，柳大人家的姑娘恰值婚配之龄，还未定亲……”

    刘夫人微微皱眉。

    虽然不想承认，但她心里竟然有了一丝该死的危机感……

    “老爷常挂在嘴边，说张家公子是状元之才……那些贫苦出身的状元郎，尚有大把的人盯着想要结亲。更遑论张家公子出身书香门第，张家老爷近年来仕途也十分顺畅。”

    刘夫人听得有些心烦。

    这心烦，显然不是不愿听。

    那是为什么？

    当然是因为那该死的危机感越来越重了！

    “老奴再说句不该说的……”因房中再无第三人，方妈妈才压低声音说道：“依老奴看，姑娘这几年来迟迟没有瞧得上眼的，未必不是……”

    说到这个，刘夫人更是心情复杂。

    她至今都忘不了女儿初见张家公子时，那句“一切但凭父亲母亲做主”……

    可到了其他要她相看的公子身上，就又成了“女儿想多留在父母亲身边几年尽孝”！

    简直是来回切换无压力！

    可她的尽孝又是怎么个尽法儿呢？

    想到这里，刘夫人忍不住复杂地笑了一声——