    南京城外，一座学院拔地而起。

    这座学校，要说建造，不过最近这短短一个月的工夫，就已经建造的差不多了。

    学校内倒是不如一般学府那般精致，精雕细琢，反倒是有着粗犷的豪迈风范。

    这座学校里面最大的莫过于一座演武场，可以同时容纳近万人进行不同程度，不同项目的军事训练。

    军校，虽然也是学校，但正因为其名字当中有个“军”字，才显得如此卓尔不同。

    也因此，一切行为习惯全都比照军队，甚至来说，训练的要求，比军中更加严格。

    因为，有资格在这里就读的是全军的精锐和典范，自然要起到表率作用。

    当然，除了这些操练的科目以外，还有文化学习课。

    有从最基础的文字开始教起的简单课程，也有对于历代军事、兵法大家所著兵书的讲解。

    当然，还有现役军中统帅的著作兵书。

    当然，这些高级课程是选择性开放的，不达到一定级别，是根本没资格看的。

    老朱也不傻，贸然将这些重要课程都公布了，那岂不是等于泄密？

    明军各个将领的作战方式和风格都公布出去了，万一被元军探知了，以后这仗还没打，就已经先输一把。

    不要以为这不可能。

    朝中谁心向北元，这还不知道呢！

    张昶当年老朱那般厚待于他，许以高位，可结果如何？

    还是心向北元，时时刻刻都想着回去。

    这样的人要是得知了重要情报，通风报信，那岂不是要遭？

    虽说一个张昶已经被老朱处死了，可谁知道朝中还有没有第二个张昶呢？

    除此以外，老朱不公布，也是想用这根胡萝卜吊着全军上下的士卒。

    这以往，兵法这种屠龙技传授是相当有限。

    很多武将著写的兵书都没有得到广泛的传播，就算是《孙子兵法》这种级别的书，也并未得到广泛的流传。

    武将们对于行军打仗的本事，自然也是百般珍藏，留给自己的后人，很少向外传播。

    故而，往往就能在历史上看到军功世家。往往是连续几代人都担任统帅这样的重要职位。

    这想想老朱都不大乐意。

    军队被一家一姓垄断这还了得？这往后皇帝还不是形同虚设，调动军队，只怕还要经过某些人的同意……

    故而，老朱不希望这种情况发生，最好是大明有层出不穷的将领供皇室选拔，这才是大大的好事。

    不愁没人用了！

    现在军校的筹建，正符合老朱心意。

    朱标漫步在校园之中，望着眼前种种的一切，他颇感熟悉。

    也许眼前的建筑和后世的完全不同，此刻这些建筑充满了古色古韵的风味，没有现代化的气息。

    但是，从最根本上来说，对于朱标都是一样的。

    前世，他亦是一名军校生，而此世，大明第一所军校就在他的一力促成之下，最终诞生了。

    熟悉的气息在朱标心田流淌，令他分外满足。

    也许和历史上一样，自己这一世或许仍旧逃不开早亡的宿命。

    但历史的轨迹，却因他而改变。

    大明，将会比前世之时，更加繁荣昌盛。

    想到这一点，朱标心中不由豁达了，尽人事，听天命，在力所能及的范围内，付出最大的努力，便没什么可遗憾的了。

    此时，朱标信步朝学堂走去，那里，正在教授将领们文化课。

    可刚在一间学堂外面，朱标听见里面的话语，眉头就皱了起来。

    “就你，算哪根葱，还教爷几个……”

    蓝玉一脸玩味的看着台上的讲师，颇为不屑。

    军校之中虽然有大明高级的将帅在其中讲课，但那所涉及的都是高级的课程。

    而蓝玉这些，连字都认得不大全的，自然是要从最基础的认字学习开始。

    而担任这种课的老师，自然是得不到蓝玉他们多大的尊重。

    “蓝玉，你休得张狂，我奉皇上之命在此授课，你敢扰乱课堂？”讲师伸着手指，气的浑身发抖。

    “切～”不屑的声音传来，蓝玉则是狞笑一声，道:“老匹夫，你还拿皇上压咱？”

    “咱爷们十八岁的时候，就一路跟着皇上南征北讨，东征西战，那时候，还不知道你在哪儿呢？”

    “就你，也配提皇上？”

    后面跟着起哄的将领更为开怀，笑声出奇的大。

    “告诉你，这大明的天下，就是咱们为皇上打下来的，你算个什么东西，也有资格拿皇上压咱？”

    “再告诉你，当今的太子，要不了多久也要成为咱外甥女的夫婿了，到时候，咱就是他的舅爷……”

    蓝玉话说到这里，门猛然的被人踹开了。

    站在门口的朱标双眼眨都不眨的盯着蓝玉，眼中充斥着冷色。

    整间学堂的温度陡然下降了几度，在里面的这些起哄的将领纷纷闭上了嘴巴，低下了头，只是时不时的偷偷瞄着门口的朱标。

    蓝玉脸上也有着一抹尴尬之色。

    朱标要是这会儿能说一两句话，那都好了，最怕这种直接给你来一下，然后什么都不说，就是盯着你看的这种，着实让人进退不得。

    朱标甩了甩袖子，负手离开，径直去找学府的管事汤和。

    老朱既然让汤和管理着整个军校的日常事务，自然，这老好人不是让他这么当的。

    要不能管事，让他来做这个位置不是白白的糟蹋了吗？

    朱标也不许这种情况发生。

    学堂之中，此刻蓝玉等人面面相觑，彼此看着对方，都有些不知道咋办。

    蓝玉脸上则是故作轻松之色，道:“爷几个，怕什么。”

    “咱为大明立下了汗马功劳，还怕他怎滴？”

    “大不了就让咱们从这里退学嘛？咱本来就不愿意来这里，就想在军中待着，岂不是圆了咱们的心意？”

    “可大哥，听说从这里顺利毕业，皇上会对他们加官进爵……”

    “呸！”蓝玉冷哼一声道:“这话你听谁说的？”

    “再说了，咱哥几个凭的是自己本事吃饭，有能耐到战场上比划比划，咱就不信，从这里出去的，比咱哥几个还要厉害？”

