    慕北辰打开左手一巴掌盖在容若脸上，那意思很明确——你在做梦。

    容若笑起来，心情大好的样子，全然不顾浑身伤痕，戳了戳慕北辰伸过来的手：“呐，慕北辰，不管你是怎么出现在这里的，我很高兴。”

    慕北辰狐疑的看着她，这幅样子了，还有什么可开心的？

    容若只看着他笑，她很高兴，出现在这里的是他。

    “起来，走了。”慕北辰看了容若一眼，大概觉得这个傻笑的样子容易把自己的智商拉低到同她一个层次，忍耐不了说道。

    容若甩了甩手臂，踢出去双腿，呈现大字型，歪头道：“受伤，走不动。”那意思，你抱我走。

    慕北辰默不吭声的看了她两下，转头就走。

    容若：“……”窝了颗草，人家谈恋爱不都是甜甜蜜蜜，卿卿我我，你侬我侬，为什么换了她这头，天天不是针锋相对，就是被给冷眼！

    最后，容若还是上了慕北辰的背，她趴在上头动了动，嗯，高度大小都合适，还是挺舒服的，比骑马舒服多了。

    要是慕北辰听到容若心声，指不定直接把她从自己背上掀下去。

    容若下巴抵着慕北辰的肩膀处，忽然想到一件事，说道：“我刚刚看到一头银色鳄鱼，你说南疆的圣潭鳞麒会不会……”

    没说完，慕北辰就断然否决道：“不会。”

    “为什么？”容若调整了一下坐姿，抬起头来道：“一个圣潭，一个鳞麒，那不是正好？”

    慕北辰回头看了容若一眼，像是看白痴的眼神，说道：“这么容易让你找到，早几百年南疆就被人踩烂了。”

    容若撇撇嘴，什么这么容易，她是一路摔了不知道多少次才摔进来的好不好，“诶？慕北辰你为什么不走了？”

    此处已经是尽头，不过慕北辰没有往前，而是直接用轻功从上头飞掠而起，容若也不知道他怎么走的，反正看不清楚。

    总之拐了好几处之后，容若发现天光亮了，一看……“慕北辰，你来这里干什么？”

    前头银甲鳄鱼又浮出水面，它高昂着头，像是尊贵的王者，一双青白的眼睛直溜溜盯着容若和慕北辰，那意思仿佛说这次绝对不会让你们两个渺小的人类再逃脱了。

    “你不是说圣潭鳞麒不在这里，那你又回来？”容若不解的看向慕北辰，因着银甲鳄鱼照着，容若总算看到了男人的脸，一如既往的清冷，没有任何表情，不过一双眼睛深沉的像是浓墨渲染过。

    慕北辰偏头看向容若，道：“你去引它上岸。”

    容若嘴角抽了一下，让她一个弱女子去引诱一只大鳄鱼，亏慕北辰说的那么坦然，她掐住了慕北辰的脖子：“还不如现在我们两一起同归于尽。”

    慕北辰轻轻一扣容若的手腕，容若就不得不放开，他眉头微蹙，算是解释一句：“我要取它内胆。”

    容若瞠目，“哇靠！”慕北辰这厮也太无耻了！这一见面就要对方的胆，好歹这鳄鱼看着也活了不少年的样子……咦？听说长寿的动物类似千年乌龟啊大蟒蛇啊它们的内胆可都是精华中的精华啊。

    “慕北辰，你说它这身皮剥下来的话，会不会很值钱？”容若让慕北辰放在地上，撸起袖子的时候双眼放光。

    慕北辰瞥她一眼，刚才谁说他无耻来着？

    “我这是不浪费，废物回收利用！”容若信口雌黄道。

    慕北辰显然已经习惯了容若的厚脸皮以及‘两面三刀’，所以不再废话，直接对着水潭拍了一掌，潭水立马激起了一丈高。

    容若脑子刚过了一个念头，慕北辰不能动用内力，否则会引起毒发，但是大鳄鱼显然被激怒，直接冲着容若追了过来。

    “我去！”容若不得不服气，特么的动物也知道挑弱的那个先下手啊，她的身体倒是比脑子还快，一个转身冲着石头缝跑。

    容若现在知道了，乱跑一通没用，她就得钻一个大鳄鱼进不去的地方才对嘛。只是还不到她钻进去呢，鳄鱼前爪一抓，容若像是被捏小鸡一样给捏在手里。

    靠！谁告诉她为毛一只鳄鱼爬起来那么快，像飞一样一样？现在容若更确定了，之前大鳄鱼就是耍着她玩呢！

    容若被大鳄鱼抛起来，头昏脑涨之际，再次重重的摔落到地上，疼的她感觉骨头都要断掉了，半晌没有喘过气来。

    一切发生在瞬息之间，一阵巨大的阴影笼罩过来，容若抬起头来，看到的是鳄鱼闪闪发光的鳞片，以及那口尖利无比的牙齿，这一次，她心中没有恐惧。

    因为早在鳄鱼扑向她时，她看到了后面紧随而至的玄色身影，好像一张安全的网，能把她整个兜在里面。

    ‘噗呲——’一下，温热的血喷了容若满头满脸，她低头擦掉眼皮上的血，听到‘嘭~’一下重物落地的声音。

    容若一边眉头动了动，这就解决了？

    高手出手，果然一见就知有没有，慕北辰这一招趁其不备简直用的太出神入化，一击毙命，干净利落。

    容若都忍不住要拍手称绝，看着缓缓闭上眼的大鳄鱼，容若默默念了一句阿弥陀佛，好歹你死的也没有痛感，就当早日上西天了吧，反正天天待在这个没有人烟的水潭里，鳄生无趣对不对？

    容若蹲在大鳄鱼旁边伸手抚摸了一下它身上的银甲鳞片，虽然因为鳄鱼的死而黯淡了些许，总体来说还是挺闪闪发光的。

    容若的重点倒不是在这里，她流着哈喇子道：“慕北辰，你看它这个皮比一般的刀剑还硬，还有鳞片剥下来做药的话……”啧啧，她这是捡到大宝贝了啊！

    要不说慕北辰让容若引开呢，他才好找到大鳄鱼的致命弱点，否则就连慕北辰也要斗好大一会儿功夫。

    容若说了半天，不见慕北辰回话，她疑惑的转头，却见慕北辰捂着胸口眉头皱拢，额头全是冷汗，一看就是毒发了在极力忍耐中的模样。

    容若也顾不得大鳄鱼和宝贝了，马上跑过去拉住慕北辰的手腕号脉，她越是把着脉越是心惊，“慕北辰，你不要命了，都说不能轻易动用内力，你非要和一只鳄鱼过不去！”

    要知道想得到人家的宝贝，也是需要付出代价的，要说慕北辰没有这个毒在身倒没事，难道他不知道自己情况吗？

    容若显然有些生气了，所以扯开他衣服的动作一点也不温柔，一针扎下去，慕北辰脸色白了一层，但依然没有表现出任何表情，仿佛痛苦的那个人不是他。

    容若看着他胸口的妖花好像活了起来一样，看的她双眼刺痛，到底是谁给慕北辰下的毒，同时容若更关心的是，这个下毒的人对慕北辰到底是什么样的存在，能使得他这样一个冷情冷性的人甘愿中毒？

    但此刻不是想这些的时候，容若只得敛了心神，开始运起流云针法。

    *

    慕北辰睁开眼睛时，看到容若歪头靠在一块大石块上，已经睡着了，手中还握着一根银针，看来是给他施完针之后体力不济直接昏睡过去了。

    慕北辰低头看了一眼胸口颜色又变淡的血色妖花，理了理衣服把衣领的扣子口上，他再次看向容若的脸。

    很明显容若是累到极致，慕北辰虽然没有问容若的经历，可看她全身的狼狈都可看出她一路混到这里有多不容易，而这一切都是为了给他找寻解药。

    慕北辰迟疑着伸出一根手指碰了碰容若的脸颊，上面被毒药侵蚀过后的丑陋还在，又平添了一道伤口，容若的脸，简直惨不忍睹。

    慕北辰垂着眸，眼底闪过一丝不知名的情绪，这个女人有时候很蠢，经常做一些他认为没有意义的事，有时候又牙尖嘴利的叫他头疼，况且她还有一双敏锐的慧眼，仿佛世人的龌龊都逃不过那双眼睛。

    “容若，本王给过你机会。”慕北辰嘴唇微动，说出的话像是气息一样轻淡，他的手指落在容若长长的睫毛上，手指摩挲，感受那种微微的痒，心底像是被羽毛给轻轻刷过一样。

    随后，慕北辰收回手，坐在那里目光沉敛，好似在思考什么，又好似什么都没有，直到容若睡醒过来。

    容若打了个哈欠，她这一觉睡的不算舒服，脖子僵硬，身体也处处疼痛，所以根本没睡多久，但是也叫她恢复了不少精神气，毕竟以前熬夜奋战的时候，她一向都通宵达旦。

    “慕北辰，你现在感觉怎么样？”容若问了一句，忽而想起慕北辰之前干了什么蠢事，拍了一下大石块，愤儿起身道：“你知不知道你不能动用内力了，你就这么想死，老娘以后不伺候了！”亏她巴巴的来南疆这么危险的地方替他找解药，这男人处处寻死的派头，是嫌弃自己命大？

    慕北辰薄唇微抿，看着容若生气的样子好似不解她有什么好气的，把手中一把匕首递给容若，对着银甲大鳄鱼抬了抬下巴：“过去把它的内胆取出来。”

    容若一拳打在棉花上，说不出多么怄气，白了一眼：“不去，我又不是你的仆人。”凭什么对她吆五喝六的。

    慕北辰眉宇紧了一下，这个女人怎么这么不好沟通，“我现在还不能动，你去取了它的内胆，我只要服下就没事了。”

    容若先是狐疑了一下，慕北辰不是都说了这不是圣潭鳞麒那他吃大鳄鱼的内胆又什么用，随后眼珠子一斜，看着慕北辰露出不怀好意的笑容，道：“你不能动啊~~~”

