    听到牧尘的语气有些生气~

    香锅等人瞬间闭嘴。

    开玩笑~~

    中二状态的牧尘谁敢惹？？

    连狗子都只能瑟瑟发抖，何况他们！

    回到游戏对局之中。

    康帝的男枪把三狼打掉之后并没有前往上半野区~

    而是来到下半河道把河蟹打掉！

    接下来，他直接朝着下路赶赴，准备gank一波，帮WE下路缓解一下劣势。

    如果能够换点技能甚至杀人就更好了！！

    不过因为RNG提前布置好眼位的缘故，康帝的行踪完全被RNG发现了。。

    “男枪来下了，小狗我们小心一点！”

    小明注意到了小地图的男枪说道。

    “放心，我也快到下路了，我来帮你们反蹲一波，这波要是男枪上，他们打不过我们的！！”

    “好！那我们不撤了，香锅别卖我们哈~~~”

    小狗回应道。。

    “相信我，我大哥可是尘姐.......额.....阿巴阿巴~”

    香锅脱口而出，突然想到牧尘刚刚很生气的说不要这么称呼他。。

    顿时周身汗毛倒立~

    他用眼角的余光瞥了一眼牧尘，发现牧尘并没有在乎，还在专心的对线。

    这才长舒了一口气！！

    看来牧尘又入戏了.....

    其实按理说香锅不应该这么怕的~

    但是......

    进入中二状态下的牧尘他不得不怕~

    回到游戏之中。

    香锅已经来到了下路，准备反蹲一波。

    就这样~~

    过了几秒钟之后。

    本来一直弱势的WE下路突然开始进攻~

    辅助ben的娜美给大舅子维鲁斯套e技能，维鲁斯开始攻击。

    然后娜美继续释放Q技能准备用泡泡控制住uzi的寒冰。。

    但是被uzi的一波小走位直接扭掉。

    与此同时小明的锤石反手一个Q技能将娜美钩到。。

    看见时机成熟了。。。

    男枪从下路河道走了出来！！

    而赵信亦是跟着出现。

    “香锅，先集火维鲁斯，这个b很脆的，又没位移！！”

    小狗开口说道。

    “小狗说的没错，我们先......诶？对面上单传送了！！”

    小明话说到一半，看到眼前突然亮起了对方的tp。

    “我也tp了！！”

    Letme说道。

    紧接着~~

    下路又亮起了一道tp。。

    ..............

    “诶？我们可以看到，下路这里即将爆发一波小规模团战！！双方的上路也tp！！”

    娃娃眼前一亮说道。

    “是的，不过我觉得RNG这里是反蹲，而且阵容也不错，占据一点小优势，毕竟前期的赵信，锤石，泰坦都是很可怕的！！”

    米勒微微颌首分析道。。

    就在解说分析战场局势的时候。

    双方的团战已经展开了~~

    只见传送下来的957大虫子成功Q击飞了小狗。

    并且还释放W沉默了小狗。

    这两个技能是同时进行的，小狗根本打不出伤害。

    另一边的Letme按理来说泰坦这个前期控制很强势的英雄表现的会比大虫子好。。

    但是他一个梦想Q船锚勾到了墙体~

    与RNG大部队拉开了距离....

    然后火急火燎的开着W，憨憨的走到男枪身边平A控制住男枪，让其不能对小狗造成伤害~

    “额......我勾错了，距离拉得有点小远，你们快撤吧！！”

    RNG的队内语音爪子红听到了Letme尴尬的声音。

    “不是吧兄弟，你是来搞笑的？？”

    香锅嘴角微微抽搐道。

    小明：“不是我说你，严君泽，你真是.....真有你的啊！！”

    小狗：“我tm......打不过了，打不过了，撤吧！！”

    Letme与RNG其余的众人完全隔断了距离。

    其他人帮不了忙~

    而且小明锤石灯笼还有好几秒的cd无法救援.....

    就这样。。

    Letme送出了宝贵的一血。

    上单大虫子击杀的，其他参与团战的是助攻。

    “我们可以看到这波......诶？哈哈........Letme这波传送的作用完全没有957的大，他Q失误了，钩到墙体了，完全拉开了与队伍的距离，最终送出了人头！”

    娃娃差点没绷住笑出声~~~~~

    “是的，这波RNG有点亏了，人头是957拿的，而且是一血，最尴尬的是.....Letme这个泰坦够到抢了，感觉憨憨的......”

    米勒开口说道。

    伴随着Letme泰坦离谱勾墙体，送出一血，这波团战也宣告了结束。

    直播间的弹幕亦是瞬间炸裂了：

    “6666666，RNG这波真是笑死我了，让帝不愧是让帝，终于又来了一波惊为天人的操作！”

    “在WE陷入绝望之际，让帝又站了出来！！！”

    “哈哈哈哈哈哈，让帝那个勾墙太离谱了，喜剧效果拉满~”

    “还得看尘姐和狗子，其他人是真的不行！”

    “这波一血还是957拿的，接下来让帝上路对线难顶了~~~~~”

    ............

    “我说君泽啊！！你这波也太离谱了吧~”

    比赛舞台上，小狗嘴角微微抽搐，无奈的说道。

    “对不起，这波是我的错！！我太着急了~Q技能放的有点离谱......”

    Letme连忙说道。

    他现在特别尴尬，自己都觉得自己的Q技能离谱~

    “没事没事，稳住就行，稳住就行！”

    香锅连忙安慰道~~

    接下来.....

    Letme这波Q墙的操作已经被做成了gif搞笑动态图，很快就在各大贴吧论坛上传播。

    还有视频创作者以及UP主把这个片段进行剪辑，做出了各种搞笑，离谱的视频。

    后续的火爆程度堪比刘华强买瓜~~

    这些都是后续的事情。

    暂且不提。

    回到游戏比赛对局之中。

    “异世界的召唤师战友们，不必担心！作为御风剑道的践行者，我会驾驭疾风，带领大家走向胜利，不必担心，看我表演，这个辛德拉已经死了！”

    众人本来还在纠结上一波团战的事情。

    Letme亦是无比的后悔。

    牧尘突然开口打断了RNG众人的思绪。

    他们连忙将视角切换到牧尘这里。

    只发现此兮夜的辛德拉已经损失了五分之三还多的血量，身上被套着虚弱，而且刚刚交出闪现，正在朝着自己的塔下跑路，想要活下去！！

    而牧尘的亚索身边却是萦绕着幽蓝色的风意。

    正是他Q技能斩钢闪的被动旋风烈斩的效果。

    牧尘不慌不忙操纵着亚索e来e去通过小兵接近兮夜。

    看起来如同一幅画卷，很丝滑，行云流水一般。

    不像是一些亚索玩家的e看起来很憨憨的感觉。

    紧接着~~

    一个意想不到的eq，牧尘操纵着亚索成功接近了辛德拉，并且将其击飞。。

    “痛里亚咔痛！”

    伴随着牧尘的一波还原度百分之百的亚索配音！

    辛德拉就解决掉了~

    “帅不帅！！”

    牧尘双手离开键盘。

    展颜一笑，潇洒且自信，眉眼间春意无限，英姿飒爽的眉宇间有种说不出的风情万种。

    他双臂环抱，微微昂起头，环视众人。。

    看起来竟然有些小傲娇感觉~~

    一幅快来夸我的样子！

