
　　“今晚似乎要竞拍出大料。”

　　“真的假的？你哪里收到的风声？”

　　“听说是几个外地卖家带着货过来的，想要出手……”

　　“那今晚可要开开眼界了！”

　　“……”

　　古玩竞拍场的门口前，来来往往的人流里，相互之间交流的话题大多数都跟今晚的拍卖品有关。

　　古玩竞拍场隔壁的街道上，人流相对减少了很多，一辆低调的黑色面包车缓缓停在了一处停车位上。

　　两旁的车门打开后，苏听鱼五人相继下车。

　　五人都很清楚，在隔着一条街的另一边，便是斯湾门内较为出名的古玩竞拍场之一。

　　不过，五人的目标，并不是那里，依旧是选择了街边捡漏。

　　“就在这附近找，小心其他陌生玩家，如果碰到危险，记得联系其他人。”顾起说到最后一句时，目光是落在胖子和不清楚实力如何的卫褚两人身上。

　　“你们两个组队一起，好有个照应。”

　　顾起想了想，又说道。

　　胖子欣然接受：“好啊，只要小猪不嫌弃我拖后腿就行。”

　　“怎么会？我还盼着封哥多多关照我。”卫褚挠了挠头，语气诚恳万分。

　　胖子和卫褚组队，而另外的苏听鱼则是各自分开行动。

　　顾起看了眼手机上的时间：“定个时间，两点四十分，回来集合。”23sK.com

　　“好。”

　　“可以。”

　　“……”

　　苏听鱼选了一个方向，便直接出发。

　　跟先前一样，去到各个摊位面前扫货。

　　如今，得知宝物就是历史文物的玩家已经越来越多，苏听鱼为了不浪费时间，连价格都不砍了。

　　只要确定是个宝物，问了价格，就爽快给钱。

　　期间，苏听鱼的面板也不停地蹦出来。

　　“也不知道面板可不可以隐藏的？虽然别的玩家看不见内容，但一看有面板，身份就直接暴露了……”苏听鱼再次将一件宝物收入囊中时，转身想走，却被一个人堵住了前方的去路。

　　“这位大哥，让让。”苏听鱼好声好气地开口。

　　“让让？可以，把东西交出来吧。”男人指了下苏听鱼手里的宝物。

　　啧……

　　这是玩家？

　　苏听鱼一秒反应过来，随后开始查询信息。

　　【整天都犯困】

　　苏听鱼没办法侥幸了，微微叹了口气：“按规矩来吧！”

　　“行！”男人一口应下。

　　“等等！还有我！”

　　这时，又一道人影出来，目光灼热地盯着苏听鱼和另外的男人。

　　苏听鱼扭头一看：

　　【江南】

　　哦吼~

　　又来了一个男玩家。

　　一开始的男玩家嘲讽出声：“又来一个送的。”

　　“现在嘴硬，等会别哭着叫爸爸就行。”新来的男玩家不甘示弱地嘲讽回去。

　　这一来二去的，两人的火药味十足。

　　倒是苏听鱼，个头娇娇小小，没被这两人放在眼里。

　　于是，三人协商达成，面板同时弹出：

　　【检测到有玩家经过和平友好的协商后，已达成‘约战’意愿】

　　【约战双方：天使苏VS整天都犯困VS江南】

　　【现开始随即抽取‘约战’赛制……抽取完成！】

　　谷</span>【本次‘约战’的比赛名为：比高低】

　　【比赛规则与内容：在繁丽街内，谁站得最高就是胜者，限时十分钟，胜者可任意索取败者的一件宝物】

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　这是啥比赛规则？

　　苏听鱼的脑子还懵懵的，不过身体却很诚实的做出了反应。

　　第一时间就跑开！

　　随后，两眼不停地在街道两旁的楼房上扫过！

　　按照比赛规则的内容，‘比高低’很显然不是单纯的比身高，如果真的只是比身高，苏听鱼已经甩脸不干了！

　　比赛规则里提到“站得最高”，就是在提示玩家们，可以站在高处，来进行‘比高低’。

　　所以，苏听鱼只要找到最高处，然后站上去……就可以赢下比赛！

　　不过，这么浅显的道理，另外两名男玩家同样也懂得。

　　比赛规则里限制了地点，就这一条街，一眼看过去就差不多能看出哪栋楼最高。

　　而附近都是商业楼，想上去很容易。

　　“那里……就是最高处了！”

　　比赛的三人几乎是同时锁定住了一栋十层高的酒店，然后立马冲进去。

　　酒店内部都是有电梯的，可苏听鱼就算用头发丝来想，都能想到另外两名不会和平友好的一起乘坐。

　　于是，苏听鱼默默掏出一瓶加速药剂，喝了下去，短时间内，苏听鱼的速度一下子就提升不少。

　　“艹！”

　　“她有加速的道具！”

　　苏听鱼渐渐甩开了两名男玩家，而后者一边谩骂着，一边想追上苏听鱼。

　　苏听鱼比两人先进到了酒店里，一把抓住一名服务员小姐姐：“电梯在哪？”

　　服务员小姐姐一脸懵地指了下一个方向。

　　“谢谢！”

　　苏听鱼留下了两个字，又像一阵风一样溜走了。

　　找到电梯时，苏听鱼按下电梯按键，一边等待一边回头张望。

　　好在，电梯门很快就开了，苏听鱼立马进去，按下关门按键。

　　“靠……”

　　“……”

　　电梯门关上的一瞬间，苏听鱼看到了那两名姗姗来迟的男玩家一脸憋屈的表情。

　　“2”

　　“3”

　　“4”

　　“…”

　　苏听鱼一边盯着电梯的上移的层数，一边打开面板，看了下比赛倒计时——

　　3：10

　　就这点时间，无论是两名男玩家等电梯或者爬楼梯，都有可能上到十楼。

　　“叮咚~”

　　第十层到了，电梯门缓缓打开。

　　苏听鱼正想着要不要找个东西堵一下电梯门，不让电梯下去，可第十层的电梯门口，却有NPC在等着电梯，电梯门一开，人就进来了。

　　没办法，苏听鱼只能放弃掉堵电梯门的想法。

　　“不行，第十层不保险……楼顶！”苏听鱼开始去找上到楼顶的路线。

　　苏听鱼兜了大半圈，找到了通往楼顶的楼梯道，只不过上面的门被锁住了。

　　这不难……苏听鱼直接用死神刃砍坏门锁，推门走出去。

　　楼顶有一块区域是凸出来的，专门放置着太阳能热水器等，苏听鱼估摸了下距离，从储物戒指里拿出可折叠的梯子，顺着梯子爬上去。

　　等爬上去后，苏听鱼便把梯子一点点收回来。

　　等苏听鱼刚好把梯子收回储物戒指里时，那两名男玩家喘着气赶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第810章 清凉暑假日33免费阅读。https://xs.23sk.com 