    慕战辰样子凶巴巴的，顾棉棉的看的向后退开一步，警惕道：“我们说好的，婚内恋爱自由，你可别忽然反悔了。”

    慕战辰凝视她几秒，忽的露出一个笑：“怎么会反悔，正巧，我有东西给你。”慕战辰说完去拿了那套限量版的口红给她，并对她道：“这下子你可以更美的去了。”

    “你这么好心的？”顾棉棉惊疑不定，有点不敢接。

    慕战辰挑眉：“恋爱自由，说好的事情我不会反悔。我们只是契约婚姻，你和哪个男人交往，本来就不关我的事，去换衣服吧，等下叫司机送你去，玩的开心点。”

    “哦，好的。那个，谢谢……”顾棉棉一脸懵的接过东西，转身上楼换衣服了。

    穿上漂亮的连衣裙，把头发弄的蓬松柔软，再上妆，顾棉棉最后的视线落在口红上。

    打开精致的包装，顾棉棉扫了一眼色号。

    都是时下最火热，最漂亮的色号，很难叫女人不喜欢。

    顾棉棉忍不住小声嘟囔：“真看不出来，他还挺会讨人欢心的。”

    女孩子哪有不喜欢这些东西的，顾棉棉收到这个，自然是比看到那厚厚一沓的房产证更感兴趣。

    心里高兴起来，顾棉棉拿起一只口红涂了一个柔软的粉色。

    这下子她整个人变得有水嫩又漂亮。

    顾棉棉满意的哼着歌，提着鞋子下了楼。

    楼下，慕战辰坐在沙发里看报纸，听到她的声音抬头看了一眼，难得勾唇露出一个微笑，评价道：“不错，眼前一亮。”

    顾棉棉是真的不习惯被慕战辰这样夸奖，总觉得心里毛毛的，只好干笑一声，逃亡一样的离开了慕家别墅。

    慕战辰一对她笑，她就慌，也不知道为什么，总之心里慌慌个不停。

    顾棉棉前脚刚走，慕战辰的脸色就冷了下来。

    上楼，慕战辰换了黑色的夹克，拿了黑色的口罩下了楼。

    慕战辰平日里也穿私服，但这幅样子还是帅到佣人几乎要尖叫。

    啊啊啊，好帅啊！

    慕战辰把口罩戴上，去车库提了辆哈雷机车，飞驰而去。

    打开机车表盘旁的追踪路线图，慕战辰顺着顾棉棉走的路线一路追去。

    最后慕战辰的哈雷机车停在了一家大型商场外的——肯德基门口。

    慕战辰看着这个热闹的快餐店，顿时有点一言难尽。

    从他这个角度，能看见已经坐在里面的顾棉棉了。

    慕战辰干脆就这样靠在一旁的护栏杆上，和里面的顾棉棉一起等那个所谓的网友出现。

    他倒是要瞧瞧看，网恋能恋出一个什么好结果来。

    慕战辰顶着男模一般的身材的，明星一般的气质，一下子引得路过的女人纷纷侧目。

    有个被色心迷了眼的，凑上来问慕战辰：“帅哥，约吗？”

    “滚。”

    慕战辰一个字，肃清全场。

    那女人尴尬的走开了，一边走还一边酸：“拽什么拽啊。”

    慕战辰根本不理，就环着胸，盯着里面的顾棉棉看。

    顾棉棉拿出手机看了下表，发现网友已经迟到了二十分钟。说实话这网友在心里已经被顾棉棉打了零分了。

    什么鬼，男人和女人约会还迟到的啊。

    不一会儿，肯德基门前一个穿着绿色拉裆裤，红色条纹短袖，后面印着个大开通人物，一头枯草一般的黄色爆炸头发挡住一边眼睛的男人，拽拽的走入了肯德基。

    慕战辰本来观察每一个路进肯德基的男人，看到这个人手里还拿着不知道从哪摘的野花，眉头一簇。

    不会是这个吧，不，顾棉棉的眼光就算再差，也不知道找一个这样的。

    三分钟后，这人坐在了顾棉棉的面前。

    慕战辰：“……”

    顾棉棉：“……”

    当这位望网友坐下的那一秒，顾棉棉的只觉得脑袋嗡嗡作响。

    那人把野花放到顾棉棉面前，开口道：“没想到你长这么漂亮，正好，我亲手摘下来的最美的花配茫茫人海中被我选中的最美的人。”

    顾棉棉望了眼前那已经枯了的花，干笑：“谢谢。”

    那人倒是真的没料到顾棉棉这么漂亮，有点紧张的口干舌燥，急忙道：“不用客气，你想吃什么我请。”

    “不用了，我不吃。”顾棉棉对着这张脸是真的吃不下任何东西。

    所谓见光死，就是这样吧。

    她从来没有见过网友，只听人家说的那么夸张，这次她领教了，是她错了，事实是，很多事情比他们说的还要夸张！

    尤其是这位！在网上自称万人迷的家伙，真的很迷，迷之自信。

    “仙女都不需要吃东西，我知道，仙女都喝露水。”男人迷之自信的吹了下头发，扯起了嘴角，露出了一个自认为很帅的笑容：“你好，我的小仙女，我叫张诚恳。”

    顾棉棉：“……”

    你一点也不诚恳的好吗！

    “你好，我叫顾棉棉。”顾棉棉还是礼貌的点了点头。

    深吸一口气，顾棉棉迅速给任娇娇发消息。

    “这个网友好可怕。丑就不说了，还打扮的特别土，说些奇怪的话，我该怎么办啊。”

    任娇娇几秒之后迅速发回了消息：“什么怎么办，你又不是真的要和他谈恋爱，不是为了给慕战辰找不自在吗，这种奇葩正好啊。”

    任娇娇这么一说，顾棉棉猛的意识到了，对啊，她又不可能真的找这么个网友恋爱，她的目的，就是让慕战辰觉得糟心。

    顾棉棉想通了之后，顿时娇俏的对张诚恳道：“张诚恳，你真有意思，我从来没见过你这么有意思的人。”

    张诚恳被夸了，顿时自信心膨胀，伸出手抵着额头道：“不，这不是有意思，这要有趣的灵魂万里的挑一。怀才就像怀孕，可遇不可求，而我的幽默感就是我的才华，这方面我是天才。”

    顾棉棉本来和这种人是八竿子打不着关系的，但一想到这样的奇葩出现在慕战辰面前，顾棉棉就希望他越奇葩越好，笑眯眯道：“我觉得和你很聊的来。”

    哪个男人会没有一个和美人交往的梦呢。

    张诚恳，顿时诚恳的对顾棉棉道：“棉棉，我一见你，就觉得你就是我的缪斯，我的女神，你能做我女朋友吗？”

