    源稚女在外面根本无法进来，即使进来了也只是会被赫尔佐格控制，而上杉越此刻似乎陷入了苦战，赤手空拳的老人杀不死那个食尸鬼一样的怪物。

    怎么办？怎么办？源稚生心急如焚。

    突然间，他看见了绘梨衣身边还躺着一个女孩，一瞬间，源稚生眼里仿佛再次燃起了希望。

    “轩浩！”

    源稚生感觉叫出这个名字或许是他这一辈子做的罪正确的决定，没错！如果是那个男人的话，一定能够扭转这一切！

    这个叫做夏弥的女孩在这里，那就证明那个男人或许就在附近，只是还没有找到这里。

    源稚生奋力的嘶吼，他相信那个男人听见了就一定会出现的。

    可让他感到无比绝望的是，那个男人并没有出现。

    “呆着别动！”

    夏弥的微小的声音透过耳机传到轩浩耳朵里，虽然声音很轻，却异常坚定。

    “什么情况？”躲在暗处的轩浩听见了源稚生的呼喊声，他原本已经打算出手了，可是却被夏弥制止了。

    他有些搞不清楚夏弥为什么阻止他。赫尔佐格已经现身了，难道不是他出手的时候吗？再拖下去绘梨衣可就危险了！

    “听我的，别动，放心。”夏弥轻声回应。

    现在还不是时候，眼前的家伙还不是真身！她心中无比的确信，同时也感到了一丝震撼，这个叫做赫尔佐格的家伙真的是个天才，不过不如她！

    光凭轩浩那个猪脑子肯定没办法找出真身的吧？还好有她在！小夏弥才是真正的天才！

    夏弥静静地等待着赫尔佐格的接近，身上的铁链根本绑不住她，她可是大地与山之王，世界上最厉害的力学大师，怎么会被区区一根链子绑住？要不是为了配合出演，早就挣开铁链撕了眼前这个老杂碎。

    赫尔佐格脸上带着欢愉的笑容，踩着踢踏舞步一步步靠近实验台。

    他旋转跳跃着表演，似乎整个世界都是他的舞台。

    言灵·奈落，是个很麻烦的言灵，能够让眼前的这个家伙像是幽灵一样附身在这些没有意志的肉体上，在别人看来或许真的很不可思议，但是既然已经清楚了是什么样的言灵，夏弥就可以很轻易地看出究竟谁才是本体。

    夏弥静待着时机准备暴起，眼前的赫尔佐格仍旧不是真身，尽管他表演得很卖力，但是逃不开身为龙王的她的法眼。

    轩浩出现的话，一切就泡汤了，这个家伙肯定会再次龟缩起来，下次再找到机会不知道又是什么时候了。

    所以夏弥决定让轩浩再等等。

    当仪式真正开始进行的时候，赫尔佐格一定会露出真身的，而绘梨衣，就由她来保护。

    她现在的位置就在离绘梨衣不到两米的实验台上，随时可以挣脱锁链将赫尔佐格按在地上摩擦。

    赫尔佐格欢快地走到绘梨衣面前，贪婪地伸出手。

    怎么回事？夏弥有些诧异，难道是她的判断出错了吗？眼前的家伙就是真身？

    直到此刻，依旧没有类似赫尔佐格真身的目标出现，按理来说他触碰到绘梨衣的时候就应该开始最后的步骤了。

    近了，近了……

    赫尔佐格的手就要碰到绘梨衣沉睡的身体。

    等不下去了啊……夏弥虽然很想引出这家伙的真身，但是不能用绘梨衣的生命来冒险。

    就在她刚想挣脱锁链的时候。

    赫尔佐格的身后升起了黑色的太阳！

    整个空间的空气似乎都变得沸腾了起来，耀眼的黑日在上杉越头顶升起。

    上杉越一只手拎着那只不人不鬼怪物的脖子，一只手在上空画出了一轮黑色的太阳。脸上写满了愤怒。

    “特么的，没有把刀还真不好搞这玩意儿。”

    任由怪物锋利的爪牙在他身上挠来挠去，他的身躯巍然不动，身上甚至没有出现一丝血痕。

    处在龙骨状态下的上杉越身体坚韧得已经非常接近真正的纯血之龙，即使是被称作龙族‘行刑者’的鬼齿龙蝰的利齿也无法在他身上留下伤痕，更别说眼前这个半吊子一样甚至连生命都称不上的不知名物体。

    上杉越手上微微用力，把它的脖子直接掐断，然后缓缓地松开。

    食尸鬼的身体被黑日逐渐吞没，消散，就连整个红井殷红的血水似乎都受到的天空中黑日的牵引，悬浮然后蒸发。整个天空都被染成了猩红的血色。

    不过这血色只持续了片刻，或许是黑日的威力太过强大，上杉越很快收敛了力量。

    因为这里还有他的孩子们在。

    那轮漆黑的太阳泯灭在半空，什么都没有留下。赫尔佐格引以为傲的傀儡此刻连渣都不剩。

    “赫尔佐格是吧？”

    上杉越面无表情地转身，“你不会真的以为凭借这个不人不鬼的东西能搞定我吧？”

    “你是谁？”赫尔佐格有些惊讶地转身。

    他骇然发现上杉越在转瞬间已经来到了他的面前，那是真正的皇，仅凭着肉体爆发出的速度就让他完全反应不过来。

    “我？你玩弄我孩子的时候，可曾问过我是谁？”

    源稚生呆呆地看着眼前暴力的一幕。

    上杉越面无表情地来到源稚生跟前，捡起了源稚生的蜘蛛切。然后沉默地将赫尔佐格身上的零件一个一个的卸下来。

    刚才还在跳舞的赫尔佐格此刻已经像跟棍子一般滚落在猩红的泥潭里，五肢没有一处是完整的，他疼得在雨水中哀嚎。

    “别着急着叫啊……”上杉越面无表情地用刀在赫尔佐格身上又削去一块，此刻的他浑身都是肆意的杀气，让人仿佛看见了那个当年无情暴虐的黑道至尊。

    “我可是说过要将你碎尸万段的！”

    “啊——哈哈哈哈——”

    赫尔佐格痛苦的在地上惨叫着，但是令人诡异的一幕突然发生了。

    就连上杉越手里的刀都停下了。

    因为他发现他的千刀万剐对赫尔佐格似乎没有效果？这家伙刚开始还在惨叫，可叫着叫着却诡异地笑了起来。

    “哈哈哈哈——我不会放过你们的！”赫尔佐格嘶吼着咒骂着眼前的男人，那眼神像是怨灵一般令人胆寒，连上杉越看了都觉得晦气。

    “该死！这究竟是个什么东西？”

    上杉越一脚踹飞了面前的人棍。

    他觉得这家伙精神不正常。都死到临头了还能用这样的眼神盯着他。

    “哈哈哈哈——”赫尔佐格依旧疯狂地笑着。

    那笑声无比的刺耳，让在场的众人都感觉心里恶寒。

    上杉越实在听不下去了。

    这家伙已经疯了！

    他脚下发力，将赫尔佐格一脚踢入红井之中，红井下是朝着水面跳跃着的鬼齿龙蝰群，它们似乎等待着有人为它们投食。

    “哈哈哈哈——”被啃食的赫尔佐格依旧猖狂地笑着，“不会就这样结束的！待我登临神位之时，你们所有人都得死！”

    “神经病！”

    上杉越咂嘴，特么的真是晦气，原本是想发泄一下心中的愤怒，没想到这个家伙居然如此的疯狂，就像是死亡对他来说根本无所谓一样，简直就像是个真正的恶鬼。

    “稚生，你没事吧？”

    上杉越扶起了脱力的源稚生。

    “已经……结束了吗？”源稚生有些恍惚地问道，这一切在他的感知里都不太真实，他的耳边直到现在都还回荡着赫尔佐格疯狂的笑声。

    “真的结束了吗？”

    “看样子是结束了，”不知什么时候，轩浩突然出现在他们身边，“我好像来得有些晚了啊……”

    “哼——”上杉越没好气地瞪了他一眼，“小子，还好有老子在，不然你就等着给你小女朋友收尸吧！”

    “是是是……”轩浩有些无奈地耸耸肩，“那还真是谢谢你了啊……”

    “哼。”

    上杉越不再理会轩浩，带着源稚生朝着绘梨衣所在的实验台走去，他们先最担心的是绘梨衣的状况。

    “绘梨衣？绘梨衣？”

    上杉越拍了拍绘梨衣的小脸，“怎么回事？”

    “应该只是晕过去了。”源稚生看着像是睡着一样的绘梨衣松了一口气。

    另一边，轩浩看着一旁的父子两的注意力都在绘梨衣身上，终于迈开了脚步朝着夏弥所在的实验台走去。

    他慢慢的靠近，看见了夏弥脸上露出的甜甜笑容。

    他的脸上也跟着露出了笑容，不过笑得却有些贪婪，迷醉。

    他缓缓地伸出手，仿佛要捧起世间至宝。

    可当他的手刚要触碰到夏弥的时候，却被一只纤细的手狠狠钳住了。

    “是谁允许你碰老娘的？”

    夏弥脸上甜美的笑容突然变得异常凶狠，身上束缚着她的铁链摧枯拉朽一般传出清脆的断裂声。

    “咔——”

    她纤细的手握住了轩浩的手腕，强大的力量将其手腕直接捏得粉碎。

    这样的动静惊到了旁边的上杉越和源稚生。

    “喂喂喂！丫头，什么情况？”上杉越有些不解的看着夏弥，虽然这小子没及时来救你，但是骂两句也就行了啊，干嘛这么粗暴！这已经不是家暴的程度了吧？那只手估计是彻底废了啊！

    “你貌似挺喜欢变脸的啊……”夏弥目光冰冷地看着眼前的人，“赫尔佐格。”

    “你……你是怎么发现的？”‘轩浩’脸上带着些许疑惑和惊恐，“还有这力量是怎么回事！”

    “这么慌张啊？看样子是本体没错了。”戏谑的声音在‘轩浩’很好响起。

    一只手按住了他的肩膀，强大的力量让他扑通跪下。

    他脖子有些僵硬地转过去，看见了一个带着鸭舌帽的男人，那个男人缓缓地摘下帽子，然后撕下脸上的面具，露出一张让他感到无比惊恐的脸。

    “这是……怎么回事？”源稚生看着这诡异的一幕有些懵逼。

    有两个轩浩？

    此刻夏弥和轩浩一前一后将另一个长着跟轩浩一样面孔的人按在地上。

    “这……”上杉越也感到有些尴尬，没想到刚才开车的司机居然是轩浩……他记得自己来的时候还用菜刀威胁来着……

    “他是赫尔佐格！”夏弥皱着眉头解释道，“这家伙才是本体，刚才的几个全是傀儡！”

    “什么！？”

    上杉越和源稚生都是一脸震惊和后怕。

    刚才他们对这个家伙没有一丝防备，注意力全部放在绘梨衣身上了，如果这家伙趁机对夏弥动手而夏弥没有反抗之力的话……

    这个叫做赫尔佐格的家伙简直太可怕了，像是个阴魂不散的幽灵一样，如果真的让他得手，将夏弥作为圣骸成就神位的话，后果他们不敢细想。

    “你们是怎么发现我的？”赫尔佐格气愤地叫骂，“还有，你究竟是谁？”

    他的目光死死地盯着夏弥，为什么这个女孩突然爆发出如此强大的力量，而且还能轻易看穿他的真身？

    “言灵·奈落，对吧？”夏弥皱着眉头松开了那只她抓着的手，因为她感觉有些不对劲，这只手正在迅速恢复，恢复力甚至已经接近了身为龙王的她。

    “你怎么会知道？”

    “看出来的。”夏弥淡淡地回答。

    “什么！？难道说你……”赫尔佐格有些惊恐的看着夏弥。

    “哈哈哈哈……原来如此，原来你是那样的存在啊！”赫尔佐格莫名其妙地笑了笑，“可为什么，既然你是那样的存在，为什么要阻止我？”

    “现在不是你的提问时间。”

    轩浩手上微微用力，按断了赫尔佐格的脊椎。

    “啊——”

    惨痛的叫声从赫尔佐格嘴中传出来。

    “闭嘴！别用这张脸发出这样的声音，恶心死了！”夏弥一巴掌扇在赫尔佐格脸上，“说！你的这具身体是怎么回事？”

    她冷冷地盯着赫尔佐格，此刻的赫尔佐格这具身体很异常，不但长着和轩浩同样的脸，还拥有着极其纯粹的龙血，简直就要接近纯血龙族，好在现在是他们两人在这里，如果换做其他人还真不一定制得住这个家伙。

    “呵呵——”赫尔佐格大口喘着粗气，似乎虽然身体恢复力惊人，已经接近纯血龙类，但是他并没有习惯承受那样恐怖的剧痛。

    “这还要多亏了轩浩君呢~”赫尔佐格脸上露出疯狂的潮红，“从我第一次见到他那天起，我就不可自拔地迷恋上了他那完美的身躯！想尽办法历经千辛万苦我总算是得到了样本，并且将自己的身体改造成这副模样，还混入了白王的血统！怎么样？很完美吧！哈哈哈！就差一步，明明就差一步了！”

    “就差一步，我就能让这具身体更加完美！我就能成我世界上最完美的生物！”赫尔佐格表情狰狞地盯着眼前的两人，“为什么？为什么你们非要阻止我！？我……”

    赫尔佐格话还没有说完，整颗头颅已经不翼而飞。

    他的身躯缓缓倒下，滚落在地上的头颅脸上带着不甘和愤怒，但是毫无办法。他可没有不死的加护，即使有着接近纯血龙族的恢复力，也无法再长出一个头来。

    “令人作呕。”

    轩浩面无表情地收回了脚，被这样恶心的家伙迷恋身体可不是什么值得高兴的事情，光是想想他就觉得反胃。

    “不过没想到这家伙居然能搞出这么多幺蛾子。”

    “是啊，还得多亏了我！”夏弥邀功似的凑到了轩浩面前，“要不是本小姐天资聪明，你还不知道多久才能抓到他！”

    “唉……”

    轩浩叹了口气，摸了摸夏弥的脑袋，“是是是，小夏弥最棒了。”

    夏弥说的没错，他确实没有想到赫尔佐格会搞出这么多幺蛾子出来，简直像是套娃一样，替身一个接着一个，没有身为龙王的夏弥辨别真假，鬼知道什么时候才能抓住这个家伙。如果他轻易现身的话这货估计又会龟缩起来。

    “绘梨衣！”上杉越惊喜地看见绘梨衣睁开了眼睛，赶忙将女儿扶起来。

    绘梨衣有些迷糊地揉了揉眼睛，好像做了个很长的梦，还没有清醒过来。

    “这次是真的结束了吗……”源稚生看见绘梨衣醒来也是松了一口气，看样子刚才绘梨衣还没醒估计是赫尔佐格控制着，既然绘梨衣已经没事了，那么就真的结束了吧。

    “是啊，结束了。”轩浩也松了一口气，他缓缓走到红井边，看着下面被鬼齿龙蝰啃食的八岐大蛇尸体发出感慨。

    ‘神’死了，赫尔佐格也死了，一切都该结束了。天空中依旧下着暴雨，不过暴雨过后，一定是美好的彩虹吧？

    “这里该怎么处理？”上杉越皱着抽了抽鼻子，从刚来这里他就感觉这里的空气太烂了，到处都是血腥味。

    “烧了吧。”

    轩浩无所谓的说了一句，拉着夏弥的手准备离开这里。

    烈火在山中燃烧着，猩红的血水被烈火蒸发，似乎一切的罪孽都将被这场火掩埋，天空中依旧下着暴雨。

    轩浩拉着夏弥走出火场，红井入口处的源稚女微微向着他们行礼，似乎是在感谢。

    上杉越带着源稚生和绘梨衣走出来，源稚生看见弟弟微笑着迎接着他们，像是在欢迎他们回家一样。

    只是没有人注意到，红井深处的血水正在沸腾，似乎什么东西正在苏醒。

