    “其实说起来也很简单，这大市并不是一个你想象的市场，实际上它是有主人的。”老者一句话就说出了事情的关键。

    “什么？”我原本也准备在长几上拿一个水果吃，听闻这老者如此说，不由得抬起了头，震惊的喊了一句，连水果也忘了拿。

    “是的，大市是一个神秘的地方，它只不过是由修者的高层一致决定的一个交易地点，这就是每五年这十天，它是大市，其它的时候，这个地方是属于一众最神秘的修者的。这群修者是如今这个世界上资源最为丰富的修者，而他们的高层，被传为这个世界上最可能得道登仙，成就形而上之人，就连这些马儿，也是这群修者的高层饲养出来的，你现在了解了吗？”老者不是一个喜欢废话的人，和湖村的郑大爷有些相似，一口气就说出了大市的来历。

    “这...”我不知道该如何去形容心中的感觉了，一群一直生活在无人区的修者？这简直是我无法想象的，就是这一点已经足够让我震撼，而那些加诸在他们身上的形容词，我反而不是太过在意。

    “这位老丈说的是大实话，并没有半分夸张，在外界的言论中有更夸张的说法，就好比这些拉车的马儿其实已经快成妖，就好比那群修者其实个个是地仙，只等最后一个成仙的契机。”仿佛是嫌我不够震撼，那个大和尚补充说明了几句。

    这让我拿在手中的苹果都滚落在了地上，想起我感受到的那些马儿的情绪，我真的觉得大和尚说的那些传言也不是无稽之谈，当然，我自己也知道我灵觉出色，应该比寻常修者更容易感受到一些微妙的情绪。

    “所以啊，人们才对大市趋之若鹜，因为运气好的话，可以和那些大市原本的神秘修者进行交易。所幸，我们只是错过了两天的时间，而大市真正各种交易活动的高潮，至少要等到5天以后，我真是幸运，原本是在路上耽误了的，没想到今晚就能赶到大市。”那个老者嘿嘿一笑，说起了别的话题，完全不理会我此时呆傻的震撼。

    此时，马车已经开始动了起来，行走在这无人区的道路上，感觉都异常的平稳，但从窗外不断飞退的景物来看，速度也不慢，虽然没有汽车这么夸张。

    这样的道路，甚至要翻越山脉，我很难想象，一般的马匹要怎么去做到？只能说这大市的高人太过厉害，才能饲养出这拉车的神秘马儿。

    在经过了最初的震撼以后，我的心情渐渐恢复了平静，毕竟我和其他人不一样，这次去到大市我是去找人的，不是去交易的，大市再神秘，再让人向往，也与我没有多大的关系。

    在平静的心情下，我又开始和那个老者还有大和尚聊起天来了，由此也知道了很多关于大市的事情，就比如为了不让普通人误闯，所布置的阵法啊，就比如停在那个山谷的车子，一定会用油布遮盖起来，再在上面加一些雪和泥土，也是为了避开某些耳目，就好比高空中如果不小心拍摄到了大量的车子停在那里，该如何的解释....

    听他们的诉说，大市就好比是一个防备森严的铁通，只把它‘诱人’的面具展示给修者，而严格的把普通人排除在外，连传说都不会留给普通人。

    这样也好，毕竟一个人若是接触到了一个完全不属于自己生活范围内的世界，也不见得是什么好事儿，知道却不能融入，到底是一件痛苦的事情。

    在这样的闲聊中，马车飞快的前进着，一直到我们都困意浓浓的时刻，马车的速度也没有丝毫的慢下来。

    真是佩服啊，在夜里，也能在无人区跑得那么好的马儿，难道是老马识途吗？我抱着这样的想法沉沉的进入了睡眠。

    也不知道过了多久，才被身边的老者给推醒，对我说到：“到地方了，剩下的最后一段路，无论是谁，都要步行了。”

    我揉了揉还有些酸涩的眼睛，拉开马车的窗帘，发现外面亮的刺眼，起身一看，原来是晨光映照在雪山上才有了如此的光景。

    “下车吧。”车外传来了冷漠的敲门声，大和尚把门一打开，真是那个说要带我们去大市的冷漠之人。

    我们纷纷下车之后，才发现大家都已经下车了，冷漠之人让我们集合等待着，然后走到几架马车也不知道做了一些什么，那几架马车拉车的马竟然自己就跑了起来，朝着远方跑去.....

    做完了这一切之后，那个冷漠之人才朝着我们走来，也不说话，只是做了一个手势示意我们跟上，然后就兀自的朝前走去。

    我和那位老者并行在队伍的最后，察觉到冷漠之人的态度，我心里有一些不舒服，倒不是觉得他这样的冷漠有什么问题，关键在于我觉得他有一种高高在上，看不人的感觉。

    “苏老，这个带着我们进大市的人，到底是个什么来头啊？感觉不好接近呐？”我小声的问着我旁边的老者，经过了一夜的相处，我已经知道了他的姓名，称呼他为苏老。

    “嘘..你小声一点儿，他这态度也是正常啊，因为他是大市的原住民，就是说他是那群神秘修者中的一员，他有资格看不起咱们的。”苏老给我解释了一句。

    走在前面的大和尚也听见了我们小声的议论，故意慢了两步，和我们并行而走，对我说到：“你还是学着习惯习惯吧，不然每五年就被人‘看不起’一次，那滋味还是挺不好受的，特别是别人又有看不起咱们的资本。”

    我点点头，不再说话了，苏老可能是怕我年轻人傲气，小声的跟我说到：“其实比起来，咱们已经够幸运了，有他带着咱们进大市，不然入门的阵法就够人受的。”

    “什么意思？”此刻我们已经前行到一座雪山之下，正绕着雪山前行，拐过了一个弯，发现在那雪山的背后，有一大块空地，那里聚集着三三两两不下几百人，看着我们的目光竟然充满了羡慕。

    “看见了吧？这就是原因！每五年，大市召开一次，这外面的阵法就会打开，只剩下最基础的一个迷惑阵法，但普通的参加者呢，就必须自己闯阵，闯的进去就能进入大市，闯不进去，就只能困在这连绵的雪山山脉之上，等着大市结束，被人解救。我们有请帖的人，会被带领着带领着从另外一条路进去，这不就是咱们的幸运吗？”老者给我解释着。

    说话间，我打量了一下那聚集在山脉之下的人群，但人群密密麻麻，我也只是粗略的打量了一眼，就略过了。

    “那他们不知道跟着我们走那所谓的秘密路线吗？”打量完人群，我忍不住问了一句，事实上修者大多都有一些阵法基础，闯一个纯粹为了掩盖目标的迷魂阵（类似于竹林小筑门口的阵法）是不成问题的，可是这阵法如此之大，难免出一些小错，一旦出错...如果是这样，跟随我们不是最好的办法吗？

    “这个谁不知道？可是秘密路线，就连我知道它的存在，也是不敢乱闯的啊！那里面才真正布置了杀人的阵法，如果没有接引人带领着，谁敢去走？而且大市的规矩就是如此，只有手持请帖之人，才能走那秘密路线。”苏老再次给我解释了一句。

    “我也是这一次幸运，得到了一张请帖，以前可都是走的雪山阵法，要说起这雪山阵法虽然简单，却也不是那么好闯过的，一步错，步步错。算是对参加大市的修者一次筛选了，意思是不是什么修者都可以来参加这个顶级的市场的。”大和尚也在我旁边解释了一句。

    说话间，我们已经被那个冷漠的接引人带到了人群相反的一个方向，进入了一条夹杂在雪山之间的小路，这应该就是那所谓的秘密路线了吧？

    我抬头望着这小路，此刻是夹杂在雪山之间，在远一些，又绕着一座雪山绵延而上，还有岔路的延伸，总之看起来也是复杂的很。

    “对了，那些人怎么聚集在那里，还不闯阵呢？”在踏上那条小路之后，我问了最后一个问题，虽然我知道自己这样算是很啰嗦，但还是忍不住好奇。

    “只有每天中午之后，才能进入雪山大阵，就算是召开大市，这个雪山大阵也是每天中午以后才会完全的打开，撤去几处阵眼，晚上又会关闭。现在还是早上，闯进去不是找死？”苏老给我解释了一句。

    但他的话刚落音，前面那个冷漠的接引人已经停下了，拿下背上一直背着的包袱，从包袱里拿出一根长绳子，还有数条黑色的布条，停下来对我们说到：“规矩相信你们都已经知道了，就不用我多说了吧？”

    规矩，还有什么规矩？我在疑惑间，已经有人上前去，拿下了一根黑色的布条，绑在了自己的眼睛之上.....