    这时，黎少权也慢吞吞地下了车。

    刚甩上车门，就听见黎俏对黎广茂说：“二伯不用客气，人带回来了，我还有事就先走了。”

    二娘黎夫人连忙上前挽留，“俏俏不进去呆会吗？我还给你熬了燕窝粥。”

    黎俏笑着婉拒，“确实有事，下次有空我再来。”

    见状，黎广茂也并未坚持，欣慰地揉了揉黎俏的头顶，“行，有事就去忙吧，回家给你爸带好。”

    黎少权懵了！

    说好的陪他回家，不是送他回家啊！

    你难道不应该好人做到底，送佛送到西？

    就这么把他丢在家门口，他亲爹会打死他的？

    黎俏和黎广茂夫妇道了别，转身打算上车。

    而黎少权一个箭步就冲了过来，拉住黎俏的臂弯，焦急地咕哝：“卧槽，俏俏你别走啊，我爸打死我怎么办？”

    大概所有的孩子在做错事面对家长时，都希望身边能有个人帮忙说好话。

    此刻的黎少权就是这种心态。

    然而，不等黎俏回答，黎广茂直接上前踢了他一脚，厉声怒喝，“兔崽子，你他妈还知道回来？”

    黎少权被踹的一个趔趄，不停往黎俏身后躲，“爸，爸，别打别打，我错了，真错了。”

    这会儿，二娘黎夫人言笑晏晏地走上前，扒拉开黎少权，对黎俏说道：“俏俏，有事快去忙吧，二娘就不留你了。”

    黎俏浅笑点头，挥挥手上车走了。

    黎少权望着奔驰车屁股，仿佛听见了心碎的声音。

    “黎少权，跟我进屋！”黎广茂怒声低喝，转身就往别墅折回。

    黎夫人站在原地看着黎少权，眼里虽暗藏心疼和想念，但表情却极为严肃，“你还看什么看？赶紧跟我进屋。俏俏来之前给我们打过电话了，放心，我和你爸今天不打你。”

    黎少权闪了闪神，心里感慨他的金主爸爸还是爱他的。

    当然，黎少权可能没听懂黎夫人的话外音，人家说的是“今天不打你”，没说明天、后天、大后天……

    虽然一顿暴揍在所难免，但黎少权还是如愿回了家。

    ……

    另一边，黎俏从二伯家离开，便去了人禾实验室。

    下午三点，关明玉和关明辰兄妹也不意外地出现了。

    经过慎重的考虑，关明玉决定以志愿者的身份配合试验研究。

    办公室里，江院士看着关明玉很慈祥地笑了笑，“小姑娘你不用害怕，咱们实验室是挂靠在科研所名下的，一切研究都是经过国家允许的行为。

    至于你的情况，咱们明天就启动研究小组，争取尽快让你痊愈。”

    关明玉坐在江院士面前，双手略显拘谨地放在膝盖上，感激地道谢，“谢谢您，如果以后有什么需要我配合的，您尽管开口。”

    江院士扶了下镜框，“嗯，有你这句话，我就放心了。连桢，你带她去再去采两管血样，毛发组织也收集一些。”

    连桢应声，带着关明玉就去了隔壁的采血室。

    而此时，办公室外的走廊拐角，关明辰站在黎俏面前，郑重其事地口吻颔首道：“黎小姐，之前对您多有误会，还请您别放在心上。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

