    

    陈落枫并未回到学校，而是去了风云大厦，来到大堂门口，陈落枫从口袋里面拿出假扮的工作磁卡。

    “站住，中午才来，迟到了扣工资，不明请假半个月扣全勤。”

    一个女声从陈落枫背后响起，陈落枫定睛一看，只见她抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅着自己，肤白如新剥鲜菱，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵，宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。一袭黑色杏色二色花卉纹蕾丝衬衫领长袖连衣裙，看上去魅惑之极。

    陈落枫看了半天黎羽，可半天说不出一句话，甚至陈落枫一言半语都懒得讲，准备扭头就走，黎羽赶忙穿过机器进来“喂，你怎么不理人？”

    陈落枫被人这么挡路，不由的微微蹙眉“有事？”

    黎羽看着陈落枫这么冷淡的语气简直绝了，他难道看不见本姑娘吗，整个公司上下数一数二的女神，和谢总四秘齐名，可居然今天被人无视在这里，这要是让旁人看到了，那还得了。

    黎羽走近看着陈落枫，还绕了几圈，打量着什么“我说，你是gay吗？”

    陈落枫懒得理这个女人，绕开她直接走进电梯里面，，黎羽见状那还能拉下，跟着陈落枫进了电梯，小眼睛还不忘在他身上打量着。

    只听见一声冰冷的声音“再看，挖了你的眼睛。”

    黎羽直接叉着腰站在陈落枫面前“你说什么！你这是什么态度，在本公司里面有那个男人不想本姑娘看，还有，一个大老爷们，我都不怕，你怕什么。”

    陈落枫更加不想理这个女人，简直无脑。

    孤煞办公谁——

    陈落枫坐在沙发上面，孤煞坐在沙发对面“咋啦，老大，你今天怎么有空来找我？”

    “魏安那样是你做的？”

    “对。”

    “嗯，最近一段时间收敛点，魏安京城魏家的人，这毕竟是华夏，不是国外，你不也刚才天罪里面出来，别有关进去了。”

    “好，不过，京城那边金鸨娘幕后的人也动手了，昨天屠了醉香楼，有两个人实力不错，在都市里面有这样的实力算不错了。”

    “嗯。”

    谈完话后，陈落枫没开汽车过来，只好去坐公交车，在去车站的路上，一个人挡住了陈落枫的去路，女人死死的盯着陈落枫，那双眼睛她永远不能忘，陈落枫也一看，李轻丝，李家余孽，不过，陈落枫也懒得管她，准备绕过她。

    只见李轻丝妩媚的说道“怎么，这么快就要走了。”

    说实话，李轻丝今天穿的很是暴露，脸上涂满了化妆品看起来很是妖媚，本来就底子不错，现在一化妆身边好多男人狼性爆发，加上李轻丝上身穿着皮衣，但是胸前的两朵白兔还是很亮眼，下身穿着黑色包臀裙，简直迷人不偿命，人来人往的，男人没一个不盯着李轻丝看的，有的光明正大，有的偷偷摸摸，不过，李轻丝丝毫不在意这些目光，而是一直盯着陈落枫看。

    不过，陈落枫没搭理她的话，也懒得理她，如果还有机会陈落枫还是会屠光李家，原因很简单，因为他们触碰到自己的底线，龙有逆鳞触之必死，跟何况是陈落枫这种多年在生死线徘徊的人，能让这种人感觉到珍惜的那他就会拼尽全力也会保护。

    陈落枫径直走过李轻丝，李轻丝不知怎么一笑“果然是你的性子，不是一家人不进一家门，林雪瞳和你一样。”

    “你说什么！”

    陈落枫停住了，语气极其寒冷，那种冷深入骨髓，让人无法忘却。        

