    让免费的3D建模软件去获取情报，陆晓还没有详细规划好。

    还要考虑软件保密的问题。

    他重新在模拟项目里添加一条备注，那就是：“软件绝对加密，不能被破解。”

    不过这次模拟显示失败了，提示陆晓需要学习哈希算法以及各种其他加密手段。

    这个算法陆晓知道，可以用来数据加密。

    还有虚拟货币好像也运用了哈希算法。

    陆晓准备在网上学一下哈希算法。

    加密很重要，就算是给蓉飞集团的软件，也要有厉害的加密措施。

    接下来几天，陆晓天天都在写代码，每天还要抽时间学习各种软件加密手段。

    什么对称加密、非对称加密、MD5加密全都在学习。

    信息学经验值也在慢慢提升。

    陆晓以为这一个月会在码代码学***静度过，却没想到没过几天，张兵带着一位老者，亲自来西岭雪山下的疗养别墅拜访他。

    而且两人还带着各种设备过来的，估计是等不及陆晓独自研发了。

    见到陆晓后，张兵介绍道：“这位是西北5315雷达研究所的首席科学家彭方存，彭老是雷达方面的专家，自从上次听说你想到一种能够识别声波信息的方法后，每天都在问我进度。”

    “没办法，我只能带他过来找你了。”

    “彭老很厉害，应该可以为你提供帮助。”

    彭方存五十多岁，但头发已经花白，戴着厚厚的眼镜，很有文人学者气质。

    见到陆晓戴着耳机，歉意地说道：“陆晓我也知道你身体不太好，但没办法，你那个声波干扰公式太吸引人了，这些天我做了无数实验，发现都能完美符合规律，我实在想不通这到底是怎么回事。”

    “恰好我在声学上有一些研究，就想过来看看能否帮上忙。”

    听说是来帮忙的，陆晓心中暗笑，他都设计好了，根本不需要帮忙。

    看来有必要介绍一下他的项目，让其他人心里有底。

    陆晓这些天专注写代码，其实也在加强对耳朵的控制力，他取下耳机，点点头道：“彭老您好，软件还没有做出来，不过你们既然过来了，可以给你们讲讲原理，所有设计我都在大脑里完成了，现在就是在把东西写出来。”

    彭老这样的专家过来，也不是完全没用，声波成像项目不需要帮忙。

    其他项目却需要。

    刚好他模拟“麦田怪圈”方案，也遇到一些困难，进度条卡在50%，这些天变化不大。

    一时间不知道该提升哪些知识储备，能够推进“麦田怪圈”项目模拟。

    陆晓准备征服两人，让他们意识到项目完全没问题，真要帮忙就把精力放在他另一个项目上。

    陆晓带着两人来到写代码的电脑前。

    屏幕上，密密麻麻都是代码，陆晓压根不用编程平台，他还怕自己代码泄露呢，都是在记事本里写，写了程序，都不用跑一下验证。

    目前还在写软件主体框架。

    陆晓的写代码手段，让两人心中震惊了一下，竟然在记事本写代码，还真是特别啊。

    没有理会震惊的两人，陆晓打开电脑自带画图功能，准备演示一下项目流程。

    软件太复杂了，足足有上百万字符，给张兵他们看，估计都看不明白。

    大部分代码还都在陆晓的脑海里。

    以后陆晓肯定要开发脑机输出设备，可以把脑海里的信息直接输出，这就不必用双手码代码这么麻烦了。

    这些天手都快给陆晓敲肿，代码才写一小半。

    一个人写一个软件，真没那么简单。

    拿计算机系统举例。

    Windows 7大约50，000，000行代码。

    Windows 7开发的时候有23个小组，每个小组约40人，也就是将近1000人。

    Windows Vista大约50，000，000行代码，算上修正掉的代码估计超过一亿行。

    内部版本超过上千个，每个版本都有所测试。

    为其作出贡献的正式工合约工临时工超过数万人。

    这么多人开发了好几年，这才做出计算机操作系统。

    而且这是用行计算，可能不太直观，平时常见的A4纸，默认打印Consolas字体，一张A4纸只能写44行。

    如果没有开发出读取大脑信息的设备，陆晓绝对不会用手打系统代码。

    这次写大概十几万行的代码，已经让他精疲力尽了。

    陆晓画出软件流程图，介绍道：“这是我的软件设计方案，整个项目分为4个部分，第一部分是声呐设备，负责发射超声波接收超声波，这里我写了一个插件，将复杂的声波数据用声波干扰公式转换成二维数据表达。”

    “第二部分，是数据处理，一开始不太完善，数据量很大，普通计算机根本算不出来，要用服务器才可能计算，当然超算更好，在这一步主要是将目标筛选出来。”

    “比如我们的目标是坦克，那就把坦克的目标数据筛选，可以把声波数据看成是一块覆盖整片大地的幕布，我们要剪切掉坦克那部分的幕布，进行单独运算。”

    “如果是人，在人多的环境下，就会出现无数人的数据，这时候就需要筛选我们需要的具体识别目标，可以从体型、位置、参照物等多方面筛选。”

    “第三部分，也是整套方案最重要的一步，将数据自动转化成没有任何色彩的3D模型，可以在这一步自动建模。”

    “最后一步，那就是得出具体坐标，完成人物锁定了，要知道音波就算是迷宫，其实也能不停声波传递反射，最后我们也能获得迷宫的建模图形。”

    介绍完，陆晓看向略微呆滞的两位专家，问道：“你们懂了吧？”

    张兵至少是大学教授的水平，听完后不是没懂，而是完全搞不懂了。

    音波能反馈这么复杂的数据？

    原理倒是能懂，目前婴儿做B超，其实就是用超声波贴着肚子看肚子里的婴儿体位、长相、是否有缺陷等等。

    但那是贴着肚子发出超声波接收信号。

    陆晓这个设计已经超出张兵的理解范畴了。

    音频文件很多人都看过，是上下起伏的线条，但用B超或者用声呐，获得的声音信息不是单纯的上下起伏线条。

    B超3D超声成像，就是B超探头不停发出超声波，接收回波形成2维数据，最后无数2维图像合成，就能看到婴儿在肚子里的3D图像。

    就算陆晓没有发明这个算法和软件，也许很多年后，人类依旧能发明出广域发射超声波，清晰扫描人脸的设备。

    当计算机越来越强大时，能够快速处理更加复杂的数据信息，即便没有算法，硬破解也能得到图像。

    现在陆晓的公式算法起到非常重要的作用。

    彭方存完全听懂了，他感觉到了陆晓的厉害之处，这4个步骤中，恐怕每个步骤都蕴含无数算法。

    数据如何简化，多张声音的二维图像叠加形成三维图像，如何自动建模，筛选目标数据，这都是技术难点。

    现在看样子，陆晓已经完全解决了难题。

    只是把大脑里的想法，拿出来。

    可笑他竟然想来帮忙！

    他这趟过来，本来是想着自己好歹是院士级别的大牛，可以帮陆晓解决一些技术难题，结果从陆晓的表现来看，完全不需要他插手。

    难以想象，陆晓竟然还是高中生！

    现在的高中生，都这么厉害了吗？

    要是彭方存看过小说，估计也要说出那句名言了，简直恐怖如斯啊！

