    仙山上，一男一女在房间内不知做些什么。仙山下，便是彻底的乱了起来。

    秦叶化身深夜闯入羽仙门，他先是放出了东方歌。寻找秦叶踪迹无果后，直接来到了羽仙门的宝库。

    在他和东方歌出手的时候，羽仙门内应已经悄然给他们开辟了一条道路。

    按图索骥，二人轻松的拿到了宝库的钥匙。号称仙门第一宝库便被两个人轻易的闯入。

    宝库高三十三丈三，秦叶化身和东方歌置身宝库内，犹如蚂蚁一般渺小。

    堆积如山，数不清数目的下品神石赫然呈现在他们眼前。一排排书架上放有无数个稀有的卷轴。

    每一个卷轴，代表一份奥义。放到外面，价值连城。瓶瓶罐罐的丹药好似闯入了兜率宫一般，根本就享用不完。

    一排排散发着犀利气息的天神器更不是什么稀罕之物，数十件准仙器放在醒目的位置上。

    仿佛告诉秦叶化身和东方歌，这才是宝库之中的稀罕之物。其余的东西只能沦为陪衬。

    “第一宝库，不同凡响！”

    东方歌也是第一次进入，宝库是不容许外人踏入的。钥匙握在核心长老的手中。没有门主的允许，谁也无法打开。

    “都是我的，通通都是我的！”

    秦叶化身目光更是贪婪，他已经动手。在这里耽搁一刻，都是极大的浪费。

    赖以生存的八卦炉，正式的亮相在了东方歌的面前。看着面前巨大的熔炉，东方歌和秦叶化身拉开了距离。他明显感受到，三昧真火就是从此炉之中孕育而出。

    炉盖打开，掀起了巨大的风暴。这倒风暴席卷整个宝库，所有的东西都朝着风暴之中卷入。声势的浩大堪称世界末日。

    “都是我的，都是我的！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    秦叶化身似乎疯了一般，他的身体不停在八卦炉面前转圈，那贪婪与暴戾填满了一切。

    巨大的风暴中洋溢出了熊熊火焰，好东西被卷入到八卦炉内，取而代之的是被三昧真火所填满。

    “秦叶，你……”

    东方歌看着秦叶化身疯狂的举动，他面露惊恐的说了一句。不过随后，他和秦叶化身一样，开始了疯狂的掠夺。

    两人同属邪恶，又融合了魔王的咒印，变得更加疯狂。羽仙门数十万年的基业，经历过无数次的人魔大战都没有被损坏的宝库。今日在三昧真火下，显得是不堪一击。

    不得不让人联想起昔日的阿房宫，大秦耗费巨资打造的阿房宫，在一把大火下，永久地消失了在了历史的长河中。

    羽仙门重地大火四起，惊动了羽仙门的所有长老。紫霄更是吓得面无血色。

    今夜的奇火，对他来说是致命的。或许，羽仙门的门主就要与他失之交臂。

    隐忍多年，耗费无数心血才得来的一切，眼看就和他渐行渐远。

    “不论是谁放火，杀无赦！”

    紫霄的命令响彻夜晚，滂沱的大雨被他的震慑，也是停了下来。愤怒过后，取而代之的是骚乱。

    第一宝库都起了大火，让那些原本九精神脆弱的仙门弟子，再度蒙上了深深的阴影。在他们脑海中充斥的便是魔王来了，我们完了。

    绝望，写在底层弟子的脸上。能够在第一宝库放火的人，在他们的字典里还没有出现。

    “秦兄，他们要来了。我们立即撤退吧！”

    东方歌感受到了潜藏的杀意，此刻必须要立即撤退，否则就要遭受其乱。

    “东方歌，你慌什么？今夜我们来了，就要绽放出最为璀璨的烟火。正好，让你感受一下什么叫做绝望！”

    秦叶化身眼中不带有一丝的感情，他巴不得那些人全都过来看一看。

    宝库东西过多，哪怕是八卦炉，也不能全都吸收殆尽。秦叶化身看了一眼堆积如山的下品神石，他双手连连结印。

    胸口的蜘蛛亮了起来，朝着他身体源源不断输入魔王的力量。秦叶化身的咒印，和其余的咒印有着天壤之别。在咒印中融合的力量，比起那些人强大的太多太多。

    “小鬼，我看你能有什么本事！”

    大威魔王感受到秦叶化身借用自己的力量，他也十分好奇的观赏秦叶的表现。

    “大！”

    随着秦叶化身念动真言，八卦炉也开始逐渐的胀大。

    自从八卦炉成为秦叶化身的本命天神器后，诸多的禁咒也被秦叶化身解开。此刻秦叶便是施展一些禁咒。

    “大！”

    “大！”

    ……

    八卦炉在他肉眼中快速的壮大，从一人高壮大为九十九丈高。

    九十九丈高，规模堪比一座小山了。羽仙门的宝库彻底被八卦炉说撞破，那巨大的火炉看得让羽仙门的核心长老们也心升不祥之意。

    “今夜，让羽仙门感受下盛大的烟花。也让你们知晓我秦叶的厉害！”

    化身高高飞起，他让所有人都看清了他的模样。

    “是他！”

    “秦叶，你果然叛变了！”

    “畜生，你居然背叛羽仙门！”

    “早有预料，我早就预料到秦叶是羽仙门的叛徒！”

    ……

    看到秦叶的模样后，羽仙门上上下下齐齐声讨。他们似乎受到了莫大的蒙骗，尤其是刑罚长老。当初不止一次说过要杀掉秦叶，可那些不识时务者来回阻拦。

    “是他的化身吗？”

    司马空看着秦叶的身影，他联想到了其中的内幕。之前秦叶和星紫萱对他说过那一夜发生的事情。司马空还想让秦叶当众说出来，避免日后麻烦。

    “立即控制住司马空！”

    紫霄下达了他的命令，这个节骨眼司马空是一定要控制住的。他的弟子叛变，意味着司马空是极度危险人物，他有很大概率参与到其中。

    “爆！”

    秦叶化身已经动手了，他双手高高抬起。似乎是乐队指挥一般，随后在他后面的八卦炉轰然喷发。那冲天的火柱冲向云霄，之后化作一道道流星雨一般，冲着羽仙门的各个角落落了下来。

    冲天的流星雨，没有任何防御的办法。借助魔王之力的秦叶化身，像羽仙门的所有人展示了他的强势。

    随后，处处点燃的羽仙门化成了人间炼狱。所有人都被这一场面说震慑住了。东方歌看向秦叶，眼底涌现出深深的恐惧感。

    这种人，不能招惹。甚至比起魔王更为恐怖。

    “仙器炉子吗？这小子果然来头不小。荒泽邪皇剑交到他的手中，必然能够绽放出应有的光芒！”

    秦叶化身的表现，让大威魔王都赞不绝口。他下定决心要把荒泽邪皇剑交给秦叶化身。

    这把剑，可是连他都不敢轻易解封的神剑。此刻要交给秦叶化身，代表了对他实力的认可。

    “那是什么？”

    十二仙宫，也注意到了这一盛况。秦叶化身闹出来的动静实在是太大太大了。

    大到让羽仙门的核心长老，紫霄都束手无策。不知道从哪里入手。想要救火，几乎是不太现实的事情。

    空中的流星雨范围广阔无垠。几乎笼罩了整个羽仙门。简单的手段是不能让其熄灭的。此刻接近秦叶化身，也不是最佳的时机。

    “可恶，究竟发生了什么事！”

    刚刚出离十二仙宫的羽玄，便是看到了如此心碎的一幕。他近乎肝胆俱裂。

    自己精心守护的羽仙门，竟然遭遇了如此惨象。他怎么对得起死去的师傅？怎么对得起羽仙门的列祖列宗？

    “那是什么！”

    苏竹正看到了空中火红的景象，她玉手指了指方向。秦叶顺着方向看去，顿时让他惊出了一身的冷汗。

    三昧真火，是他来了！

    万幸今夜自己来到十二仙宫，否则怕是难逃一劫！

    “宫主，这是三昧真火！”

    秦叶看向苏竹，他并没有任何的隐瞒。三昧真火的强大，秦叶比谁都更加清楚。

    眼下化身的实力已经强大的离谱，羽仙门的核心长老甚至都不被他放在眼里。今夜杀上羽仙门，弄出了如此巨大的动静。

    超大范围的三昧真火若是无人制止，后果不堪设想。

    “居然惹出了这般乱子，非要本宫主亲自出手！”

    苏竹抓起秦叶朝着外面飞去，今夜她要亲自出手化解羽仙门的这场灾难。

    “东方歌，现在的你知晓谁是主角？”

    秦叶化身看着东方歌，他疲惫的脸上带有强烈的兴奋。望着自己的杰作，凭一人之力和整个仙门对抗，他便有一种难以掩饰的傲慢。

    秦叶如何？

    他所做的事情岂能和自己媲美？

    在自己面前，他只能沦为配角。

    天下只有一个真主，那边是他自己！

    尽管取得惊人的成就，但让化身最为在乎的还是秦叶。他所对比的对象也是秦叶。

    “盖世无双，大能中再无第二人能与你比肩。我东方歌愿守护在意你身旁，替你出谋划策！”

    东方歌心悦诚服，这一招彻底打乱了羽仙门的阵脚。开创了独一无二的成就，谁还能够和秦叶化身媲美呢？

    “说得好，识时务者为俊杰。东方歌，我很看好你！”

    秦叶化身眼中十分得意，他看向东方歌也越发顺眼。

    “邪恶之徒，羽仙门岂能容你在这里放肆？”

    速度最快的风长老到达了秦叶化身的身边，他目光中夹杂着浓浓的怒火。

    今夜的损失，对羽仙门来说是无法估量的。他必须不惜一切代价，将这个小魔头干掉。

