    “......”

    白小柒抬头，有些莫名的看着他，本能的就觉得这个人动机不纯，就仿佛在打着什么坏心思一样，但具体是什么坏心思她又说不上来。

    她将陈朔的打量了一阵，这才问道：“你不是热吗？”

    “是有点热，但咱们可以开空调。”陈朔转头看向老旧的立式空调，表情故作淡定。

    闻言，白小柒顺着他的目光看过去，将那个空调打量了一阵，渐渐的与自己记忆中某样事物重合起来，原来这种会呼呼吹风的东西叫空调。

    “可吹空调不是更热吗？”她忍不住问。

    “嗯？”

    陈朔一怔，扭过头来，满脸不解，“你不是说你是上个月才从山里来到人类的社会吗？”

    “对啊。”

    “等会儿，你让我捋一下。”

    陈朔感觉自己的脑子有点乱，现在是八月中旬，正值盛夏，上个月是七月，也就是初夏，那会儿也挺热。

    可这妹子却说开空调更热，也就是说她吹过空调，而且这个空调开得还是暖风，这就...

    踏马的谁脑子有病大夏天开个热风。

    难道她冷热不分？在她的眼中，冷就是热？

    这好像更不对。

    陈朔瞅瞅客厅角落的空调，这空调是房东的，上个世纪的产物，一开起来就吱吱呀呀的响，还特别费电，所以他基本没怎么开过。

    就这么盯着空调看了半晌，他脑海中突然闪过一个猜测，转头问道：“你是不是在屋子外面吹的空调？”

    “你怎么知道的？”

    “.....”

    瞧见她有些惊讶的眼神，陈朔不知该说什么，沉默片刻，才道：“我怎么知道的这不重要，重要的是你吹的那根本就不是空调，是空调外机。”

    特么的，难怪她说吹空调会更热。

    这会儿，陈朔脑子里就浮现出一副画面。

    盛夏暑意弥漫，一只白色猫猫吐着舌头寻找着阴凉处，瞧见街边店铺门口摆放着的空调外机，还正呼呼的往外吹着风，赶紧跑过去，打算吹吹风凉快一下，等跑过去之后就...懵了。

    为什么这么热？

    就这么个简简单单的事，自己竟然有那么一瞬间想拆开她的脑袋看看，看里面是不是有问题。

    “空调这种东西，有内机，有外机，内机在屋子里，外机在屋子外面，夏天的时候通过空调内机吹出来冷风，然后再通过外机将室内的高温排到室外，所以你当时吹外机时才会觉得很热。”

    陈朔嘴上科普着，走过去手动把空调打开，等了一阵，空调咯吱咯吱的响起来，往外吐着冷风，随后向她招手道：“来，你过来感受一下，看现在吹的是什么风？”

    闻言，白小柒迈步走过来，和陈朔一起感受空调的魅力。

    “是不是吹的冷风，而且还特别凉快？”陈朔问。

    这种老旧的空调，基本都有一个相同的特点，那就是质量贼好，用上十几二十年都不带坏的。

    看起来虽然破点旧点，但吹出来的冷风却杠杠的。

    白小柒站在空调前，不过一会儿，她就觉得浑身凉快，甚至还有点冷。

    “真的很凉快。”

    “那肯定的，走，咱们回去接着给你挑衣服。”陈朔笑了笑，带着她又坐回沙发上，这一次两人坐的挺近。

    好在经过刚才那么一打岔，之前那种有些尴尬的气氛已经荡然无存。

    下意识看一眼她头顶的猫耳，陈朔强忍住伸手去摸的冲动，咳嗽两声，正色道：“好了，咱们赶紧给你挑衣服，我一会儿还要码字。”

    ........

    逛某宝的时候总觉得时间过得特别快，尤其是沉迷的时候。

    比如女性就会沉迷在挑衣服，逛各种店铺这种事上，而男性沉迷，嗯，有可能是在看娃娃。

    陈朔是在帮女孩子挑衣服，本来应该对此无感的，但一边挑衣服，一边又教导她怎么使用手机，不知不觉间还是一个下午过去。

    在此途中，他倒是发现，这妹子虽然总给人一种有点憨憨的感觉，但学东西倒是挺快，一个下午的时间，就从无到有，学会了手机的基本操作。

    比如学会了怎么点开APP，怎么看哔站视频，微讯语音通话，以及在某宝上划着页的看衣服，还顺便认识了十几二十个汉字。

    而经过一下午的努力，两套连衣裙也被挑了出来，都是很灵动青春的款式，又买了一双女士的小白鞋，一双拖鞋，都是35码的大小。

    顺便还买了一身女士的睡裙，毕竟她有尾巴，穿裤子不方便。

    所有的东西加在一起五六百块的样子，价格倒是不贵。

    至于内衣裤，这种东西不方便现在买，陈朔也不好意思当着人家的面挑。

    所以，陈朔打算待会儿自己帮她挑一下。

    “衣服和鞋子要过几天才能到，你这两天先穿着我的睡衣，反正你现在也不方便出门。”

    说着，陈朔揉揉有些发涨的眼睛，打开茶几底下的抽屉，摸索一阵，从里面翻出一个旧手机，开机之后，电量还剩百分之五六十。

    “这个手机是我以前用的，你先拿着用，里面没有插卡，但屋子里有网，你拿着熟练一下手机的操作。”

    说到这，陈朔看看墙上的钟表，下午五点多，接近六点，一天时间又悄悄过去，简单回顾一下。

    早上收留了猫耳娘，上午码字刚开始就被用逗猫棒抽了一下，中午老爷子过来搞了一出，下午又忙活着挑衣服，开教做人小课堂。

    一整天过得就特别充实，但一天算下来却只码了几百个字，仅此一件，就让陈朔有种虚度光阴的负罪感。

    他站起身准备回房间码字，又叮嘱道：“你就在这坐着玩手机，我回房间码字，有事的话你就进来，算了，有什么事情你等我码完字出来再说。”

    听到这句话，白小柒头顶的猫耳动了动，摆弄手机的动作也不由顿住，而后抬起头，犹豫着问道：“那我有事可以现在说吗？”

    “嗯，你说。”

    “..我肚子饿。”

    “你怎么这么快就.....”

    说到这，陈朔不由止住，因为他感觉自己的肚子也有点饿，中午就吃了几条小黄鱼，那玩意压根就不顶饱。

    “行，那咱们先吃晚饭。”

    陈朔从兜里掏出手机，开始点外卖。

    他以前一个人住的时候，一日三餐也没个准点，有时候码字投入进去，甚至会忘记了时间，弄得一天只吃一顿饭，长此以往，胃难免出了问题。

    而如今收留了这么个猫妹子，一到饭点就准时喊饿，换个角度来想，收留她其实也挺有好处。

    起码她这种准点喊饿的功能可以拯救自己的胃。

