
“桀桀，不愧是本王惦记了数万年的世界，这片位面果真比本王那边的环境好上许多，还算能看过去的人也不少，同化成魔人部下再好不过了。”

江浅死死盯着它，咬牙偏头看向其他人，“清儿，那九仙化虚决你还记得怎么用吧？我记得当时永老说过，要想最终取得胜利，关键就在于完整的九仙化虚决上。”

融清儿点点头，又微微摇头，“自然记得，只是这九仙化虚决需要我们两人共同完善才能完整，只是具体方法我们一概不知。”

朝露心急火燎地说：“你们不是守藏者吗？从前那么多秘辛，你们应该都清楚才对，要想让九仙化虚决完成涅槃进化，应该还需要什么东西辅佐才对。”

“辅佐……”江浅快速思考起来，突然，她想起了曾经江家那位大能几条预言其中的一条，那好像是有关上古时期众神之间的关系的。

“我记得九仙化虚诀是创世神所创，要想将它能力最大化，是否也需要创世神的能力？”

“可是创世神早就陨落了，这……”朝露眨了眨大眼，倏地扭头看向陈文寻，“对啊，你是创世神的轮回转世之一，你应该有办法的吧？”

陈文寻一怔，“……我？虽然我继承了创世神绝大部分的记忆，可是有关这九仙化虚决……”

他抱着脑袋好生思索了许久，这才终于从各种远古记忆中翻出了一点蛛丝马迹。

“还真的有，这九仙化虚决有着神奇的力量，好像跟战争之力一样，都和宇宙时空法则有关，创世神当年就是利用这一点创造的这一绝技，只要能够完全将九仙化虚决使出来，其产生的法力强度足以让一名神天境的强者踏入那神秘莫测的神境。”

“至于该如何使用这点，好像条件比较严苛，必须要至少两名守藏者全部的‘道’，再加上创世神的一部分力量，才能够勉强开启。”

“真正开启后，会生出一座古老法阵，被供给者需要在阵中央修炼，吸收时空法则的力量，并将其转化为自己的法力，做到与时空法则相互交融，精神能够做到上天入地各个位面穿梭，这才是神境的真正奥秘。”

江浅点头，“也就是说，神境其实就是时空法则的另一个形式？”

“是的，但我虽说是创世神的轮回转世之一，体内也应该会有些他的法力，但我不敢保证这些就足够，而且……”

“而且什么？你别磨磨唧唧的，赶紧说呀！”朝露气呼呼的捶了他一拳。

“而且，要想完全使出九仙化虚决，小浅清儿，你们两人对道的领悟必不可少，而且是全部……”

江浅和融清儿对视一眼，“没事，现在当务之急就是消灭绝代魔皇，我们两人的道消散了不要紧，大不了从头重新修炼。”

陈文寻应了一声，又转身对叶动天说：“动天，你继承了创世神大部分的力量，你的攻击力一直不俗，这次就由你来做这供给者吧。”

“我？”叶动天呆若木鸡的用手指着自己，片刻后，他又偷偷看向李兰欢，期待她能够对自己表示一些担心。

然而李兰欢一直在盯着绝代魔皇，手中的战争神弓悄然紧握，丝毫没有关注到他。

这一刻，叶动天不得不承认，他是真的被伤透了心，当即应了下来，“没问题，只是委屈了小浅和清儿。”

江浅和融清儿冲他一笑，各自退后了数十丈的距离，手中印法快速变换，一个灿金色的古老阵法逐渐在二人身下成形，其中隐隐还潜藏着高亢的龙吟雀鸣。

完整版的九仙化虚诀与残缺版的形状完全不同，原本四颗黑白棋子，现在尽数被无数道彩色极光代替，而那位于中央的城塔也被十数道时空法则形成的“金字塔”取代。

至于那古老法阵中，一张透明的阴阳八卦图占据了法阵几乎全部的地方，唯有周边一圈还有着能看出一道道蜿蜒盘旋的古老符印。

叶动天望着这一壮观的一幕，忍不住深吸一口气，屏息凝神的缓步走进了阵中央。

这一霎那，古老法阵上方的天空中的阴云尽散，取代而之的则是一片美轮美奂的极光幕，在这天地间与那半边天的黑色阴云形成了鲜明的对比。

江浅和融清儿不由得轻轻一笑，手上释放而出的道义也已燃烧殆尽，现在的她们比初入混沌境的人还要更弱。

可以这么说，她们如果再把手中的武器全部抛弃，根本就是两个手无寸铁之力、任人宰割的活靶子。

好在叶动天已经开始成功吸收时空法则的力量，只要他迈入神境，那绝代魔皇根本不入流。

远处，绝代魔皇摩挲了一下下巴，虚影中两只黝黑的眸子幽幽转向了远处空中那流光焕发、最为耀眼的地方。

其他的蝼蚁它根本不放在眼里，只不过……

“啧啧，真是令人不愉快的法力波动啊，你应该就是唯一能和本王打得五五开的创世神的轮回转世吧？可惜了，本王可不会让你活下来，所以还是让本王提早解决掉你吧。”

话音未落，绝代魔皇邪魅一笑，猛然出手，手臂挥出的一瞬间，一股股狰狞的暗黑色魔气喷薄而出，快速向叶动天掠去的同时，一柄散发着无限邪魔之气的千丈黑剑凝聚而成。

“啊——！！！”

下方的所有人全部目光惊悚地瞪着那支剑，奈何他们气力尽失，就算内心焦急的不行，也丝毫没有用武之地，除非他们地气力强大到一瞬间的爆发力可以比肩绝代魔皇的那一击。

就在方才绝代魔皇打算对叶动天出手的那一刻，位于所有人最前方的众人已经急得不行。

叶动天此时正处在接受时空法则洗礼的关键时刻，绝对不能出任何岔子！

只是以她们现在的力量，根本敌不过绝代魔皇，方才它释放的气力消散攻击对于她们也是完全奏效。

但现在，必须要有一个人站出来，抵挡下绝代魔皇的那一击。

能感应得出来，现在叶动天的冲击已经渐渐到了最为关键的一步，只要有人能抗下这个攻击，他就能真正觉醒创世神的力量，并踏入神境，这片天地也就有救了。

可是，现在大家气力已经尽数消散，没有人能够出手了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765416"  chaptername="第  473  章  寻露之花动心欢（66）">加入书签</a>
</div>
