
楚璃的这话问出，城主府的几人心里一阵的难堪。凌城主的眼神中透出了不满之色，但是想了想，谁让问题出在自家人身上。

“没有，这一点凌某可以保证。”

“那就好，但是此女绝对不可以进入阵法中，因为她是邪修。而且二长老也不能进入这个阵法中，因为他早已中了追魂引，已经不能解除了。他们两人一旦进入阵法，这样的气息，将会激发阵盘中隐藏的特殊阵纹，使得阵法发生改变。”

“什么？”

凌城主显然是被这个消息，给惊吓住了，虽然他并不是良善之人，但是城主府的几位长老，还真不是什么邪修。

中邪这话，明月笙那天也说过，他们只以为是说二长老，太宠爱那个结丹期的女修了，就像中邪似的。而且他们也不相信，堂堂的出窍期修士会中邪，也就没有放在心上。

没想到，他是真中了邪术。他们虽然不知道追魂引是什么，但是光听名字，就知不是什么好术法。手掌微抬，就向白衣女修抓去，白衣女修吓的脸色煞白，“啊”的惊叫了一声。

此时，二长老像是听不明白，或是根本就不在乎中了邪术。一个闪身，就拦在了白衣女修面前。

“城主，梅儿很好，我没中邪，你若是要杀她，就相当于杀我。城主，你可别怪我翻脸无情。”

凌城主见二长老一脸狰狞的样子，定了定神，下定了决心。

“看来，我等是不能进秘地了。算了，以后有机会再说。而且，又是此女提供的藏宝图，那就更加不可靠了，还不知里面存在什么样的风险。今日，就到此为止吧！”

“不行，今日你们不能走，梅儿必须要回去。”

谁知，还未等别人开口，二长老就沉不住气了，拦住了他们的去路。不拦还好这样一拦，更加证明了里面的大陆，绝非善地，众人更是打了退堂鼓。

“让开，否则可别怪本座翻脸无情，二长老，你还是嚣城的人？”

“想让我们给你开路，门都没有。”

一向不爱说的三长老也开口了，口气听着温和，却不带着一丝的情绪。

“吴哥，吴哥，算了，反正你以后也不回嚣城了，我们现在又打不过他们，算了，让他们走吧？”

“听梅儿的，你们走吧！”

仿佛他一言就能决定大家的去留，三长老好像是忘了他是在场几人中修为最低的一个。他的话刚刚出口，三位法宝骤然飞出同时袭上了他。明月笙的紫色长枪、凌城主的双钩，三长老的梅花镖。

楚璃则是挽弓搭箭，一支紫光莹然的羽箭，搭在拉满的弓弦上，金色的雷光环绕箭身“噼叭”作响，挟带着雷霆之势。这只长箭并不是射向三长老的，而是旋转着射向了白衣女子。

白衣女子只不过是结丹中期的修为，这一箭她那能避得过去，三面受敌的二长老，眼看着心爱之人面临生死，当即目呲欲裂，只是想要救援业已来不及了，一声撕心裂肺的吼叫声响起“梅儿”。

“扑”的一声，箭身穿入白衣女子的心口，却并未穿透而出。她的尸身随着箭身旋转，舞成了一个圈，然后旋转着冲入了风墙，风墙被挟带着的金雷的羽箭，旋转出了一个大洞。羽箭带着尸身越旋越快，很快就钻出了，一条十多丈深的通道。

楚璃手指飞快的滑动，  一个个金色的符纹，从她的指尖溢出，落在了通道的四周，很快就稳定住了通道。通道一直随着羽箭向里扩张着，很快就形成了一人多高，两人多宽的通道。

风墙另一边的大陆映入了众人的眼帘，通道被楚璃指尖溢出的一道道符文加持着，楚璃走了进去。

那支羽箭带着白衣女修的尸体，钉在了一颗大树上，金雷在尸体上“噼叭”作响，她的头部，猛然发出一声凄厉的叫声，一股黑雾骤然消散于空气中。

与此同时，一座大殿正中的雕像里发出一声古怪痛呼声。此时，二长老被三人的突然袭击，击成了重伤。

楚璃把白衣女修解决后，二长老的神识仿佛也受到了重创，当即就昏死过去，身体失去了灵气再也维持不住灵力罩，被罡风吹到身上如同凌迟一般，然后一篷血雾被罡风卷着不知去了哪里？

与此同时，嚣城内一座洞府中，正在养伤的五个结丹期修士，脑海中像是被大锤重击一般，眼、耳、口、鼻中七窍流血，生机瞬间断绝。凌城主与三长老跟随着明月笙，顺着楚璃开出来的通道，走进了这块大陆。

他们一进来，就看到了被钉在树上的白衣女子，只见她全身焦黑，露出来的骨头，泛着淡淡的光泽。

他们仔细一看，这那里是骨头，分明是一根根的白色秘银，这种秘银，是制作傀儡的一种材料。

他们这才恍然，原来这个白衣女修是个傀儡，但是这做工也太逼真了吧？竟然能瞒过了出窍修士的神识。

楚璃将这具白衣女修从树上取了下来，这只傀儡除了不是血肉之躯外，皮肉骨骼所有的构造与人类一模一样，难怪看不出来白衣女修是个傀儡。

几人“啧啧”称奇，若是他们见到楚璃的那具傀儡，也就不会感到奇怪了。当初时，楚璃只是在阿奴身上放了一缕神念，若是割裂元神的话，阿奴完全可以成为她的分身，同样可以瞒过很多人。

只是楚璃不习惯有另外一个自己，而且修为还低，元神不够强大，就怕割裂出去的元神产生独立的思想，转而变成另一个人，说不定分身强大了还会吞噬到本体，到时可不好办了，楚璃可不想给自己找麻烦。

楚璃将白衣女修的身体收了起来，又将通道撤去，这才抬眸望向四周，此处鸟语花香，莺飞蝶舞，树林繁茂，郁郁葱葱，生机无限。蔚蓝的天空，雪白的云朵，馥郁的花香，一派祥和安宁。

朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。这里的景色真美，美的如同梦幻，美的不真实。

对，不真实，楚璃终于知道了什么地方不对了。这里怎么会有蓝天白云？她再往周围一看，发现这里只有自己一个人，明月笙，凌城主，三长老，同时不知去向。

楚璃开启了破妄眼，四下一看，景色就发生了翻天覆地的变化。她正处在一片粉红的丛林中。这里的树木只有一种颜色，粉红色。粉红的树干，粉红的树枝，粉红的树叶，粉红着花朵，粉红的果实。

这些花朵，散发着一股馥郁而甜蜜的芳香，香味一入鼻端，楚璃就觉得头脑昏昏沉沉，身体有些燥热。

这些果子，看起来十分的诱人，楚璃摘了一颗下来，果子外皮略有些透明，里面是粉红色水晶般的果肉，散发出一股清甜。

楚璃慢慢的将果子放到有嘴角，就要咬下去，突然一股清凉之意，从丹田突然涌起，瞬间涌遍了全身。她神魂跟着一清，整个人蓦然清醒过来。定了定神，这才发现放在唇边的果子，惊得她出了一身的冷汗。

幸亏，幸亏自己身怀琉璃冰焰，否则……。她仔细看了看，这颗果子，如同凡界的李子，只不过李子的皮是紫红色的，而这个果子是粉红色的。

楚璃运用玄木诀，探查了一下果子的品质。这颗果子有致幻的功能，吃了不但可以使人产生幻觉，还能引起人的情.欲。一颗果子，可以持续三天药效不退。不过，这种树的根正好是果子的解药。

楚璃就取出了药锄，挖了几棵果树收入了离天界中，此物的药效虽然堪比**，但是丹药一道最是神奇，可不是根据单一药效就能决定药材的好坏，往往几种不同药效的药草结合起来，可以产生一种意想不到的效果。

在离天界中找一个僻静的山头，指挥阿奴种了上去，并且设了阵法结界，还立了提示牌，防止阿宝它们在好奇的情况下，误吃了上面的果子。

楚璃神识展开，笼罩了整个大陆。这块破碎大陆，除了中间有一座金璧辉煌的宫殿和一个湖泊外，就是这些粉红色的树林了。

楚璃凌空而起，发现只能升高到头顶十多丈处，就不能往上了。这个大陆有阵法护持，是禁止飞行的。

楚璃探明了大殿的方向，就落到了地面上，向着那个方向走去。走了约摸两个时辰，就来到了大殿的门口，大殿正门的牌匾上，三个古篆字“欢喜殿”隐约可见。

楚璃不由蹙了蹙眉，感觉这个名字十分的不好，这几个字的字体也很是特殊，弯弯扭扭彼此交.缠，说不上来一种怪异感觉。楚璃推开了红色的殿门走了进去，身后的殿门在她进入后，就无声无息的关了起来。

整个大殿中，以粉红色为主色调，粉红色的柱子，粉红的帏账，晶石发出光亮也是粉红色的，大殿中飘荡着粉红色雾气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57513371"  chaptername="三百九十九  灭杀二长老">加入书签</a>
</div>
