    这段时间冯烨也没闲着，恶魔的鲜血对僵尸的能力提升很大，是全方位的提升。就连给出去的金甲尸，都从新炼制了回来。

    银甲尸战马这段时间，也在庞大的资源供给之下，纷纷进阶成为金甲尸。只是白骨魔神装甲，想要晋升有些困难。

    冯烨已经将他们全部丢入灵气大鼎当中，给大玄那些元婴修士们发布了任务，让他们帮忙祭炼白骨魔神。只不过数量太多，还需要一段时间才能够全员装备。

    好在冯烨的装备已经被炼制出来了，一身白骨魔神装甲，可以作为一件法宝单独出战，也可以当做铠甲穿在身上护体。

    胯下金甲尸战马，同样也穿着魔神骨甲。就连万鬼血魂幡，也被冯烨用恶魔血液强化了一番，威力增强了不止一筹。

    想了想，冯烨还是见定制版的幽魂之眼给带上了。眉心当中一颗黑色的竖瞳。这件装备与其他装备不一样，是按照自身实力来发挥威力的。自身的实力越强，所能够发挥出来的威力就越强。虽然冯烨不缺攻击手段，但是多一种更好。

    虽然人形态在战斗力上，比不上妖神真身，但是却也不算太差，而且更加灵活。如果不是必要的情况，冯烨还是更愿意用人形态来战斗。

    上面既然让他当这个指挥官，无论是因为恶魔大君的尸体也好，还是其他的原因也罢。冯烨都必须要做出一番成绩出来。

    “烨哥，这身铠甲不错啊！哪弄的，真帅。”杨航一见到冯烨穿着骨甲的模样，就一脸羡慕的说道。

    “也就还凑合吧，比妖神武装还差很多，但是比一般的定制装备，还是要强上不少的。你要是想要的话，回头给你弄一套。”冯烨大方的说道。

    “还是算了，我还是觉得我的妖神之躯，对战斗力的提升更大。这骨甲再好，对我来说也就是个摆设。”杨航遗憾的说道。

    “烨哥，怎么样这次叫我们过来，是准备对恶魔开战了吗？”沐迟关心的问道。

    “要我说，咱们早就该进攻恶魔的大营了，天天防守算怎么回事儿啊？以咱们联邦的空间技术，根本就防守不住恶魔的空间之门。人家还不是想打哪里打哪里？”

    李乐兴奋的说道。冯烨原来还真没发现，这货居然变得这么暴躁，满脑子都是进攻。

    自从上次恶魔大举偷袭战区失败以后，就一直没什么动静。也不知道在酝酿什么计划。其实冯烨也有心再等一等的，毕竟他刚刚接手战区。

    对下面的很多将官都不熟悉，但是上面给的时间太紧了，他手中又没有足够的恶魔大君尸体，时间到了任务没完成，那就真的要受到军法的处置了。那可不是开玩笑的。

    “对，上面给的时间已经不多了，咱们必须要进攻恶魔占领的星球了。”冯烨对兄弟几个说道。

    “你就说怎么办吧，咱们都听你的。”沐迟支持的说道。

    “好，作战任务已经发下去了，我让大部队去进攻A04号行星，等到恶魔被他们吸引过去以后，咱们去进攻A05号行星。”冯烨命令道。

    李乐，沐迟，杨航三人纷纷点头应是。

    第二天战区的宇宙太空舱就大面积升空，在一尊尊妖神的带领掩护下，开往A04号行星。

    而冯烨兄弟四人，远远跟在大部队的身后，没敢使用空间跳跃，直接飞往A05号行星。恶魔们的空间技术确实要比联邦这边发达的多。

    他们要是使用空间跳跃，很容易就会被恶魔发现，那个时候，说不定偷袭就会变成送死。

    妖神联邦这边大规模的行动，根本就逃不过恶魔们的侦查，双方在外太空就开启了大战。这一动手冯烨才发现恶魔的一个缺点。

    这些家伙确实很善于战斗，但是他们却缺少设备，这是一个修炼文明，各种装备十分的简陋，看不到一丁点的工业设备。

    在外太空的战斗，全靠个人武力，而实力较低的恶魔，根本就没有在进入外太空战斗的能力。能够进入外太空战斗的恶魔，全部都是上位恶魔。这一类恶魔的数量十分的稀少。

    反观妖神联邦这边，虽然妖神同样的稀少，但是妖变期的战士，借助装备，也是可以在外太空战斗的。更重要的是妖神联邦还拥有宇宙太空舱。

    这种宇航设备，虽然比机械联盟那边的宇宙战舰，战斗力弱了不止一筹，但是却也是拥有主炮的，在太空当中也是拥有战斗力的。

    比不上恶魔大君，妖神这种强者，用来压制一下上位恶魔，还是非常容易的。宇宙战舰的主炮，就连妖神级别的强者，都不敢轻易的承受这种攻击。

    上位恶魔的实力，基本上就是一炮就死。对恶魔大君也有很大的威胁。

    战斗打的很快，恶魔大君在承受一定的损失以后，就选择退入了星球内部。冯烨四人远远的看着，妖神联邦的军队一路追杀进去。

    “走吧，到咱们兄弟大显身手的时候了。”冯烨率先转身，进入A05号行星。

    这座行星已经变得完全不再适合人类生存了，整座星球都见不到一丁点的绿色生命。火山岩浆肆虐在整个行星上。

    恶魔们在这座星球上建立一个很大的空间裂缝，这座星球原本居住的人类，在恶魔们的皮鞭下，不断被赶紧空间裂缝当中。

    看到同胞被这些怪物当成奴隶，挥舞着皮鞭肆无忌惮的抽打。李乐当即就想要显出妖神真身，冲上去救人。

    冯烨一点都看不明白恶魔到底想要做什么，这个行星都已经被他们占领了，他们为什么还要破坏他，将原住民全部迁徙走。那他们占领这座星球的意义何在？

    “别冲动，咱们先摸上去看看再说，看看这些恶魔到底准备做什么再说。”冯烨安抚了一句说道。

    四人一路小心谨慎的摸到了那个巨大的空间裂缝的周围，这里的恶魔并不多，大多数恶魔都通过空间之门，去支援A04行星的战斗去了。

