    终于是来到了小岛上，从船上跳下，踩在厚实的沙土之上，看向远方，那是他们来时的方向，现在也只能够远远地看到并不清晰的海岸线。

    “先去屋里看看，有时候需要的再添置。”

    马为坤虽说是这样说着，但是当薛丁玲到达之后才发觉，这哪是需要添置的模样啊，里面所有的一切都已经拥有，衣柜之中，各色的衣服竟全部都是按照自己的尺寸添置，而在屋子后面，还专门开辟出了一块地，里面种植着各种蔬菜。

    屋子周边被一圈树木所包围，屋后更是林立的大树，随着海风的吹拂，发出“哗啦啦”的声响。

    “之后有什么需要的就直接跟他们说，都会尽量满足。”

    马为坤看着薛丁玲在后院弯着腰看地里的菜的模样，不由地打断出声。

    “那你呢？”

    薛丁玲立马起身，看了看男人身后跟着的人群，这些人自己这些天也算是熟悉，知道了他们是属于马为坤的保镖，倒是忠心。

    马为坤倒是没有想到薛丁玲会突然反问，心中不禁冒出了些许的欢愉，浸润着心房，“出去一趟，有点事！”

    “放心，最多一个月就回来！”

    “一个月？”

    薛丁玲在醒来之后，便一直跟在马为坤的身边，从未有过这么长时间的分开，现在一想，倒是有些不习惯。

    并非不舍，而是一种，在面对未知世界时的恐惧和孤单。

    显然，女人语气讨好了马为坤，男人轻笑了一下，看着远处的树林之中，“那里面养了些宠物，你有空可以进去看看，另外，尽量别出海，这一片区域虽说是在Z国范围内，但是时不时会出现各种不确定的事情，有什么需要就直接跟他们说，都会满足！”

    “要是无聊，可以给我打电话。”

    “你这是现在就要走？”

    薛丁玲立刻从菜地里走出来，来到了马为坤的身前，微仰着头定定地看着他。

    “待会儿就走。”

    男人并不想多言，但是现在，薛丁玲表现出来的神情不似伪装，这种依赖自己的神情几乎是要让自己沉溺，他有点贪恋，不舍。

    “行了，好好休息，等一个月后我再来找你，带你出去玩！”

    伸出手，抚上了女人的头顶，最终还是头也不回地离开。

    薛丁玲站在原地，张了张嘴，想要说些什么，但是看着男人离开的身影，最终还是未曾出声，在她的心中，虽说这两天似乎是逐步将心中的那股隔阂消减了几分，但是在真正考量下来，不得不说，对于这个人自己心中还是难掩窘境，想想这次男人离开的这些日子，自己也正好可以调节心情。

    此时的马为坤已经到达了海边，咸湿的海风夹杂着空气之中的热浪不断地席卷而来，微微侧过身，看着站在身后的几名保镖，这是之前被派往了元城之后再次归来，上下打量，视线最终停留在了之前被自己踢过的男人身上，“你，过来！”

    视线流转，再次停在了原足的身上，“你也过来！”

    “你们两个人就跟着我一起吧，至于其他人，好好看着薛小姐！”

    “是！”

    马为坤说完，便直接上了船，而被点名的两人和兄弟们只是互相看了眼当做告别，便迅速跟上。

    一路辗转，终是来到了一座被原始热带雨林包围的建筑前，从直升机上下来，便迎头看到了站在一座二层小木楼走廊上站着的一男一女，神情淡漠。

    “二弟！”

    “二哥！”

    两声称呼，已经将两人的身份点明。

    “你们先去我住的地方。”

    马为坤并未回应，只是淡淡地对着身边跟随的两个人吩咐。

    这里是他们这整个组织的外围，作为景晄养子的三人，基本上就住在这里，至于景晄本人，基本上不会前来，甚至于他们几位养子，都难以知晓自己养父的动向。

    “你们还真是自在，在这里一直住着。”

    马为坤走上楼梯，看着站在楼梯口的两个人，背着光，倒是显得有些气势的流露。

    “那还真是比不得你这样在外天天奔波的！”

    肖蓉出声，在马为坤走到跟前的时候，视线之中满是戏谑。

    眼见着马为坤神情难看，韩为继续道：“只是，没有想到守了两年的元城，一夜之间就成了h国的，还真是大方啊！”

    男人的这一番言语，成功将马为坤激怒，死死地盯着韩为，就是这个男人，这次的自己就是得到了养父的指示，这次会让韩为陪同自己一同前往元城，显然，这一次，是养父给予自己的一个考验，他在乎的并不是元城的归属，而是考验自己的能力，这种压迫感，他能够承受，但是唯一不能够忍受的便是，韩为在这其中所扮演的角色，就像是在看管自己一般。

    这些年来，虽说他们三人是分出了大小，但那也仅仅是年龄上的大小，并非是实力，更不会有任何高低掌控。但是显然，这一次，景晄是准备打破这一局面。

    马为坤的心中满是狠戾，他自己也未曾料到，会在这个时间段出问题，被抓住这么大的一个把柄。

    “是不是大方还不好说，得看他们有没有这个能力将它吞下去！”

    马为坤轻声笑了一下，随即缓步走到了栏杆旁，低垂着头，看着底下来来往往的人群，眸中闪过些许的不屑。

    “这些年你们就守在这块地上？”

    三人之间暗流涌动，似乎时刻都准备将身边的人击杀。

    “二哥，你知道这次因为公叔受伤，父亲看起来很是不高兴！”

    肖蓉一身红衣，走动间，裙摆上的流苏滚动，一晃一晃倒是显眼，双手撑在栏杆上，修长洁白的双臂和泛着老旧黄色的栏杆形成鲜明的对比。

    她是在这里生活的最长时间的人，基本上这边的人都是自己的手下，她虽说不像两个哥哥一样这样时不时地出去任务，但同样的，她是和父亲接触时间最多的一位。

    现在既然父亲主动将三人的平衡格局打破，那么她就不会放弃自己这次在权利争夺。

