    在接下来，杜桃就说了一下她的生活日常，比如每天起来后早中晚三餐吃什么，会做些什么样的运动来活动身体，另外就是日常保养了。

    她曾说过不工作时就不怎么洗脸，而在今天的视频里，她则是说了一下工作时会做些什么样的保养，说话时还让大家看了一下她的梳妆台。

    梳妆台上满满当当的瓶瓶罐罐。

    “为了避免大家说我打广告，所以这些东西就不让你们细看了，而这些护肤品实际上只是我所用到的一小部分，另外我的柜子里还有抽屉里也有很多。工作越多，我的护肤步骤就会越复杂。”

    “你们看到的我几年前很显苍老的照片就是因为我那时太佛系，工作机会又少，所以就懒得去保养。我也是这几年惊觉状态太差，所以才开始勤快起来的，护肤品会各种尝试。”

    “我在几年前时生活作息跟现在完全不同，那时吃东西很杂，还喜欢吃些油炸食品和辛辣食物，也从来不会特意运动，但现在不是这样了，不管是作息、吃东西、运动，还是工作时的护肤全都没有松懈过，”

    “我的皮肤有变化就是从那时候开始的，另外身材也有变化，可能大家一直没有发现，但其实我是有马甲线的——”

    说着，她就眨眨眼笑了一下，有些像少女般的灵动，同时手已经掀起了衣服的衣摆，露出了一小截腰。

    她皮肤细腻，腰肢纤细，而且不是那么干瘦，是很健康很有弹性的瘦，掀起来后马甲线就露了出来。

    不是像那些健身达人一样太过明显，但对她这个年龄的人来说真的很不容易了。

    可能是有点不好意思，所以衣服她也只掀起来了一两秒，然后就很快放了下来。

    又说了几句后她就给大家挥挥手，视频也就结束了。

    很多人看完视频后的感觉就是“舒服”、“自然”。

    杜桃出镜的衣服还有所处的环境搭配的很适宜，到处的花还有清新的家居就会给人以一种放松的心情，她面带微笑语气温柔，说的话很难让人听不进去。

    她全程都是在解释自己没有整容，并且大概说了面容变年轻的原因，比如饮食作息运动和护肤。

    而在视频里，还拿出了两个比较狠的、不是证据却堪比证据的东西出来。

    一个是对比照片，另一个就是马甲线。

    先不说她讲的是真是假，仅凭这两个东西，至少会让置疑声少一些。

    只要不是杠精或者是纯黑的黑粉，看了她这条视频后怎么也会对她少些揣测，多些好感。

    看看评论区就知道了——

    “我相信你没有整容！我早就说过了你的脸根本没有变过，这不可能是整容动刀的，啊那个马甲线我爱了！”

    “喜欢桃子姐姐，你给人的感觉很舒服干净，我会一直粉你的！”

    “自控力也太强了，又是戒荤又是运动的，这个我根本做不到啊！家里真好看，像花海。”

    “这样严格要求自己的人有红的资本，不要管别人怎么说，我挺你！”

    还有些人则是在继续提出置疑——

    “你也只是证明了没有大整而已，但医美呢，打针呢，这些你要怎么证明？”

    “她没提肯定是心虚了呗。”

    “我就不相信了，你就是再改饮食再做运动，也不可能让长出来的皱纹再缩回去啊！这个根本就解释不了，你肯定是做拉皮了。”

    “一边说自己不用护肤品，一边又亮出了这一桌的护肤品，说话前后矛盾，说白了还不是想打广告！你就是放的时间再短也还是能被人找出来品牌的。”

    不过这些提置疑的人都被其他人给喷了个狗血淋头。

    杜桃这条微博在上热门的同时，“杜桃马甲线”、“杜桃护肤品”的相关词也同样上了话题，引起了很多人的讨论。

    杜桃的这一条视频江小白也有看，看完后则是不置可否。

    那些人的置疑看似是杠，可有的话却不是没有道理，比如“长出来的皱纹再缩回去”。

    不过江小白也没功夫去吃杜桃的瓜了，因为有关她自己的瓜已经冒了出来，而且还在网上引起了不亚于杜桃整容事件的讨论量。

    那就是她接连在网上抽奖送手绳且效果非凡的后遗症。

    姻缘手绳的功效到底有多好，这个因人而异，来的毕竟是正桃花而不是烂桃花，所以时机很重要，可能会快也可能会慢，但用了手绳的效果肯定会比不用要快一些，也更有可能会快些遇到那个对的人。

    因为时日尚短，所以姻缘手绳起效，又或者说给出起效反馈的人只有一个，那就是紫千殇，她的那条微博访问量和评论数都很高，以至于有些原本不知道江小白手绳效果的人也留意到了。

    于是事件就朝着一个无法控制的方向发展起来，某博主直接发了一个帖，把江小白往前曾在微博抽奖送的手绳反馈全都总结在了一起。

    因为微博的抽奖功能是有公示的，可以直接点进中奖人的微博主页，如果这些人曾给出反馈，那也可以找到，于是这位博主就截了很多图，全是那些人在夸奖手绳有多灵验的。

    安神手绳用了之后就能快些入睡，再也不会无端惊醒或失眠；轻盈手绳珠多吃不胖，比什么减肥药都好使，还没有副作用；暖宝宝手绳有多保暖，比真正的暖宝宝还好用；清凉手绳有多凉快，像个随身空调；新的姻缘手绳有多灵验，直接就促成了女网友和男神的唯美爱情……

    那名博主是这样说的——

    【赵日天v：……这些反馈如果只是一个两个，那可能还是偶然，但是加在一起后就非常壮观了，刚开始看到时我觉得惊讶和羡慕，可是看多了，却会觉得心中一阵阵发凉……

    这种手段根本不是大家能用科学理解的，它实在是太过诡异了，所以我认为，要么这些所谓的反馈全都是假的，是江小白为了宣扬自己而买的好评，要么……就是她懂邪术。】

