
秦阳一边带着兵马急奔，一边回想起最新得到的情报。

从得到的情报来看，殷城本不该这么轻易被攻破的。

殷城能在孤立无援的情况下顽抗数天，正是因为有西路军副元帅魏兴坐阵，亲自指挥防御战，加上人人知道一旦城破就会被金兵屠城，故上至将领，下至百姓兵士，人人都誓死守城。

不料金国侵宋的都元帅元颜斜用了极为一招高明的分化策略——“傍晚前投降者不杀”。于是很多西路军将领兵士策划降敌，魏兴得悉情况下，亲自斩了数名阴谋开城门投敌的将领，震慑了军心，这才勉强保住殷城不失。但西路军经过一次动摇后，开始畏战不前，再不复先前的众志成城。

金国大军的攻城之势也空前猛烈，近六万兵马尽数出动，悍不畏死地从四面八方同时攻城，魏兴不得不亲上城头指挥战斗，结果在清晨时被投石车的巨石砸中死在城头，主帅一死，西路军更是无心应战，大开北门逃命，十数万百姓也一起弃城而逃，金兵一涌而上，占领了殷城，大肆劫掠屠城，又派出兵马四处追杀西路军和逃跑的百姓。

西路军且战且退，兵士与百姓死伤无数。也不知是从哪里传出秦阳大军在新县的消息，于是幸存的近十万百姓都往着这个方向逃命。

两个时辰前，秦家军营寨的中军帐中，听完侦骑接连不断地报来的消息后。众人将目光都集中到秦阳身上，听候他作决定。

秦阳略一沉思，问余化龙：“余军师。若我要出兵去救殷城逃亡过来的百姓，在哪里迎击金兵最是合适？”

余化龙似乎早就猜到他会这样问，便指着淮南地图殷城与新县之间的大片河流道：“统领大人，这浍河流域，而这是浍河的主干流，河面宽达数十丈，只有一座名为‘浍桥’的铁索木桥可以通行。只要我们能火速进军，扼守住这条要道，就可以拖延敌军两三个时辰。他们要杀往新县。只能沿河而走，浍河水道众多，不利骑兵，他们必须绕上远道才能追上百姓们。”

秦阳“嗯”了声。随即肃然道：“众将听令！”

众人精神一振。肃立候令。

秦阳首先道：“余军师，林副使，麻烦你们将各位受伤的将领、所有伤员和重要后勤物资等分批运往白沙关。郑指挥使马上赶回白沙关，准备接济百姓入关事宜。马将军率一万名秦家军留守本寨，若金兵追至，一定要想办法拖住他们，为百姓撤入白沙关争取时间。”

郑宗和马智同时应道：“得令！”

余化龙插口道：“统领大人，那你手里顶多只剩下两万兵马了……”

秦阳沉声道：“无妨。我带神刀卫、铁甲骑兵加上郑指挥使带来的援军组成两万人的骑兵大队，奔赴浍桥拦截金兵。营救殷城逃亡过来的百姓。”

余化龙皱眉道：“统领大人……金兵就算在攻破殷城时折损些人马，昨晚一战又伤亡万余人，依然有超过五万人马，金兵战斗力本来就强盛，你只有这两万兵马，怕是太鲁莽。”

秦阳自然也知道自己这个决定极为冒险，神刀卫只余下两千不到，铁甲骑兵也只剩下七千左右，身上多半带伤，其余一万余名骑兵则全是新兵。要以这样兵马对抗刚刚夺取殷城、士气正盛的金兵，无疑是极为鲁莽、不智的。但秦阳无法坐视近十万来投奔他的百姓被金兵屠戮，更克制不住心里涌起对金兵们的仇恨。近两万秦家军的血债，像是一根尖刺，刺得他内心鲜血淋漓。

他捏紧拳头道：“放心，浍河流域河道多，骑兵难以合围，我到时自会想办法破敌。”

余化龙静静地望了他一会，忽然道：“那我也一起去。”

秦阳怔了怔，余化龙近来真的改变了不少，以前几乎是不会主动请战的。他心里欣喜，但考虑到他的伤势，便劝道：“军师，你伤势未好，不宜出征，何况外面在下雨，你伤口会感染的。”

余化龙摇头道：“我伤势已好了大半，何况浍河一带水道复杂，没我带路你们要绕上不少弯路。”

神刀卫副指挥使林希也站出来道：“统领大人，末将也请战！我手下的兄弟们伤亡了近千人，这笔账一定要找金狗算清楚！”

秦阳见他们态度如此坚决，只好答应下来。

众将分头行事，很快集结起两万兵马，火速进发……

寒风吹过，夹着凉意的雨丝打在秦阳脸上，令他从不久前的回忆中回过神来。他见余化龙、林希脸色发青，知道两人伤势未愈连续行军极是辛苦，便下令休息片刻。

春雨虽细，尤会湿衣，两万秦家军都披起蓑衣，既挡雨又御寒。

休息期间，秦家军都极有纪律地倚马而坐，无人交头接耳。

这些随军出战的秦家军兵士没有秦阳等将领的复杂想法，他们只抱着单纯的念头。

在这个各路诸侯都为一己私欲而战的乱世，只有他们的秦统领，明确地表达了为百姓、为平民而战的理想，这对于出身属于最低层黎民百姓的秦家军兵士无疑是极具吸引力的，秦阳施行的政策，使得他们的亲人有饭吃，有衣穿，更给了他们一个安居乐业的梦想。

这次出兵抗金，相当于是为父老乡亲而战，为保家卫国而战，为战友们的血仇而战！

因而两万骑兵注视着黑骠马上极目远眺的统领大人，心里充满了对主帅的信任与誓死追随的决意。

秦阳可以清晰地感受到兵士们信赖的目光。

事实上他此时除了仇恨，更多的是感受肩膀上的压力，昨晚近两万秦家军的牺牲再次让他感受到自己作为主帅，每一项命令都是何等重要。任何一个错误的决定，都可能导致巨大的伤亡。眼前这些兵士是随他出征的，他有责任更有义务为他们着想，保证他们以最小的牺牲达成最佳的战略目的。他更想到，夕岚曾说他还有死劫未解，那这死劫是否会像昨晚那样，为两万秦家军带来严重的伤亡？

而百姓们赶赴新县投奔他也是一种信赖，这信赖本身就是一种压力。

压力就像头顶上密布的阴云般沉重，压得他几乎喘不过气。

夕岚似乎察觉到秦阳的心情，她回过身，伸出纤纤小指揉了揉秦阳紧锁的眉头，无比可爱的幼女脸蛋上现出一抹温柔至极的微笑：“阳阳，不要想太多了，你只要知道，不管发生什么事，我都会一直在你身边，陪伴着你。”

我会一直在你身边，陪伴着你。

冷雨斜斜打在秦阳的脸上，随即被两行滚烫的液体冲散。

他再次被夕岚的深情所感动了。

夕岚从不掩饰对他的情意，这次更是千里相随，一同闯过枪林箭雨，一起出生入死过，始终不离不弃，为了他甘愿承受自责引他离开军营，为了他愿意割腕滴血救余化龙等人……

这份深情，他哪怕万死都不能报其十分一。

得妻如此，夫复何求？

他紧紧抱住夕岚娇小柔软的身躯，嗅着她身体发出的淡淡芳香，整颗心忽然灼热起来，强大的战意与勇气流遍全身。

不管怎样，自己选择了这条路，就必要果断走下去，排除万难，平安回到亲人与爱人身边！

秦阳见众人休息得差不多，便高高举起马鞭，大喝道：“出发！”

秦家军轰然而应。

在余化龙这本活地图的指引下，半个时辰后秦家军已抵达浍河近郊，离这片殷城附近最大的河滩流域只有五里路。

忽然有侦骑飞快奔回，满脸紧张地报道说：“统领大人，前方三里处发现大批百姓的踪迹。后面有数千金国骑兵正在穷追不舍，西路军大多抛盔弃甲混在百姓中，只有一千不到的兵士在后面顽抗。”

金兵居然已过了浍桥？秦阳眉头深锁，立即带着余化龙等人冲上旁边的高坡，掏出望远镜。

漫天绵绵雨丝之下，隐约看到大批人影步履蹒跚、拖儿带女地向着这边逃命，估计有数万人，应该是殷城里随乱军最先逃出来一批的百姓。幸而浍河流域支流极多，骑兵冲锋不便，金兵分散为数个部队，分头追踪劫掠百姓。

秦阳松口气道：“看来只有这些敌人过了浍河。”

余化龙眼中闪过阴森的杀气：“这天气极方便设伏，统领大人，我有一计可以轻易吃掉这些金狗！”显然他想起了昨晚那些为他而死的兵士们。

秦阳听完他的计谋，双眼精光闪动：“好，就依军师所言，军师与林副使身上有伤，留守本阵设伏，诱敌之事由我去便好。”

他见两人脸上满是杀气，又特意嘱咐道：“军师，林副使，我丑话说在前头，你们伤势未愈不得出战，不然军法处治。”

余化龙与林希对视一眼，心里都涌起阵阵温暖，齐声应允下来。

其时雨雾弥漫，视野受到极大限制，确实最适宜伏击。

秦阳带着精选出来的三百骑神刀卫撕开漫天雨雾，在潮湿的平原上掠过。

铁蹄密集，雨水四溅。

大战一触即发。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818248"  chaptername="第二百四十二章  火速进发">加入书签</a>
</div>
