    天地之间。

    陡然多了一位宙不朽境界的恐怖存在。

    这令诸多先天神灵都显露行迹，注视这一位来自于那一座神秘天穹中的强大魔神。

    天目神朝那一位年轻的神皇，和大魔神蚩尤短暂的交手。

    令这一座天目世界宫阙完完全全化为虚无。

    但是，他们也就此点到即止。

    并没有爆发更加可怕的大战。

    原因在于，纪夏和蚩尤并不想在这种无畏的大战中，消耗更多的凶戮气息。

    而大神燎，也早就察觉到了诸多强大的宙不朽存在，在凝视着这一方世界。

    蚩尤显露出来的力量，已经极为强大。

    即便是神皇级别的存在，都要为之忌惮。

    在这样的情况下。

    如果大神燎和蚩尤爆发出惊天动地的大战，必然会令沉寂已久的无垠蛮荒出现新的波澜。

    这等波澜惊涛，也许会波及到天目神朝的统治。

    甚至还会波及到大神燎对于大道的求索。

    ……

    能够修行到宙不朽境界的存在。

    又怎会愿意为他人做嫁衣？

    但是无论如何。

    太苍、九黎天，以及天目神朝之间的矛盾，已经彻彻底底难以调和了。

    大神燎和蚩尤之间虽然未曾动手。

    但是等到大神燎布局之后，神皇之间的大战，定然也会爆发。

    而对于太苍以及九黎天，天目神朝也必然会更加重视。

    既便蚩尤和大神燎不会出手。

    天目神朝对于太苍也将会进行进一步的围剿……

    所以无论是纪夏，亦或者九黎天诸多的人族魔神，都不曾掉以轻心。

    毕竟……

    除了雷世元君之外。

    太苍以及九黎天，其实根本没有办法和天目神朝正面碰撞……

    只是……

    这一场天方神台营救雎哀神将的大战。

    以无垠蛮荒所有存在的视角来看，太苍和那一座神秘天穹，确实是最终的赢家。

    雎哀神将未曾陨落于天方神台。

    那一座吞噬了无数人族强者性命的斩人台，也被那位九凤神女一枪崩灭！

    天目神朝一位上宇境的双首存在，被刑天和夸父镇杀。

    如果不是大神燎出手，让八十一尊魔神锁天大阵松动，有上宇道境的存在开辟空间通道，想要降临天方神台。

    也许雾渊星君以及凛臻天女，都将会死在太苍强者的手中。

    在这场大战中。

    无论是三大神朝，亦或者阴君、雷世元君、黑天这样的先天神灵，都对九黎天充满了好奇。

    因为九黎天中，竟然存在着一位宙不朽境的强者。

    与此同时。

    许许多多无垠蛮荒各界的强者，再也不能小看太苍。

    太苍在这场大战中，展露出来的实力，也极其可怕。

    无论是那一位位格不知何其尊贵，来历神秘的九凤神女和飞舞在她身躯周遭的九只凤凰。

    还是不知如何，被太苍复苏的暗穹巨神、空古冽。

    亦或者那一座极其神秘的死寂星辰、带着六重雷霆世界现身的六波天主帝君。

    再加上实力恐怖莫测的太苍帝君纪夏……

    太苍如今的力量已成气候。

    即便是大息神朝末期的天目帝朝，都不曾存在如此之多的上宇境强者。

    哪怕是天目，也是在吞噬了大息神朝遗泽，获得天地赐予的国祚力量之后。

    才在短暂的时间里，诞生了如此之多的强者，让无垠蛮荒的局势稳固。

    而时至如今。

    天目神朝想要再进一步，却极其困难。

    过往数万年的发展，放到如今，天目神朝也许需要上千万年，甚至上亿年。

    但是太苍不同……

    太苍崛起的速度，令任何存在都难以想象。

    甚至有一位古老的神灵，怀疑太苍是否是来自于其他无上大世界的人族国度。

    太苍所谓的发展和崛起，实际上不过是在引渡其他无上大世界的强者……

    当然，这只是一种笑谈。

    无上大世界之间的大道壁垒，根本难以突破。

    即便是宙不朽境的存在，想要跨界而来，也难如登临大道……

    总而言之。

    太苍在这场大战之后。

    终于跻身为无垠蛮荒鼎盛势力之列。

    即便太苍仍旧是帝朝，却没有任何道则以上的存在，胆敢将太苍看做蝼蚁一般的帝朝……

    甚至有许多散修。

    都已经开始将太苍视作无垠蛮荒第四座神朝了。

    因为哪怕太苍并非真正的神朝。

    但是对于这些散修来说，太苍如今的力量和神朝没有太大的区别。

    神朝能够一指头碾死他们。

    太苍也可以。

    由此可见。

    太苍在无垠蛮荒的地位，因为这场大战，提升了不知多少。

    但是……

    太苍仍然不敢掉以轻心。

    此刻，太苍虚空中。

    纪夏站在夸父宽大的肩膀上，远远注视着上方那一座雷霆大世界。

    雷霆大世界门庭洞开。

    看起来极为年轻得雷世元君，一步步从雷霆大世界中走出，与纪夏对视而立。

    他注视着纪夏。

    即便作为无上的先天神灵，他眼中也有许许多多的不解。

    “也许……帝君真的来自于其他无上大世界。”

    良久之后，雷世元君突然开口：“我诞生于大端罗界，孕育了大端罗界第一座雷霆大世界。

    我的雷霆大道，在大端罗界原本便是无上的，独一无二的。

    但是……帝君麾下，有几位雷霆尊者，他们手中的雷霆大道，同样也是创世大道。

    而且比起我的雷霆大道……”

    雷世元君话语至此，沉默了几息时间。

    他的目光又落在了下方的夸父上。

    夸父不苟言笑，及胸的胡须在迎风飘动，魁梧而又健壮的躯体精赤上身，其上无数种大道符文都在飘动。

    令人难以置信。

    “大神燎以为你臣服了那一座神秘天穹，但是我却知道，那飞廉凶星早已经认你为主。

    你才是神秘天穹的主宰！”

    雷世元君说到这里，眼中突然有一道光芒闪过：“也许……你原本是一座无上大世界的主宰，是无上大世界的至尊，如今降临破碎的大端罗界……”

    纪夏听着雷世元君脑补的越来越过分，无奈的笑了笑。

    旋即摇头说道：“雷世元君多虑了，太苍诞生于无垠蛮荒，我也是无垠蛮荒人族，与其他无上大世界，并没有任何一丝一毫的关联。

    这件事情，大皇大尊可以为我明证。”

    雷世元君微微一愣，转头看向远处。

    那里，一座看似平平无奇的矮小山岳，没有任何一丝一毫的波动。

    于是，雷世元君轻拂衣袖，少年一般的面孔上多出一抹释然。

    “现在的无垠蛮荒，早已经不是大破灭之前。

    如果是大端罗界时代，也许你会就此被诸多先天神灵诛灭。

    但是现在……先天神灵们再也不复旧日的荣光，甚至也许无法自保，神朝取代了先天神灵的地位，也取代了人族的地位。

    所以……帝君既然是人族，便也依旧是这一座破碎世界的正统。”

    纪夏听出了雷世元君的意思。

    雷世元君如今所抱有的想法，大概和其他先天神灵如出一辙。

    如果换成是大破灭之前。

    九黎天这种来历不明的势力，蚩尤这种来历不明的宙不朽境存在。

    必然会被大端罗界势力群体而攻之。

    但是大破灭之后，一切都已经变得不同。

    “如今，太苍和神秘天穹都暴露了实力，大魔神蚩尤也已经显露踪迹，帝君下一步有何打算？”

    雷世元君不在刚才的问题上继续纠缠，而是询问纪夏的计划。

    纪夏神色沉稳，也注视着雷世元君，侧头说道：“如今有雷世元君相助于我，我太苍又有蚩尤大尊。

    两位宙不朽境神灵，足以威慑天目。”

    雷世元君看了纪夏一眼，沉默不语。

    纪夏也直视着雷世元君。

    足足过了几息时间。

    雷世元君却突然摇摇头说道：“帝君，你我皆尽之道蚩尤大尊昙花一现，根本不足以震慑天目神朝。”

    纪夏嘴角露出笑容。

    他微微拂袖，天空中立刻多了一片竹林，又有一座小厅。

    纪夏走下夸父的肩膀，走入小亭中，又亲自为雷世元君倒酒。

    雷世元君也走入竹林小亭入座。

    这才继续说道：“最多三个时辰，以太苍和神秘天穹种种的举动，以及蚩尤大魔神身躯上不断流淌而出的凶戮之气。

    大神燎就会明白过来，蚩尤大魔神……根本就无法毫无限制的出手！”

    纪夏脸上的笑容越发灿烂。

    心里却越发有些无奈：“无垠蛮荒这些老而不死的存在，智商数百万年如一日，根本就不存在糊涂的时候。”

    就如同雷世元君所言。

    大神燎迟早会看出太苍的这一软肋。

    因为很简单。

    太苍既然已经和神秘天穹联手，又或者臣服于神秘天穹。

    蚩尤大魔神如果能够随时随地出手。

    那么相助太苍的宙不朽境强者，就多了两尊。

    两尊宙不朽境的强者，即便仍然无法撼动天目神朝的底蕴。

    却也不必如此挣扎求生。

    “不过，大神燎老谋深算，心机深沉，也是他的软肋。”

    纪夏忽然笑了一声，对雷世元君说道：“他与蚩尤大魔神短暂交手，自然也知道蚩尤大魔神身躯中存在的凶戮力量，并未一击之下消耗殆尽。

    所以……蚩尤大魔神以及雷世元君两位无上存在的力量，仍然能够令他多虑。”

    “只要大神燎不出手，太苍便不会又无法阻挡的劫难降临。”

    雷世元君看着纪夏的笑容，竟然再度摇头。

    “天目神朝已经认识到了之前想要养蛊太苍所产生的错误，便是让太苍空前兴盛。

    在这等前提之下，天目神朝绝对不会再给太苍崛起的机会。”

    纪夏沉思一阵，神色突然有些凝重。

    “雷世元君如此话语，难道天目神朝在大神燎不出手的情况下，还能够拥有牵制元君的手段？”

    雷世元君神色肃穆，颔首说道：“大破灭之后，神朝的数量虽然并不稀少，但是同时存在的神朝，却不超过三座。

    所以在无垠蛮荒天地大道之下，神朝在任何一个时代里，都象征着无垠蛮荒鼎盛的战力。

    神朝所拥有的底蕴以及力量本来就强大无比。

    再加上……神朝……也是有朋友的……”

    雷世元君娓娓道来，微微的一顿，又继续说道：“而且……便如同阴君所言，我因为一些往事，即便有神雷大道，实力尚且无法重归巅峰。”

    雷世元君话语至此，他再看纪夏的表情。

    却发现纪夏脸上的凝重和肃然，已经一扫而空，取而代之的，却是一如既往的平静。

    “神朝的威能，我早已略有知晓。”

    纪夏平缓说道：“即便是拥有大世界，战力能够和神皇比肩的的先天神灵，爆发出来的巅峰力量也根本无法和拥有天地规则庇护的神朝相比。

    因为神朝还有无数神军，还有诸多上宇道境强者，还有根本难以想象的天地底蕴。”

    “在这种情况下，阴君才会想要释放其他先天神灵，再度开启太古乱世。”

    雷世元君赞赏的看了纪夏一眼，说道：“不骄不躁，不狂妄不自大，帝君确实有神皇之姿。”

    “远的不谈，天目神朝有一支燎天道阙神军，足以令任何一座大世界颤抖，有一艘神玄登天船，爆发神光，足以洇灭任何一座没有先天神灵驻守的大世界。”

    “帝君……你现在知道，天目神朝养蛊太苍，对于太苍而言，是多么值得庆幸的事情吗？”

    雷世元君神情严肃。

    但是纪夏却摇了摇头。

    “太苍能够发展到如今，所依靠的并不是幸运，依靠的也不是天目神朝的失误。”

    纪夏站起身来，背负双手，远远注视着天目的方向：“天目神朝之所以能够拥有如今的力量，所依靠的便是养蛊小国、大国，乃至神国。

    最后吞噬他们，壮大自身的国祚力量。”

    “这是天目强大必经的道路，并非是太苍幸运，他们才养蛊太苍。

    而是因为他们必须遵循自己的道路，这一切都有迹可循。”

    “只是，这一次他们的养蛊计划遇到了太苍这么一座异类国度，太苍实力提升的速度超出了他们的预测。

    这并非是天目恩赐于太苍的，而是太苍……令天目神朝出乎意料，大吃一惊！”

    纪夏说到这里，他远远注视着远处的一抹亮光，此刻的雷世元君，神色也变得更加严肃。

    而纪夏的神识却流转而来：“就比如现在，天目出乎意料之后，便想要以绝对的力量，磨灭太苍。

    可是……我仍旧能够预测到这一切，太苍也仍然会让他们出乎意料，仍然会让他们大吃一惊！”

    雷世元君站起身来。

    远处的天空中，一位古老的先天神明，突然拨开云雾，露出一张巨大的神脸，死死的注视着雷世元君。

    也正是在此时。

    虚空中，那一团光芒已经急速而来，带着难以想象的破坏伟力，朝着太苍轰落。

    那是……

    天目神朝神玄登天船，无上的神光！

    并如同纪夏所说，天目神朝想要弥补错误，彻底的洞灭太苍，抹灭太苍！

    根本不愿意给太苍任何**的时间!

