
　　再说了，有了武装，如果那些北月骑兵追上来，总归有一搏之力，而不是被对方追着砍杀。

　　入夜，需要人守夜，方小悦率先就坐到了山谷高处。

　　他感觉这个时候精神还好，除了守夜之外，还可以做点其它事情。

　　譬如测试一下精致活化的效果？

　　此时在他面前已经摆放了不少材料。

　　譬如一根竹子已经被剖成细篾片，几根木头以及石头等等。

　　方小悦率先抓起一根木头就雕刻了起来。

　　毕竟在没有金属材料的情况之下，木雕还是他最为手熟的技艺。

　　虽说工具仅仅只是一把匕首，但在他手里，就算是一把斧头，他都能够凭借物品制造特长做出东西来。

　　随着一阵阵的沙沙木屑掉落声，雕像缓缓显出了身形。

　　这是一个一尺左右的木雕人像，为了保证其灵活度，方小悦甚至于在其手脚关节处，使用了内镂的技艺，让木雕的手脚都能够灵活前后左右摆动。

　　待到木雕人像雕刻好，抹去其上的木屑，方小悦又将其放在头顶上，来回狠狠的摩擦了几次，让木雕人像表面粘上一层头油，变得较为光滑后方才罢手。

　　没法，这里既没有砂纸，又没有桐油之类的东西，想要让木雕人像变得更精致一点，就只能使用一些土办法了。

　　当然，在制造物品特长提升到3级之后，他雕刻出来的人像就要比以前更加完美了。

　　“精致活化！”

　　方小悦伸出右手，食指在人像上轻轻一点。

　　转瞬之间，他就感觉体内好似出现了一个窟窿，精力迅速从窟窿里泄走，而那人像之上却闪现起一层淡淡的绿光。

　　待到精力不再泄走的时候，方小悦感觉自己就好似在十八岁时被几个混混追了几条街一样累。

　　不过还好，即便是如此，也就是累一点罢了，倒没有什么后遗症。

　　待到这绿光褪去之后，他便感受到自己与人像之间产生了一丝联系，人像之中好似诞生了一个意识。

　　“站起来！”

　　方小悦试了试，顺着这联系下达了一个指令。

　　转即之后，那人像就吱嘎吱嘎的站了起来，好似一个活物一般，眼珠子虽说不会转动，但给方小悦的感觉就好似正看着自己一般。

　　这玩意有些意思啊。

　　接下来，方小悦就好似童年时得到了一个变形金刚，忍不住操纵着这人像在四周或跑，或爬。

　　在熟悉了一会，方小悦算是明白了过来，经过活化之后，这人像差不多就等同于一个机器人了，除了直接受自己操纵之外，还能够对其下达一些简单的模糊指令。

　　譬如巡逻这一片，那人像就会一边行走一边转动头部查看四周情况，并将所感受到的四周情况直接传输到方小悦的脑海之中。

　　在这样的情况之下，他无疑等同于多出了一个小这侦察兵！

　　当然，这种精致活化术的用途并不仅仅局限于此。

　　如果方小悦手上材料齐备的话，制作出一个巨大的金属人像，再对其使用精致活化术，那场面是可以想象的。

　　操纵了一会人像之后，方小悦便让其去啸风谷里守着了。

　　除了测试其活化时间之外，更有让其充当哨兵的想法。

　　接下来，他用石头雕刻了一个人像，用篾条编制了一只鸟。

　　让他很失望的是，在对篾条鸟使用精致活化之后，这篾条鸟虽说活化了，但却没有达到他的预想，它不能飞，只能在地上蹦蹦跳跳。

　　至于石头人像，简单来说与木头人像差不多，在经过活化之后，被方小悦派往十万大山深处，提前对沿途进行侦查。

　　之后，他便开始冥想了起来。

　　次日清晨，就在众人起来，收拾一番准备上路的时候，正在冥想之中的方小悦突然之间睁开了双眼，随即厉声高吼：“平安，带着人躲入树林里，躲远一点，平贵带着青壮掩后！”

　　丢下这句话，方小悦便从山谷高处不断跳跃而下，捡起一根竹矛就朝着啸风谷谷口冲去。

　　他突如其来的预警，让人群顿时一片慌乱。

　　没法，虽说他安排得不错，但这些人之前都是种地的村民啊，又不是训练有素的军队。

　　因而等方小悦冲入啸风谷之后，他们依然是一片慌乱，不少人还忙着收拾携带的家当，压根就不听从张平安的指挥。

　　还好张平安多少有点危险意识，朝着自家人一挥手：“我们先走。”

　　于是乎，张家人与亲戚就汇聚到了一块，捡起竹矛，也不顾地上的家当，朝着茂密的树林里躲去。

　　随着张家人这么一动，剩下那些村民一个个顿时也慌了神，哪里还顾得上收拾家当，男人们直接就是给了女人一耳光，然后拖着一家老小就跟了上去。

　　他们并不傻，在这个时候，如果不能跟上集体的话，那么在可能到来的危险面前，几个人抵御风险的能力就太差了。23sK.com

　　方小悦此时也没有去理会人群的混乱，在之前他放到啸风谷里去的木雕像看到了五名北月骑兵竟然从啸风谷里冲了过来。

　　毫无疑问，他所担心的最大意外出现了。

　　那些北月骑兵并没有放弃追杀这群逃难者。

　　这并不奇怪，在屠戮了招贵村之后，那些骑兵也要放松享受一下的。

　　但在享受一两天之后，他们就会再度出发，四处烧杀抢掠。

　　像张大瓢这群逃难者在沿途可是留下了不少痕迹。

　　那些能征善战的北月骑兵顺着这些痕迹追过来，也就不是一件怪事了。

　　至于他们为什么要来追这群逃难者，谁知道呢？

　　斩草除根？以为他们带走了财富？

　　好吧，这些都不重要，重要的是，经过一夜的冥想之后，方小悦与张大瓢身体的融合度提升到了百分之二十以上！

　　这虽说仅仅只恢复了他的一部分战力，但也要比普通人强上很多了。

　　大踏步冲入啸风谷之后，一路向前狂奔，方小悦没多久就看到迎面冲来的五名北月骑兵。

　　这些北月骑兵骑着高头大马，内穿皮甲，外罩白色军袍，马鞍旁挂着长骑枪，身后背着骑弓，看上去倒是杀气腾腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第84章、精致活化之木雕人像免费阅读。https://xs.23sk.com 