    “咚”

    那一抹白光撞击到那宽大的计分板上，出了剧烈的响声的那一刻，全场的那为数不多的观众也仍旧出了强烈的欢呼声来，这是对于王者青道的一个极为鲜明的支持。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “本垒打，强硬而又极其轻松的将这一外角刁钻的球路拉打了出去，凭借自己出色的打击技巧和绝对性的力量，本次大赛，次打席，青道高中的四棒，大王者，刘君，不负众望的拿下了第一支本垒打，青道高中再下三分，第一局已然是四分领先了！！！！”解说台上的主持人到是保持着一个较为淡定的姿态在解说着。

    观众们也是在一开始的欢呼之后便回复平静了，对于他们来说，在这样的一场比赛里，刘涌敲出本垒打，并不是什么值得惊讶的事情，反而应该说若是拿下出局数才是最为震惊的事情的，安打是常态，本垒打是意料之中。

    不要提对手还是一个都立的高校，对于刘涌来说，那一球也仅仅只是空有球罢了，14okm的球看起来似乎很快一般，可无论是球质，还是球威完全都没有一丁点的威胁，而且由于投手或许还有些紧张的缘故。

    球的尾劲也完全没有出来，那金属球棒完美的抓住球心，力量也是碾压了对方的球威，这一球飞出去也就是理所当然的事情了。

    而且说实话，对于这样的对手来说，金属球棒的打击力度也是要比木质球棒来的轻松，并不需要过多的考虑和抓点，只需要能够拦截下球的轨迹，这种没有尾劲和球威的球完全就可以凭借蛮力一敲而出了。

    反正只是初战，稍微打的轻松点还是没有问题的。

    这也是刘涌在上场之前更换了球棒的缘故，而片冈监督和落合博光也没有在这个方面多说什么，基本对于刘涌就是放任自流的状态了，这也是一种信任的表现。

    “干的漂亮，刘”

    “哈哈，每一次登场都是这么华丽啊，你真的就是一个大人物一样了啊”

    “刘，你小子太出风头了啊”

    “啊啊啊啊，又是三分打点，你小子总是这样，总是这样，把甜头都拿走了啊，真的是，干的太漂亮啊！！！！”

    刘涌绕垒跑了一圈之后，返回板凳席里一边接受者队友们的欢呼声，一边和队友击掌庆贺着，看着仓持洋一那酸溜溜的表情，刘涌哈哈一笑，看着仓持洋一说道：“哈哈，仓持前辈若是羡慕的话，也是来一咯，证明自己的实力的机会到了呢”

    “就是，就是，可不要在今年的夏天再被人家说除了能跑其他都不行呢”提前一步返回板凳席里准备换捕手装备的御幸也在这个时候冒了出来，挤眉弄眼的对着仓持洋一说道，那说出来的话语让仓持洋一的脸色微微一黑。

    看着眼前简直一个模子刻出来的一个宿舍腹黑学弟学长二人组，仓持洋一就气的牙痒痒的。

    “哼，看着吧，今年的夏天，我绝对打点要比你多！！！可恶的御幸！！！”

    “哈哈，那我等着啊”御幸顿时大笑起来，那话语之中的戏谑的语气特么都让仓持洋一要暴走炸毛了。

    “哈哈哈”

    看到刘涌和御幸调侃仓持洋一的场景，青道高中的板凳席里的众多选手们也都纷纷出而来善意的笑声来。

    泽村荣纯那夸张似的笑容更是让仓持洋一都是一头黑线的模样，要不是在球场的话，刘涌都怀疑仓持洋一是不是会和泽村荣纯来那么一下关节技的表演了。

    而比起青道高中这边的欢乐多的欢快氛围，很明显，上元高中那边的板凳席都已然是陷入到了一种死寂的沉默当中去了，连续安打全部都是球挥棒，在四坏之后，对手还不满足这样的局势一般。

    四棒的刘涌直接来了这么一击本垒打，直插心间啊，这一击就已然打上元高中的选手集体失声了，这能怎么办？

    这还能怎么办？我也很绝望好不好！？

    几乎所有的上元高中的选手脸上露出的神色都是这个意思了，尽管可以失望，但绝对不能绝望，可目前来说，才仅仅只是第一局，上元高中的选手们都已然是流露出了淡淡的绝望和死心的神色来了。

    就连一开始给全队队友打气的上元高中的队长，在这个时候也是流露出了苦涩的神色来，那望着双方球场之上的场景，他知道，这一场比赛才开始第一局，却已经是表示着要结束了。

    而接下来的场景也是表明出了这样的一个局势的走向了。

    在拿下了四分之后，青道高中也的确没有满足于现状，第五棒的白洲健二郎，六棒的前园健太再一次对上元高中起了强攻，连续安打，重新形成无人出局，一二垒有人的局面。

    在这种情况下，由于是轮比赛，仍旧还是被片冈监督安排出场的结城将司贯彻自己的大力挥棒到底，意外性的敲出了一个三垒方向的滚地球来。

    上元高中拿到局的第一个出局数，也让上元高中一方松了一口气，这也是很重要的一个出局数，让上元在绝望之中也算是略微的看到了那么一丢丢的亮光。

    而随后上场的八棒打者川上也是被毫不犹豫的拿下了三振出局数，正是如此也让上元高中真正的喘了一口气。

    九棒的金丸被拿下出局数，也就成为了意料之中的事情。

    勉勉强强，也算是一个幸运的事情，上元高中总算是切断了青道高中的攻击，将失分控制在了4分之内了。

    这也算是让上元高中略微续命一下，也仅仅只是续命一下罢了。

    如果说青道高中的进攻是让上元高中感觉到绝望的话，那么接下来的第一局下半的属于青道高中的守备表现的话，就是成为了上元高中被压死的最后一根稻草了。

    本次夏季大赛，被任命为先投手的川上宪史展现了属于三年级的稳定开场，也是在经历了两次的甲子园之后，川上的心态和实力也更上了一层楼。

    完全的碾压，而且最重要的是，只凭借了直球和控球力的展现，便是轻轻松松的拿下了上元高中的前三棒打者，一点反抗的能力都没有。

    比赛朝着青道高中所预料的完全优势进行下去了！