    貘的状况勉强稳定下来了。

    可是还没有脱离危险期，只是勉强和入侵的那一方僵持住了，且有了一定反击的能力。

    入侵那一方的噩梦之主也在维持运营着一个大型的噩梦副本，所以她不可能倾注自己所有的资源来将貘吞掉。

    这算是小看了貘而现在付出了代价，但她依然没放弃已经开始试图调集更多的资源来反攻。

    秋仁现在帮貘将原本的闪电战给打成了拉锯战，剩下的就看是那一方更持久了。

    貘在有了反击余地的空闲里还给了秋仁一个小惊喜，一个秋仁不太愿意看的小惊喜。

    她在反攻的期间将敌方噩梦种子附近的场景给投影到了秋仁用于观战的设备上。

    “这是《失心乐园》的运营场地？”

    秋仁看着设备荧幕上显示出的场景，有种在看监控的感觉。

    敌方噩梦种子的封印场所也和丰都监狱一样看着戒备森严，虽他们对自家噩梦种子采取的是‘放养’态度。

    可在现实里还是要做好防备措施，鬼知道噩梦之主会不会吃饱了背刺一刀他们？

    而且以噩梦之主混沌的立场，背刺封锁他们的人类才是最有可能的。

    秋仁也看见了在噩梦种子旁苏醒过来的麦恩与赫琳这两位‘噬梦者’小队的成员，或者叫他们梦魇小队？醒钟小队…还是公司养的狗？

    不管如何麦恩醒来的第一反应和小周是一样的。

    “FUCK！”

    麦恩很直接的骂出了一声国骂，心中积攒的怒意让他抬起手臂敲在了旁边的入梦用的设备上。

    这一敲下去甚至将入梦设备的外壳敲得凹陷，内部迸发出了火花。

    “那个女人…要是让我再在那个噩梦里遇见她…我……”麦恩心中的憋屈真的无法用言语叙述。

    “看来你确确实实对那个噩梦上瘾了。”

    赫琳从另一侧的入梦设备醒了过来，她找了张手帕擦拭掉了因为流泪而花掉的烟熏妆。

    “上瘾？不…我只是…只是…”

    “不甘心？这恐怕就是那个叫大逃杀的噩梦最让人着迷的地方，你每次进去总觉得自己能赢，被人杀死后又认为是自己失误，然后往复继续，庆幸吧，我们还有机会再进去！那个噩梦副本开始在Twitch直播上流行开来了。”

    “这不是我们值得庆幸的事，但你认为无所谓的话，我也没什么可说的。”

    麦恩是来带赫琳这位新人的，但她是新人不代表她的背景是新人，这次行动失败了他也受不了惩罚，最多信誉受一些损失。

    他们噬梦者受各家运营噩梦种子的公司雇佣，还是需要花大价钱请的那种。

    而这些公司背后虽都有那啥背景，派系斗争也是错综复杂，这也是为什么Twitch直播不会封禁大逃杀内容的原因。

    现在大逃杀内容肉眼可见的在Twitch直播火了起来，他们忙着开一个专属的频道恰流量都来不及呢，怎么可能因为另一家公司的劝说而把这么大块流量蛋糕给扔了？

    秋仁听着他们的对话，意识到他们没办法干涉大逃杀在海外传播后略微松了口气。

    但突然间重新化好妆的赫琳…视线却与秋仁对视上了。

    这不是错觉，秋仁在看向荧幕时，她也在看向中央的那枚噩梦种子。

    “大逃杀确实很吸引人，但我更想知道做出这个噩梦副本的造梦师是谁，那位造梦师自己的梦境空间又是什么样的…”

    抱歉，我自己的梦境空间里什么都没有。

    秋仁当然知道她话里的意思，貘的担心是对的，一旦敌人发现人气增长斗不过大逃杀的时候，就会开始对造梦师下手。

    怎么办？秋仁还在想着对策时，自己的肩膀突然被谁给搂住了。

    “他们威胁不到你！”阚少妮来到了秋仁的身旁捏了一下秋仁的肩膀说“这点我们能保证！”

    阚少妮像是为了给秋仁安全感一样，把秋仁往她怀里靠了一下，但这一靠秋仁不止没什么享受的地方，反而感觉肩膀有些咯得慌。

    但…出于自己人身安全秋仁还是没这么抱怨。

    丰都监狱或者官方会将秋仁当成重要人员来保护是肯定的，但…怎么说呢，就算有人保护还不如自身实力能碾压对方要来得有安全感！

    秋仁必须要着手构筑自己的梦境副本了！还是能打的那种，等构筑完成了到时候谁入侵谁还不一定呢！

    秋仁最后和那枚入侵的噩梦种子对视了一眼，画面就直接被切断掉了。

    “走吧，去开个会，我们已经在讨论定期将噩梦种子向海外开放的事宜。”阚少妮拍了拍秋仁的肩膀说“你是这个噩梦副本的设计师，噩梦之主的契约者，很多决策都要问你的意见。”

    秋仁也没多说什么就被阚少妮领着去了会议室。

    在会议室内丰都监狱的决策层基本都到齐了，这次意外估计也直接上报了，上面准许下来他们才会坐下来讨论…该怎么将这个S级噩梦副本对海外开放。

    孙斌坐在了会议室首座听着下面文职人员的报告，真的是一脸‘活久见’的表情。

    那个噩梦副本真的在海外火了…

    “目前Twitch直播上直播死亡大逃杀的主播有三位，都是人气极高的主播在拿到了关卡代码后申请进入的，由于目前大逃杀仅能开放两局的原因，后续申请排队进入的人数一共有…三千七百二十一人，这个数量还在伴随着直播进行而增加。”

    负责汇报的文职人员也不敢相信这个数据，这算什么？人人排队等死吗？

    梦境副本进入需要排队这事儿其实很常见，梦境副本的承载人数都是有极限的，就像是一个热门网游开新资料片服务器都会爆满一样。

    “这可能是大多数人一时冲动，等他们意识到进入这个噩梦副本内会被人折磨…”

    孙斌也看直播了解了大逃杀的规则，一旦进入其中死法可不只有被子弹射杀那么简单。

    “关于这个我可以找噩梦之主优化一下，把可能遇见的折磨行为给屏蔽。”秋仁抬手说。

    貘的主食还有喜好的味道里面，可没有人被折磨时的痛苦，她更喜欢吞噬人类的本性，像是贪婪，背叛，放纵自己的杀戮欲望等等…

    其他的情绪貘也不是不能不吃，像是那些正面情绪貘也能够吞噬，但…很难消化，还容易吃坏肚子。

    不过人在快死的时候，树皮和鞋皮都可以当食物，貘也是同样的道理。

    “有长期运营下去的可能吗？”

    孙斌心思一动询问起了秋仁，他不是那种守旧的探梦员，只是多数封印的噩梦种子给人体带来的伤害太大了，根本不适合用于公开运营。

    而且其中的噩梦之主也不愿意和人类交涉。

    “长期运营的可能性肯定是有，我可以和噩梦之主交涉一下引入段位系统，延后新人探梦者中枪时的疼痛感。”

    秋仁的这个想法貘放在以前是绝不愿意答应的。

    降低人类在噩梦中的疼痛感，就相当于降低了她所能品尝到的味道，那怕丰都监狱开出愿意增加入梦的人数，貘也不愿意接受。

    而且就算小幅度降低疼痛感，也没办法削减人在噩梦副本中遭受到的伤害，丰都监狱也就没有再继续在这个话题上和貘讨价还价了。

    可现在秋仁可以尝试和那位噩梦之主沟通一下，将大逃杀分为两个版本。

    一个是诱骗新人们进入的尝鲜版本，中枪之后的痛感能降低到正常人能接受的幅度，可最后能得到的奖励大幅度降低，那怕赢得了最终的胜利也可能只能得到一枚E级梦境种子。

    另一个就是职业级的大神们厮杀的真实战场，被子弹贯穿身体的疼痛对他们来说根本无法消除对胜利的渴望，最后胜利的奖励是以D级到C级梦境种子为主。

    丰都监狱肯定选择的是后者，甚至会派遣更多优秀的探梦员涌入其中，这也能确保貘生产出的优质噩梦种子还是掌握在自己人手中。

    就算真有其他外来的职业选手进入，丰都监狱打不赢的话还能自己开专场。

    貘应该也能接受这个提议，前者是饭前的小饼干，后者才是大餐。

    汲取全世界人的生命力和情绪力量所产出的梦境种子，总比单纯汲取丰都监狱死刑犯的生命力和情绪力量产出的要好和有效率。

    秋仁的决策…丰都监狱的众人都听着很美好，但他们听着很美好没用啊，关键是要那位噩梦之主同意。

    于是讨论来讨论去，秋仁又被推到了那枚淡紫色的噩梦种子前。

    “虽很不想让你进去，但在这里能和它沟通的人就只有你了。”

    阚少妮现在的心情很复杂，噩梦之主的存在对他们来说亦敌亦友，她领着秋仁到那枚噩梦种子前时，总有一种把秋仁献祭给噩梦之主的感觉。

    “这总比上次被强迫要好，总之我进去看看里面的状况。”

    秋仁用手触碰在了那枚淡紫色的魔方上，一瞬间周围的场景发生了改变。

    漆黑的空间将秋仁所笼罩，秋仁还在敌方那位入侵的噩梦之主的袭击时，发现…在这个漆黑的空间里只剩下一个身影。

    “它的…意识体被我…逼退了，但它的蚕食依然…在持续…有什么事吗？”

    貘疲倦的捂着自己的胸口，看着主动回到她噩梦空间中的秋仁。

    “呃，虽然我之前看过你这个形象，但我还是想问你…真的是貘？”

    秋仁看着眼前这位女性，一时间没办法适应，特别是视线很难从她的身上移开。

    “要我换个…形象和你交谈吗？秋仁先生。”

    貘的声音依然非常的虚弱和疲倦，秋仁也没再为难她了，直接构筑出了一张床落在了她的身边。

    “人类的休息方式对你管用吗？”

    秋仁给自己造了一把椅子放到了床边问。

    貘看着身边出现的那张床，在黑纱遮掩之下精致的面容轻笑了一下，她也以一个病人该有的样子躺了上去，坐在了床铺上询问起了秋仁。

    “这次造访…有…什么事么？”貘问。

    “关于大逃杀后续运营的。”

    秋仁坐在了床边的木椅上直接将丰都监狱开出的各种条件，还有自己后续运营的想法告诉了貘。

    貘静静的听着最后她接受了秋仁的这些提议。

    “我…不喜欢和人类妥协…但秋仁先生的提议…基于您所构筑的噩梦…确实是双赢。”貘说。

    这让秋仁略微的松了口气，万一这噩梦之主不想吃甜点的话，秋仁还真拿她没办法。

    “你等会要走了吗？秋仁先生。”貘又问。

    “肯定要走了，我现实里的身份是个学生，不是丰都监狱的工作人员，但偶尔会回来更新一下大逃杀的版本。”

    在貘的状况稳定下来之后，秋仁应该能离开丰都监狱一段时间了，到时候再想办法把自己的梦境副本做出来。

    “可惜…我现在维持自身都有些困难…实在没办法再给你什么报酬了…如果你对这个形象……”

    “等你能给我下一枚梦境种子的时候再说吧！”秋仁制止了这位噩梦之主的话，再继续说下去就有点不妙了。

    “那你一定要小心…以我现在的状况，也无法完全保证你的…安全。”貘在说话间看了一眼秋仁的身后“秋仁先生在你做完修改后…就该离开了。”

    “看来你也不喜欢被人打扰休息，好吧，我干完活后就走。”

    秋仁也没想着留下来陪这位噩梦之主睡觉的意思，在将大逃杀的段位系统，还有各方面的设定完善了一下之后就离开了貘的噩梦空间。

    “……”

    在秋仁离开之后，貘看了一眼身旁空荡荡的椅子，轻轻的叹息了一声，但眼神突然变得锐利起来，看着噩梦空间的深处。

    “你没必要藏着了…出来吧。”

    “我只是不想打扰你们罢了。”

    一个扭曲的身影浮现在了貘的眼前，这是另一位噩梦之主，只是并非是入侵的那位，而是同样来自被天朝所封锁的S级噩梦种子。

    “貘…能把你的那个造梦师也借我用用吗？”

    “你…那边也遇见了…危险？”

    貘与这位同族的关系其实，还算不错，可噩梦之主始终是噩梦之主，关系再怎么不错，她也不愿意将秋仁交到一只狼手里。

    虽然她也是一只食人血肉的狼。

    “暂时没有，但我不知道…会坚持多久，我…被封锁了太久太久，如果…遇见了你这样的情况…”

    “封锁你的人类同意吗？”貘又问。

    “他们已经在给我找新的造梦师了，只是…他们做的噩梦我都不满意。”

    “那你为什么认为…他能满足你？”

    貘可知道自己这位同族的口味远比自己要刁钻。

    貘的口味起码多种多样，像是人类的放纵，陷入贪婪时的疯狂，还有死亡时的绝望和不甘。

    但自己这位同族只吃两类情绪，其中一项就是受尽折磨后释放出的救赎感。

    这导致了它的噩梦副本非常难以设计，伤亡率和伤亡人数甚至比貘还要高。

    貘都不认为秋仁这位学生能满足自己这位同族的需求。

    “直觉？”

    “这…不是理由。”

    就算自己的同族说的理由再好，她也不会让秋仁陷入这个危险的噩梦之主之手。

    一旦秋仁没办法满足它的要求，其结果是很恐怖的！

    “那还真是可惜，就算你不同意我自己也会想办法的。”

    那位噩梦之主已经感觉到了威胁，在生死存亡面前它似乎也顾不上那么多了。

    对方的这一句话有点惹怒了貘，在貘击碎它的投影之前，它带着一阵诡异的笑声消散在了黑暗的空间当中。

    貘有些虚弱的看着身旁空荡荡的椅子…再次发出了一声担忧的叹息。

    “秋仁先生……您一定要平安无事啊。”

