
　　“萧公子，本宫不会问你从何查来的这些，而是想知道，你，为何要查这些。”

　　楚晔看着萧晏的眼睛，认真的问。

　　萧晏冷漠的和他对视，眼中没有一丝躲闪，淡声反问：“太子殿下也觉得，我是在邀功，然后往上爬吗？”

　　他选择楚晔而非燕国皇帝楚霆骁，有一部分原因，就是因为楚霆骁曾怀疑过自己。

　　楚晔摇头：“当然不是，归根结底，你是雍国质子，就算再爬能爬到什么位置呢？何况，你若想邀功，可以直接将这些呈给父皇和小六，何必给本宫看。”

　　“既然殿下都明白，为何要问这个问题？”

　　“本宫想知道的是，你对永宁公主究竟是什么感情，你为什么要帮小六。”

　　楚晔那双漆黑的眼眸中带着深深的打量与不信任，这种不信任不是针对他敌国的身份，而是一个兄长，对可能夺走妹妹的男人的审视与较量。

　　还有一些别的复杂情绪，这是萧晏无法确定的。

　　楚晔的眼神很冷，俊朗的面容紧绷着，一个从来都风轻云淡，温润如玉的青年，唯有牵扯到妹妹，才会露出这样严肃的表情。

　　他相信，不管是在自己心里，还是在大哥，老三老四和楚小五心里，天底下都没有任何男人能配得上自己的妹妹！

　　以前，萧晏是很不喜欢这样充满打量的眼神的，这种眼神就像年幼时雍国皇宫内那些窃窃私语的宫人，像萧稷安每一次走进那个黑房子时，或满意或暴躁的眼神。

　　可是他想到眼前的人是楚意的兄长，而且，他的眼睛和楚意的很像，他心中的烦躁不安便被压了下去。

　　萧晏微微垂眸，长睫下的凤眸是凝固的淡金色，凉薄而迷人。

　　他说：“我只是感谢小公主之前为我洗清了狼园一事身上的冤屈，而且，范谦已经记恨上了她，我不想看到她受到未知的伤害，所以，我宁愿将那些可能出现的意外扼杀在摇篮里。”

　　楚晔定了定神，俊脸上严肃的神情松懈了几分：“你说的前半句话，本宫一个字都不信。”

　　他才不相信萧晏是为了感谢楚意才调查了这么多，还决定斩草除根……这个几乎能称之为男人的少年，就跟狼园里那几头眼冒绿光的雪狼一样，窥伺着自己的宝贝妹妹，他要是一个不注意，他相信妹妹眨眼就被他吞了，说不定，妹妹以身饲狼，还挺高兴呢。

　　“但是，”楚晔再一次告诉自己要忍住，他缓缓说道，“你说得对，本宫和你一样，都不会面对范家的威胁无动于衷，尤其是……范家将主意打到了小六的身上，本宫，决不允许任何人伤害小六。”

　　萧晏的唇角上扬起一抹淡淡的弧度，他知道，楚晔与他已经达成共识。

　　月亮，应该温柔的悬挂在天边，哪怕她散发的那束光与他无关，他也不想让任何人破坏她的光辉。

　　楚晔修长的指尖点了点案牍：“这些，本宫会用自己的方式呈现给父皇，你放心，不会暴露你的势力，只是涉及到的势力错综复杂，最后的结果可能需要一些时间。”

　　萧晏眸色一凝，道：“我认为最需要注意的，是范家或许与蛮戎有所勾结，这是我暂时查不到的，想要调查清楚，需要时间。”

　　楚晔点了点头，看向那一摞案牍中的某一张，黑眸幽深莫测，闪烁着几分压抑的怒气，与楚霆骁何其相似：

　　“是啊，少府监内刚研究出的农具，居然在北府与雪原接壤的一些蛮戎部落里出现了，这其中最大的嫌疑，就是范和的铁铺……本宫作为燕国太子，要多谢萧公子提醒。”

　　其他的罪责，或许还不够让整个范家倒台。M.23sk.com

　　但这一条，若是证实，范家必死无疑！

　　楚晔压下心中对范家的怒意，他盯着萧晏俊美的面庞，忽然说道：“萧晏，本宫多谢你为小六所做的一切，本宫也会如你所愿去对抗范家。”

　　萧晏：“一般这么说了，就还有后面的话。太子殿下还要说什么？”

　　楚晔知道他是聪明人，于是，他没有再绕弯子，继续说道：“所以，对于你，我只希望你能答应我一件事——这件事，不是燕国太子对你的要求，而是一个哥哥，对妹妹的保护。”

　　萧晏内心一跳，凤眸中的琥珀色浓郁起来：“请讲。”

　　“我希望你做的任何事，都要建立在保护我妹妹的基础上完成。”

　　他看着萧晏琥珀色的眼睛，漆眸渐渐幽深，像是一滴墨水落下，溅起回忆的涟漪。

　　“因为，我不希望她因为你，再受到一次伤害。”

　　楚晔想起八年前，楚晔掉进冰湖的情景。

　　那时，父皇，他和老四三人代表燕国皇室出使雍国，老四却偷偷带上了小六。

　　带上就带上了，燕国是当世最强盛的国家，不怕任何人，只不过，为了安全，他们还是没有将此事声张，只是让从小就守护着公主的暗卫保护好她。

　　可意外还是发生了，他们到达邺都后，被安排住在一处行宫里，楚意趁所有人没注意跑出了房间，不知去向……

　　许久之后，他和老四找到她的时候，只看见她一个人孤零零的躺在破裂的冰湖旁，面色如纸，宛如一具冰冷的尸体。

　　那时，所有人都忙着救治公主，封锁消息，父皇忙着找御医，年纪还不算大的老四悔恨万分，这件事过了不久，他的性格都变得阴沉了许多。

　　唯有楚晔，当其他人将楚意抬回房间的时候，他回头望着破裂了一个大洞的冰面，和楚意原本躺着的地方，陷入沉思。

　　小六浑身湿漉漉的，的确是掉进了冰湖里，可是，她却又完好无损的躺在旁边——就像是她掉进去后，又被什么人救了上来。

　　等他听到小六醒来后，梦魇似的说自己要救一个小哥哥的时候，他更加确信自己的猜测。

　　父皇他们急匆匆的回京替小六诊治，有一个人心甘情愿的留了下来。

　　他让这个人去调查那日在雍国行宫内的人员，一个个分析，最后他确定，楚意要救的小哥哥，就是那个死了的雍国皇帝萧稷安留下的孩子——萧晏。

　　可能出现在行宫内的，年龄上可以被称为小哥哥的人，唯有他。

　　同时，也是萧晏，将小六救了上来，却不知为何离开了。

　　楚晔知道，那时萧稷兴刚登基，一定会将萧晏视作眼中钉，肉中刺，或许自己的妹妹被迫卷入了一场雍国皇室之间的斗争，幸好她慢慢的忘记了一切，将这些都当做一场噩梦。

　　“再……是什么意思？”

　　萧晏的呼吸忽然有些艰难，不知为何，他心跳如鼓，一些破碎的记忆碎片忽然在他脑海中浮现。

　　他总觉得，楚晔对自己说，他不希望她因为他，再一次伤害到楚意这句话，自己仿佛在什么地方听到过。

　　又或者，楚晔在什么时候，曾对他说过这样的话。

　　而那是的他，遵守了……

　　楚晔毫不犹豫的说：“萧公子，你难道也和小六一样不记得了吗？我家小六自幼体弱，就是因为小时候，为了救你，掉进了邺都行宫的冰湖里。”

　　太子的声音是一如既往的温和，但语气中带着一丝不易察觉的冷意，一字一句，掷地有声，清晰的传到萧晏耳朵里。

　　他故意这么说的，若萧晏还记得，至少，也该对楚意充满感激，若他不记得，没关系他帮他想起来，把他家小六当成救命恩人就好。

　　这一次，萧晏眼前破碎的记忆碎片消失，随之而来的，是年幼时的回忆。

　　原来，那个小姑娘，就是楚意啊。

　　原来，拯救他的光，一直是同一道。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　事实证明，兄长毕竟是兄长，比如楚昭，当时只顾得哭了，哪还记得查别的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百一十八章 原来，一直是她免费阅读。https://xs.23sk.com 