    旁边的几人从错愕中缓过神来，他们低呼一声：“大哥！”连忙上前将人扶起，其中两人怒不可遏的挥拳就朝叶飞飞击去，口中漫骂着：“臭女人！你是找死！”

    叶飞飞避开了对方朝她脸上挥来的一击，却没能避开对方踹过来的一脚，小腹被踹了一下，闷哼了一声，整个人也跟着往后倒退了数步。

    “给我、给我抓起来！我要弄死她！”那被扶到一旁的男修阴测测的说着，咬着牙，身体因身上的伤而微微颤抖着。

    一男修发现他的手中刺着一根针，而且只露出一丁点在外面，不由的说着：“大、大哥，你手里怎么有根针？”

    “那女人暗算我！”被扶到巷角坐着的男修喘着气，一边怒声喝着：“给我把针拔出来，帮我将伤口包扎一下，快！”

    这边，他们帮着将那人的伤口包扎好，想将那手掌中扎着的针拔出来，却因那针刺得很进肉中，身边又没什么尖铁夹之类的东西可以将之夹出来，因此，拔了半天也没能将银针拔出。

    那边，叶飞飞被踹了一脚后，深吸了口气，忍着那股着痛意再度上前攻上前。

    凤九在一旁看着，并没有上前帮忙，而是看了一会她的攻击招式之后，这才以神识传音指点着：“对方的速度快，你就要做到比他的速度还要快，在战斗中要找出对方的弱项加以攻击。”

    听着脑海中传来的声音，叶飞飞静下心来，一边攻击着，一边寻找着对方的弱点，再加之主子的提点，很快的，她就发现了对方的近身战斗并不是很擅长。

    于是，便尽量的让自己靠近对方来战斗，因她的逼近，对方的拳脚施展不开来，反倒被她的匕首划伤了几处。

    只不过，随着又加入一人之后，以一敌三的场面让她渐渐的处于下风，不仅无法近他们几人的身边，所袭出的攻击也都被挡了下来。

    “看我不弄死你！”高瘦的男修怒喝着，拳头朝叶飞飞腹部击去，也就在击出的那一刻，他戴在手指上的一个戒指在阳光的照耀下划过一抹寒光。

    站在一旁看着的凤九被那抹寒光折射到了眼睛，她朝那人的拳头看去，当看到那戒指上所带着的利刃时，眉头一拧，衣袖一动，一道红棱袭出，将叶飞飞卷了回来。

    “主子？”

    叶飞飞回头看向她，一脸的不明所以。

    “差不多了。”凤九说着，声音一落，手中的红绫一抽一拂，瞬间便将那掠上前的几人击飞出去。

    “嘶啊！”

    几人痛呼一声，飞了出去撞向了墙壁滚落地面，体内气血的乱窜，让他们口中喷出了一口鲜血。

    “走！快走！”

    几人脸色一变，惊得就想逃离。然，凤九出手，又岂会让他们逃走？只见，手指一动，数枚银针飞了出去射进那几人身上的穴位。

    几人身体一僵，闷哼了一声皆倒了下去。

    “去，把他们的一身修为给废了。”凤九示意着，让她上前去。