

　　    傅华就和单燕平碰了碰杯，各自喝了一口酒。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说放下杯子之后，傅华笑着说道：“我们这届的学生当中，你应该是发展的最好的一个了，兴海集团在我们海川市已经算是利税大户了，将来到了北京，我相信你会把它发展的更好的。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“老同学，不要这么讲，你其实也不差啊。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我不行，我在驻京办就是成天瞎忙，做的都是一些鸡毛蒜皮的事，哪像你做起了一份实实在在的事业啊？说句实话，我是很佩服你的。”
　　
　　    单燕平笑了起来，说：“从事业的角度上看，驻京办这边是算不上什么事业，不过老同学，这不是说你做不到像我这样的一份事业。在学校的时候，我就认为你是我们这一级学生当中最优秀的那一个。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“老同学，你别开我的玩笑了，最优秀的就我现在这样啊？”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“你不是说没本事，而是你还没有得到机会施展你的报复。要不你不干这个驻京办主任，来兴海集团吧，放心，我不是让你过来打工，我是要让出一部分股份给你，大家一起做老板，一起把兴海集团发展壮大。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我都不知道我去兴海集团能做什么，我对储运这一块又不熟悉，所以老同学，谢谢你这么看得起我，但我还是老老实实地做我的驻京办主任吧。”
　　
　　    单燕平笑了起来，说：“老同学，我知道你现在是觉得兴海集团这座庙太小了，还不足于吸引到你。不错，现在的兴海集团的规模是小了点，但是我告诉你，我有信心把它发展成为北京市这个地界上数一数二的大公司，未来的兴海集团，业务将不仅仅是限于储运这一块，还将涉及到房地产、影视娱乐等诸多方面。”
　　
　　    单燕平说到这里转头看了看许彤彤，说：“彤彤啊，我很看好你啊，等我的娱乐公司成立起来，我会投巨资打造你的，到时候我会请最好的导演来操刀制作，找最好的男演员来给你配戏。诶，你最喜欢的男演员是谁啊？”
　　
　　    许彤彤笑了一下，说：“男明星中我最喜欢梁朝伟，他的眼神太迷人了。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“梁朝伟帅是帅，不过有点老了，而且你的个头比较高，跟梁朝伟配戏也不太搭的。有没有你喜欢的年轻一点的？”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“现在出色的男星好像都上了一点年纪了，男人有些时候是需要一点年纪的，那样子才显得成熟稳重。”
　　
　　    单燕平笑了起来，指着许彤彤说：“你一定是有恋父情结的，你喜欢成熟稳重的也可以啊，就选梁朝伟好了，导演就选尹章，先制作一部大片出来。”
　　
　　    许彤彤笑笑说：“可是单董，我已经跟天下娱乐公司签约了。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“这不成什么问题啊，我可以选择跟天下娱乐公司合作嘛。”
　　
　　    坐在一旁的傅华心知娱乐圈的水深着呢，可不是单燕平想涉足就能涉足的，单燕平现在的说法更像那些山西煤老板一样的暴发户，以为有钱什么都能搞定。不过他也没不想扫单燕平的兴，只是笑笑说：“老同学，你的规划还真是宏大啊。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“不仅仅是规划，有些我已经落到实处了，诶，老同学，祝贺我吧，我已经将滩涂地块项目给拿下来了。”
　　
　　    这倒是把傅华给闹的有点错愕，滩涂地块这个项目和穹集团曾经争取过很长一段时间，但都是无功而返。显见要把这个项目从中储运东海分公司手里挖出来是很难的。
　　
　　    另一方面中储运东海分公司新近才把修山置业给买了下来，目前就购买这个修山置业，公司的内部还有些纷争。这个时候再把修山置业的一部分核心资产出售给兴海集团，是有些不合时宜的。这从另一个角度上证实了中储运东海分公司购买修山置业是存在一定错误的。
　　
　　    按说中储运是不应该自己打自己耳光的，这也是傅华判断中储运东海分公司不会将滩涂地块项目出手的一个主要原因。没想到单燕平却一出手就轻易地将它拿了下来。看来起码有一点是可以确定的，那就是单燕平在中储运这边的影响力非同小可。
　　
　　    傅华笑了笑说：“老同学，这可真要恭喜你了，这个项目运作好了，一定是很赚钱的。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“那也要运作好了才行啊。诶老同学，我听说你曾经帮一家公司争取过这个项目？所以你才会知道这个项目运作好了很赚钱是吧？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我可没帮什么公司争取过这个项目，是有一家公司跟我聊过这个项目，所以我多少了解一些相关的情况。你要有个心理准备，滩涂地发展房地产，各方面的要求都比正常的地块要复杂很多，难度不少啊。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“老同学，看来你对情况还真是了解，要不你来跟我合作运作这个项目吧。说实话，我现在手里不缺资金，最缺的是能帮我撑起场面来的专业人才。”
　　
　　    傅华知道单燕平说的也是实情，现在的兴海集团已经不是草莽时期的小公司了，它已经有了一定的基础和规模。不过也许兴海集团这些年通过储运行业积累了不少的资金，但是真要像单燕平所想的把产业多元化，光有资金是不行的，没有多元化的人才支撑根本就不可能做到企业的多元化的。
　　
　　    就像单燕平已经说到的娱乐行业以及滩涂地块项目，这些项目对专业化的要求程度都很高，如果没有专业化的人才进行管理，别说是赚钱了，亏本就能亏得你一塌糊涂。
　　
　　    单燕平能够认识到这一点，说明她还没被赚到的一点钱冲昏了头脑，不过傅华也没有想要去兴海公司发展的念头，便笑了笑说：“老同学啊，你真是高看我了，我可没这个本事。”
　　
　　    单燕平还想说些什么，傅华却不想再就这个话题谈下去了，正好顶峰俱乐部的招牌菜红烩牛尾送了上来，傅华就转头对许彤彤说：“彤彤啊，来这里这道菜一定要品尝一下的，这道菜的口感肉质鲜嫩多汁，调料搭配丰富，所以酸、辣、咸、甜、香五味俱全。很考究厨师的功力的。”
　　
　　    这道红烩牛尾确实是傅华认为的顶峰俱乐部最好吃的一道菜，只挑选牛尾的中间部位，加入了多达十多种秘制调料腌制。烩制时的火候大小颇考验厨师的功力，火候太大则肉烂无形，太小不够酥嫩。最好是端上桌的牛尾看上去外形挺立完好，但只要轻轻一碰，就会骨肉分离。
　　
　　    表面上看傅华是是在认真的跟许彤彤讲解红烩牛尾的好吃之处，但单燕平却是知道傅华这是借此不让她继续再提加入兴海集团的邀约，单燕平也是识趣的人，她也就闭上嘴不再劝说傅华了，而是转而品尝起红烩牛尾起来。
　　
　　    晚宴结束的时候，单燕平跟傅华握手告别，笑了笑说：“老同学，我忙完北京的事情就回海川，有些话就等我把兴海集团的总部搬到北京来再聊吧，我就不再特别跟你道别了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“行啊，我也不专门送你了，期待你们兴海集团能早日搬到北京来。”
　　
　　    单燕平又跟许彤彤说：“彤彤啊，等我们集团总部搬过来之后，我们再坐下来好好谈一谈合作的事宜，这一次就先这样了。”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“那再见了单董，期待能跟您合作。”
　　
　　    跟单燕平分手之后，傅华就送许彤彤回宿舍，在路上，许彤彤看着傅华说：“傅哥，你说单董会不会真的给我投资拍一部大片啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这个我可说不好，不过她总是一个集团公司的老板，应该不会撒谎骗人的吧？”
　　
　　    许彤彤说：“那你觉得我到底要不要接受她的投资，跟她合作呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“别问我啊，这个恐怕要你自己来下判断的，你认为自己该不该跟她合作呢？”
　　
　　    许彤彤说：“我心里是想着要接受的，我一个新人，能有一个拍大制作的机会，当然是求之不得的。不过我有觉得这件事情似乎没这么简单的，我一个新人，连一部能拿的出手的作品都没有，单董怎么会这么好心投巨资打造我呢？这让我有点找不到合理的解释的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也许是她慧眼识珠，看出了你是一个潜力无限的优秀演员呢？”
　　
　　    许彤彤笑笑说：“才不是呢，我看那单董根本就不懂娱乐行业的，我是不是潜力无限，她根本就看不出来的。而且我觉得傅哥你对你这位老同学似乎也不是那么信任的。所以我又有些不太敢接受了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你从什么地方看出我对她不信任了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

