    魔都。

    京郊公路。

    一辆五菱神车正一路喷着青烟，如同脱缰的野驴般疾驰着。

    通过后视镜观看着长腿比基尼与短裙萝莉，林夜愉悦地吐出了一个烟圈。

    人生无常，正如大肠包小肠。

    原本他只是想与梓兰和大胡子谈一笔生意。

    现在生意没谈成，“合作伙伴”却躺在了他的车上，还有比这更意外，更刺激，更令人欣喜的事情吗？

    五菱神车所行进的路线与湖心岛南辕北辙，正朝着偏远林区行去。

    林夜也不是没想过把两人拉到安全屋关起来。

    火萝莉拥有强大的火系掌控能力，梓兰拥有强横的体术。

    如果能够以对待噬魂妖同样的方式圈养起来当“奶牛”，必然能为他提供持续变强的能量来源。

    不过。

    在严谨全面的考量后，他果断放弃了这种危险的想法。

    这两个女人，没有一个是省油的灯！

    无论是火萝莉的焰天火雨，还是梓兰的八脉全开，都能爆发出恐怖的毁灭能力。

    将她们囚禁起来，毫无印象会成为地下三层中随时可能爆发的活火山。

    一旦火山喷发，他必然会被烧到骨头渣子都不剩。

    另外。

    两个女人除了拥有同伴，天知道她们身后会不会有强大的靠山作为依仗？

    如果将把她们两人囚禁，怕是他未来将在整个魔都将寸步难行，安全屋随时会有曝露的风险。

    除此以外，还有一点。

    他与这两个女人并没有仇怨。

    梓兰通过暴力手段破坏了湖心岛上层建筑，也对他的经济损失进行了足够的赔付，他根本没有理由对她们辣手摧花。

    思量再三。

    林夜决定在避免风险的情况下，从她们身上尽可能捞些好处。

    两袋血液，两份人情，两份火海摆拍合影留念。

    作为“救”下二人的代价，应该不过分吧？

    找到纸笔，林夜咬着笔杆子很快写下了一页留言。

    留言是写给火萝莉的。

    内容详细且感人地描写了她在昏迷后，梓兰是如何满面狞笑准备痛下杀手，他又是何等悍不畏死地舍命救护的煽情全过程。

    在字条的结尾，更是恶趣味地写道。

    “狭路相逢勇者胜，温柔只给意中人——叶先生。”

    想起火萝莉因妒火中烧而大打出手的模样，她口中“慕白师哥”的形象，必然是武侠或修仙小说中千篇一律的翩翩青年才俊。

    一袭白衣屹立于雪顶高峰，五官绝美，剑眉星目，他俊美飒爽，他鲜衣怒马……

    让外表高冷、内心闷骚的慕白师哥，失去一个小迷妹的狂爱捧臭脚，倒不失为一件令他心情愉悦的事情。

    五菱神车停在了一片荒地，林夜将火萝莉抱出了车子。

    想了想。

    又回车中扯下车套铺在了地面上，然后把她包裹住藏在荒地中。

    拿着照片，信件用视线在她身上扫荡半晌。

    火萝莉的穿着也没个衣兜，把两样东西放地上吹跑了就白费功夫了。

    塞裙子里似乎不太合适，容易引起不必要的误会。

    让她叼着，大概率会被她磨牙给吃了……

    把两样东西团成卷装，分别一左一右塞进她的怀中。

    “嗯……这样丢不了，还能显胸大，一举两得！”

    轻快地拍了拍手，神车在轰鸣中屁.股冒着青烟继续远去。

    在集镇上花了张百元大钞，买了两身印着正版logo的addiaosi行头。

    穿得清凉让人看了上火的梓兰，也被林夜装扮成了正常形象。

    一双塑料人字拖，一条迷彩工地裤。

    上身比卡丘短袖，一双亮晶晶凸起的大眼睛中，透着两点葡萄殷红。

    将她架到一处卫生所，全科坐诊专家在一番精细的诊断，鉴于梓兰气息平稳，果断听从了林夜的意见。

    “嗯！她应该大概好像是低血糖。吊瓶打点葡萄糖和VC，我再给你开点补血的药先吃吃看……”

    拎着一塑料口袋药片，梓兰被大夫重新安排进了隔断单间进行输液。

    拎着喷壶将汽车和诊所周边喷了一顿消毒水后，林夜一边百无聊赖地坐在椅子上给短尾蝮喂鸡蛋，一边观看着挂在墙壁上的液晶电视。

    “大家好，雪莹来了。”

    “今天雪莹为大家带来了魔都时时最新新闻。”

    “于今天上午10时，魔都驻马街燃起了熊熊大火，并产生强烈爆炸。”

    “根据当地警署公布，38号搏击馆中存放了大量煤气罐，是引起这场火灾爆炸的主要原因。因为警署及时疏散，没有造成人员伤亡。”

    “雪莹在此提醒居民，能源虽然短缺，但请勿哄抢。同时请妥善保管好家中易燃易爆物品，防止此类事件再次发生……”

    “一名正在喝咖啡的网友，巧合下拍摄到了玻璃窗上的一只苍蝇。通过视频我们可以看出，这只苍蝇形体极大，几乎超过了成年胡蜂的长度……”

    “雪莹在此呼吁市民，请注意垃圾分类，不要将残羹剩饭……”

    卧槽！

    望着屏幕中超大号苍蝇，林夜手一抖，一枚鸡蛋直接爆浆流了一裤子，在短尾蝮的残念中，蛋清顺着裆部向下滴答流淌。

    “这……这是……苍井先生！？”

