    二蛋用酒精给自己的手上消毒，带上一次性的医用手套，然后戴上口罩，便抓着药慢慢地涂到她的脸上。

    当药涂到她的脸上后，田敏明显感觉到一种药物与自己烧伤的皮肤传来的刺痛感，痛得全身都冒汗。

    她却没有吭一声，咬着牙，忍受着这种剧痛，二蛋见状，立刻将被子拿开，让她身上的热量赶紧散发。

    当二蛋将那些药物全部涂满她的脸部后，约五分钟后，田敏突然间发现，一股清凉的感觉瞬间就袭遍自己的整个脸部。

    那种灼伤的感觉慢慢地消失了，她很兴奋，也很震惊，没有想到，二蛋给她上的药，比在医院用的药还要舒服一些，虽然现在不知道效果怎么样，但就凭这种灼伤感的瞬间消失，让田敏有了更在的信心。

    “你要是真的忍受不了，你可以叫出来，但千万不能哭，你的眼泪不能沾到脸上，如果真忍不住，你可以告诉我，我来帮你擦掉眼泪”

    “不用，我能忍住，现在不痛了，刚才痛的时候已经过去了”

    二蛋很佩服田敏，这个女强人居然有如此强的毅力，真的让他刮目相看。

    过了半个小时后，二蛋赶紧替她把脉，发现情况还不错，觉得是时候可以包扎纱布了。

    只是在包扎纱布的过程中，由于受到药物的刺激，以及身体的虚弱，她昏昏沉沉地睡着了。

    忙完后，二蛋看到她全身都是汗水，要是这样下去的话，估计会感冒了，怕到时候感冒了有并发症，于是便打了点热水，替她把身体擦拭一翻后，才帮她换了一套干净的衣服。

    整整忙了一个小时，二蛋看到她并没有其它发应，总算吁了口气，才将张思燕和何小琴叫了进来。

    看到她上完了药，包扎完毕后，何小琴和张思燕吊着的那颗心终于放了下来。

    但张思燕却一眼看到田敏的衣服都换过了，而且里面似乎还没有穿里衣，心中顿时就有点不舒服。

    “二蛋，你给敏姐换衣服了？”

    二蛋看了一眼张思燕，再瞄了瞄有点震惊的何小琴，心里也有点尴尬，但还是承认了，点头说道：“是的，上药的时候，她痛的全身都出汗了，怕她感冒，我给她换了衣服”

    张思燕一脸的失落，咬着牙说道：“二蛋，敏姐的身体你都看到了吗？”

    二蛋走到她跟前，轻声地说道：“思燕姐，我现在只是好比一个医生一样，你别胡思乱想了”

    但是何小琴却咬着牙站在旁边一句话不说，张思燕拉了拉她，她也不敢吭声，因为她上次看到过田敏骑在二蛋的身上，知道他们发生过关系，只是她知道，那一次，是因为她自己的原因，其实，田敏的身子，二蛋早就看过了。

    当然，更重要的是她明白，二蛋的潜力是任何男人都无法比拟的，她只能对二蛋最好，将他留在身边才行，至于其它女人喜欢他，送上门，她已经完全管不着了。

    张思燕看到何小琴一动不动，不敢吭声的咬牙样子，心中一震，心想，自己就对二蛋有意思，要是真跟二蛋有个什么关系，那自己不就是希望何小琴睁一眼闭一眼吗？

    看到张思燕和何小琴尴尬的样子，二蛋说道“好了，今天晚上我在这里看着她，你们两个回家休息吧！”

    等何小琴拉着张思燕离开后，田敏的手机响了起来。

    二蛋愣了一下，一看是最美村姑的组委会打来的，二蛋接了电话。

    组委会过来询问情况，根据现在的眼前，田敏是不是要退出比赛，或者增派其它参赛队员过来。

    二蛋一口回绝了，表示不但不退赛，还要准时参赛，这可把组委会的人直接给震惊了。

    他们跟二蛋明确强调了参赛规则以及参赛条件，但是二蛋却表示，田敏之前都符合，一切皆有可能，所以不会退赛，到时候他们一定会上场参赛的，至于是谁，让组委会不要过多担心。

    组委会的人挂上电话，直接骂了一句神经病，觉得何家村的人真的太无语了，田敏都伤成这样子，难道还得搞一个丑八怪来参赛吗？

    所以，经过组委会的商量，他们居然直接把何家村的参赛资格给撤掉了，根本就没有通知到田敏这个参赛者本人。

    二蛋看着田敏睡得很香，看来是因为脸部没有了灼伤感，她才能睡得更香。

    这时，二蛋的手机响了起来，是县委书记崔芳芳打来的。

    “李二蛋同志，您在何家村吗？”

    二蛋一惊，犹豫了一下，赶紧说道：“崔书记，我在的，怎么了？你到何家村来了吗？”

    崔芳芳在电话那头沉默了一会儿，于是说道：“我刚刚听到你们村的田敏被毁容了，这是怎么回事呀！所以我过来看看”

    二蛋一惊，没有想到，崔芳芳居然会关心到这件事情，于是便立刻说道：“崔书记，那你现在到哪里了，我立马来接你”

    崔芳芳说道：“我已经到你们村的桥头了”

    二蛋赶紧飞奔而出，然后将崔芳芳引导到了田敏家里。

    看着田敏脸部全部包扎着，崔芳芳皱着眉头，问他怎么没有送医院治疗，而是回家接受治疗呢？

    二蛋知道不能瞒着崔芳芳，而是说道：“书记，我们拿了药回来，而且我们村的环境也比较好，适合休养，而且我们还有一些比较好的偏方，所以征求田主任的意见，带她回家了”

    崔芳芳看了一眼二蛋，不禁愣了一下说道：“她的家人呢？”

    二蛋很是尴尬，看着崔芳芳那眼神，就想到她当时服用千年灵芝的时候，抓住自己那里，搞得现在还在痛的囧事，心里就特别的慌张。

    “她跟她老公协议离婚了，而且公公婆婆早年就死了，又没有孩子，也挺可怜的，我和小琴在这里轮留照顾她”

    崔芳芳叹了口气，然后便说道：“除了过来看看她，我也是特意来找你的，抽空陪我走走吧！”

    二蛋心中一愣，心中有点紧张，但还是跟着走了出去。

    “田主任参加这个比赛应该进决赛还是有机会，只是现在这个情况，你们怎么办？”

    二蛋叹了口气，但还是自信地说道：“崔书记，不瞒您说，我有信心在比赛那天前治好她，让她正常参赛，而且还能有机会拿到冠军？”

    “啥，就现在她伤成这样子，你还让她参赛，怎么可能？就更别提冠军了，你应该让她好好休养呀！”

    看到崔芳芳如此惊讶，二蛋笑着说道：“领导，你忘了我的千年灵芝了吗？”

    想到千年灵芝，崔芳芳心中一震，脸蛋瞬间就变得通红，想起那天晚上服用了千年灵芝后，她做了一晚上的羞羞梦，像是找回了人生第二春的感觉。

    虽然她觉得千年灵芝确实非常历害，但是想想这可是烧伤，怎么可能在短短几天内就能够恢复到正常情况呢？

    “你确定能够在比赛当天让她恢复容貌？”

    二蛋自信地点了点头，咬着牙坚决地说道：“是的，我相信我自己可以”

    看到二蛋那自信的样子，崔芳芳显得特别的震惊，不敢置信地看着他。

