    “陛下他……也回来了吗？”明经下意识放轻了声音。

    “我都来了，他自然也来。”云黛笑道，“如今我们两个只是普通人，来去自由。这会儿他正睡着呢，我和青衣被你们拉来这里，没人准备吃的，他起来可就挨饿了。”

    明纬立即道：“表妹等着。”

    他出去让妻子准备了两只大食盒，装了满满的各色早点，让下人提着，说道：“这是早点，午膳和晚膳，我会命人准时送过去。”

    云黛忙道：“表哥，真不用，若不是出了这点意外，没及时回去做饭，我连早饭都不要的。”

    明经说道：“依我说，你们还是一同住进侯府来的好。陛下的身份不便暴露，那也没关系，别处我不敢说，这府里的人，我还是能管得住他们的嘴巴的。”

    “表哥，我们在京都不会停留太久。”

    “怎么，还要回北齐吗？你不是已经退位了吗？”

    “不去北齐，也不留在京都。起码现在不会。”

    “……我不明白。”

    兄弟俩相互看了看，神色迷惑。

    云黛笑道：“我和赵元璟两个人，这几十年人生，要么待在京都的皇宫里，要么待在北齐的皇宫里，一直不得自由。如今该做的事情都做完了，再没什么牵挂，我们想趁着还能走得动，出门游历去，看看两座皇宫之外的世界长什么样子。”

    明经问道：“只你们二人吗？”

    “还有保兴和青衣呢。”

    “其实外面哪儿有京都好，”明经说道。

    “大哥，你这是太迂腐古板了，我倒觉得这很好。”明纬也留了胡须，却依旧笑容明朗如少年，“我倒是也想如表妹这般洒脱呢，只可惜我那口子是个不爱动弹的。”

    “表哥如今乃是大周的大将军，身负重担，段时间内怕是走不开的。”云黛笑着站起身，“二位表哥，多谢你们款待我，看见你们都好，我就放心了。我得走啦。”

    “这么着急？不如留下用午膳。”明纬忙道。

    “不了，我很惦记浅儿，想去看看她，走之前，还要见见幼儿和几个朋友。时间紧的很呐。”

    “也不急于几日。再有几天就过年了，你们不留下过年吗？”

    “是，过完年再走。无奈你们的表妹亲朋太多。过几天除夕晚宴再见吧。青衣，走了。”云黛笑着摆摆手，走了。

    “哎，表妹……”

    明纬跟着走到门口，看着云黛走远，摇摇头叹了口气。

    明经走到他身边，一道看着云黛的背影。

    时间恍如回到二十多年前，他们初见那个甜蜜俏美的小姑娘，听她用软糯的声音唤他们大表哥，小表哥。

    如今他们已经沧桑，小姑娘却依旧是小姑娘。

    明经看了眼弟弟，也叹了口气，道：“真可惜。”

    “可惜什么？”

    “如果小表妹晚进宫两年，她可能就是咱们家的人了，是吧？”明经向来严肃的脸孔上，罕见的露出几分戏谑之意。

    明纬不由老脸一红：“多少年前的事了，还提什么。”

