    电话那头的甘蔗不在说话。

    “这件事已经发生了我不想多说什么，我只是替那些不认识警察的人感觉到委屈，凭什么他们就要面临所有处罚，而龚天宇却能没事的走出去，当初我们毕业之前老师说的那句话你貌似忘了吧？”

    “没忘。”

    “没忘？说的什么？”

    “......”

    “如果你们当警察只是为了帮助一些不该帮助的人去做一些不该做的事情，那我劝你们最好自己脱掉这身警服，因为你们不配头顶警徽。”

    龚正义正言辞的把老师这句话重复一遍。

    甘蔗听完后直接挂断电话。

    龚正看着被挂断的电话无奈摇摇头，甘蔗啊甘蔗但愿你不要在这条路上走歪喽。

    杜强开车返回白家村，看到龚正后一脚刹车停下来：“你怎么在这？流浪汉呢？”

    “我让村支书帮忙看着他，现在白庆生在他家。”龚正站起来感觉双腿酸麻，赶忙扶着车门活动几下。

    “你弟弟就在这里，我们在这等你好吧，你去带他出来。”

    “好。”

    白庆生的姐姐下车后敲开了白世喜家门。

    白世喜的女儿将她迎进去之后斜视了一眼停在门口正对面的警车，随后无情的关上大门。

    龚正两手一摊：“得，自从我们开始调查白庆生整个村子里的人貌似都对咱有意见了，这要是给他带走还不背后骂死我们。”无奈的说道。

    杜强努下嘴：“那有啥办法，目前他的嫌疑程度已经非常大了，如果他没有任何问题咱肯定会送回来，不过我看要是带走流浪汉全村估计能给咱送面锦旗。”

    “哈哈，没准上面还得写着几个大字“流浪汉终结者”。”

    “我看行，到时候没人给咱们送，你就自己制作一个送给我。”

    “哎呦，你说这个呢，我们还是赶快去把流浪汉弄过来吧，村支书还看着他呢。”

    龚正说完两人急忙下车，跑向白庆生家中。

    刚一进院子就听到一记响亮的耳光，顿时一愣。

    走进院子看到流浪汉正蜷伏在地上，村支书的手里拎着一根胳膊粗的木棍子虎视眈眈的站在一旁，面露凶相，眼神之中满是愤怒。

    听到脚步声后他转身看向龚正和杜强，立刻就变成另外一副模样：“哎呀，你们回来啦，这小子刚刚不老实，我要是不这样还真弄不住他......”强颜欢笑的解释了一下手中木棍子问题。

    咣当，说完随手扔到一旁，弯腰把流浪汉强行拽起来。

    “坏人，你是坏人。”

    “在他么胡咧咧。”

    “嘿嘿，他这脑子不太好。”村支书骂完人家又笑着跟龚正和杜强解释，显得很是尴尬。

    装模作样的给他拍打两下屁股上泥土，上午还干干净净的大棉服现在已经变成了满是泥土模样。

    龚正跟杜强走过去，一左一右拽住流浪汉的手臂。

    把村支书从上到下扫视一圈：“你刚刚是不是打他了？”质问道。

    “没，没有，我只是吓唬吓唬，我可从来不打人。”从兜子里掏出烟后递给他们两个。

    龚正把烟推回去，转身看了一眼流浪汉，虽说他的脸非常脏，但隐约看到他嘴角有一点点鲜血。

    把流浪汉的脸直接推到了村支书面前：“你别告诉我这是他自己抽的？”语气变得很强硬。

    村支书知道自己怎么解释也没用，只好变换一种交流方式。

    点燃烟猛抽两口，咬牙切齿的指着流浪汉说道：“你问问他我为什么打他？自从他来到我们村子里面，每天不是趴在别人家门口看，就是吓唬人家小孩子，因为这件事我已经跟他谈过多少次，可他就是不听。”

    “今天你们让我看着他，结果他刚刚还要打我，我这没办法只能抽他一耳光，让他冷静冷静。”

    村支书的一番话把自己变成了受害者，一个单方面的殴打行为却让他说成了正当防卫。

    龚正听完后看了一眼杜强。

    杜强深吸一口气，把手搭在了村支书肩膀上：“呦呵，你这一耳光力度可不小啊。他要打你？打了吗？”

    “没有，我能让他打的了嘛。”

    “好，你是从什么角度感觉他要打你？我们刚刚进入院子时看到的情况可不是这样的，是他坐在地上瑟瑟发抖而你举着棍子耀武扬威，你真的以为他精神有问题就可以随便欺负吗？”

    杜强态度强势的提出质问。

    村支书一脸不服的把头扭到一旁，不停的抽烟。

    杜强也懒得在跟他继续废话，直接要求村支书跟着一起回去，到时候把这件事交给刘所长他们来处理。

    “我还有事情呢，我可是好心来帮你们看着他的，怎么到最后还要把我带走？”

    “不去？”

    “不去。”

    “当真不去？”

    “我反正不去，我又没有犯法，再说了是你们让我看着的，又不是我主动跑过来揍他......”

    “揍他？呵呵，承认了吧？”

    “你，你们。”

    杜强掏出手机拨通了刘所长电话，将这边的情况进行了简单的讲述，刘所长要求村支书接电话。

    三言两语就让他乖乖的跟着龚正和杜强离开白庆生院子。

    带着两人回到警车，让他们先上去，随后敲开了白世喜家房门。

    白世喜的女儿开门后将他们两个人拦在门口：“还有事吗？”不屑的问道。

    “我们来找白庆生和他的姐姐白青莲。”

    “他们早就走啦。”

    “走啦？开什么玩笑，我们刚刚明明看到他们进的你家，什么时候走的？”龚正大惊失色，追问道。

    “走了得十分钟了吧。”

    “去哪了？”

    “我怎么知道，我又不是他们的腿，人家去哪也不能跟我汇报，如果没事的话我还要干活。”

    说着她就要关上房门，杜强一手顶住大门，强行推开，亮出自己的证件：“我们是警察，请你配合办案，我们要进院子搜查。”

    不等白世喜的女儿做出任何回应，他就用力推开房门，冲进了院子里面。

    龚正想要跟上去被杜强制止：“你看好他们两个，别在给跑了。”指着警车喊道。

    十分钟后杜强急促的跑出来，气喘呼呼的对着龚正摇摇头。

    “什么？你们两个干什么吃的？能让他给跑了，马上给我找。”陆涛听说这件事大发雷霆，两个刑警让一个妇女带着一个智力有缺陷的聋哑人给跑掉了，听上去就像是个笑话。

    “是，我们马上去找，他们肯定跑不远。”

    挂断电话，杜强摁下警报器开关，警报声响彻整个村庄。

