    “出手吧，拿下他们，免得在出什么意外了。”

    苏沐阴沉着脸，倒是险些阴沟里翻船了。

    在苏沐看来，栽在了数量比自己多的修士手里，完全就是属于栽了。

    而对于这观念，虞古月两人也都是颇为的认同。

    虞古月手中一捻，玉灵焰便是出现在了手中。

    见着送神香不起作用，五人深吸了一口气，却也没有因此放弃。

    下方可是灵髓矿呢！这东西弄到手，兴许到化神境界就有希望了。

    更何况，对面不过三人而已，他们不相信自己斗不过对面三人。

    苏沐右手微微一晃，金莲消失的瞬间，一座青色的莲花出现在了手心中。

    随后，苏沐看了一眼这五人。

    “禁！”

    苏沐口中念出一声，下一刻一道古朴的大字凭空出现，随即缓缓朝着五人飘去。

    黄泉真人看到这一幕，脸色一凝。

    当即便是打出一道符箓。

    只是这符箓才刚刚出手，落在大字前，然而这大字却是直接飞了过去。

    像是对方的符箓压根就没有起到作用一般。

    虞古月两人此刻已然挡下了对方的法宝，任由苏沐施法。

    苏沐此刻接连打出几个禁字。

    一个禁字只能束缚一个人，苏沐知道这一点。

    “一起出手！”

    黄泉真人看着这符箓，心中有些畏惧。

    这东西给她一种极为莫名的感觉，那是一种让她极为害怕的感觉，这是一种感应。

    其实已经不用她说话了，就是其余人此刻也都尽数有了这样的感觉。

    只是一群人拿出自己的法宝，纷纷朝着这个大字打去。

    这个大字直接忽略过了这些攻击，稳稳的落在了使用送神香的道人头顶上。

    道人见到这一幕顿时心头大惊，脸色蓦然一变，下一刻便是掏出一个玉片，想也不想直接捏碎开来。

    下一刻，道人身形诡异的消失不见，片刻之后，才在一里之外缓缓出现。

    道人脸上满是惊魂未定的表情。

    想了想，他朝着头上看去，他刚刚的那个法宝可是一块上古的宝物，使用之后什么法术都能够避开的。

    这一次也是彻底的感觉到了危机，所以直接使用了。

    然而当抬头看去时，见到了头顶上的大字还在，并且距离他已然不足三公分时，彻底愣住了。

    还不等他还有什么动作，大字直接落在了他的头顶上。

    道人脸色一惊，而后便是被定在了空中一般，动弹不可。

    “道友，救我！”

    道人脸色大惊，此刻他身体中的灵力已然全部凝固，仿佛是在这个时候，彻底和他断绝了关系一般。

    而还在原地的黄泉真人等人，远远的也看到了这一幕，不由的心中脸色大变。

    刚刚这道人用的法宝，她们觉得就是自己都追不上，也没有办法锁定。

    然而此刻，对方的法术居然是直接跟过去。

    一点办法都没有。

    这样的神通直接把她们吓到了，这是何等神通啊？

    还是那个初入元婴期的家伙弄出来的。

    按理来说，这个家伙不是最弱的嘛？

    为何此刻看起来，好像是对方最为诡异厉害？

    就在几个人想着这事时，苏沐已然又有三个打字飞了出来。

    看到这三个打字，四个人是亡魂皆冒。

    远处的道人被这打字贴中后，直接就那么挂在那边了，这要是换做是他们？

    想了想，他们并不觉得自己能够挡得住。

    四个很快分开来，想要看看对方是要对付谁。

    而在下一刻，三人都是见到了这大字对着自己飞来。

    “此子诡异，老夫先走一步了！”

    一旁的一个老者一咬牙，猛然转头就跑。

    都已经到了这个时候了，这东西看着太过于诡异，留下来怕是真的出问题。

    毕竟对方可是举手之间，就让一个元婴修士失去了战斗力。

    这样的恐怖能力，已然让所有人胆寒。

    老者说完，正要看看其余人反应时，却是见着其余三人已然飞远。

    哪里还有理会其余人的意思，至于远处的那个道人，更是没有人去看上一下，飞走的时候甚至是还飞远了一点。

    深怕和对方靠的近了一些一般。

    老者看着这一幕险些没有吐血，这三人当真是鼠胆之辈！

    老者心中怒骂一声，却也不敢逗留了，连忙驾驭遁光就要远离。

    只是跟着他的大字，在缓缓落下的时候，始终是保持着一样的速度。

    无论对方是飞的多快，这大字落下的速度就没有变过，似乎是这大字也是对方的随身物品一般。

    老者见到这一幕，脸色猛地变得极为苍白。

    手中法术不断打出，又是用着法器打去，然而丝毫奈何不了这法术。

    这东西仿佛是在那里，但又仿佛是不存在一般。

    等到大字终于落下，老者遁光顿时停了下来，就那么被定在了空中。

    “那个家伙，让我们两个去追就好了。”

    唯有一个，苏沐还没有用出神通的。

    虞古月两人见状，直接说了一句，随后和长公主直接追去。

    苏沐见状，看了一眼自己手中青光明显暗淡了一些的青莲，此刻也就点了点头。

    这种神通也不能接连使用，要不然也会受损的。

    直接定住了四个元婴修士，却也是足够了。

    两人化作遁光迅速朝着漏下的一人追去。

    苏沐直接坐了下来，看了看下方的灵髓矿，随后又是回头看了一眼身后长公主带来的人。

    身后的修士此刻已然被刚刚的战斗给震惊住了。

    八个元婴修士大战，自己这边明显就是落了下风。

    他们都是在想着，待会儿斗起来，自己该如何是好？

    怕不是分分钟会陨落？

    然而让他们没有想到是，战斗结束的会是这么的突兀，就这么的突然。

    而这还不说，这个苏沐更是惊人无比。

    四个元婴修士在对方手中，一点反抗的能力都没有？

    见着苏沐转头看来，一群人吓的瑟瑟发抖。

    “你们这里，就没有人在做吃里扒外的事了吧？”

    苏沐眼神微微一眯，对于这种吃里扒外的家伙，苏沐向来是不喜的。

    刚刚的那个家伙已经跑了，不过哪里能够跑的出元婴修士的手掌心？

