    咔咔咔——

    短短几十个呼吸的时间，冰封湖面。

    面积不足千里，连百里都不到。

    但刚好封了整个战场。

    湖里的水贼尚未反应过来，就被冻结在七尺多厚的冰层里，很快就气绝身亡。

    “哈——哈哈——”

    绝处逢生，赵全咧着血盆大口仰天狂笑。

    一支利箭无声无息地出现在他眼前，距他的额头只有一尺之距，他想要闪躲，可体内力竭，使不出力气。

    赵全知道自己即将被这支利箭贯穿脑袋，所以他笑得格外灿烂，因为笑着死比哭着死好看。

    但一道身影从天而降，落在他的身侧，一把抓住了离他脑门只有一寸之距的利箭。

    “哈哈，小卒兄弟！”赵全望着从天而降救他一命的身影，既惊且喜地叫道。

    “赵大哥，张嘴。”张小卒道，手里捏着两粒元始金丹送到赵全嘴边。

    赵全也没细看张小卒手里捏的是什么丹药，心知肯定不是毒药，是以立刻张口接住两粒元始金丹吞服下去，可下一刻脸色大变，瞪着张小卒惊问道：“你丫给我吃了什么？”

    “元始金丹啊，怎么了？”张小卒表情困惑。

    若不是须弥芥子里没有毒药，他都要怀疑自己是不是拿错了，因为赵全的表情像吃了屎一样难看。

    “狗——狗日的哟！”赵全嘴唇直哆嗦，跳脚骂道：“元始金丹你一下给老子吃两颗？！要亲命了啊！”

    “杀！杀！杀！”

    赵全提刀杀了出去，生龙活虎，就跟吃了十全大补丸一般。

    事实上两粒元始金丹入肚，比吃了十全大补丸凶猛多了，狂暴的灵力在他体内汹涌肆虐，胀得他感觉身体即将爆开。

    他必须尽快把多余的灵力发泄出来，否则经脉气海都得遭一番大罪。

    “——”望着跟个猴子似的上窜下跳的赵全，张小卒尴尬地摸摸鼻尖，嘟囔道：“就才两粒而已，我一次吃个七八粒都没多大感觉。”

    与此同时，冰层砰的一声剧烈震动。

    十丈多高的牛大娃自天上坠落，他身上覆盖着一层厚厚的冰晶，如铠甲一般。

    白色的冰寒气流从他体内嘶嘶流淌出来，顺着冰晶表面往脚下流淌，而后没入脚下的冰层里，使得冰层愈加厚重坚硬。

    黑猿坐在牛大娃宽阔的肩膀上，惬意地嚼着元始金丹，丝毫不受牛大娃身上的寒气影响。

    牛大娃这些时日一口一个“猿爷”，舌绽莲花，马屁一个接一个，把黑猿拍得飘飘欲仙。

    黑猿一高兴，直接以类似于妖兽传承的方式传授给牛大娃诸多元素奥义，让牛大娃战力突飞猛进。

    羡慕得张小卒三人跟着一口一个“猿爷”的叫着。

    怎奈何他们不是妖修，不能像牛大娃那样真切地接受黑猿的力量感悟，而黑猿又不是一个有耐心的，压根不愿意掰开揉碎了，细细地讲授给他们听。

    搞得张小卒三人很郁闷，感觉“猿爷”白叫了。

    牛大娃得到黑猿传授的元素奥义，只感觉像是打开了一扇新世界的大门一般，对诸多元素领域的理解和掌控，升华到了一个全新的高度。

    此刻他就像一头冰晶巨兽，带着极寒降落在湖面上，冰冻了整个战场。

    超过一半的水贼正在水里作战，没有一人幸免，全被冻在了冰层里。

    当！

    当！

    有水贼跳下战船，以利刃砍击冰面，想要破开冰层，把冻在里面的同伴救出来。

    可是他们的利刃砍在冰面上，就像砍在坚硬的钢铁上一样，声音震耳，火星四溅。

    刀刃、剑刃没几下就砍卷了。

    这可不是普通的冰层，而是融合了数种元素力量的冰层。

    水贼被十丈多高的牛大娃吓破了肝胆。

    面对这样一个恐怖的庞然大物，他们已经不知道战斗该如何进行下去。

    叮！

    无声的利箭射在牛大娃胸口上，却连他体表的冰晶都射不透。

    射箭的水贼首领神情大变，纵身跃下战船，踏着冰面头也不回地逃走。

    噗！

    嗤！

    周剑来手执残魂剑，携滔天煞气，化作魔神，踏上水贼的战船，无情收割起水贼的性命。

    轰！

    砰！

    元泰平挥斩妖刀，横亘天空的巨大刀影斩落，把一艘艘水贼战船砍碎。

    冰冷无光的妖刀散发着诡异的气息，一刀斩下，天地失色，黑暗降临四方。

    此刀是张小卒见过最重的刀，它已经由九百八十一斤变成了九千八百一十斤。

    元泰平拿在手里轻若鸿毛。

    可张小卒前几天试了一下，猝不及防，差点被它拽着从天空栽下来。

    雁城将士军心振奋，一时间喊杀震天。

    刚才在水上作战，他们一身勇武难以施展，此刻脚踏实地，尽管滑溜了一点，但十成战力总算能发挥出七八成。

    水贼们离了水，就只剩贼了。

    贼遇到兵，还是经历过战场厮杀的精兵，还是满腹憋屈、愤怒和仇恨将要发泄的精兵，场面可想而知。

    战场一下呈现出一面倒的情况，由对战变成了屠戮。

    水贼可没有雁城将士的铮铮傲骨，下破肝胆后纷纷丢掉兵器跪地求饶，但回答他们的是雁城将士充满愤怒和仇恨的战刀。

    活着的人要为死去的人报仇，可是杀再多的水贼他们也难解心头怨恨。

    他们并肩作战的好兄弟，没有死在大牙狗手里，没有死在叛军的手里，竟死在一群.奸猾的水贼手里，死的冤啊。

    水贼首领见势不妙，全部逃之夭夭。

    但是跑得越快，死得也越快。

    呜——

    一支近乎一丈长的巨大冰箭，随着牛大娃手指的松动破空而去，撕裂空气的尖锐破空声令人毛骨悚然。

    噗！

    冰箭穿透那个使弓的水贼首领的身体，将其钉在冰面上，只挣扎了几下便没了生机。

    刚才他射了牛大娃一箭，结果未能破开牛大娃的冰晶防御。现在牛大娃礼尚往来回了他一箭，他却毫无招架之力。

    牛大娃的目光在他尸体上一扫而过，接着张弓搭箭，瞄向下一个跑远的水贼。

    大弓器魂尚未被唤醒，但是在牛大娃手里，配合他新领悟的元素手段，威力已然非常恐怖。

    当！

    张小卒骨刀横扫，拦下了络腮胡男人。

    “小子，休要多管闲事，否则让你吃不了兜着走！”

    络腮胡男人表情狰狞，恶狠狠地警告张小卒，但是他心里却已经慌乱不已，恨不得立刻逃离这是非之地。

    张小卒理也不理，挥刀压了上去。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    络腮胡男人目光一沉，气海内的真元力顿时暴涌出来，手中一柄九环大刀倾周身之力劈向张小卒。

    他着急跑路，不愿恋战，故而一出招就是全力，想要斩掉张小卒。

    这一招力劈山岳是他的成名绝技，一刀下去有开天裂地之威，望渊湖上无敌手。

    所以当他看见张小卒竟然不闪不避，要和他硬拼正面力量时，他的嘴角不由地勾起一抹狰狞冷笑，用看死人的眼神看着张小卒。

    然而双刀正面碰撞在一起，他的脸色顿时似吃了狗屎一般难看。

    九环大刀脱手飞了出去，双手虎口崩裂，鲜血直流，双臂被巨大的冲撞力震得几乎失去知觉，并不受控制地颤抖。

    正面交锋他从未败过，这是第一次，并且是败得惨不忍睹。

    他脚下噔噔后退，尚未稳住身体，张小卒的第二刀紧接而至，当头劈下，要把他一劈两半。

    “少侠饶命！”络腮胡男人哀声求饶。

    张小卒不予理会。

    “我是拓州节度使大人的人，你不能杀我！”络腮胡男人脚下打滑，一屁股摔在地上，一边蹬腿后撤一边急切大叫，声音里已经带上惊恐的哭腔。

    张小卒的刀顿都没顿一下，干净利落地劈了下去。

    “小卒兄弟，刀下留人！”赵全急切的喊声传来。

    张小卒的刀这才猛然止住。

    锋利的刀刃已然切进络腮胡男人额头的皮肤，赵全的声音再晚到一点时间，络腮胡男人的小命就没了。

    殷红的血液从络腮胡男人额头的细微伤口流出，顺着他的眉心滑落，最终流进嘴角。

    络腮胡男人瘫坐在湖面上，身体因为过度恐惧如筛筐般抖个不停。

    作威作福的舒服日子过久了，他身上早就没了当初打地盘时那股不怕死的狠劲。

    这场持续了三个多时辰的惨烈战斗终于渐渐落下帷幕。

    ……

    “回禀大人，水贼全军——全军覆没！”

    有水贼模样打扮的人，划着小船登上岸边，急跑进岸边的小树林里，朝广景朔的坐轿跪地禀报。

    “什么？！”广景朔闻言吓了一跳。

    “雁城兵得高人相助，扭转了战局。”探子说道。

    “是那个巨人吗？”广景朔指着极远处的战场问道。

    虽然隔得极远，但牛大娃身躯极其高大，广景朔想看不到他都难。

    “是，此巨人一到战场就冰封了整个战场，水里作战的水贼直接被冻进冰层活活憋死。雁城兵脚踏冰面，战斗力强悍至极，剩下的水贼根本不是对手，短短一会就被屠戮殆尽。”

    “另外还有三个战力同样恐怖的人和巨人同时到达战场，把水贼中的高手全部斩杀，其中青鱼帮、蟹子帮、蛤蟆帮和白条帮的大当家全被生擒。”

    “该死！”广景朔甫一听到水贼首领被生擒的消息，脸色当即异常难看，急促命令道：“速速回城！”

    “是！”

    广景朔一颗心砰砰猛跳，他想让自己镇定下来，可身体就是控制不住地抖个不停，直到一刻钟后慌张的情绪才缓缓平复下来。

    “别怕！”

    “不用慌张！”

    广景朔安抚自己，深吸一口气道：“他们找不到一点实质性的证据，我只需一口咬定水贼血口喷人即可。老子乃拓州节度使，没有实质证据，量他们也不敢对我怎么样。汝大人啊，你可把我害惨了哟！”

    ……

    “是拓州节度使广景朔逼我们这么做的。”

    “对，是哪个老王八蛋逼我们做的。夺粮计划是他出的，麻袋是他提供的，迷药也是他给的，他还出动了大量船只和人手。”

    “我们也是被逼无奈啊。”

    “诸位官爷，诸位好汉，给一[笔趣阁 www.biqugex.me]条活路吧。”

    赵全及一干人听着水贼首领的招供，无不脸色铁青，气得身体直颤。

    “王八蛋！”

    赵全破口大骂，喝问道：“广景朔为什么要抢我们粮食？！”

    （感谢：一个有灵魂的读者的月票支持！）

