    狂风呼啸，撕裂天地。

    一条长河，蔓延到苍穹的最深处，蕴含着大恐怖，让人无法直视！

    那一瞬间，苏辰只感觉自己的精神力仿佛要崩溃。

    冥冥之间，似乎有一股能量冲入精神力当中，让自己的意识开始模糊。

    “小子，稳住心神！”

    就在苏辰精神力摇摇欲坠的时候，金十三的声音传来。

    这让他打了一个机灵。

    回过神来，苏辰一阵后怕蔓延心头。

    若是没有金十三的提醒，自己沉沦在无边的天威当中，后果不堪设想。

    果然，自己的神魂太过弱小。

    纵然如今的神魂远超蕴灵境之人又如何？

    御灵境之人的神魂，在大道长河面前，也如蝼蚁，微乎其微。

    摒弃心中杂念，苏辰连忙固守本心。

    嗡……

    与此同时，太虚古树微微震荡，整个万灵图册世界突然迸发出了一股及其精纯的能量。

    在这一股能量的相助之下，苏辰的精神力重新凝聚了起来。

    直到这时候，苏辰才算能够勉强直视大道长河。

    长河蔓延到虚空的深处，化为一片混沌，蕴含着无穷的奥义，让人无法看清，但是脚下的长河却呈现的无比清晰。

    与星空长河截然不同，大道长河当中，没有璀璨的星光，没有所谓的虚空元灵！

    这是因为如今的苏辰，还无法让自己的神魂寄托大道长河当中。否则的话，大道长河便会与星空长河融合为一，呈现在自己的面前。

    如今，大道长河之内，有的只是一条条密密麻麻，或粗或细，让人看不清的纹路。

    大道三千，小道无数！

    这大道长河当中的每一道纹路，都代表着一种天道之力！

    嘶……

    饶是苏辰，面对如此景象也不由得倒吸了一口冷气。

    这是何等的天威？

    轰！

    就在苏辰尝试着去观察那一道道纹路的时候，突然脑中仿佛炸开，神魂剧烈震荡。

    大道之力，不可亵渎，不可偷窥，冒犯者当受天威！

    “小子，不要乱来，千万不要贸然去领悟那些纹路。找到自己的道，好好领悟，尝试精神融入！”金十三紧张道。

    对于苏辰，他已经不知道该说什么了！

    这该死的小子，疯了？

    竟然敢去冒犯天威！

    莫说是一个蕴灵境之人了。

    就算是自己，也不敢如此啊。

    天威之下，万物皆为蝼蚁！

    想死，也不要这么自杀啊！

    好在苏辰这小子受到太虚古树庇护，加上本身就有一些诡异。否则的话……刚才那一瞬间的冒犯，便足以让他身死道消！

    “我知道了！”听到金十三的提醒，苏辰连忙应道。

    再次看着前方的大道长河，看着那一道道密密麻麻纵横交织的纹路，他满心敬畏。

    “抓紧时间，以你现在的神魂强度，在长河之内支撑不了太久！以符文为引，找到属于自己的道，尽量的让精神力融入进去，留下印记，开启大道之门！我已经到极限，该离开了！”金十三催促道。

    如今的他，不过是将自己的意志寄托在了苏辰的精神力当中，助他打开了大道屏障罢了。

    剩下的他无能为力，只能靠苏辰自己！

    轰！

    随着金十三的意志退去，苏辰只感觉大道长河迎面扑来的压力成倍增长，最终化为了先前的十倍，百倍！

    那一瞬间，苏辰紧张了起来。

    原来先前竟然是金十三帮助自己抵挡了大部分的天道威压？

    精神力迅速消耗，神魂之力快流逝。这让苏辰再也不敢有丝毫分心。

    正如金十三所言，他坚持不了太久的时间。

    想到这边，连忙催动符文之力，以太虚古树的气息为引，苏辰朝着大道长河之内感悟而去。

    嗡……

    很快，一股熟悉的气息蔓延而来，似乎唉召唤自己。

    那一股气息，炙热无比，狂躁无比。

    是烈火大道的气息！

    顺着这一股牵引，苏辰一步步，艰难的在大道长河当中前进！

    相距不过十数米的距离，仿佛一道天堑摆在他的面前，耗费了不知道多少气力，苏辰才算是勉强来到了那一道气息的身前。

    这一刻，苏辰看到自己的前方，达到长河变幻！

    哗！

    一道火红的纹路，陡然炸开，苏辰只感觉眼前的世界变幻扭曲。

    等到再次回过神来，他发现自己置身在了一条火红的长河当中。

    长河当中，一只只精灵在起舞，玩耍！

    “烈火大道！”苏辰瞪大了眼睛。

    不出意外的话，自己现在看到的便是真正的烈火大道。

    那一个个精灵，便如同当初自己看到的火元素精灵！只是相比起寻常的火元素精灵，他们壮大了无数倍。这是大道精灵！

    大道长河，道法万千，每一条道法，都是一条独立的长河？

    苏辰内心的震撼难以抑制！

    “没时间了！”

    不敢再有太多的迟疑，他连忙努力的催动烈火符文。

    很快，一枚烈火符文仿佛凭空凝聚在长河上空，引领着精神力朝着长河之内而去。

    哗啦啦！

    那一刻，长河翻滚，烈火燃烧。

    原本平静的河面掀起滔天火浪，似乎要毁天灭地。

    嗡嗡嗡！

    巨浪当中符文震荡。

    一股股气息迸发，与火浪遥相呼应，缓缓的带着精神力一点点接近长河之内。

    大道气息相互牵引！

    这是苏辰最大的本钱。

    若是没有大道符文，莫说不可能来到这个地方，就算来了，也不可能引来达到丝毫的震荡。

    可以说，苏辰有着得天独厚的优势！

    尤其是太虚古树的帮助，让苏辰与达到之力有着无与伦比的亲和力！

    每每大道长河的气息隐隐失控，产生排斥的时候，太虚古树震荡一股能量眼神，安抚着长河之内躁动的气息。

    终于，在符文与太虚古树的帮助当中，不知道耗费了多少的时间，在精神力几乎力竭的瞬间，终于苏辰感觉自己进入到了温暖的长河当中！

    轰！

    火山喷发，长河咆哮。

    不是愤怒！

    似乎是在欢迎，在庆祝！

    一个个精力狂奔而来，将苏辰的精神力拱卫在长河当中，随着大浪沉浮。

    烈火符文，趁着这个机会，逐渐的融入长河当中，留下属于自己的印记！

    “成功了！”

    不知道过了多久的瞬间，终于，在某一瞬间，长河突然开始平静下来。

    原本隐隐产生的排斥彻底消失。

    那一刻，苏辰感觉到了自己化为长河的一份子。这边就是他的家，那一个个精灵，就是他的亲人！

    哗啦啦！

    如此情况下，一股精纯无比的能量，朝着符文当中融入进去，符文绽放出璀璨的光芒，气息节节攀升！

    “第一百一十八道神纹，第一百一十九道神纹……”

    符文壮大，连带着万灵图册开始以惊人的速度凝聚神纹。

    嘶……

    这让苏辰倒吸了一口冷气。

    这神纹凝聚的速度，竟然比起吸收李家老爷子体内的能量，都快了不知道多少倍！

    这就是大道之力带来的帮助？

    大道之力，天地本源，气势其余能量所能媲美？就算是星辰之力在大道之力面前，也显得黯淡无光。

    吸收大道之力壮大自我？这可是夺命境强者才有的手段。

    而如今自己正在做？

    苏辰只感觉心跳加速！

    ……

    “那小子怎么这么久还不出来？”

    夕阳西下，修炼室内的苏辰没有出来的迹象，等待了足足一天的李振山眉头一皱：“该不会有什么问题吧？”

    “爷爷，那你还不上去看看！真是的，苏辰哥哥不知道，你还能不知道？感悟大道之力，强化大道符文？这是蕴灵境之人能做的？你……你们太过分了！如果苏辰哥哥出事，我以后都不理你了！”本就心中满是焦急的李寒衣，听到自家爷爷的担忧，顿时眼中蒙上了一层水雾。

    看着李振山和张教授的眼神，都变得埋怨了起来。

    “咳咳咳，寒衣，你爷爷我冤枉啊！比窦娥还要冤！”李振山满脸无辜。

    自己害苏辰？

    怎么可能！

    说得自己逼他去感悟大道似得。

    自己分明阻拦了啊。

    可是苏辰听吗？

    李寒衣，竟然为了苏辰要根自己翻脸？李振山很受伤。

    “那个……李家丫头，不是我瞧不起苏辰，而是以他蕴灵境的实力，根本连大道长河看都休想看到！大道长河想要伤他都难，你放心吧！”张教授也是安慰道。

    “是啊！小丫头，你爷爷我能害苏辰吗？张教授说的没错，想要被伤到，最起码得接近大道长河吧？那小子？没戏！不说他的实力太弱，单说只有一天时间，就注定他不可能接近大道长河！想当初，你爷爷我就算踏入夺命境，可是足足耗费了十天的时间，才触碰到大道长河的边缘。这已经是天资超群了！那小子估计是觉得丢人，不好意思出来见我们，躲在修炼室呢！等等饿了他自然就来了！”李振山撇撇嘴道。

    “这话没错，想当初，我也废了八天的时间，才算勉强……”张教授露出一丝得意，缓缓说道。

    “苏辰哥哥……”

    只是，还不等张教授开始吹嘘，李寒衣却是突然惊呼一声，兴奋的朝着出现在楼梯口的身影冲去。

    苏辰！

    没错，这一刻出现的不是苏辰又是谁？

    “嘿嘿……怎么样？小子终于知难而退了？”张教授撇撇嘴，一脸调抗的问道。

    “知道自己的渺小了吧？听我们的，乖乖凝聚神纹，尽快踏入显灵境才是耽误之际！领悟大道之力，这是蕴灵境之人该做的吗？”李振山也是满脸赞同！

    “那个……什么知难而退？”

    被李寒衣抱着一只手臂无法摆脱的苏辰满脸懵逼。

    “对了，教授，老爷子，我成功了！”

    不等张教授和李家老爷子说什么，苏辰却是满脸兴奋的说道。

    嘎……

    那一瞬间，整个世界仿佛安静了下来。

