    随着双方距离越来越近，李魁奇已经清楚的看出，对面攻来的只是二百火铳兵，顿时忍不住笑了起来。

    常年在大明沿海袭掠，李魁奇对沿海卫所官兵的情况还是比较了解的。

    在卫所官兵中，装备的火铳不少，但是大部分是摆设。一是粗制滥造，常有炸膛伤及自己情况发生，再就是射程近威力小而且命中率低的让人发指。很多官兵根本爱用火铳，宁愿使用刀枪这样的冷兵器。便是那些军官，喜欢用弓箭远胜火铳。

    在李魁奇看来，对面官军的火铳虽多，有几支能打响都说不定，火铳命中率低不说，而射过的火铳和烧火棍没什么区别，到时可能只需要这些日本武士一个冲锋，便能把这二百官兵杀得溃不成军！

    日本武士会被全部射杀冲不到官军面前？那怎么可能！

    李魁奇带着千余海盗慢慢向前逼近，就等着日本武士破开官军队列，然后带着海盗们一拥而上，把这两百官军彻底淹没。

    麻田一郎口中发出古怪的叫声，一手倒提着倭刀，另一手拿着一把白色折扇，跳着奇怪的舞蹈。二十多个日本武士随着他口中的叫声，向明军小步奔跑。

    等到双方距离十步左右，只要顶过明军一轮火铳，麻田一郎便会重重挥下折扇，二十多个日本武士只需要一个纵跃，猪突而上，便能杀到明军阵前，以锋锐的倭刀收割性命，这便是日本武士惯用的战法。

    双方距离越来越近，当只有二十来步时，李魁奇脸上露出了笑容，仿佛已经看到日本武士冲入官军队列中，收割性命的情形。

    突然。

    “砰砰砰......”

    一轮爆豆般的铳声响起，铳声细密而急促，持续的时间极端，却见到正猪突向前的日本武士如同折断的木桩子一样纷纷摔倒，几乎瞬间倒下大半，只剩下拿着折扇指挥的麻田一郎和少数几个武士。

    李魁奇被吓了一跳，官军的火铳什么时候这么厉害了啊！

    “麻田，冲！他们的火铳只能放一轮。”李魁奇厉声叫道。

    火铳放过后，装填需要很多时间，用来肉搏和烧火棍无异，只要麻田几人冲进官军队列，便能把他们杀得手忙脚乱。自己在带着大队人马冲上，只需短短时间便能把这伙官军全灭。

    一边喊着，李魁奇带着千余海盗迅速的向着官军杀去。

    事实上不需要李魁奇呼喊，麻田一郎早就抛下折扇，大声吼着，一跃而起，高举着倭刀向着禁卫军冲去。

    “砰砰砰”又是数声铳响，麻田身躯在空中猛地一震，然后陡然坠落，随同坠落的还有剩下那几个日本武士。

    二十多个日本武士，就这样被全部枪毙了。

    “杀！”李魁奇怒吼着，指挥着千余部下猛冲。

    事到如今，已经没法后退了，而且很明显官军已经放空了火铳，正是杀过去的好时候。

    “前排后退，上刺刀，后排准备射击！”童高义冷笑着，急促的命令从他口中发出。

    刚刚，不过只有一百火铳射过而已。

    随着童高义的命令，放空火铳的禁卫老兵迅速后退，从腰间剑鞘拔出枪刺，安装在鲁密铳枪管上，须弥之间，给火铳装上了刺刀。李彦直带到福建的这一千禁卫军，装备的是第二代鲁密铳，在第一代的基础上，设计了枪刺，使之具有近战能力。虽然装上枪刺后仍然不如长枪长，但比刀剑这样的短兵器要长好多。而这也是童高义敢以二百火铳兵出击的原因。

    看着前面出现的一排铳管，好些海盗犹豫了，二十多个日本武士顷刻间被射杀，让很多海盗感到很恐惧，官军的火铳未免太厉害了一些。

    “他们火铳已经放空，不要害怕，冲过去杀了他们！”李魁奇在后面大声喊着，给手下海盗鼓劲。

    有些海盗犹豫了一下，更多的海盗举着各式各样的武器，狂喊着杀了过去。

    看着不成队形乱纷纷杀来的海盗，童高义冷笑了起来，这他妈就是一群乌合之众啊，东南的官兵连这样的海盗都剿灭不了，真是废物！

    “砰砰砰......”

    又是一轮火铳声响起，冲击在前的几十名海盗一声不吭的摔倒在地，好多海盗吓得一下子停下了脚步。

    “杀啊，他们火铳都放空了。”李魁奇叫嚣着，踢打着停下来的海盗。

    在他的催促下，海盗们硬着头皮继续向前冲。

    果然没有火铳声响起，双方距离越来越近，然后就听到一声呐喊，百十个官军举着带刺的火铳迎击了上来。

    蜂拥而上的海盗如同一面水墙，百十个官军列阵冲击如同一只大凿，一下子便凿到水墙之中，深深的凿了进去。

    只是一下撞击，便有数十个海盗被刺倒在地！

    海盗们习惯了在船上在海上作战模式，从来没有训练过陆上作战，李魁奇也不过是渔民出身，根本不懂得如何训练手下，海盗数量虽多，相互之间却不懂配合。

    而禁卫军却不同，从一开始他们就训练列阵而战，百十人分成十来个小阵，小阵有人负责进攻，有人负责防守，每个人的任务分配的明明白白。再加上海盗普遍用的是鱼叉、短刀，没有火铳枪刺长，武器上又不占优势。所以一轮撞击，足足三四十个海盗被刺倒，而倒下的禁卫军只有寥寥几个。

    看着眼前悬殊的伤亡比，便是凶悍的海盗也感到害怕。面对禁卫军的刺杀，很多海盗忍不住后退忍不住躲避，然而乱军之中哪有躲避的空间，稍一犹豫便被刺刀刺中，好多海盗惨叫着被刺死在地，其他的海盗纷纷胆寒。

    “杀！”一声怒吼，另外一百禁卫军已经装上了枪刺，再次向海盗杀来，碰的一声撞在这面“水墙”上。

    又是数十个海盗一瞬间被刺倒，其他海盗纷纷后退，不敢抵挡枪刺锋锐。

    “围上去，咱们人数多，围杀他们！”李魁奇怒吼着，奋力的试图挽回颓势。

    “舶主，不好了，大队官军杀过来了！”有海盗惊叫道。

    李魁奇霍然扭头看去，就见半里外，那数千官军犹犹豫豫扭扭捏捏，正向这边挪来，移动的速度很慢，但确实是向这战场而来。

