    第十六章恶魔空间

    ……

    简单的处理了一下伤口，林飞扭头一看，车子已经沉入水塘里。//www.  //器:无广告、全文字、更而小美，伟子此刻也是非常狼狈的爬了出来。

    “你们没事吧？”林飞赶忙上前，将两人拖了出来。

    小美的大tui上，被chā入了一根钢条，应该也是在爆炸中受到了伤害。不过好在伤势虽重，但保住命应该没什么问题。而伟子便要更好一些，只是断了几根肋骨而已。

    “贾敏呢？”将两人安置到地上，林飞问道。

    小美忍着剧痛，一脸沮丧和恐惧道：“她死了，刚才爆炸，车的后mén直接被炸开，破碎的铁片把她的肚子划开，我爬出来之前mo了mo她的脖颈，死透了！”

    一旁伟子也是面带恐惧，刚刚的经历，简直是从鬼mén关走了一趟一样，能活下来，全凭运气。

    那个一直胆小，几乎不怎么说话的贾敏死了，死的如此突然，如此的容易。只是林飞知道，这种事无论是谁都无法避免。事实上，这一次若非自己感知到了一丝危险，提早开车往外冲，怕是他们所有人都会死在里面。所幸的是只是死了一个，如果再多死一个，那就麻烦了。

    相对于林飞对于‘死亡’的淡然，小美和伟子却要感xing得多了，对此，林飞也不想说什么，有的时候，熟悉了就习惯了。

    接下来，林飞帮助小美和伟子处理伤口，而当这两人看到林飞后背那众多的伤口以及脖子上那个刺伤后，都是惊的说不出话来。受了如此重伤，如果换做是他们怕是已经死了，但是这个资深者竟然活下来，而且竟然没有叫一声‘疼’。

    “林先生，你说，我可以像你一样，变的这么强吗？”小美这个时候突然说道。

    林飞看了看对方，此刻，小美眼里雾méngméng的，却是只能看到一种真诚。或许，这个nv孩并不像外表那样的放dàng不羁，她或许也有自己的苦处，自己的故事。

    不过对于对方的问题，林飞却是不知道怎么回答，想了想，才道：“活下去，只有活下去，才有机会变强，否则一切都是空谈。”

    这一次的计划可以说是失败，但也可以说是成功的。因为林飞时钟里的时间，此刻已经增加到了532个小时，足够半个多月的消耗了。

    而小美和伟子虽然没有这么多，但他们每个人，也获得了超过200多个小时，这样一来，只要接下来再收集一些时间，却是也可以保证使用到下一场任务。

    于是，三人的状态都轻松了很多。

    之后，耶和华教士和大部分警察才赶到，看到废墟一般的厂房，他们愣了，不过等到他们看到数十个反叛军的尸体后，却是又宽慰了一下，而等到他们得知，是有一名耶和华教士率先赶到这里，和大量的反叛军战斗后，这种宽慰到达了一种顶峰。

    “你做的很好，威尔斯皮特教士，你的英勇行为会得到奖励的！”一个高级教士走到受伤的林飞面前道，随后便有医护人员上前，将林飞等人护送上了救护车。

    不得不说，虽然这个未来世界经历过第三次世界大战，但是他们的科技却是很尖端的。在先进医疗器械和yào品的帮助下，林飞的伤势恢复的很快，而小美和伟子也是一样。

    他们二人被当做了负伤的警察，所以也得到了救治。

    只是林飞清楚，他们两人的身份迟早会暴lu，包括自己这个假冒的身份，而一旦暴lu，便是死境。接下来，必须要重新做一些打算了。

    在医院治疗了半天，伤势恢复的七七八八后，林飞便趁着夜sè，带着小美和伟子离开了医院。这么做也是为了保险，毕竟再好的骗局，也会有被人揭穿的一天，早一点收手，多一份安全。而事实上林飞已经感觉到一丝危险的气息了。

    此外，现在的情况也不容林飞再冒险，因为贾敏已经死了，所以他们刚好剩下三个人，如果再有任何损失，任务就会失败，况且时间已经收集的差不多了。

    果然，在林飞他们离开后没多久，大批的武装警察和耶和华教士就包围了医院，而此刻林飞等人已经是离开多时。

    接下来的几天，林飞，小美和伟子藏匿在利比亚城当中，这里最安全的地方，自然是反叛军的地下世界。好在凭借林飞的能力，hun入这个地方不是难事。

    而在地下世界，林飞他们还意外的发现了一个‘艺术品’jiāo易市场，可以用物资，情报等jiāo换一些艺术品。

    包括油画，书籍，音乐cd，甚至还有一些小工艺品。

    凭借着这些，小美和伟子也筹够了剩余几天的时间。就这样，安全的度过了最后的两天任务时间后，七天任务时间终于是结束。

    “任务目标：契约者需要在任务世界存活七天，并且存活3人以上，完成！”

    “五秒钟返回恶魔空间！”

    五秒钟时间说长不长，说短不短，等到一道白光闪过，林飞再看清眼前的事物时，却是看到自己站在一个硕大的平台上。

    这平台修建在一个封闭的石室内，占地至少有数百平米，石室的墙壁上，还吊着用来照明的火把。

    小美，伟子也在旁边，此刻他们一脸好奇的打量着周围，而在平台上，还时不时的闪出光芒，出现一个又一个人。

    林飞脑子转的飞快，却是对小美和伟子道：“从衣服上撕下一块布，遮住脸！”

    虽然不知道林飞是什么用意，但这两人还是下意识照做了。

    平台上的人越来越多，林飞带头走了出去，前面传过一个通道，然后上了一个至少有上百个台阶的阶梯后，却是豁然开朗。

    入眼所见，竟然是一个十分巨大的广场，同样，这个广场也是修在在一个更加巨大的室内，头顶至少百米的距离才是天huā板，周围的地板，也是用略微有些粗糙的白sè岩石堆砌，非常的工整，而在这里，已经聚集着数百人了。

    不过这数百人里，竟然是有着各sè人种，有的像小美和伟子一般用东西遮着面部，而有的则是一脸茫然，少部分人一脸淡然，却是穿着各种怪异的装备，而富有经济头脑的已经是找了一块地方，然后铺一块破布，将一些从任务世界带出来的物品道具摆放出来，竟然是开始摆摊出售了。

    在这个叫做‘恶魔空间’的地方闲逛了一会儿，林飞才大致搞清楚一些事情。

    因为之前母巢的崩溃，这里便是契约者新的聚集地。

    只不过不同的是，在这里没有什么区域，楼层的区分，全世界所有的契约者都在此处。所以，也解释了为什么林飞会看到很多不同肤sè的人种了。

    而在这里的，自然都是契约者。

    这个恶魔空间只是刚刚出现，但这里已经出现了一些规矩。首先便是契约者的分类，在恶魔篇章世界进化之前就存在的契约者，这些自然是资深者，拥有极强的力量，完整的装备，技能。

    所以，自然而然的，这种契约者就成为了这个恶魔空间的‘上等人’。除此之外，便是另外一种人，就如同小美和伟子这般，是恶魔篇章进化之后出现的新契约者。

    他们的实力可能不是最强的，但是他们的数量最多，也是各成一派。不过这个恶魔空间里，沿用了不准‘动武’的规则，所以这么多契约者聚集在一起，才会相安无事。

    林飞关注了一下那几个穿戴着装备，明显是资深者的契约者。这些人看上去非常的强悍，或许是为了故意显lu实力，身上的装备都是以炫目为主，有一个更夸张，头顶上，竟然带着一个可以冒出熊熊烈焰的头盔，那模样要有多拉风，就有多拉风。

    当然，更多的资深者，还是选择了像林飞这样的低调，因为那些和生存无关。而随着在这里摆摊的人越来越多，林飞想了想，叫过来小美和伟子。

    “咱们任务一场，我给你们几个建议，你们可以选择采纳和不采纳，你们刚刚进入恶魔篇章世界，而在这里，时间是最重要的，因为时间代表着你们可以继续生存下去，继续执行任务，除此之外，就是尽力提升实力，我想接下来‘时间’便是真正的硬通货币，你们可以用一些时间在这里的摊位上换一些有用的东西，那么，尽力活下去吧！”

    任务既然结束，那么林飞便和小美他们没有了关系，这一段忠告也算是额外奉送。

    小美和伟子互相看了一眼，他们也知道，任务结束后，契约者就要各奔东西，竟然是有些伤感。而林飞，已经是缓步离开。

    之后，林飞在各个摊位上看了看，基本上什么东西都有，各种装备，武器，如果有需要，便可以直接问价。

    因为无法在随意进入任务世界执行任务，所以有的契约者想要获得额外的时间，估mo着就要出售一些装备了。当然，价格绝对是要比兑换给恶魔篇章世界要高一些，否则便是没了赚头。

    !@#