 “只要不远离万葬山脉，不会出多大的问题。

今后的路，还得靠你们自己走。”

顾恒生能够帮血月狼族做到这一步，已是仁至义尽。

最终血月狼族的未来，还是需要他们自己来定夺。

“记住一点，只有让自己变得足够强大，才能够真正主宰自己的命运。

若是血月狼族有仙台巅峰九道层次的无敌之辈，各方强者可敢侵犯？

若血月狼族有证道大帝，普天之下，谁敢屠戮血月狼人？”

顾恒生扫视了一眼众人，告诫道：“诸位，我可以庇护你们一时，却护不了你们一世。

若是不想你们的子孙后辈成为他人眼中的血食，便努力变强吧！强到让举世颤栗的地步。”

每一个血月狼人都紧握着拳头，紧紧的咬着牙齿。

想必经历了这一次的惨难洗礼，对血月狼族并不全是坏事。

凤凰涅槃，置之死地而后生，血月狼族的未来，顾恒生推演不出来，充满了迷雾。

“我也该离开这里了。”

顾恒生转头望着万葬山脉里面的石凤：“小雀儿，保重。”

“剑仙前辈，保重。”

小雀儿凤吟九霄，振翅腾空，回到了万葬山脉的深处。

临行前，小雀儿在外面留下了一道印记，防止某些人暗杀血月狼人。

血月狼族的每个人望着顾恒生的背影，眼神复杂，感激涕零。

“等一等。”

竹问雪从人群中冲了出来，她知道自己的“钰叔叔”已经惨遭毒手了，眼眶泛红。

“怎么了？”

顾恒生回头看着竹问雪。

“我……谢谢你。”

竹问雪支支吾吾，大声说道。

顾恒生淡淡一笑，如沐春风。

“我……我以后可以来找你吗？”

也许，连竹问雪自己都不清楚这一点，她看着顾恒生渐行渐远的背影，心莫名的一阵刺痛，好像以后再也没有见面的机会了。

“等你什么时候成为了血月狼族的第一高手，再来寻我。”

顾恒生没有直接拒绝，思量道。

“好，我一定会成为我族第一强者。”

竹问雪握紧了粉拳，目光坚定。

顾恒生回眸一笑，转身而行。

血月狼族的第一强者，不过是顾恒生婉拒竹问雪的一个托词罢了。

别看血月狼族这么狼狈，其族长可是世间少有的强者。

竹问雪虽然天资不错，但终其一生或许也触摸不到仙台五禁的门槛，更别说巅峰之境了。

但是，顾恒生不知道的是，正是因为今日他的这一番话，未来出现了一尊无敌于天下的天之骄女，可护血月狼族太平长安。

这些都是后话了，岁月的流逝还没有到那一天。

“总有一天，我会站在你的面前，报答你今日对我血月狼族的恩情。”

竹问雪记下了顾恒生的大恩，既然顾恒生说只有成为血月狼族的第一强者，才能够去寻他。

那么，竹问雪会将这个信念贯穿她的一生。

至此，血月狼族的事情告一段落。

各大势力围剿血月狼族，以失败告终。

谁也没有料到顾恒生可以请出这么多隐世的大存在，完全打乱了诸强的布局。

不过半月的时间，血月狼族之事尘埃落定，传遍天下。

“血月狼族居然能够在诸多势力的围剿下逃过了一劫，难以置信。”

“先生不是在开玩笑，他既然说了为血月狼族护道，那么一定会履行自己的诺言。

往后，谁敢在对血月狼族动手呢？”

“万葬山脉的凤凰竟然也出手了，九先生好大的面子哪！”

“血月狼族定居万葬山脉的附近，有凤凰庇护，各方势力怕是没有胆子继续对血月狼族动手了。

至少，短时间没有这个可能。”

经过这一战，各大势力损失惨重，需得休养生息。

幸亏这一战并不是没有收获，不然可真就得不偿失了。

只不过，九先生估计不会善罢甘休，各大势力又会如何做选择呢？

死亡深渊，一缕疑似是帝威的气息飘荡到了天巅。

“为了血月狼族，恨天用尽了昔年的人情，值得吗？”

深渊之内，有大恐怖在沉思，不知顾恒生此举为何。

“一曲长恨歌，道尽了他心中对天道的不满。

这一世依旧有帝，他该如何做呢？”

帝路的某个地方，一个身着墨色长衫的男子傲然而立，他便是幽帝。

自封幽一战过后，幽帝便数百年没有露面了，一直隐匿于大世的某个角落，寻找着自己缺失的东西。

当幽帝重新出世的时候，便是他君临天下之际。

“万葬山脉的凤凰，果然非同小可。”

帝殿内，御龙将军喃喃道。

他自问换作是自己的话，也许都做不到凤凰这般地步。

“最重要是九先生的御琴之道，将凤凰之威发挥的淋漓尽致。

这一曲长恨歌，确实如传言一样恐怖。”

南宫大帝都不得不赞誉一声。

“帝君，如果九先生真走到了那一步，你们之间的一战不可避免。”

恨天剑仙的真正实力有多强大，御龙将军曾在帝陨之战见识过，比大帝都要胜几分。

“孤期待那一天的到来。”

要是换作其他人，不惜一切代价也会弄死顾恒生，巩固自己的权力和威势，不允许出现任何差错。

而南宫大帝却不在乎这些，他期待一个真正的对手，就好像独孤殇一样。

恍惚间，御龙将军想到了那个在帝君全力一击下活着的剑尊独孤殇了。

真要说起来，独孤殇的潜力和顾恒生不逞多让。

解决了，血月狼族的事情，顾恒生直接选择了闭关。

这么久以来，顾恒生都没有好好研究体内的帝运紫气。

如今，是时候将帝运紫气融入到心脉之中。

相信有帝运紫气的加持，顾恒生对红尘剑道有更多的感悟。

随着顾恒生的闭关，帝路上发生了很多件大事情。

“西荒太子爷镇杀了一尊妖孽，掠夺了其体内的帝运紫气。”

“三绝仙子之一的龙鲤族小公主有伏龙大帝之资，三战禁地大佬而不败，绝代风华。”

“第二十六重天的南域，惊现一株大道宝药！”

嘭！这时，顾恒生破关而出。

 