    在秦铮看来，如果芬妮不是让人去寻找自己丢失的狗狗，说不定任务等级可以达到a级。

    只是寻找狗狗这种事情，最多够b级就不错了。

    至于再低的等级，一般不需要那么复杂的触发条件，基本上可以直接领取。

    “赠送你这次任务，算是还了上次你们的人情。”秦铮心情大好的说道。

    一个b级任务还了一次人情，对于秦铮来说可是天大的划算。

    别说是b级，就算是a级，他也不心疼。

    一舞倾城见秦铮随意的样子，不忍提醒道：“昊天，你知道我领取的b级任务奖励是什么吗？”

    秦铮摇了摇头，不过他也不关心这些事情。

    目前秦铮当务之急就是早点让自己提升到十级，然后进入风之领主的传承之地，至于b级任务的奖励浮云罢了。

    “一把黑铁级的法师专用法杖。”一舞倾城缓缓说道，同时眼睛在盯着秦铮。

    她认为昊天在听到奖励后，肯定会大吃一惊，甚至有可能懊悔。

    秦铮内心微微有些诧异，没想到b级的任务奖励还算是不错，随后他点头说道：“嗯，还不错。”

    一舞倾城看着秦铮依旧淡然，无所谓的样子，直接凌乱了。

    大哥，我刚才难道说错了吗，黑铁级的武器啊，你怎么丝毫没有反应啊。

    一舞倾城再次试探的说道：“昊天，你是不是没有听清楚啊，我说的是黑铁级的法杖。”

    “听清楚了，黑铁级的法杖。”秦铮无奈的重复了一遍，小舞真是奇怪，不就是一把黑铁级的权杖吗？

    一舞倾城看着秦铮一成不变的表情，彻底的崩溃。

    大哥，你好歹给点反应啊。

    难道黑铁级的法杖在您老人家的眼中就那么没有价值吗？

    而且在一舞倾城看来，昊天用来还人情的东西实在是在贵重了，她们幽兰谷上次帮助昊天妹妹抢回武器，最少价值一把精良级别的武器。

    一把黑铁级的武器堪比十件精良级别的武器。

    重点是在游戏前期，一把黑铁级的武器更是无比珍贵。

    秦铮看着一舞倾城怪异的表情，不禁催促说道：“刚才我不是看你挺着急的吗，有事你就先去忙吧。”

    你在这里继续巴巴的说个不停，岂不是耽误我做生意啊。

    “昊天，我们会长马上就过来了，你在这里等一下我们会长。”一舞倾城赶紧说了一句，她生怕秦铮有事走了。

    秦铮则露出疑惑与期待的神色。

    幽兰谷的会长是伊谷幽兰，这点他还是知道。

    不过伊谷幽兰亲自来到自己干嘛啊？

    秦铮还听说，伊谷幽兰可是游戏界中的是大美女之一，只是从来没有见过而已。

    “你们会长找我干嘛呢？”秦铮好奇的问了一句。

    一舞倾城思索着说道：“估计应该是找你谈合作吧，具体情况我就不知道了。”

    秦铮瞬间恍然，他差不多已经知道伊谷幽兰前来的目的了。

    不出他所料的话，应该跟他在疯狂套取npc任务之前所想的事情一样。

    于是。

    秦铮和一舞倾城在商店门口静静的等待起来。

    十几分钟后。

    伊谷幽兰带着十几名幽兰谷玩家匆匆赶来。

    秦铮看着伊谷幽兰不禁眼前依一亮。

    那副绝美凹凸有致的身材不用多说，御姐范，女王气质，天生有着一副领袖模样。

    这种女人绝对是每个男人都想征服，原因很简单，有成就感啊。

    “昊天，你好。”伊谷幽兰看着秦铮，主动伸出自己的手。

    秦铮绅士的轻轻握了一下，随即松开。

    小手滑嫩，十分柔软，让人爱不释手。

    咳咳咳，似乎有点想偏了。

    “不知道幽兰会长远道而来有何贵干啊？”秦铮笑嘻嘻的看着伊谷幽兰。

    伊谷幽兰同样在打量着秦铮，她的内心有些诧异。

    因为基本上所有见到她的男人无一不露出一副谄媚或者别有用心的目光。

    尽管眼前的昊天在笑嘻嘻的看着自己，但是她从昊天的眼神中看到的却是一湖清水。

    “昊天，我这次前来主要是邀请你加入我们幽兰谷。”伊谷幽兰满脸笑容的说道。

    如果换作其他人的话，幽兰谷的会长亲自邀请，绝对是高兴的敲锣打鼓三十天。

    不过秦铮却摇头说道：“幽兰会长，小舞之前都邀请过我一次，我不是拒绝了吗？”

    伊谷幽兰也没有在意，依旧笑着说道：“我亲自邀请不是显得真诚了吗，如果你愿意加入我们幽兰谷的话，我可以给你副会长的位置，说不定我们之间可能会发生点故事呢。”

    秦铮的小心脏砰砰跳了起来。

    实话实说，伊谷幽兰这种女人调情起来，绝对没有任何一个男人能够抵抗住。

    妈的，竟然对我使用美人计。

    秦铮立刻变的小心翼翼起来，张无忌的妈妈说过，漂亮的女人最危险。

    “唉，我也想啊，只是我怕被广大的男性玩家给打死。”秦铮故意装出一副无奈的样子。

    伊谷幽兰不禁叹了一口气，风情万种幽怨的看了秦铮一眼。

    这一刻，秦铮真的有点忍不住想要加入幽兰谷。

    红颜祸水，红颜祸水，女人只能影响我把剑的速度。

    如果真的去了幽兰谷，这么多的美女，岂不是让自己连剑都拔不出来。

    谁知下一秒。

    伊谷幽兰换上一副商界精英的模样，开门见山的说道：“昊天，既然你不愿意加入我们幽兰谷，我也不会强求你，这次我来打算跟你谈一笔合作。”

    秦铮看到伊谷幽兰严肃的模样，不禁有些失望，还是刚才那种样子好一点。

    “幽兰会长想要跟我合作什么？”秦铮笑着问道。

    伊谷幽兰朝前面走了两步，低声说道：“小舞已经把领取任务的事情都告诉我了，我跟你合作一下领取任务的事情。”

    秦铮立刻来了兴趣，他今天疯狂的套取npc触发任务的条件，就已经有打算贩卖任务的打算，谁让现在玩家都太穷了，很少有人能够在商店中大手笔的购买物资。

    这条赚钱的路子已经不太行了，他自然要开辟另外的路径。

