    第427章 被众人围观

    第四百二十七章 被众人围观

    “你还好意思说，要不是你，我现在至于混到今天这幅田地，走到哪，都被人躲着？”

    秦淮茹双手掐腰，恨不得把许大茂给生吞了。

    早知如此，她就不应该听取许大茂的建议，惹的何雨柱对她生了厌恶。看那冉老师，对何雨柱言听计从，倒是得了何雨柱的喜欢。

    这个许大茂，就知道瞎给自己出主意。

    “不是啊，秦淮茹，你能不能不要像一个泼妇一样，我给你出主意，那可是好心，你最后不成功，还能怪在我身上不成。”

    “你就没有想过，是你自身的问题吗？你自己不招人喜欢，能赖谁？”

    许大茂得瑟一天了，现在情绪正在高昂的时候，哪里会受得秦淮茹的气。

    “好啊你，真没想到，你许大茂也是个能人啊，姑奶奶今日就让你瞧瞧我的厉害。”

    说时迟那时快，秦淮茹一脚揣在许大茂的腿上，导致许大茂没站稳直接摔到在地。

    紧接着，秦淮茹逮住这个机会，立马拳脚相加，以至于许大茂完全没有还手的余地。

    “你这个臭婆娘，下手这么狠，你赶紧给我起开，不然的话，以后我整死你。”

    许大茂一手挡着秦淮茹的攻击，一边破口大骂。

    要不是刚刚失误，让秦淮茹钻了空子，他岂会落到此刻的田地。

    “我呸，你算个什么东西，今日我就直接给你打残，看你还有什么话说。”

    许大茂的话，无非是更加激怒了秦淮茹。

    近日以来，秦淮茹受到的所有委屈，都在现在全然爆发，化为了怒气，发泄在了许大茂的身上。

    “哎呀，这秦淮茹和许大茂，是什么仇什么怨啊，下手这么狠，这么打下去，不得出事啊，怎么没人上去劝劝。”

    “要我说啊，最近许大茂的风头正旺着呢，也不把别人放在眼里，估计啊，都是因为他太得瑟了，这样也好，让他好好长长记性，省得都把鼻子竖到天上了。”

    ……

    很快，周围就围上了满满当当的人，叽叽喳喳的议论二人。

    不过，倒是没人上去帮着把二人拉开，二人都是不讲理的主，谁乐意主动惹的一身骚？

    “秦淮茹，你快看看，这么多人呢！”

    许大茂隐隐约约看见人群，立马大声喊道。

    今日可算是完了，这点儿事都得传到他媳妇耳朵里，这可怎么办啊。

    许大茂的脸，可算是丢尽了。

    “嗯？”

    此刻，秦淮茹才回过了神，暂时放开了许大茂。

    只见她一抬头，周围里三层外三层，围着的都是人。

    “看什么看，没见过美女吗？咋的，你们也都想尝试一下吗？来啊！”

    秦淮茹红着脸，扯着脖子对人群就是一通大喊大叫。

    这下子，让众人都是一惊。

    “秦淮茹，你是不是疯了，怎么像疯狗一样，还乱咬人呢？我们大家又没做错什么，要是怕看，你们别在这大街上碍事啊。”

    “刚才还以为是许大茂的错，这么一看，准是秦淮茹这个婆娘得理不饶人，在大街上就动手动脚的，真是没素质。”

    ……

    众人即便嘴上不饶人，但是都一溜烟儿似的散开了。

    毕竟，大家都不想往秦淮茹的枪口上撞。惹上个无赖，最后倒霉的肯定是自己。

    “许大茂，以后你看见我，最好自己给我绕路走，要是再跟我蹬鼻子上脸，我管你是谁，可不会惯着你。”

    秦淮茹说完，就大摇大摆的离开了。

    她可没这个心情，听大家议论她和许大茂，必然需要早点儿离开这个是非之地。

    “……”

    寒风中，剩下许大茂一个人瑟瑟发抖。

    他把秦淮茹叫住，无非就是想炫耀一下工厂的事情，好让对方了解何雨柱的情况，哪成想，把自己送到了风口浪尖。

    事已至此，他再说什么，都没有用了。

    “呦呵，你这二流子，还知道回来呢！”

    许大茂刚进家门，就被女人揪着耳朵拽了进去。

    天知道女人听说许大茂被秦淮茹给当街揍了，心里有多么的气愤。

    她可是万万没想到啊，在家里受受气也就算了，许大茂出了门，还是这个德行，那秦淮茹是个什么货色，都能让对方给欺负到头上去。

    导致现在她一出去，都会有街坊邻居“好意”问候她！

    她们一家人的脸，都被踩在脚底践踏，这叫女人如何能够忍下这口恶气。

    “媳妇，你轻一点啊，我这身上还痛呢！”

    许大茂犹如霜打的茄子，连连求饶。

    他自己也知道这件事有多丢人，哪里还敢反抗。

    到底是自家人，女人再生气，也是把许大茂扔到一旁，就松了手。

    “你给我说说，你俩因为啥打起来的！”

    “不对，是你单方面挨打！你赶紧给我老老实实的交代清楚。”

    女人坐在石墩子上，怒气冲冲的问道。

    秦淮茹打许大茂，那不就是在打她的脸。

    “其实，也没什么事，就是那婆娘脾气太大了，才有了这一档子事。”

    论起真正的原因，许大茂简直难以启齿。

    他总不能说，是因为他让秦淮茹去开导何雨柱，结果对方不受待见，把怒火发在他的身上吧。

    现在吴明恩工厂的事业正旺着呢，他可不能让大家以为是用的小手段，才会取得成功的。

    “赶紧说，别挑战我！”

    这一次，许大茂一眼就能看出，女人是发了真脾气的。

    不说出点儿什么，女人一定不会放过他。

    “我就是在路上碰到她了，你也知道，工厂里吴明恩和傻柱打擂台，而秦淮茹那个婆娘一直都对傻柱有点儿意思，就算她都藏着掖着，我也都能够看出来。”

    “今日在路上碰见了，就说了两句有关傻柱的事情，然后她就说什么，傻柱都不怎么嘞她的样子，我看她也不顺眼，就说都是因为她不招人喜欢，谁知道，她还急眼了，最后，就造成了这副模样。”

    许大茂斟酌再三，只好这么解释一通。

    虽是隐瞒了一些细节，但是这也是真实情况。

    要不是因为何雨柱，秦淮茹也不会这么大的火气。

    (本章完)

