    罗源不知道，他暂时冲进第六世界前十，惹得很多人特别是黑龙山帝国的公民们无比自豪兴奋。

    这就像地球上看某一场国际赛事，其中有一个自己国家选手，当然会无比的兴奋自豪，个个期待自己国家选手胜利。而‘巅峰天才战’更是整个宇宙人类最大的两大盛事之一，在民众当中的影响力更加惊人。

    此时, 黑龙山帝国亿万人民都在期待着罗源，支持着罗源。

    预选已经进行了21天，最近八天来，特别是在这第六世界北城区，罗源的‘魔王’之名早就令很多天才强者惊恐畏惧。

    第六世界区，千米高的摩天大楼天台上。

    无数人正向罗源杀来，因为他们知道只要杀了罗源，那怕死了也能将积分排名冲进前1000名, 一个个像发了疯一样，下方几个阵营的统帅们也不断催促那些人上前当炮灰，如果反抗立即格杀，这样不仅能消耗这些人，还能像车轮战一样将罗源熬死。

    罗源还是和往常一样，躺在天台上一边用衍神兵第三重——天剑式，形成的剑之领域对这些前仆后继的人进行虐杀，一边捡取各种属性，他杀的都感觉有些麻木了，索性在现场拿出四个音响放在天台的四角放起了激情的音乐，有时还站起来舞一段。

    剑之领域外是飞起的残肢断臂和飞溅的脑浆鲜血，领域内是悠闲无边的罗源，这一切显得很是诡异，令世界区外观战的所有人都瞠目结舌。

    罗源刚跳完地球上的第十八套广播体操，躺在摇椅上，吃着香蕉，眼神内敛，低头看向手腕上的屏幕。

    参战者：罗源（黑龙山帝国）

    积分：89712 9302

    排名：5

    “已经死了这么多人了吗，不会现在第六世界区的天才们都往我这里聚集吧？不过无所谓了, 我的领域快要突破世界之境了。”罗源喃喃自语，他决定要将自己的领域蜕变了。

    将四个音响和摇椅收起，罗源拿出一个蒲团，盘坐于天台上，他分出一成心思操控剑之领域，其余九成心思放在领域突破上。

    就在罗源闭眼突破的时候，第六世界区积分排名除他之外的前十名中有六人到齐了，这六人还成了几大阵营新的首脑，他们竟然组成了统一战线，准备将罗源灭杀。

    这六人个子有高有低，有男有女，但无不是年轻的绝世天才，身上散发的威势和杀气都十分惊人，他们的排名都是从八十多亿参赛者中不断杀出来的，只是他们看向摩天大楼天台上的罗源，却是眼神凝重。

    因为罗源在决战空间太出名了，魔王之名，无人不知, 无人不晓，这六人曾经都被罗源在决战空间暴虐过，当他们得知罗源也在这个世界区时，就想到了用人海战术拖死罗源，同时也可以消耗这些炮灰。

    这六人都是掌握了领域的存在，而且还是七重境界之上的那种，不过他们在法则方面也只是摸到门槛而已，和罗源的无法相提并论的，要知道融入的法则之力的领域和普通的领域是有着天壤之别的。

    六人中最强，也是目前第六世界区积分排名第一的一个青年走了出来，此青年叫奥托，是一个头上长双角，后面长着尾巴的龙人，他一双金色龙眼死死盯着天台上盘坐的罗源，想起当初在决战空间被罗源束缚住，用飞刀不停虐待的日子，他就气的咬牙切齿。

    “各位，咱们都被这魔王虐待过，可今天是报复的好机会，大家也应该清楚单靠咱们其中的一个人是绝对打不过他的，所以，我们一起合作，将他踢除出去！”奥托看向其他五人说道，他的龙眼里满是兴奋。

    “没错，奥托大哥说的对，咱们都是掌握了七重以上领域的绝世天才，只要咱们合作一定能杀了他，不仅能报仇，还能打压他所在的势力，争夺话语权。”一个矮胖的青年附和道。

    其他四人听了也相互看了看，同时眼神坚定的点了点头，如果不将罗源杀死，那他们可能一个都别想活。

    九人达成合作后，又开始极力催促那些炮灰上去消耗罗源的力量，然后他们六人静待时机。

    当预选赛进行到第28天的时候，六人掌控下的那些炮灰也消耗的差不多了，虽然还有十几亿人躲在四面八方企图来个黄雀在后，前十名中也还有三位没有现身，但以奥托为首组成的六人联盟等不及了。

    奥托和其他五人急速朝罗源所在的天台冲来，他们踩在那些参赛者尸体形成的人梯上，一个个一跃而起，等离罗源还只剩五百米距离时，他们的领域一个个开启。

    “九重雷之领域，起！”

    “七重金之领域，起！”

    “八重木之领域，起！”

    “九重土之领域，起！”

    “七重水之领域，起！”

    “九重风之领域，起！”

    顿时五颜六色的领域空间出现向罗源的剑之领域轰来，顿时无数雷电，金枪，木藤，土刺，水箭和剑气碰撞在一起相互抵消对抗，产生的强大的无形冲击波将摩天大厦周围的建筑群都震散成齑粉，也使得那些躲在周围企图捞好处的参赛者纷纷逃离。

    罗源缓缓睁开双眼，冰冷的眸子扫过围攻他的六人，嘴角露出讥讽，这些老鼠们终于忍不住出来了，只可惜他的领域想突破世界之境还差一点点，正好拿着六人来填补。

    “就凭你们这些手下败将，也想杀我？”罗源冷笑道。

    “九重金之领域，起！”

    “九重木之领域，起！”

    “九重水之领域，起！”

    “九重火之领域，起！”

    “九重土之领域，起！”

    “九重雷之领域，起！”

    “九重风之领域，起！”

    “九重光线之领域，起！”

    “九重空间之领域，起！”

    “九重时间之领域，起！”

    “混沌领域，给我合！”

    顿时罗源所在的天台上，出现了十道不同颜色的领域光环，这些光环携带着不同属性的特性，最后完美地叠加在一起，形成了一个全新的领域——混沌领域，这引得方圆万里天空都黑了下来，暴虐的领域之力四散开来，十种属性的力量充斥在天地间，无边耀眼，看上去犹如灭世天灾降临。

    这一刻包围着罗源的六人，第六世界区剩余的十几亿参赛者，世界区外的无数观看者都傻了。

    罗源一个人竟然同时掌握十大属性的领域，而且还都是九重的，还能完美的叠加在一起形成新的领域，这在原宇宙诞生的无数纪元里是非常罕见的，可以载入史册。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

