    李灶尘看到这车稍微是有些惊讶。

    而坐在副驾驶的萧良顺着李灶尘的目光侧头一看，却差点没直接跳起来。

    他无比激动和震惊的在车内大喊道：

    “哇靠！乌鲁斯！还是橙色特别版！”

    “姐夫，你真的没骗我？原来你真不缺钱！你是隐形富豪啊！”

    望着车窗外的那辆号称全球跑得最快的SUV——橙色兰博基尼Urus。

    李灶尘笑着摇头道：“不，阿良，我可不是什么隐形富豪，我只是一个农场主罢了！”

    “本来我只是想让我朋友给你姐准备一辆好点的代步车，但他们......好像理解错了我的意思。”

    “虽说你们江浙这边有钱人是多，但你姐要是今后开这车出门去公司，回头率恐怕不低吧？”

    这做人太高调了可没什么好处，尤其这车还是他怀孕的大老婆开。

    佳雯她只有一块相思玉牌护着，万一要是被盯上可不妙啊！

    “太高调了还是不太好，不安全。要不我让他们换一辆吧？”

    听到姐夫喃喃自语的说着，副驾驶位上的萧良急了，连忙劝道：“别啊！姐夫，这车虽然将近四百万，但却也没那么夸张的，不高调的。周山已经有几辆了，黄色、绿色的都有，甚至我在魔都还见过卖炭翁般的。我觉得这橙色的跟我姐气质挺般配的，姐夫你说呢？”

    “般配......倒也是般配的！”

    李灶尘缓缓将奔驰商务车停在边上，心里回想起早上对江震提出的要求。

    大牌子品质好的，这兰博基尼确实是老牌子了，肯定不容易坏。

    空间大，SUV一般空间都小不到哪里去。

    要不老气，橙色是欢快活泼的热情色彩，既鲜明又不像黄色、绿色那般过于鲜艳。

    这么说来，要求还都对上了。

    而且好像......还真的挺适合佳雯的。

    算了，车牌都直接装上去了，换换太麻烦。

    江浙这边豪车多，一辆兰博基尼而已，没必要那么谨慎。

    再说他李灶尘的大夫人，配辆兰博基尼绰绰有余。

    ......

    “李先生，这辆车的备用钥匙、订购资料以及行驶证等都在车内。你确定没有问题的话，我就先回去了。”

    “行了，没什么好确定的，你回去吧。麻烦了！”

    从那名男子手上接过钥匙，目送他踏上不远处的一辆黑色红旗后，李灶尘直接将钥匙递给萧良，笑着说道：

    “阿良，上去试试车吧！好像兰博基尼这些车跟普通车有些不一样。你要是不懂怎么开就去网上搜一下，因为我也不懂。”

    “嘿~姐夫，这不好吧！万一刮了蹭了咋办？”萧良接过钥匙，却有些不太好意思的说道。

    “也就一辆车而已，没什么大不了的。上去试试吧！试完咱们好开回去，你不是约了人出去玩儿嘛，我也还得去趟仓库。”

    李灶尘靠在奔驰商务车车头示意他赶紧上车。

    天黑如今已经了，仓库那边的工人下班后，他也可以去备货了。

    给萧佳雯弄些海鲜让她忙起来，充实她的生活，这样他自己也好专心忙炼丹的事情。

    ……

    大约晚上六点半。

    两人分别开着一辆车回到小区。

    下车后两人乘电梯上楼，李灶尘笑着说道：“现在你相信姐夫我不缺钱了吧？”

    萧良点了点头，在手机上点了收款后，笑道：“嘿嘿，相信了，谢谢姐夫。这下有钱了，我可以尽情地带柳清去看电影、逛街买衣服了。”

    李灶尘笑着点头道：“这才对嘛！谈恋爱就该有谈恋爱的样子。今后有什么困难跟我说，或者跟你姐说也行！”

    “……”

    回到家。

    萧良没坐几分钟，便拿着他妈妈的电瓶车钥匙出门，估计是约会女朋友去了。

    至于那辆兰博基尼，萧佳雯和她爸妈都说萧良还是个大二学生，不适合他开。

    萧良自己心里也清楚，试车可以，他开出去兜风撩妹是肯定不现实的。

    萧良走后没多久，李灶尘也出门了。

    ……

    ——————

    晚上八点，海鲜仓库。

    照样先里里外外检查了一遍仓库确定没有问题后，李灶尘开始给每个玻璃缸和大水箱放对应的海鲜。

    大黄鱼、蓝龙虾、鲍鱼海参等等。

    李灶尘正在一样一样的投放，灵魂空间的祖龙忽然开口道：

    “李兄，这些都是海里的吧？如今这人间的物种竟如此多样啊！”

    李灶尘笑道：“这才哪到哪啊！海里的物种多了去了，这些都是体型不大的，那些体型大的金枪鱼、鲨鱼、鲸鱼等数都数不过来。海里的物种谁也不清楚，恐怕有数十上百万种。”

    “你不是祖龙吗？你的后代四海龙王，如今在天庭的职位也算是中高层吧，跟天蓬元帅一个级别。难道你还不清楚人间海里的玩意儿？”

    祖龙却说道：“李兄，如今天庭的四海龙王皆是我那水龙一脉的，且这四海龙王原本指的是祖星那片大地的四海，而不是如今你们地球的。”

    “不对，李兄，吾也被你带偏了，怎么又扯上四海龙王去了。我之所以这般问，是好奇明明这地球只是祖星的一颗伴星，明明没有天地元气甚至灵气，为何生物种类还会如此丰富？这很奇怪哦！”

    李灶尘停下了手里的动作，反问道：“阿祖，你又想到了什么？仔细说说看。”

    祖龙却笑道：“李兄，你身为玄圃主，拥有大量的生命本源之气，却还搞不明白生命的本质？”

    生命的本质？

    这条祖龙是要给我上哲学课了么？

    李灶尘笑着说道：“我记得以前上学学过，从自然科学的角度来讲，生命的本质在于新陈代谢；繁殖；繁殖差异化及其可累加性。”

    “而从生物的角度来讲，本质一种灵性。生灵生灵，指的应该就是灵性的意思，万物有灵。”

    “而从宏观角度来讲，生命的本质应该是不断超越，这也是基于自然科学的角度延伸的，不管是新陈代谢还是繁殖，其目的就是在不断超越。”

    “所以阿祖，你指的生命的本质到底是什么？”

    祖龙沉默了十几秒，才回答道：“李兄，你这说的是什么乱七八糟的啊！都把我说无语了！”

    “吾还是给李兄说说这生物种类和生命本源的关系吧！这个之前吾记得有跟你提过。”

    “生物的生长依托的是生命本源，而反过来，生命本源的增加也是受生物的种类和数量影响的。”

    “如今这地球生物种类这般丰富，按理来说生命本源之气应该不少的，可那些生命本源之气又去哪里了呢？”

    李灶尘插嘴道：“阿祖，如今这地球受环境影响，物种好多都开始灭绝了啊！地球应该是处于走后半段下坡路的阶段，这也印证了灵气消散。人类科学家都已经开始在外太空寻找新的家园了，而且国外的某个大企业，已经在开始探索火星，准备移民了。”

    “呵！愚蠢的人类！如今祖星包括其余八大元气伴星都已经毁了，唯独这地球被天庭保护着，居然还想着移民？”

    “纵使你们有能力离开这片天地，离开银河系，那也是进入大道混沌之中，成为一个流浪的族群，有何意义？”

    “用你们的语言，叫金窝银窝不如自己的狗窝！”

    “如今天地间的第六量劫将至，就你们人族的科技发展速度，根本就逃不出这片天地的！”

    “与其逃避，还不如想办法恢复人族昔日那昙花一现般的辉煌，只要安然度过这第六量劫，后面的无数纪元，足够你们人族崛起的了！”

    李灶尘单手扶额，心里感叹连连。

    阿祖在跟他讲人族崛起，讲人族的昔日辉煌。

    而他却如今还在学习炼丹，还在为如何踏入修炼而苦恼。

    长路漫漫，他还得上下求索啊！

    李灶尘无奈地说道：“阿祖，你还是跟我说着现实点的吧！什么第六量劫、人族崛起的事情，距离我还遥远得很呢！”

    “远？李兄你真这般想的？”祖龙笑问道。

    “难道不是吗？我现在还不过一个凡人而已，连仙都算不上。”

    祖龙语重心长道：“李兄，不出意外的话，从你身获重病快要死亡到接手玄圃界的那一刻起，第六量劫就已经开始了！否则你以为你凭什么能成为玄圃主？”

    “凭你长得帅？凭你学习刻苦认真？还是凭你跟灶君同一天生日？”

    “李兄你既然想听点现实的，那吾就把话题放回到如今人族所在的这颗伴星之上。”

    “回到刚刚生物种类和生命本源的关系上。如今这天地间，只有你们这凡间所在的伴星地球，是被天庭用结界保护起来的，你有没有想过原因？”

    “吾给你的建议是，多探寻一些这颗伴星的秘密，说不定你会有重大发现和际遇。”

    “纵使你如今只是区区一个凡人也无关紧要的，毕竟你另一个身份是玄圃主！”

    “拥有生命本源之气，你随时都可能一步登天，成为让天庭众神都不敢小觑的人物。”

    李灶尘总感觉这祖龙是在给他喂心灵鸡汤。

    自己这个玄圃主的身份，如今就一个种菜大王而已。

    在祖龙的口中却变成了能跟天庭平起平坐的级别了。

    要是一直听祖龙给他洗脑下去，他感觉自己会越来越飘。

    直到有一天跟太上老君称兄道弟，敢在天庭揪着玉帝的胡子任意撒野。

    “行了，阿祖，我非常虚心地接受你的建议，有空也一定会多去旅游观光，看看这颗伴星的山川河流，今天的哲学课先到此结束吧。我忙完还要回去继续学习炼丹了！”

    李灶尘说完便继续手中的工作，开始补充海鲜。

    空间北海中的海鲜经过这么长时间的繁衍，如今已经可以开始慢慢大量出货了，但他还是决定按照之前的计划铺货。

