    刷！刷！刷！

    六道人影直接破空而至，将正在与古泽炎打嘴炮的蛇姬一行十一妖围困在正中。

    蛇姬一惊，忍不住猛地回头观望。

    这是怎么个情况？

    不是说京华市的这些老古董早就已经闭关不出了吗，现在为毛又一个个地全都蹦了出来？

    它们还没有开始攻城啊，而且刚刚独眼巨蜥扫视全城的时候，也刻意避开了这些世家大佬所在的位置，从来都没有刺激过他们啊。

    这些老东西无缘无故的跳出来凑什么热闹？

    天可怜见，它们在这里耐着性子跟古泽炎几位人族的半步皇者吵吵了这么半天，却始终不敢真个与他们开战的原因，可就是因为忌惮这些隐藏在京华市内的这些老古董。

    这些老东西毕竟全都是人族，别看他们开始的时候并没有现身，一副事不关己高高挂起的懒惫姿态。

    但是谁也不敢保证，等到蛇姬一行真个攻城破阵的时候，这些人族至强还会龟缩不出。

    它们不敢冒这个险。

    可是，让蛇姬万万没想到的是，还没等它们开始动手呢，这些人竟然自己个就提前蹦出来了。

    而且看他们现在的站位与架式，明显是想要把它们全都给包圆儿了啊。

    古泽炎、柳思龙、赵学文三人也是一脸地懵逼与意外，以及想像不到的惊喜。

    “李冬灵、骆阳华、姬康乐、陈正业、鲁开诚、牧元忠！”

    六个人，他们全都认识，只是他们没想到，这几个老家伙竟然会在这个时候挺身而出。

    完全出乎了预料之外啊有木有。

    在发现城外这十一只半步妖皇之后，古泽炎就曾意念笼罩全城，向这些人集体发出过邀请与召唤，结果却没有一人回应，搞得他还以为这些老家伙全都云游或是已经挂掉了呢。

    没想到，这些人竟然全都藏在市内，且在如此关键的时刻跳了出来。

    不得不说，来得太是时候了！

    “多了一个牧元忠，少了一个曹嘉勋，不过总数倒是未变，跟老夫之前预估的相差不大。”

    “就是不知道这些老东西怎么突然之间就相通了，觉悟竟然一下提升了这么多……”

    古泽炎心中有些纳闷，不过现在并不是去计较之些的时候，他暗中向赵学文与柳思龙、胡尘三人传音，让他们做好战斗准备。

    人族的这六位半步皇者突然现身，现在他们与妖族之间的实力对比已然基本持平。

    十比十一，可堪一战！

    他也相信，李冬灵、牧元忠这六人此时出来，绝对不是为了看戏来的。

    唯一有些可惜的就是曹氏的老祖曹嘉勋不知为何没有亲至，否则十一比十一，把这些妖崽子全部留下的把握将会更大。

    “你们这……”

    蛇姬抬手指着将它们给包围起来的李冬灵几人，正待说几句井水不犯河水的话，却看到眼前这六个新上来的人族半步皇者，在看它们的眼神里面竟然充满了无尽的杀戮与渴望。

    蛇姬的心里一个提溜，瞬时就感觉到有些不太是滋味，这六人，好像是把它们给当成猎物了。

    果然，它才开口吐出了三个字，瞬时就感觉身体就被一道又一道强悍致极的空间波动所笼罩。

    而后，只是眨眼间的功夫，没能有半点儿反抗，它们一行十一只半步妖皇就全都被李冬灵、古泽炎等十位人族半步皇者给强行拉进了战斗空间。

    大战，就这样很突兀地直接爆发开来！

    猝不及防。

    对于蓝元青、司马雪奉、梅采蓝还有古扬他们这些京华市的帝级强者来说，真正地是猝不及防。

    因为突然之间，他们这些人好像就成了摆设，没什么事儿可做了。

    以他们现在的修为实力，这些半步皇者级的大佬甚至连带他们观战的机会都不给。

    对于曹阔海这位曹氏的现任家主来说，更是猝不及防地连心肝都差点儿跳出来，一脑门子的冷汗。

    一句又一句卧槽不断地在他的心中此起彼伏。

    “牧元忠怎么逃出来了？！”

    “他现在不是应该还被关在我们曹氏的府库密室之中吗，为什么他会突然出现在这里？”

    “是不是府里出了什么状况，老祖呢，怎么没有出手制止，把牧元忠给捉起来？”

    “还是说，老祖的禁忌实验已经完成了，他真的夺舍了牧元忠的神魂本源？事实上现在我所看到的牧元忠，其实就是老祖所化？”

    曹阔海心上忐忑不已，思绪起伏不定，他悄悄地后退转身，有些迫不入待地想要回去看看府里的情况。

    “所有人原地待命，战事没有结束之前，谁也不许私自回城！”

    蓝元青似乎留意到了曹阔海的小动作，眉眼一挑，迅速下达了一条原地待命的指令，彻底断了曹阔海想要偷偷回城的小心思。

    现在，虚空战场之中的结果未定，一切都还是未知，自然是不能轻举妄动。

    若是人族大佬赢了，那自然是一切都好说。

    可若是妖族的半步妖皇赢了，他们这些帝级武者自然也要死战到底，成为京华市抵御这些半步妖皇的最后一条防线。

    所以这个时候，他绝对不允许任何一位帝尊擅长离开自己防守的岗位。

    “司马会长、梅会长、古校长，你们三位见多识广，可知道方才突然现身的那六位半步皇者都是何人吗？”

    回过头来，蓝元青轻声向身边的三位巅峰帝尊传音询问。

    他虽然贵为京华市的城主与域主，但是毕竟年轻，对于京华市内隐藏着的这些老古董并不是很熟悉，刚才过来的六位至强，他竟然一个也不认识。

    古扬道：“李、骆、姬、牧、陈、鲁，六大世家的老祖。”

    “可以说，除了曹家的老祖曹嘉勋没有过来之外，京华市剩下那六大世家的老祖基本上全都现身了。”

    蓝元青一愣：“牧氏也有人来？不是说早在三十几年前，牧氏就已经彻底没落了吗，怎么，他们族中竟然还有一位半步皇者级的老祖？”

    曹、李、骆、姬、陈、鲁这六家蓝元青倒是极为熟悉，毕竟他们六大世家在京华市内的实力极为醒目，做为一城之主，蓝元青不可能会不了解。

    但是这个牧氏，早在蓝元青过来京华当域主的时候，好像就已经完全破落了，闭山不出，少有族人在世间行走。

    可是现在，牧氏却又突然蹦出了一位半步皇者级的老祖出来，这就有点儿太过匪夷所思了。

    牧氏若是真有这么一位半步皇者级的老祖庇佑，当年又怎么可能会被人给逼迫到封山三十年都不敢出来呢？

    “那是牧元忠，与老夫算是同龄。”古扬轻叹了一声，道：“老夫也没有想到，在失踪了三十二年之后的今天，他竟然又突然出现，而且一身修为也精进到了半步皇者境。”

    说这句话的时候，古扬的心里是酸的。

    遥想当年，牧元忠的天赋实力甚至还不如他，可是现在，牧元忠都已经是半步皇者了，而他古扬却依然还在巅峰帝级的境界上来回打转。

    “原来如此。”蓝元青恍然点头，“当年的事情我也有所耳闻，听说好像是得罪了曹氏，也有人传言说是这位牧家主早就遭了曹氏老祖的毒手。”

    “现在看来，传言似乎有些出入啊。”

    说着，蓝元青不由再次瞄了曹阔海一眼，刚刚一见到牧元忠，这位曹家主的脸色就变得极不好看，竟然生出了退缩回城的念头。

    看样子，当年曹、牧两家的恩怨应该是确实存在，否则曹阔海也在见到已经晋级到了半步皇者境的牧元忠时，会表现得如此意外与警惕。

    “这件事情老身也有所耳闻。”司马雪奉轻声插言道：“牧氏一族之所以会突然封山避世，而且一封就是三十二年，确实是为了避让曹氏的威逼。”

    “京华曹氏做为联邦第一世家，行事确实是有些霸道了，不过他们这毕竟是私人恩怨，而且牧氏也没有向武道协会与精神念师协会提出任何求助申请，所以当时不管是武道协会还是精神念师协会，亦或是城主府，都没有出手干预。”

    对于这些世家之间的争斗，联邦各方素来都是睁一只眼闭一只眼，只要不影响人族对抗妖族的大局，一切都不是问题。

    “其实这些都不重要。”梅采蓝道：“重要的是，为何李、骆、姬、牧、陈、鲁这六大家族的老祖都出现了，而曹嘉勋却为何始终都不曾露面？”

    哪怕是为了面子，为子虚假的大义，这个时候曹嘉勋也应该出来露个脸啊。

    否则，七大世家之中，唯独他们曹氏的半步皇者没有出来对抗妖族的侵袭，以后他们曹氏在京华的脸还往哪搁？

    嗡！嗡！

    这个时候，古扬、叶含双还有蓝元青三人手上的腕表突然同时一阵震动。

    三人低头查看，发现竟然是杨帆发送过来的一段文字信息。

    “曹氏一族勾结妖族，派人伺机行刺晚辈，已被晚辈反杀，望知悉！”

    刷！

    古扬、叶含双、蓝元青三人同时抬头，彼此对望，眼中的震惊与愤怒之色难以掩抑，身上的杀机更是冲天而起，冷冽非常。

    他们的旁边，司马雪奉与梅采蓝第一时间察觉到了三人身上异常的变化，不由抬头向他们看来。

    “司马会长，梅会长，烦清二位与我们一同出手，将曹氏在场的所有帝尊全部羁押控制起来！”

    蓝元青当机立断，没有解释原因，直接就冲司马雪奉、梅采蓝还有古扬、叶含双以及城主府的几位帝尊下达了禁锢曹氏帝级强者的指令。

    只一瞬间。

    在曹阔海等人还不知道发生了什么事情的情况下，就已然被数位巅峰帝尊给牢牢地包围控制了起来。