    高不成将魔镜从自己的随身空间内取出来，然后念起了咒语。

    “魔镜魔镜快显灵。”

    下一秒钟，魔镜苏醒了过来，从里面流出了金色的液体，逐渐变形，并且形成了一个高大的身影……镜灵。

    镜灵一抬头，就看到了一个巨大的龙头。

    刹那间，镜灵麻了。

    卧槽，我他么的看到了什么？

    这一刻，镜灵的内心是崩溃的，它完全没有想到，自己再一次从镜子中出现的时候，看到的并不是国王，而是一头龙。

    一头巨大无比的龙。

    而且这头龙镜灵从来都没有见过，它知道很多隐秘，但却从来都不知道这头龙的存在。

    这他么找谁说理去。

    “是我。”高不成缓缓说道：“你的主人，斯戴芬国王，不过我现在是一头巨龙。”

    镜灵踉跄的后退了两步，抬头看向眼前这头巨龙。

    他整个人都不好了。

    如果他没有记错的话，他的主人斯戴芬国王是一个血脉术士，一个拥有不死鸟血脉的血脉术士。

    就算是返祖，也应该化作一只不死鸟才对。

    为什么自己的面前会出现一头巨龙。

    这不魔法。

    这一刻，哪怕是见多识广的魔镜，也没有办法理解，为什么对方会变成一头巨龙。

    “变形魔法？”思考了片刻之后，镜灵试探的问道，在他看来，这大概是最接近正确的答案了。

    “别瞎猜，我现在是一头货真价实的巨龙。”

    高不成否定了镜灵的胡思乱想，目光微微转动，锁定了镜灵，“我现在问你一个问题。”

    “请说，我伟大的主人。”

    高不成直起自己庞大的龙躯，露出了自己的左胸，“如你所见，我的左胸少了一块鳞片，这对于我而言，无疑是致命的，你有什么办法，弥补这个弱点吗？”

    镜灵思考片刻后说道：“你的龙鳞不会长出来吗，我的主人。”

    “不会。”高不成摇了摇头，龙鳞要是可以长出来的话，早就长出来了。

    镜灵忍不住说道：“据我所知，巨龙的龙鳞都可以自我生长。”

    高不成点头，“也许你说的对，但现在我做不到这一点。”

    镜灵不由在心底叹了口气，继续说道：“如果龙鳞无法再生的话，主人你只能打造一块龙鳞，利用魔法镶嵌在左胸。”

    高不成说道：“实际上你说的方法，我也想过，不过现在有两个难题。”

    他抬起自己的龙爪，竖起一根指头，“第一，我不知道用什么金属来打造龙鳞。”

    “第二，我不会锻造。”

    镜灵微微弯腰说道：“请稍等片刻，我的主人，我会为你献上最优秀的答案。”

    高不成表示这一点耐心，自己还是有的。

    镜灵发动了魔镜的能力。

    他之所以可以知晓万物，是因为魔镜拥有收集情报的能力。

    只要是发生过的事情，存在的事物，魔镜都可以找到。

    现在，他发动了这种能力。

    刹那间，大量的信息被魔镜收集。

    这一瞬间，镜灵顿时懵逼了，因为他收集到了大量陌生的信息。

    而这些信息是镜灵以前从来都不知道的，而镜灵通过这些信息，作出了一个判断。

    他已经离开了原来的世界，来到了一个全新的世界。

    这才是让镜灵感觉到震撼的事情。

    “我的主人，我感觉得到，这是一个全新的世界。”

    “没错。”高不成点了点头，问道：“怎么，你的能力无法在这个世界使用吗？”

    “当然不是。”镜灵果断说道：“我的力量依旧可以在这个世界使用，但这个世界有一些强大的力量，阻挡了我的窥视。”

    高不成对此并不奇怪。

    中土大陆看似不怎么样，但依旧是一个神造世界。

    这个世界有大量的精灵，矮人，甚至还有甘道夫这种迈雅。

    顺便说一下，迈雅其实就是所谓的次神，天使，使徒，拥有强大的力量。

    这些人阻挡魔镜的窥视，并不是什么难事。

    高不成警告道：“不要窥视那些你窥视不到的东西，小心引来祸端。”

    镜灵微微点头，缓缓说道：“我的主人，我找到了，在这座孤山的脚下，有一座人类小镇。”

    “长湖镇。”高不成说道。

    “是的，长湖镇。在这座小镇之中，有一把可以刺破你的皮肤，杀死你的黑箭，这把黑箭的材料非常的特殊，完全可以当做鳞片。”

    高不成听到这里，顿时恍然大悟。

    对啊，他这么就没有想到呢。

    黑箭既然可以杀死史矛革，那制造材料必然十分特殊。

    他完全可以拿到黑箭，把黑箭融化了，然后铸造成自己的鳞片，弥补自己的缺点。

    “你懂铸造技术吗，镜灵。”高不成问道。

    “是的，我的主人，这一点难不倒我。”

    “很好，实在是太好了。”

    高不成兴奋的挥舞着自己的爪子，他觉得自己已经找到了逆天改命的方法。

    离开孤山，前往长湖镇，找到黑箭，锻造成钢铁龙鳞，弥补自己的缺点。

    当然，高不成不会自己冒险。万一自己冲上去，还没有找到黑箭，就被巴德一箭射死了怎么办。这种可能性不大，但不是没有。

    所以自己必须要有帮手，帮助自己前往长湖镇，找到巴德，拿到黑箭。

    幸运的是，高不成确实有帮手，而且不止一个，是十八个。

    他轻轻一抬手，就把十八个骷髅守卫从随身空间内取了出来。骷髅守卫跪伏在了高不成的面前，等待着高不成的命令。

    高不成目光微微闪烁了几次，觉得自己应该在派遣出十八个骷髅侍卫之前，在把十八个骷髅强化一波。

    毕竟他现在可是一头货真价实的巨龙啊。

    用龙血来强化十八个骷髅守卫，比用动物的血液，强出几十倍不止吧。

    高不成说干就干，带着十八个骷髅守卫离开了宝库，在孤山内找到了一个大锅，让十八个骷髅守卫钻进大锅之内。

    然后他用爪子，挑破了自己的牙龈，大量的鲜血飞溅而出，落入了大锅之中。

    这主要归功于高不成现在的体型。

