    第134章救为了什么而喝？

    施天齐没想到这时候叶辰还能为他和外孙女说好话，内心感激，面上谦逊的说：“宋老，叶大师谦虚了，其实宋老能转危为安，全靠叶大师一手神针出神入化，若不是他，我们也未必能让您醒过来。”

    宋老点点头，却客气道：“施神医的名声，老朽也听说过，还请不要妄自菲薄，无论如何，你能来这一趟，就已经是有恩于我了。”

    说完，又看向叶辰，认真道：“叶先生，救命之恩，老朽没齿难忘！以后但凡有任何用得上宋家的地方，叶先生一句话，宋家上上下下，莫敢不从！”

    叶辰微微一笑，说：“宋老太客气了。”

    说完，见时间也不早了，叶辰便道：“宋老，您大病初愈，还不适合多费精气，不如让人伺候您休息，我就先行告退了。”

    宋老忙道：“叶先生，此番救了老朽的性命，不知该付多少诊金？老朽定当加倍支付！”

    叶辰淡淡道：“诊金就不必了，我这次是看在宋婉婷宋小姐的面子，是朋友之间的帮忙。”

    宋婉婷一听这话，身心俱震！

    叶辰这是在爷爷面前给自己拉功劳啊！毕竟，爷爷能决定未来每一个宋家人能继承多少家产、能在家族企业中扮演什么样的角色！

    如果能得到他的抬爱，那甚至有可能成为宋家未来的掌舵者，这也是她心中一直无比期待的......

    叶辰这次给了自己这么大一个功劳，看来自己距离这个目标又更近了一步！

    宋老此时也不由看向孙女宋婉婷，微微点头，连说道：“好！很好！婉婷，爷爷这条命，就算是你救下的，你可千万不要亏待了叶大师！”

    宋婉婷急忙鞠躬，认真说道：“爷爷放心，婉婷一定会好好报答叶大师！”

    “好。”宋老这才满意的点了点头，开怀大笑起来。

    而不远处站着的宋荣誉，表情则变得极其难看。

    这个功劳，竟然完全被宋婉婷抢了去，那将来自己恐怕就很被动了......

    叶辰没有在宋家待太久，见宋老恢复的差不多，便提出让他好好修养，自己先行告退。

    于是，宋老带着宋家一众人，亲自送到门口。

    施天齐也决定带着外孙女离开，叶辰告诉他，这几日先在金陵找个酒店小住，等自己炼完药，自会与他联系。

    施天齐自然是千恩万谢，恭恭敬敬的看着叶辰上了宋婉婷的车。

    随后，宋婉婷开车送叶辰回了市里。

    路上，宋婉婷对他说：“叶大师，今天真是太感谢您了。”

    叶辰微微一笑，说：“小事，无需这么客气，将来或许我也会有事情需要宋小姐帮忙！”

    宋婉婷急忙道：“叶大师放心，任何需要，婉婷赴汤蹈火也绝不推辞！”

    说罢，宋婉婷看着叶辰的侧脸，试探性的问：“叶大师，不知道能否请您找个地方坐坐、喝一杯？”

    她心里对叶辰有着一万个疑惑等待着谜底能够解开，而且，她也发现，这个叶辰身上，仿佛有着强磁力一般，开始对自己散发着难以抗拒的吸引力，让她忍不住想多跟他接触、多了解他内心深处的秘密。

    叶辰看了看时间，倒也不算太晚，而且自己也确实很久没有愉快的喝过酒了，于是便点点头，说：“好，地方你来选吧！”

    宋婉婷面上一喜，急忙说：“我知道一家酒吧，非常棒！”

    说罢，她深踩了一脚油门，飞速向着市中心驶去。

    ......

    市中心，一家名为Sunny的酒吧。

    宋婉婷把车停在门口，直接将车钥匙丢给泊车的小弟，带这叶辰迈步进去。

    服务员一见她，立刻恭敬的说：“宋小姐晚上好！您还是老位子吗？”

    宋婉婷点点头，对方立刻说道：“请随我来。”

    这家酒吧的一层，有舞池、有DJ，还挺热闹，不过服务员直接带着他们到了二楼，在二楼挑空的栏杆边上，有一个四周都没有位子的座位，这里不但可以看到下面的热闹景象，而且周围没人影响、音乐声也没那么大，竟然可以做到闹中取静。

    宋婉婷一坐下，便立刻对服务员说：“两瓶最好的82拉菲。”

    “好的宋小姐！”

    服务员非常恭敬的微微鞠躬，随后便很快拿了两瓶红酒上来。

    红酒打开，一部分倒入醒酒器，服务员还想在旁边伺候，宋婉婷便对他说：“你下去吧，另外跟你们老板打个招呼，二楼今天不要再带其他客人了。”

    “好的宋小姐！”对方恭敬的鞠躬退下。

    叶辰好奇的问：“你在这里有股份啊？”

    宋婉婷微微一笑，说：“这酒吧是宋家支脉一个下人开的。”

    叶辰点了点头，笑道：“宋家果然是家大业大。”

    宋婉婷自嘲一笑，说：“也就还凑合吧，在金陵这一亩三分地，确实没什么家族能够比得上了，但是离开了金陵，其实也不算什么，光是燕京，就有一大票比宋家强很多的大家族，兰家、黄家、欧家、董家......最厉害的还有苏家以及叶家，像叶家这种大家族，一个顶得上我们几十个，我们只能仰望。”

    叶辰笑而不语。

    叶家？不就是自己那个家族吗？

    只是，自己现在还没想好到底是不是要回去。

    说句心里话，现在的生活其实就挺好，自己不光有帝豪集团、有百亿现金，而且还有《九玄天经》带给自己的无限可能，简直不要太爽。

    相比之下，如果回了叶家，反而会受到诸多掣肘，哪有现在这般自由自在？

    宋婉婷此时为叶辰和自己各倒了一杯红酒，将其中一杯递给叶辰，笑着说：“来，叶大师，我敬您一杯吧！”

    二楼的灯光昏暗，服务生在桌台上摆放了两根蜡烛，宋婉婷的脸在烛光下，显得粉嫩透红。

    叶辰接过酒，看着粉嫩中透着嫣红的宋婉婷，笑着说道：“宋小姐，但凡喝酒，总要有一个喝酒的理由，比如我们要庆祝什么、又或者要缅怀什么、纪念什么，再或者是为了某件事情心烦、开心，所以，我们每一杯酒在喝之前，都要说一说，这杯酒是为什么而喝，你看如何？”

