    成功将陈源打回家的IG中野二人到这还不算完，两人甚至兵线都不吃了，就任其继续保持在中间，而后直接冲进了RNG的下野区。

    琪亚娜是蓝开，这个英雄刷野速度不算快，并且还有点小伤，必须要依靠护符+F6的血库回血才行。

    宁王一马当先，直接走到红BUFF位置，想要看看能不能逮到Karsa的人。

    但他这波注定是要扑个空了，因为Karsa已经预料到了自己会被入侵的情况，琪亚娜这把直接选择的是蓝+路过F6Q回血+红BUFF+石甲虫的非主流路线。

    当两人入侵野区的时候，Karsa已经刷完了石甲虫，琪亚娜顺势蹲到了下路河道。

    宁王这边倒是一个无所谓的姿态，他直接土匪附体反掉了Karsa没刷的F6，然后朝着自家野区走去。

    陈源这时候刚刚TP回中路，他ping了几个信号示意酒桶已经走向上半区。

    第一是让小虎小心点，第二是示意下路已经可以动手了。

    镜头在此刻切到了下路，“Karsa在下路动手了，琪亚娜手里捏着水元素！”

    小明担任起了那个先手的角色，塔姆一个刁钻的角度直接一Q舔到了宝蓝，而后追身上去就是一发平A。

    宝蓝眼看对面打野来了，他不敢犹豫，赶紧钩墙逃跑，由于他现在只有两级，所以他甚至想要丢E减速都做不到。

    但小明这波可没打算就这么让对面走了，塔姆硬是闪现上去又是一发平A叠出第三层被动，而后一个W将泰坦吃进肚子！

    “宝蓝这边被吃了，那他这波可能会有点危险！”

    娃娃的声音在解说席传来，环绕全场。

    Rookie当然也看到了下路的危机，他知道不能再OB下去了，刚刚回到中路的他立马交出TP指向下路小兵！

    一道红色旋光亮起，让RNG众人忍不住一惊。

    “Rookie这个TP直接指在了RNG的后路上，他好像不仅仅是想救人！”

    EZ塔姆+琪亚娜，这个三人组的前期伤害是相当有限的，而且现在下路二人组只有两级，在小明学习QW的情况下，没有E技能的保护，是非常脆的。

    而另一侧的宝蓝虽然已经被打了半血，但他随时能用被动触发余震，还能抗很久，足够RookieTP下来杀人！

    如果这个三级的辛德拉真的TP下来，那情况如何还真不好说！

    中路，陈源看着急于TP而并没有藏到防御塔深处的辛德拉，内心瞬间便有了决断。

    “别走别走，继续杀！”他在语音里大喊：“我能打断！”

    一边说着，他这边不敢犹豫，操作着妖姬直接W+闪现，连续两段位移来到了对方塔前，一个E【幻影锁链】缠绕到了辛德拉的身上！

    导播这次动作非常快，他很灵性的切了一个小画面放在左下角，向观众们展示着中路的情况。

    由于陈源这边经过了一个反应+赶路的过程，并且E技能伸出去+禁锢还需要延迟时间，许多人的心里都有些没底。

    一直将镜头切在下路的Rookie忽然看到屏幕一红，有些不明所以，他按下F1将镜头切回中路，就看到妖姬和辛德拉中间正牵着一条黄色锁链，紧接着【恶意魔印】也甩在了他的身上！

    Rookie看到这一幕几乎感到窒息，他忽然意识到自己犯了多大的过错。

    此时辛德拉周身的传送光芒已经凝练到了极致，似乎下一瞬间就能传走，但就在这时，【幻影锁链】的1.5秒延迟终于到头！

    随着“啪”的一声，一个黄色圆圈缠绕住了暗黑元首的身躯，将其从传送状态拉了出来！

    而且陈源这个骚人搞心态能力一流，他在打断技能的瞬间还按下T技能，召唤出好兄弟提莫给Rookie点了个赞！

    拳头硬了！

    Rookie气急败坏，捏着鼠标反手一个EQ就甩了过去！

    但陈源不慌不忙，使用二段W，直接回到了原地，片叶不沾身...

    “打断了！”娃娃的音调也随着这一声“啪”而猛然拔高，“那下路这边，宝蓝可能很难跑掉！”

    正打算回头打架的宝蓝眼看大爹过不来，他这边没有丝毫犹豫，直接闪现朝着塔下跑开，阿水也没有吝啬他的治疗，赶紧给好兄弟奶了一口顺便加速。

    但Karsa这边捏着的水元素可不是白给的，琪亚娜直接闪现一个Q将泰坦禁锢住，而后顺势W换土元素AEQ冲脸，乌兹则是继续跟上不痛不痒的【秘术射击】。

    小明这边抓住机会，又是一个Q【巨舌鞭笞】将泰坦再度减速，正式宣判了其死亡。

    “人头给我人头给我！”乌兹那是一个兴奋，在队伍语音里大喊着，Karsa不得不收起他的一颗K头之心。

    没有任何花里胡哨，EZ追身上前，一发平A打出，拿下泰坦人头！

    “First blood！”

    弹幕齐刷刷飞过。

    【源子哥是真的骚，打断了还点个赞】

    【直接闪现挂E，稍微慢点就来不及了】

    【确实挺果断的】

    这波给IG的人都有点整不会了。

    讲道理来说，对面Karsa的这波抓人时机其实也不算很聪明，抓下的这个举动也相当不明智，毕竟他们EZ塔姆，很难配合打野。

    但他们就是能抓到。

    小明闪现先手，陈源闪现断TP，Karsa最后闪现打伤害。

    三个闪，硬是让这波不合理的GANK成功了...

    而他们这边，付出了一个TP，一个闪现，一个治疗，仍然没能保下队友的命，说实话亏麻了。

    “抓完人以后，Karsa这边控到了下半区刚刷的河道蟹，而后原地回城！”

    另一侧，宁王的动作则是要稍慢一些，他刷空了自家上半区，而后又清掉了上河蟹，一直到四分钟出头才回家。

    一边只刷了四组野，一边足足刷了八组野！起码在经济这块，宁王是要领先不少的。

    这一点在出门装上也有所体现，Karsa手里的钱堪堪只够他合成蓝惩打野刀，而宁王则是打野刀+鞋子+真眼来了一整套。

    Karsa抓下的时候仅仅只有十二刀，而宁王知道他没刷F6，刷了红BUFF，那Karsa刷了哪三组野自然是呼之欲出。

    想到这，宁在上半区ping了几个信号，“对面琪亚娜应该在这，小心他刷完野抓上。”

    “嗯。”正在专心对线的TheShy分心回应了一下，而后又道：“上路，可以越。”

    TheShy的思路很简单，既然对面打野在上半区，那他不抓上就肯定是往下刷了，那他们就能趁机给上路越了...

    剑姬打剑魔，在剑魔做出护甲装之前一直都是优势，一旦剑魔有了小反甲和大招，双方就将形势反转。

    而TheShy这把相当有经验，他为了扩大自己的对线优势，天赋直接选择了不灭之握，只要有不灭有Q，就直接Q上去戳一下，同时将W捏在手里，小虎这边很难还手。

    这样一来，六级前的线权就一直牢牢地掌握在剑姬的手中，快推还是慢推都是他说了算。

    “我知道，”宁王也知道上路的情况，不然他也不会让TheShy小心被抓了，“我直接来上反蹲，你做个慢推。”

    阿水此时反而是开口：“小心一下对面辅助...”

    正说着，他鼠标点了一下小明塔姆的天赋【启封的秘籍】

    当前版本的启封的秘籍只需要四分钟就能换第一次召唤师技能，现在小明这边已经可以换了，这是一个隐患。

    “...”IG上野二人听了这话略微犹豫了一下，而后他们二人很快一致的做出决定——继续越。

    他们俩人越上，还能被一个下路的辅助给拦住了？

    站在上帝视角的三名解说看到宁王复活后直奔中路而去，立马就察觉到了他的想法。

    就在宁王刚刚走到河道的时候，Karsa的琪亚娜也在中路的眼位里露头，这无疑是更加增添了IG二人组的信心。

    雷达哥似乎没意识到我们要越上路啊？

    那可就别怪我手下无情啦！

    “TheShy的剑姬已经开始推线了，一波大线进塔，如果被越掉，那小虎这波将会非常伤！”

    宁王的酒桶动作极快，开着掠食者灌着烈酒就出现在RNG的上一塔后方。

    小虎显然对于自己被越有所预料，剑魔在血量健康的情况下已经喝起了药水，将自己调整到最佳状态。

    IG上野二人简单一交流，宁王这边就果断先手，酒桶一个Q放在剑魔脚下，手里捏着E技能，随时准备撞上去！

    但就在这时，一道TP的光芒亮起。

    果然不出所料，下路的小明在得知上路会被越以后，早就换出了传送，随时严阵以待。

    四秒钟以后，就将会有一个能吞队友保护的塔姆传送落地，他们的越塔计划就将宣告破产。

    但这四秒钟时间，足够他们完成越塔吗？

    两人看了一眼剑魔的血量，他们知道剑魔还有闪。

    有点悬。

    “撤了撤了！”

    宁王这边没想太多，好在他们还没来得及动手，所以并没有抗塔，现在撤退对他们影响并不大。

    “小明这个TP太及时了，宁王这边显然已经越不了了，他们打算撤退！”娃娃看着大屏幕：“但是他们真的能走吗？”

    “我没说你可以走了！”

    最近练青钢影上头的销户开口就是一句经典台词，暗裔剑魔不退反进，一段Q外圈砸中酒桶，而后迅速跟上W，紧接着就是一个二段QE！

    宁王在被W中的时候就已经下意识的E技能拉开，但他的E刚刚起步，剑魔的二段Q外圈就正好打了过来！

    酒桶刚刚才把肚子撅起来，就被剑锋拍中，这个E愣是一点位移效果都没起到！

    “坏了！”

    宁王心中大感不妙，要出事了。

    按照这个情况，他肯定走不出剑魔这个W的范围了，如果被拉回去，等待他的就是三段Q和蛤蟆的舌头。

    想到这，宁王果断交闪撤退，只能吃了这个暗亏。

    紧接着，塔姆传送落地，小明当然不乐意就这么白跑一趟，塔姆下来便借着传送的加速效果一路前冲，硬是冲到了酒桶的身边！

    塔姆趁着酒桶啥位移都没有，冲到脸上就是一套AQA，然后黏着再A一舌头，一个W就给他吃了进去。

    “救救救！”酒桶前期E技能CD太长，蛤蟆这B英雄黏人能力又离谱，没有队友帮忙他百分百会被黏死！

    TheShy本来想救，但他和酒桶之间搁着一个RNG的上一塔，如果他越过来强行打，那挨打的就是他自己了...

    “我来了。”还是中路的老大哥Rookie及时给予了帮助，辛德拉早在看到塔姆TP的时候就已经在朝着上半区赶来，目前已经走到了河道。

    中路，陈源ping了两个信号，但是没有跟着掺和。

    Rookie这波不是杀人而是救人，并且IG也没有反打的能力，所以他自然是没有跟过去的必要，但他没有停留在中路，而是一转头朝着下路摸去...

    “剑魔和塔姆两人还在追着酒桶A，宁王这边的血量已经不太健康了，小虎的Q技能马上好！”娃娃看着小地图：“但是Rookie过来了，辛德拉远处一个推球直接推中两人！”

    宁王眼看两人被晕，长出一口气，酒桶回头放出一个【滚动酒桶】在二人脚下，等他们醒来后迅速引爆打出减速效果，总算是捡回一条命。

    “对面这是真的变态啊！”宁王简直是人都麻了：“哪有辅助五分钟T上保人的？下路不要了吗？”

    镜头也在此刻被切到下路，本来就是弱势对线，而且还少了辅助的乌兹，此时自然是经验都没资格去闻，要是搁两年前的乌兹，遇到这种情况就直接开摆了...

    但好在经历了这两年的磨练，乌兹也算是有点经验，EZ老老实实的站在塔下挂机，他甚至还有功夫切屏看上路。

    另一边，阿水和宝蓝自然是抓紧时间迅速推线，想看看能不能给这个孤立无援的EZ直接越了。

    就算乌兹不给机会也没关系，起码这波兵他是别想吃了。

    Uzi默默地苦笑，正打算操作着EZ往二塔撤退，但此时语音里忽然传来陈源的声音：“自豪别走，我们来了！”

    听到这话，乌兹看了一眼地图，就看到陈源和Karsa二人已经抱团走到了下路附近，他顿时内心大定，EZ就这么站在塔下，甚至还反手一个【秘术射击】给宝蓝来了一下。

    此时的乌兹，就像是卷莲门里的张茱萸大师，站在塔下伸出左手的食指，朝着宝蓝勾了勾。

    你过来呀！

