    见阿飞急冲冲跑了，小南哪还不清楚他是什么情况啊。

    虽然以她的性格，听到白石说的这些笑话不会笑，

    但如果是阿飞这个逗比的话，那肯定会憋不住的。

    唉，阿飞这个家伙，真是不靠谱。

    刚才居然当着白石的面，惊呼一声“我草”，差点崩了高人人设。

    幸好白石这孩子沉迷研究木遁无法自拔，对除木遁之外事情的思考能力大大减弱，硬是让阿飞给圆回来了。

    唉，总感觉这么多大人合伙骗一个八岁孩子，有些良心不安。，

    可她能怎么办啊？

    长门都被吓出心理阴影，快要被整自闭了。

    再让白石研究出可怕的木遁忍术，长门的心态一定会彻底崩掉的。

    就今天。

    姐姐我再配合他们骗你一次。

    等明天赤砂之蝎和大蛇丸回来了。

    他们肯定比阿飞靠谱多了。

    随便安排一个来指导白石，保证不会出事的，

    因为无论是蝎的傀儡术，还是大蛇丸的科学研究，那都是极为消耗时间的工作，保证可以稳住白石。

    到时候，长门也就没什么好怕的了。

    于是向来淡然恬静的小南难得露出笑容，

    仿佛含苞待放多时的花骨朵突然绽放最美的容颜一般，

    顿时惊艳了全场。

    “白石，你阿飞老师还有急事，你今天就按着他的指导，来开发木遁忍术吧。“

    “嗯，小南姐姐！”

    白石点点头。

    小南姐姐笑起来真好看。

    真想娶了这个姐姐。

    要是我现在不是八岁，而是十八，我一定要追求小南姐姐。

    可惜头上还有外星人大筒木入侵和宇智波灭族悲剧两座大山压着，

    现在他是真没那心情在现实中搞颜色。

    小南离开后，白石继续遛狗遛蛙。

    这两天雨隐村难得都不怎么下雨了。

    都是大晴天。

    两小只妙蛙种子便努力进行光合作用，转化查克拉，并吸收自然能量，开启修仙模式，从而加快自身的进化。

    而基格尔德四狗就不行了。

    它的进化更多的依赖于外界的查克拉输入。

    比如自己这个主人给他提供查克拉。

    或者让它跑出去强行融合查克拉生物。

    可他现在的查克拉量，如果用虚拟人生中的查克拉衡量单位来描述的话，还不到0.5卡。

    哪够给四狗子进化的啊？

    至于让四狗子自己到处狩猎，吸收查克拉生物来进化。

    这是标准的反派行为。

    在虚拟人生中可以随便浪，浪没了也就浪费一次虚拟人生次数而已。

    但在现实中，可不能随便浪，不然没了，可没有重启人生的机会。

    好在基格尔德四狗作为神兽，哪怕是幼崽形态，能力面板属性也极为强大，比进入仙人模式的两只妙蛙种子还厉害。

    他现在又不需要战斗，够用了。

    一段时间之后，

    白石觉得自己的精神也恢复差不多了，便带着狗子和娃子回家。

    是时候开启今天第二次虚拟人生了。

    “系统，我要开启虚拟人生！”

    系统提示声随即在白石脑海中响起。

    【请宿主选择今天要开启的虚拟人生副本。】

    白石一看。

    【一、白绝的一生（疾风传）：免费。】

    【二、千手的一生（战国）：100积分。】

    看了看自己攒到的220积分，白石顿时有种财大气粗的感觉，立即发出了有钱人的声音。

    “这年头谁要免费的副本啊？

    系统，给我开启你这最贵的虚拟人生副本。”

    【请确认，宿主是否要消耗100积分，购买千手的一生（战国）副本？】

    “废话，你主子我现在富得一比，还差这点积分吗？

    给我买！

    大人才做选择，全场所有付费副本，我全要了！”

    【恭喜宿主购买千手的一生（战国）副本，以后进入可以免费。】

    听到积分-100的提示声，本来还很肉痛的白石，一听以后可以免费进入二级副本，当即美滋滋了。

    【宿主是否要购买技能天赋带入副本？】

    接着，一个天赋技能列表虚拟界面呈现在白石的眼前。

    还是灰色不可选的【精神同化（50）】。

    类似御坂网络的【意识链接（50）】。

    自带蓝银领域，可以通过吸收强大兽类增强自身，获得魂技的【蓝银皇武魂（100）】。

    以及类似类似黑客帝国中特工史密斯能力的【无限复制（100）】。

    “购买蓝银皇武魂！”

    【恭喜宿主消耗100积分，购买蓝银皇积分。】

    【现在开启虚拟人生副本“千手的一生（战国）”，宿主会转生到战国时代，成为千手一族一名拥有木遁血继限界天赋的族人，出生自带蓝银领域，可以大量主动或者少量被动吸收周围植物的生命力，转化为自身的能量。】

    下一刻，眼前一黑，但白石丝毫不慌。

    这感觉，他老熟悉了。

    这是要进入虚拟人生的节奏。

    二级副本。

    最高可以待满十年。

    阵营地位，世界名声，个体实力，后代数量，这次我全都要。

    尤其是前四次虚拟人生中，评价全都是0的后代数量这一项。

    这次虚拟人生，我一定要好好努力，生他百八十个崽，提高这一项的评价。

    带着这样的想法，白石感觉到自己终于成功降临到虚拟人生世界中。

    他对这个世界的第一印象。

    是婴儿的哭声。

    哪来的婴儿？

    如果是我的崽就好了。

    这样我还没用力呢，后代就加一了。

    诶嘿嘿！

    想想，还有点小激动呢……个屁啊！

    呸呸呸！

    我在想什么呢？

    增加后代这种事情，肯定是要亲自努力耕耘的，怎么能白嫖呢？

    这种事情，白嫖像话吗？

    哭声之后，是旁边别人的惊呼。

    “生了！夫人生了！”

    “生个胖大小子，

    哇，好大好重！”

    不知道为什么，听到这话，白石突然有了不好的预感。

    听觉之后，是视觉。

    白石艰难地睁开双眼，打量着这个世界的一切。

    一切都是那么的高大。

    不。

    白石很快便意识到，不是东西又大又高，而是自己又小又矮。

    不、不吧？

    白石低头一看。

    小豆丁很有生气。

    我草！

    婴儿竟是我自己！

    又大又翘又漂亮的女忍者。

    又白又胖叫爸爸的幼崽们。

    这下全没了。

    期待落空的巨大刺激，让绝望的白石直接失去了意识。

    失去意识前的最后一刻，他看到的是一个满头红发的漂亮女人一脸担心的表情。

    几天后。

    躺在小床上。

    白石翻着失去生气的死鱼眼，透过窗子，望着战国的天空。

    蓝天白云，老鹰飞过。

    一切似乎都是那么的美好。

    可他还是没有从巨大的失望中落空。

    你说如果成为本就不是人的白绝，无鸡之谈也就算了。

    但现在，该有的都有了，正打算老鹰纵横天际了。

    结果你告诉我，十年是从婴儿开始算的，现在只能雏鹰学展翅。

    这特么！

    “咕噜~”

    肚子发出巨大的响声。

    白石张嘴便是“哇”的一声。

    声音力道之大，仿佛猛兽的吼声。

    顿时惊动了宅院里所有人。

    “大少爷饿了！”

    “快喊人！”

    “大少爷要进食了！”

    很快，一个个女人纷纷排队走进白石的房间。

    她们年纪各不相同，从十几岁到三十几岁都有。

    但唯一的共同点，都很大。

    或者说，都是正处于哺乳期的母亲。

    排在最前面的二十多岁的女人一脸的忐忑。

    旁边的仆人笑着安慰道：

    “放心吧，大少爷有数的，不会把你怎么样的。”

    听到这话，女人稍稍心安，掀起衣服。

    旁边的女人轻轻喊到：

    “少爷，啊。”

    白石张嘴。

    塞进来。

    他用力一吸。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    对方的脸色都变了。

    想挣脱，都挣脱不掉，

    五秒之后。

    白石松嘴，舌头一挑，示意下一个。

    等队尾的女人离开之后，白石砸吧砸吧小嘴。

    唉，才三分饱。

    又是没吃饱的一天。

    难受想哭。

    而一旁的仆人，看着白石一脸“我好饿呀”的可怜兮兮表情，不但没有露出关爱同情呵护的表情，反而当即一脸“我草”的懵逼无奈表情。

    大少爷，刚才全族有奶的女人都在这了啊。

    真的一滴都没有了。

