    “看剑气的雄浑程度，帮他的那个人，应该是……上垣剑帝！”

    宁凉玥怀抱长琴，一双美目似若星辰，细长的娥眉给人一种不展烟火气的优雅。

    “上垣剑帝？”听到这四个字，青龙剑帝冷笑不已，“我还以为他有多德高望重，原来也是一位贪图天下无邪的人。”

    宁凉玥双眸轻抬，她道，“以上垣剑帝在上天界的威望，若是天下无邪被他得到的话，相信神锋城也不会反对什么。”

    “他得不到！”

    青龙剑帝再度冷笑一声，旋即其身形一转，化作一道剑气般的光束消失在了原地。

    竹林另外一侧。

    苏逸辞再度脱险，但身上也再度增添了新的伤势。

    接着，苏逸辞再度取出楚云衣送给自己的疗伤药，取出一枚放入口中，随着身上焕发一片翠色的光芒，消耗的血气复苏了不少。

    “刚才帮我的那位是上垣剑帝吗？”苏逸辞眼角微眯，暗自猜测。

    十大剑帝中，上垣剑帝的剑气是最为浑厚的，刚才截住宁凉玥那一剑的力量，也是非常的强盛雄浑。

    不过令苏逸辞不解的是，上垣剑帝并未出现在自己面前。

    看来对方并不想正面参与到这场争斗当中。

    不管怎么说，有人帮终归是好的。

    在对上垣剑帝的暗中出手表示感激的同时，苏逸辞也是再度加快的离开的速度。

    神锋城外，另一片森林中。

    “咻！”

    “嗖！”

    “唰！”

    三道身影相继闪落在地，展开聚首。

    这三人不是别人，正是与之神锋城关系颇为密切的承影，圣道，以及司命三位剑帝。

    三人目光对视了一眼，皆是读到对方眼中的那一抹警觉。

    “看来你们两个人也追错方向了……”承影剑帝说道。

    圣道剑帝微微摇头，“并不是追错方向，而是有人故意让我们追错了方向。”

    “嗯？”

    “我是扑捉到了一缕魔气，然后追溯那道魔气前行，但却发现距离目标越来越远。”

    “我也是一样。”带着面具的司命剑帝也是沉声回答，“我感知到的魔气，同姓苏之人身上的气息颇为相似，可在追击的过错中，对方始终跟我保持着一定的距离。后来，我发现自己一直在被对方牵着鼻子走，索性就不予理会，回来同你们汇合。”

    承影剑帝眉头轻皱，其沉声道，“看来那厮还有同伙，其令人故意引开我们。”

    “如果是这样的话，对方夺取天下无邪怕是早有预谋了。”圣道剑帝眼神微凝，其对司命剑帝和承影剑帝道，“你们二人继续追寻天下无邪，我先回去把此事转告给南宫城主。”

    “嗯！”

    “好！”

    旋即，三人犹如分散的鸟群，各自化作一道光线跃向不同的上空。

    转眼间。

    数天过去。

    以神锋城为起始点的轰动愈演愈烈。

    追击苏逸辞的人越来越多。

    除了诸位赫赫有名的剑帝之外，很多想要窥觑天下无邪的名流剑客都纷纷加入到了追捕苏逸辞的队伍当中。

    “姓苏也真是能够跑的，这都几天了，竟然还没找到他。”

    “嘿嘿，这不正好吗？只要姓苏的一天不被找到，天下无邪就有机会被我们找到。”

    “别忘了，姓苏的手中除了天下无邪外，还有一把非常强大的魔剑。若是两把剑都被我们得到的话，那就大发了，嘿嘿嘿。”

    “……”

    一片峡谷之中。

    刚刚爆发了一场激烈的大战。

    地面躺着十几道鲜血淋漓尸体，在不远处，苏逸辞一手捂着胸膛，一边深深的喘着粗气，一滴滴晶莹剔透的血柱顺着剑尖滑落，在光芒的照耀下，就像一颗颗瑰丽的血钻。

    这已经不是苏逸辞几天来第一次遭遇围杀了。

    他们一看到苏逸辞，眼神中流露出来的唯有贪婪。

    除了神锋城锻造出来的天下无邪外，还有染神血似乎也成为了敌人所争抢的目标。

    一连几天，苏逸辞遇到的每个人说的基本都是：交出天下无邪。

    而不是要苏逸辞把剑还回去。

    “咻咻咻……”

    也就在苏逸辞前一秒历经外大战，后一秒钟，十几道带着灼热气息的身影踏入了峡谷中。

    以令狐兴贤和几位铸剑师为首的神锋城之人再度阻路拦截。

    “归还天下无邪，莫要逼我出剑！”

    令狐兴贤和几位铸剑师包围了苏逸辞，封锁对方的退路。

    苏逸辞剑锋微微收敛，其沉声道，“我会把剑归还，但不是现在……”

    “哼！”其中一名铸剑师冷声喝道，“为了打造这口天下无邪，神锋城耗时三万载，耗尽了无数先辈的心血，岂能容你胡乱？”

    苏逸辞回答道，“剑夺之争，是神锋城亲口定下的规矩。如今剑在我的手中，你们又想要反悔吗？”

    “大铸剑师有令，天下无邪不论落在谁的手中，也绝对不能落到你的手里，把剑还回来，念在神道院的面子上……之前的事情，既往不咎。”

    一听这话，苏逸辞心中的疑惑更甚。

    其沉声问道，“为何？”

    “哼，你别问那么多，反正这是大铸剑师的命令。就算是城主，有时候也不得违抗他的命令。”

    看着众人坚决的态度，苏逸辞旋即道，“那你们还请告知大铸剑师，给我一个明确的交代。如果给不了我一个解释，那么请等三百年之后，我再将天下无邪送回神锋城……”

    苏逸辞同样也很决然。

    毕竟一开始的时候，不是自己主动去拿天下无邪，而是天下无邪非要针对染神血。

    一旦没能够弄清楚内部的缘由，估计以后还会有其他的事情找上自己。

    送回天下无邪，并不难。

    苏逸辞也佩服神锋城三万年的煞费苦心，更何况，神锋城和神道院关系还很不错，哪怕是看到云道隐的面子上，苏逸辞也不会霸占别人的心血。

    但这件事情已经跟自己扯上了不清不楚的关系，那神锋城起码要给出一个合理的解释。

    然，令狐兴贤等人自然是无法给出苏逸辞想要的答案，就算知道，也不可能说出来。

    眼见苏逸辞状态极差，身上鲜血不止，几日来的连番大战，已然耗尽了苏逸辞的功体。

    当即，令狐兴贤挥剑而上。

    “既然你执迷不悟，那就休怪我们不给云道隐院长的面子了。”

    “拿下他！”

    “夺回天下无邪！”

    “……”

    霎那间，众人纷纷持剑上前，对苏逸辞展开围攻。

    也就在这时，六道光束却是从天而降，直接闯入了战局之中。

    “砰！”

    “轰！”

    地裂八方，峡谷震颤。

    浩荡罡猛的余波席卷开来，只见六道犹如神魔般的邪冷身影挡住了令狐兴贤等人的攻势。

    他们形体威猛，有男有女，身上还带着几分尚未退怯掉的死气，给人的感觉就像是不久前刚从棺材中唤醒的一样。

    “拦住他们……”苏逸辞对这六人下令道。

    接着其带伤迅速撤离。

