    练兵有没有成色，陈希夷不知道，但却知道一点，他这一手是把这些士卒折腾的够呛就是了。

    什么半夜特训、一百公里负重越野，总之在怎么狠怎么来。

    也幸好他这下手折腾有分寸，虽然每天都跟条死狗一样，但却也没死人就是了。

    当然，身体素质也是上涨了不少，纪律也好了起来，毕竟开局就是站军姿。

    他这要求不高，听话就行了。

    马轲也被陈希夷的这法子折腾的有些怕了，他倒是没跟着练，但瞧着陈希夷的折腾之下，还是有点胆战心惊的。

    不过这么一个月的训练下来，基本上都已经养成了条件反射，让抓鸡绝不撵狗就是了，令行禁止也是勉强能够达到的。

    “勉勉强强吧，你以后就照着这个方法训就可以了。”陈希夷检阅了一下这群士卒，要怎么说呢。

    跟之前比肯定是脱胎换骨了，无论是从精气神还是各方面的纪律来看，确实是上涨了不少。

    但也得看跟谁比，要是跟陈希夷前世的军人一比，那可就天差地别了，完全不是一个层次的。

    不要以为高武世界什么都好，这群人说实话除了身体素质之外，和前世的他见过的军人一比简直是差到了极致，不仅是黄巾贼，还有那群黄巾力士。

    “是，军师，只是这不演军阵，不练刀兵，若是上了战场...”马轲的意思也很明显，身体素质和纪律确实上涨了，但原本该有的训练全都没了，那之后怎么办？

    “这你就看着安排吧。”陈希夷对此无所谓，无论是军阵还是刀兵等东西，这些东西他的系统里并没有记载太多。

    毕竟他这练兵能力是从超凡厨师世界里淘出来的东西，超凡厨师可是一个现代化的世界，虽然说有着一些不科学的菜肴，但大部分的战争还是现代化的战争。

    你跟他说用军阵还是刀兵？

    人家直接就给你一梭子了, 还军阵刀兵, 你冲锋的时候人家差不多就可以换弹匣了, 身上连人带马说不定能火化出三斤铁来。

    至于其他的世界...

    倒也有类似的记载，可问题是也不合适，只能让马轲自己看着办了。

    马轲对此也是有点为难, 在他的印象里头，军阵和刀兵才是练兵的重点, 之前孙沉的大戟步卒, 也正是少了军阵, 所以才会被他们这一百个黄巾力士给打死了，相当于之前他们面对的那支大戟步卒并非是完全版的, 而是残缺版的。

    而他们黄巾力士没有军阵，只有次一级的合击之术，所以在大规模作战的时候, 面对演练军阵的正规军会处于下风。

    这一点陈希夷不清楚, 像是这种练兵之法, 绝大部分都是秘传, 要么给儿子要么给徒弟，很少说会流露出去。

    “白军师, 没有相互匹配的军阵刀兵吗？”马轲小心翼翼的问道。

    陈希夷有些古怪，这是真没有：“没有，你看着练吧。”

    对此, 马轲心里也是有点失望，没有对于的军阵刀兵, 看来这并非是正规军的操练之法，陈希夷的练兵法门除了大幅度的提升纪律之外, 其他的地方并没有什么可圈可点的地方。

    提高身体素质？

    这不就是吃的跟上去之后使劲的折腾嘛，只要练不死, 就给他往死里练。

    陈希夷正准备找个地方偷懒，却见到两个黄巾力士走了过来：“白军师，渠帅有请。”

    “有什么事？”陈希夷不觉得这赵宁会无事不登三宝殿的来找他，这一个月的时间里头，也不知道是个什么情况，赵宁的好感度上升到3.5星等级，于雀也达到了1.5星。

    当然, 这期间于雀也帮忙拉了不少的朋友，大多都是0.5星的，对此也招致了不少的仇人，很可能是于雀上来就吹陈希夷, 结果对方表面上认同，心里头可能不爽。

    想一想，自家老板在吹嘘隔壁公司的某某员工有多牛逼，并表示以后给你介绍认识一下，这手底下的打工人会怎么想？无非就是觉得老板嫌自己能力不足来敲打自己吧。

    “渠帅未言是何事，只是让白军师您速去。”黄巾力士没有说是什么事，只是让陈希夷快去。

    “也罢，走吧。”陈希夷对此有些疑惑，不过却也没有耽搁，毕竟这黄巾力士也知道是什么事，真要问的话也问不出什么来。

    城主府里，赵宁正在伏案批改政务，这一个月来，从本地招收了一些不第秀才和寒门士子，勉强把这景道城给撑了起来，但大部分的事物还是压在赵宁的身上。

    “来了，你们先下去吧，白军师你练兵练的怎么样？”赵宁没有抬头，而是让这黄巾力士们退下之后，顺嘴问了一句陈希夷。

    “还行，勉强令行禁止吧。”陈希夷回忆了一下，刨除身体素质增强之外，也就剩纪律这么个优点了。

    赵宁抬头扫视了一眼之后，屋内只有陈希夷一个人，这才开口说道：“前日，天师病亡在莲山城，秘不发丧。”

    “是因为当初神武大将军的那一刀吗？”陈希夷他倒是没想到这位黄巾天师赵全死的这么快，这有些出乎意料之外。

    赵宁没有回答这个问题，而是点点头之后说道：“不过那神武大将军也受了不轻的伤，三年之内，休想动武。”

    “...”就现在这种情况，别说是神武大将军三年不能动武，就是三十年都拦不住黄巾的败亡吧。

    黄巾天师赵全，陈希夷虽然没有见过，但却也知道一件事，这位就是黄巾军的核心人物，一旦他死了，黄巾军绝对会散的。

    要不然的话为何秘不发丧，就是因为所有渠帅都知道，一旦这件事情暴露了，后果不堪设想。

    “所以渠帅你是有什么想法？”陈希夷心神一动，死了好像也是个好事吧，对于他来说，相当于大公司老板死了，他们这些个有股份的股东不就可以瓜分财产了。

    “天师死了，日后我等必然没有这么好的物资待遇了，这...”赵宁有些犹豫的说道。

    陈希夷心里也是咯噔一声，明白了一件事，那就是这位赵宁疑似黄巾天师赵全的女儿，所以他们这一支黄巾军才会有这种待遇。

    现在不一样了，大老板都凉了，那老板女儿还能有以前的待遇吗？

    就算是要点脸吧，最多也就是不管不顾的争家产，不会说赶尽杀绝。

    “也就是说，从前天开始，我们就得靠自己了，以往的好日子不复存在了。”陈希夷的食指敲打着桌子，似乎是在思考着什么。

    他发现，这赵宁是真的很厉害，那种喜怒不言于色的情况完全没有暴露出她和赵全的关系。

    “白军师有何良策？”赵宁停下笔，看着还在思考的陈希夷，不由得问道。

    “没有，城里头那些个大季官吏、文人世家有几个愿意归降的？”陈希夷知道，黄巾军这大公司马上就要解体了。

    但这不是重点，重点是黄巾军败势已显，朝廷如今各方清缴，要不是芦州的大部分目光都被于雀这么一大股黄巾军给拖延住了，说不定景道城早就被大量的朝廷正规军给围住了。

    “世家闭门不见客，大季官吏则是宁死不屈。”赵宁神色里待上了沮丧。

    陈希夷思索着这件事：“也就是说，这群人一直在拖后腿了。”

    “如此一想，若是朝廷军一至，怕不是得开门献城。”

    很显然，赵宁这一支黄巾军并没有如同其他的黄巾军一般凶狠，上来就烧杀抢掠，这也导致了这些个世家和官吏们有恃无恐了。

    “莫非你是想？”赵宁自然是听懂了陈希夷的意思了。

    如今是危急存亡了，要是以往还能跟他们耗，但现在就不行了，真要耗下去的话，恐怕会把自己拖死。

    如今他们的敌人不仅有朝廷，还包括了潜在的于雀，要知道这景道城可算是芦州的一处要地，以往有黄巾天师在，大家是一个整体，让给赵宁也不是什么大事，但如今不一样了，于雀怎么可能会放任这要地在其他人手里。

    “渠帅不若宴请城中世家，看看他们是何态度，若是心怀二心，就灭满门、敛财富，再以此杀鸡儆猴，看看那牢中官吏是否愿从，若是不愿，便也全都灭门，以免留下后患。”陈希夷给出了个建议。

    但赵宁缺犹豫了：“如此一来，天下文士恐怕是容不得我等了。”

    “渠帅，莫不是以为现在这天下文士就容得了我黄巾军不成？”陈希夷不由得一笑，这赵宁还是太天真了，真以为现在这群世家瞧得起黄巾军不成。

    要知道黄巾军是靠着泥腿子们起家的，干的那些事早就被世家给划进黑名单里了。

    各州县自募乡勇抗击黄巾，殊不知这些乡勇的背后，不知道有多少世家的暗地支持钱粮兵刃，乃至是文士武夫，为的不就是不想让这群泥腿子们翻身嘛。

    “军师一言点醒梦中人，既然如此，今晚这场宴会，便请军师主持了。”赵宁开口说道。

    “...”

    好嘛，坑到了自己的身上来了。

    “这不好吧，这种事还是渠帅你亲自去更好，毕竟...”陈希夷开始反驳，让他出点馊主意没问题，但是让他去执行绝对不成，作为馊主意的始作俑者，他自然知道这主意有多馊了。

    “不用毕竟了，事情就这么定了，本渠帅今日状态不好，怕露出马脚，由你去更好，届时马力士会辅助你的。”赵宁这一次说的是很有力，必须得陈希夷去。

    陈希夷瞧了眼赵宁的状态栏，悲伤这么一个状态赫然高悬，这说明对方别看脸上没有什么表示，但心里却没有脸上那么平静。

    陈希夷沉默了一下：“好吧，就这么着吧。”

    对于这情况，陈希夷也没什么可说的，他现在在想的是为什么还差0.5星，这最后的0.5星可真不好刷。

    说实话，他还是头一次刷女性好感度，只是这赵宁生理是女的，但无论是性格还是作风，其实更偏向男儿风。

    所以完全可以当做兄弟来处。

    要真是正常性格的女性，那以陈希夷的方式来刷好感，还真不一定能够刷的这么快，毕竟他的性格摆在那里，行就行，不行他也不理会，除非是4星等级以上的好友。

