    “两枚丹药？”皇帝瞥了他一眼，言下之意是觉得两枚太少了。

    “不错，两枚，一枚可解百毒的解毒丹，以及一枚可在危险关头活命的丹药。”

    灏儿看向他，道：“对于你们凡人而言，无论是服下哪一枚，除了可化解当下危机之外，对身体也是极有好处的，纵然是做不到增个百八十年的寿元，但多个十几年寿元还是会有的。”

    闻言，皇帝眸光微闪，心头微动，便道：“好吧！说说看你所说的条件，又是什么？”

    灏儿朝潘宁看了一眼，而后对皇帝道：“他们潘家于我们有恩，给你那两枚丹药的条件就是，庇护他们潘家，要他们三代无忧。”

    听到竟是这样一个条件，皇帝有些意外，不由的朝潘宁看去。

    潘宁听到后则心头震动，没想到灏儿竟会为他们求个三代无忧，这份情义，可算是极为厚重的。

    “没问题。”皇帝看着灏儿，道：“他们潘家本就是孤极为器重的，保他们三代人无忧，这个孤可以做到，就算百年之后孤不在了，孤也会吩咐下去。”

    然，灏儿听了，却是摇了摇头：“不妥，应有圣旨或者什么东西为凭，毕竟你是你，你的儿子是你的儿子，他不一定会依你所言。”

    “你！”

    皇帝一瞪目，觉得这小子也太不识好歹了，不过，对这么一个条件，他倒也觉得没什么，于是，便道：“行，孤下道暗旨，让潘宁带回家中去，日后只要他们潘家不做出什么叛乱的事情来，孤的皇朝，无论是日后哪一位皇子在位，都会保他们三代人无忧。”

    他挥手示意着，让一旁的老者准备，不多时，便提笔写下一道密旨，印上大印，最后让老者递交给潘宁，同时对灏儿说：“这样总可以了吧？”

    潘宁双手托着那道密旨，整个人呆呆的站着，震惊得有些没反应过来，直到，灏儿走上前从他手中拿过圣旨看了看后又放回他手中，他这才缓过神来，连忙跪了下去。

    “臣，代潘家三代，谢圣上隆恩浩荡！”他托着那密旨的手都在颤抖着，怎么也没想到，这进宫一趟，却得了这么一件珍贵无比的宝贝。

    而皇帝则在看到灏儿查看圣旨的举动后，更是有些咬牙，暗忖：这到底是什么样的父母才会教出这样的儿子来？真是气死人了！

    他堂堂一国之主，难不成还会诓他不成？他居然还去检查那圣旨的真伪？真是恼人！

    “行了行了，起来站一旁去。”皇帝拂了拂去，目光则看向那小子。

    灏儿这才从空间中取出两个小瓶来递上前，道：“这两枚丹药珍贵非常，就算是在修仙界中也是无价之宝。”

    接过那丹药，皇帝看了看那瓶子上面写的药名后，又发现瓶底有着两个字，便轻喃着：“鬼医？”

    他看向灏儿，问：“这鬼医是何人？”

    灏儿没回答他，只是道：“我们要回潘家了，你也不要再找我们进宫，再过不久，我们便会离开这里。”