    但这些只是猜测，只有继续调查才能验证她的想法对不对。

    敌暗我明，虎视眈眈，实在是让人如鲠在喉，叶蓁蓁皱了皱眉头，免不得多问几句了解情况：“被黑衣人赶走的山匪在哪里？他们会不会知道什么消息。”

    观砚回答道：“那群山匪依旧在青云山一带活动，继续抢劫路人，至于他们是否知道什么消息，小的们就不清楚了。”

    叶蓁蓁受袭击的峡谷正在青云山一带，若是没有意外的话，当时那批束手旁观并且设下路障的山匪，应该就是青云山的原住山匪。

    他们被从天而降的黑衣人抢占了地盘，即便知道什么也不会是重要的消息，就不必耗费人力物力去抓人，现在最重要的是先把崔维桢找回来。

    至于幕后黑手是谁，黑衣人的身份是什么，待崔维桢回来再说吧，不然本末倒置，把人找回来的希望就愈发渺茫了。

    叶蓁蓁经过大半个月的长途跋涉，身体已经累极，桂兰婶已经上来劝她：“夫人，奴婢给您备了水，您去沐浴更衣，再吃点东西就去休息吧。”

    不怪桂兰婶不顾主仆尊卑，实在是叶蓁蓁的状态太让人担心了。

    她这大半个月应该都没有好好休息过，眼底是浓重的青黑，整个人透着股疲惫和倦怠，身体瘦弱得可怕，给人一种风吹就倒的错觉。

    这一路上她应该没什么机会洗浴，虽然看起来干净，依旧给人一种风尘仆仆的感觉，桂兰婶觉得，以夫人的性子肯定是受不了的，也不知她这一路来是怎么忍下来的。

    叶蓁蓁谢了桂兰婶的好意：“再等等，我还得去见一见羽林军的守将。”

    羽林军的守将叫朱明宇，叶蓁蓁与他商量了关于寻找崔维桢的一干事宜，朱明宇对她发动百姓寻找的举动非常赞成，说道：“我们以前也曾想到这个法子，可惜当地的百姓根本不愿意理会我们，还是崔夫人你有办法，一来就解决了这个难题。”

    这也算是不幸中的大幸。

    叶蓁蓁之前设想过自己前世学到的方言兴许能派上用场，没想到居然真的有奇效之处，也不枉费她来此一趟。

    叶蓁蓁郑重地说道：“朱将军，既然百姓们愿意帮忙，明天就让他们带路搜救吧，若有什么消息，咱们也能在第一时间得知。”

    朱明宇没有意见，就这么答应了下来。

    叶蓁蓁这才宽了心，回去后用桂兰婶准备的温水清洗了一番身子，换了身干净的衣裳，连东西都顾不上吃，就疲倦地躺在床上睡了过去。

    这大半个月来她都在担心崔维桢，牵挂在京城的孩子家人，一直都没睡好，今日来到青云府，听到崔维桢有可能还活着的好消息，一直紧紧提着的心终于放了下来，总算能睡个好觉了。

    第二天醒来，叶蓁蓁精神大好，依旧男子装扮用了早膳，托了朱将军等人隐瞒她身份秘密后，就与他们一同去外边寻人了。

    发动百姓的力量寻找人，这个法子无疑是好的，可以得到不少消息，叶蓁蓁在外边奔波了一天回来，就从门口的守将那里得知，一天下来已经有不少百姓前来报信了。

    叶蓁蓁既是意外又是欣喜，连忙过去接待被守将留下来的百姓，无论他们说的线索是真是假，叶蓁蓁都给予了报酬，如此几天下来，前来通风报信的百姓更多了。

    根据百姓通报的可疑线索，朱明宇和邓存英都分别拍将士前去搜寻，但大多都没什么结果，不管怎么样，总比他们像无头苍蝇一样乱撞好。

    这日，叶蓁蓁照旧随朱将军外出寻找线索，这会儿还带上了前来报信的百姓。

    这位百姓是位中年男子，在一群人高马大的将士们中间，他显得非常拘束，于是非常主动地紧跟在叶蓁蓁身份，不仅是因为她瘦弱的身躯能给他安全感，还因为对方是唯一一个能够与他交流的对象。

    在叶蓁蓁的有意识引导下，男子的话越来越多，说出的消息也更详细了：“我们村子靠山而居，男人有个把力气都会进山打猎养家糊口，就算是妇孺，也能挖个陷阱猎几只山鸡兔子。我与你们说的可疑人——杨家父女，他们也是以打猎为生的。村子里的人在山中都建了木屋当落脚点，偶尔挖了陷阱等猎物入套，需要在山中待上十天半月也是常有的事，因而一开始，杨家父女许久没回村子里，大家都没觉得奇怪。

    直到后来，杨家闺女突然出山了，还进城抓药，我们还以为是杨兄弟狩猎不小心受伤了，关心地多问了几句，还劝杨家闺女请大夫给她爹看病，谁知她拒绝了，只是来来回回去了好几趟城里，买了不少药进山，说什么也不请大夫。我们只当她是舍不得银子，现在仔细一想又觉得不可能，杨家闺女买了这么久的药，肯定是有人受了重伤，既然是受了重伤，怎么连大夫都舍不得请呢？肯定有问题！”

    “所以你怀疑我姐夫是被杨家父女藏起来了？”

    叶蓁蓁平静地问道，她实在激动不起来，因为这些天类似这种似是而非的消息太多了，她总是满怀希望而来，最终失望而归，这次对于能够成功找到崔维桢，实在没抱什么希望。

    男子却笃定得很，连声说道：“是的，我们曾想去探望杨兄弟，但都被杨家闺女拦下来了，肯定是藏着什么秘密不愿意被我们发现。”

    在此之前，村里人猜测杨家父女估计是猎到了大东西，才对他们心存戒备不愿意让人靠近，就怕村里人趁火打劫抢了他们的猎物。

    但现在嘛，叶蓁蓁悬赏找人，大家又合情合理地改变了想法，觉得里头藏着人也是有可能的。

    叶蓁蓁听着男子的分析，心里也是半信半疑，但来都来了，杨家父女究竟藏得时大猎物还是崔维桢，进入山林便能揭晓。

    希望这次的线索是真的。

