
　　那个叫“司玄”的男子听了陆皓天的嘱咐，暗自在心里疑惑道“为何只能让龙天云和龙天昊知道，让更多人知道不好吗？再说了，在圣羽皇朝之中龙天云和龙天昊也培养了不少心腹之人g。”司玄带着心中的疑问向“陆皓天”问了一句“这是为何。”

　　“你只管这么去做就行了，本座自有安排，其余的事情暂时别管。”陆皓天淡淡的说道。

　　司玄拱手说了一声“是，属下遵命。”便在大殿门口化作一道蓝黑色光芒消失了......

　　龙皇系天龙星，圣羽皇朝，第七层星界净土的虚空之中，尔时我和慕云峰以及易浩然，我们三人继续朝着“秘密空间”方向飞行，很快我们三人便来到秘密空间所在的区域，而那个区域因为有特殊的能量，而那些特殊能量是帮助那些从“他方世界”他来到此处的人修炼使用的，因此为了避免它们被我们的念力或灵力造成波动，所以我们一旦进入秘密空间的区域都不能使用瞬移之术，只能继续朝前飞行.......

　　“天羽，秘密空间究竟什么时候才到啊？”在飞行的途中，慕云峰开口向“龙天羽”问道。

　　我一边飞一边回答说道：“我们已经进入秘密空间的区域了。”

　　“什么？你说我们已经进入秘密空间的区域了？”慕云峰一听一脸诧异的说道。

　　尔时一旁的易浩然也跟着说道：“的确如此，我们确实是进入秘密空间的区域了。”

　　“你怎么得知我们进入秘密空间的区域？”慕云峰反问道。

　　易浩然淡然一笑的回答说道：“我以前也在秘密空间修炼过，所以对周围的法力磁场非常熟悉，不信你自己感应一下看看和其他地方有什么不同。”

　　慕云峰听易浩然这么一说，随即便用自己的念力和元素之力去感应了一下周围的法力磁场，顿时便惊讶的差一点说不出话来......

　　“怎么？有什么感觉吗？”易浩然问道。

　　慕云峰连忙收起自己的念力和元素之力，有些惊魂未定的说道：“没想到这里的法力磁场居然如此强大，而且我身上的念力和元素之力还可以和它们相融合，一旦融合之后那这个秘密空间就会发生强烈的震荡。”

　　“其实秘密空间发生强烈震荡对于我们来说并没有什么影响，不过是为了验证大家修行的一个地方而已，大不了到时候再建立一个就行，只不过一旦空间发生震荡，势必会影响周围的星系世界。”我淡淡的说道。

　　这个所谓的“秘密空间”其实是我用“念力、灵力、元素之力，以及皓天剑魂和圣羽王魄之力”开辟出来的一个空间，所以就算是空间震碎坍塌了，我也可以再开辟一个出来。

　　不过一旦发生空间坍塌，那么势必会对周围的一些弱小星系产生影响，因此我便勒令，凡是进入秘密空间周围的人都不许使用任何法术，否则将他（她）的法力封印三个月左右，也就是说在这三个月内无法使用任何法术......

　　我们三人飞行了大约一个时辰左右，总算是来到了秘密空间的入口处，尔时我对慕云峰和易浩然说道：“将我自身的念力、灵力、和元素之力全都隐藏起来，这次我们要给他们一个惊喜。”

　　慕云峰和易浩然一听欣然同意，于是二人异口同声说了一声“好”便用各自的方法将萦绕在身体周围的“念力、灵力、或元素之力”全部都隐藏起来。

　　我见易浩然和慕云峰都隐藏好自身周围散发出来的“念力、灵力，以及各种元素之力”后，我便招手对他们说了一句“我们现在立即进入秘密空间。”

　　慕云峰和易浩然点头回应了一声“好”，接着我们三人便朝着一处闪耀着彩色光环的门走了进去......

　　“没想到这里就是秘密空间啊，这里面居然还有各种各样的光环，而且周围还有彩色的莲花，这些光环是做什么用的啊？”慕云峰像个小孩子一样好奇的问道。

　　易浩然不以为然的回答说道：“这些光环是用来验证那些修行之人的等级的，等级越高，颜色就越多，如果只是单一的颜色，那么就表示只有一重的修为。”

　　“原来如此，你的意思是说，如果颜色越多，那就表示修为越高？”慕云峰一听若有所悟的说道。

　　“嗯！是这个道理。不过这秘密空间里面，就算是一重修为，至少也得有六百多亿年以上的法力才行，喏，你看那里......”易浩然一边说话，一边用手指了指秘密空间之中左下方的位置说道：“那个闪耀着红色和蓝色光环的就是我的。”

　　慕云峰随着易浩然手指的方向看去，果然看见一个巨大的光环，而那光环同时散发出红色和蓝色的光芒，看上去非常耀眼。

　　“咦！天羽，你的在哪?”慕云峰好奇的问道。天籁小说网

　　慕云峰心想“既然大家都有光环来表示修为等级，那么天羽作为圣羽皇朝的太子，星系联盟的盟主，而且还身具“皓天剑魂”和“圣羽皇朝”之力，修为如此之高，想必那光环一定有很多种颜色。”

　　我淡淡的回答了一句“我没有光环。”

　　“什么？没有，不会吧！”慕云峰一听惊讶的差点说不出话来。

　　我看了一眼一脸惊讶的慕云峰，随即对他说道：“我是秘密空间的创建者，而那些修为等级也是我划分出来的，所以我并不需要所谓的光环来验证自己的修为，不过我可以告诉你们的是，最高的修为是所有念力、灵力、以及七大元素之力都达到一千零八十重。不过能够达到这种修为的，估计只有我们龙皇星系的创建者圣龙皇龙浩了。”

　　“灵力、念力、和七大元素之力都达到一千零八十重，我滴乖乖，想必我们圣皇陛下都没有达到吧！”易浩然一听一脸惊恐的说道。

　　我回答说道：“的确如此，圣皇的修为分别是灵力一千零八十重、念力一千零八十重、而七大元素之力，除了地元素、风元素、以及识大元素达到一千零八十重以外，其余的水元素、火元素、空元素、见元素都只有几百重而已。”

　　“那样也挺厉害了。”慕云峰在一旁说道。

　　......

　　......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第616章免费阅读。https://xs.23sk.com 