    一样的眼前一黑，一样的意识一沉。

    似乎过了很久，又似乎仅仅一个眨眼。

    当唐九悯再次睁开眼时，自己已不在训练室内，而是来到一个眼熟的地方。

    酒馆。

    在他左右两侧，柳子云和陈旻也在，两人和他一样，都是站着的。

    为什么特殊说明这一点，因为此时，酒馆各处，正横七竖八躺着九个人。

    看来和他们一样，这些新人都是以昏睡的状态进入酒馆的。

    唐九悯移动脚步，慢慢扫了一圈地上人群。

    六男三女，装修工，矿工服，西服，白衬衫，休闲服，睡衣......这就是系统为他们补充的新人。

    单从衣着上看，没有再出现像柳子云这样的特殊职业者。

    可衣着上没意外，人种上却有了意外。

    因为在六个男人里面，竟还有个斯罗苏人。

    这就很有趣了，在营地的这段时间，唐九悯仔细翻阅了终端的许多介绍，其中就有关于新人补充的一项。

    在成为正式试炼者团队前，补充新人时，会根据剩余试炼者，优先选择同语音同国家成员。

    毫无疑问，他们不是正式的试炼者团队，系统也不应该会出错。

    那也就是说，这个斯罗苏生前也是在夏华长大。

    就在这时，唐九悯背后突然闪烁起一阵光亮，原本正查看新人的三人，不约而同转身向后。

    酒馆吧台那边，16×16的巨大魔方正悬浮在半空中，巨大的魔方格子组合在一起，组成一个清晰的光幕。

    【试炼场景：边缘星。】

    【新人难度：2级】

    【能量体系+1，科技发展+2】

    “那上面是……”陈旻看清楚后，不由开口。

    “边缘星，我们这次试炼的场景，我们第一次试炼和所有新团队一样，是一级难度，这次提高了一级。”

    唐九悯走上去，绕着整个立体魔方走了一圈，回来后摇摇头，告诉两人：“除了试炼场景名字和难度等级，以及这段话，没有多余信息。”

    三个人齐齐看向光幕最下面一段文字。

    【能量体系+1，科技发展+2】

    “这什么意思？”

    陈旻刚自言自语一句，突然眼睛一闭，似乎发现了什么。

    “我明白了！我的狼皮大衣属性提高了，获得了那个能量等级+1的效果！”

    唐九悯看向一脸惊愕的陈旻，心里明了，闭上眼睛，从背包里取出霰弹枪。

    果然不一样了。

    原本只是一个正常的泵动式霰弹枪，现在枪械整体变大一些不说，枪口处也多了一个富含科技感的膛口装置，而且更换子弹的唧筒也有着很大变化。

    从手动上弹，变成了全自动上弹。

    唐九悯顺着枪身仔细查看，发现本来装弹五发的霰弹枪，这会儿居然变成了十五发，扩大整整三倍！

    不仅如此，在唧筒旁边，还有一个全息浮标，显示的是子弹数量。

    唐九悯把霰弹枪抬起，准备试一下瞄准，结果又出现变化，霰弹枪的枪柄部分自动调整，形状来回变化，最后靠在肩头时竟完美贴合。

    还带自动调整的？

    这一幕令人啧啧称奇。

    “看来所谓的能量等级和科技等级，就是针对类似狼皮大衣和霰弹枪之类的武器。”

    陈旻说：“之前通过终端，我了解过，我们的武器装备，会根据试炼场景的不同而调整，增强或者削弱，原来说的是这么一个意思。”

    “但是……”

    陈旻不由叹口气：“没想到会变成这个样子，之前哪管是电视上，也从没看到过这种高科技武器。”

    说罢，陈旻也拿出自己的武器。

    两把把同样富含科技感的微型冲锋枪，在枪弹夹侧面，也有全息浮标，上面清晰的显示子弹数量30。

    陈旻打开其中一个陌生的按钮，只见枪口下侧闪出一道红光，打到枪口前方的地板上。

    “这是？”

    看到不远处的激光点，陈旻有些惊喜的对两人说：“微型冲锋枪价格不贵，才125一把，没想到竟出现这种东西。”

    在陈旻旁边的柳子云，这时也是拿出一把手枪查看，发现的确不一样。

    因为此时，在他手里的手枪，不仅口径大了一号，更是附带了包括激光瞄准，高亮手电，全息浮标等各种功能。

    这把手枪只花了他100念晶，在生前，这把手枪虽不算落伍，但也只能说是不错。（为避免404，尽量避开所有现实名字）

    然而，这突如其来的武器变化，却令柳子云露出和陈旻截然不同的反应，他的表情甚至有些沉重。

    “唐九悯，科技加强了，我们的装备随之加强，那难度呢，会增加多少？”

    唐九悯检查完自己武器，将霰弹枪收回系统背包里，他回答对方：“刚不是说了，难度整整多了一级。”

    “上次试炼，我们使用左轮手枪对那些狼人有一定的威胁，但少得可怜。”

    “这次我们的武器被强化为这个样子，自然我们面对的生物，无法用寻常枪弹解决。”

    听到这里，原本心情不错的陈旻陷入沉默，一边的柳子云更是眉头皱紧，下意识握紧手枪，声音低沉的开口回复：“我知道，我们即将面对的敌人比狼人更可怕。”

    就在这个时候，三人身边突然传来一道故意咳嗽的声音。

    柳子云回头一看，那横七竖八躺着的一群人中，有个人已经坐起来了。

    一个青年男人，白色衬衫，打着领带，戴着眼镜，一副斯文的白领模样。

    青年看到柳子云他们看向他，于是推了推眼镜框，开口说：“如果我没听错的话，你们在说什么试炼？”

    青年抬头打量四周，看到躺一地的人。

    他的语气满是不可思议。

    “所以，我现在很纳闷，我们是被绑架了？你是警察？为什么警察也会参与进来？”

    看到有个人醒了，并且发出质问，柳子云下意识看向唐九悯。

    然而唐九悯却是暗示给前者一个眼神。

    在这里，他必须确定柳子云到底值不值得，如果依然固执到不肯做出改变，他哪怕再有传承血统，也没任何意义。

    唐九悯很清楚什么对自己最有利，他不需要无用的存在。

    在他对面，柳子云显然也明白唐九悯的意思，但是他一想到对方交代自己的事情，心里不由有些抗拒。

    随着第一个新人醒来提问，地上原本昏睡的人开始逐个苏醒，他们慌张的看着周围，脸上带着刚刚清醒的茫然。

    柳子云不再犹豫，看着新人，对他们高声喊道：“各位，我是中海市警察，柳子云，刚醒来的大家不要慌张，保持冷静坐好，我会为你们说明现在情况。”

    酒馆中，原本刚刚醒来的几人意识还有些模糊，正疑惑这里是哪里，听到柳子云喊话，他们一同看了过去，当看到那一身警服后，都不约而同保持安静，一个个找好位置坐下。

    柳子云不厌其烦、一遍又一遍重复刚才说的话。

    陆陆续续，九个新人依次醒来。

    唐九悯和陈旻则在一旁观察，看着柳子云努力安抚这些新人情绪。

    很快，这些新人的意识彻底清醒，原本因为警服安静的他们再次躁动不安。

    他们之间，有的人摸着脑袋喃喃自语，有的人神情迷茫互相嘀咕，有的人目光审视打量着周围。

    “我怎么在这里……”

    “我没印象了……”

    “做梦吧？”

    唐九悯坐在不远处的一张椅子上，手捧一杯咖啡，慢悠悠的喝着，而陈旻则坐在一旁，紧张盯着不远处那群人。

    看着这群新人的表现，唐九悯不由勾了勾嘴角，比较满意柳子云的安抚效果。

    “这种环境下，一身警服还是有很大效果的，最起码没乱成咱们当初那个样子，但接下来怎么办，柳子云搞的定么？”陈旻看到心情不错的唐九悯，忍不住问出声。

    让新人相信他们死了，马上要开始生死试炼，可不是一名警察能够轻易做到的事情。

    唐九悯听到陈旻的疑问，抿了口热气腾腾的咖啡，他目光看着前方，头也没回的回答：“没太大问题，这里面就那个黄毛最刺头，接下来就看柳菩萨到底能不能下狠手，震慑他们。”

    黄毛刺头？

    听到唐九悯的回答，陈旻目光转向那群人，很快看到一个黄色头发的社会小青年，那人穿着背心，双臂纹身，耳朵打了两个洞，戴着一对耳环。

    “一个小年轻，看样子混社会的？”陈旻仔细打量，神色一动。

    “明白了。”

    虽然这人坐在一群人里面，保持着还算安静的状态，但是他的眼神却不停四处乱飘，相比其他表现慌乱的人，这人眼里浮现出的情绪只有质疑。

    显然不是一个老实家伙。

    而这个时候，柳子云已经在为面前的新人介绍他们为什么会来这里，要做什么。

    “……以上就是这里的情况，希望你们明白，这里只有死亡的人才可能被选中，来到这里，会被强制传送到一个试炼中，遭遇各种危险的怪物，完成试炼任务才能活下去，懂吗？”

    说了很久，柳子云感觉有些口渴，他捏了捏自己的喉咙，准备再次说话，却被一道冷笑声打断。

    “我说，现在的骗子都这么差劲？以为套个警察服装就真成警察了？什么试炼，什么怪物，什么死了，编故事都这么弱智、不靠谱？”

    好不容易简单说完，正准备进一步解释，结果真有刺头出来质疑。

    柳子云略微皱眉，循着声音，有些恼火的看了过去，只见那人身穿西服正装打着领带手腕上挂着一块好表，正面带不屑看着自己。

    不仅质疑他的身份，更怀疑他别有用心。

    听到对方质疑自己，柳子云正准备反驳，却听到这人旁边，另一个人也附和，语气吊儿郎当。

    “哟，套警服这套路我熟啊，我干过啊，只不过你们这样脑洞开得太假了吧，也不找个正式一点的地方，好点的理由，当着是科幻片啊，我去。”

    “还死了？你他妈当老子吓大的？”

    说话的不是别人，正是唐九悯之前提到的小黄毛。

    相比西装男只是讽刺，黄毛直接站了起来，他拍着屁股上的尘土，往柳子云面前走去，语气吊儿郎当：

    “得了，看在你今天为讲个故事这么用心的份上，爷我就不跟你们计较了，赶紧放老子回去，我大哥可是封市九哥，也不出去打听打听我大哥的名头。”

    “我晚上还得去做客，那些漂亮小妞还等着我呢，赶紧让开。”

    柳子云本就着急，看到黄毛吊儿郎当的样子，心情顿时变差：“回去坐下！我没和你们开玩笑，我说的都是真的！”

    话音落下，最开始醒来的那个眼镜男开口了。

    “警官，我是第一个醒来的，也看到了一些东西，我倒不是不信，但是如果你想让大家相信，最起码得拿出更多令人信服的证据，是吧？”

    九个新人，除了那名斯罗苏人躲在暗处，其他都坐在一起，听到眼镜男说出的话，都不住点头。

    他们没有像黄毛和西装男那样大胆质疑，但眼中的怀疑却也代表了一切。

    显然，柳子云的说法，根本没人相信。

    听到有人提出要更多证据，柳子云点了点头。

    可就在这时，想要寻找出口的黄毛发现柳子云挡路，抬起右手，对着后者脸上就是一拳。

    不到两米的距离，小黄毛的这一拳又快又急，一看就是街头斗殴的常客。

    若是正常人面对这种出拳，八成要被揍的眼前一黑。

    然而柳子云却只是略微偏过头，伸出一只手，一把抓住黄毛衣领，将对方直接提了起来。

    小黄毛不到一米八的身高，也就一米七五上下，面对一米八五，身如铁塔般的柳子云，本就势弱。

    此时偷袭失败，像个鸡仔一样被提在半空，顿时无法反抗。

    见鬼了！

    对方他妈的才用了一只手啊！

    被拎在半空中，黄毛真是又惊又怒，他不断挣扎，但不管使多大力气，竟然都没挣脱，感受着身后一道道目光，好面子的他不但没有服软，竟威胁起来。

    “咳咳……放老子下来......我大哥你没听说过么！”

    “操你妈！”

    “你个黑猪，你等我大哥来，肯定把你剁成块扔海里去。”

    然而柳子云根本没有听他在说什么，突然一把将对方甩回之前坐着的地方，吓得附近几人快速让开。

