    “喝水，你们空瓶传媒我是听说过的，不过你们要的价格太高了，最低都是五十万起步，我们这种小厂，一年利润才多少啊。”马长远给赵明阳倒了杯水。

    赵明阳看了眼马长远说道：“马总你说笑了，五十万对于你而言就是毛毛雨了，不过，我和你谈的不是营销，而是合作。”

    “什么合作？”马长远看着赵明阳说道，他只比赵明阳大个七八岁，但因为皮肤黝黑，人显老，看起来跟个四十出头的小老头一样了。

    “我能帮你的库存全部清空，你家工厂这件事，不止我一家来找过你吧，毕竟这事也不是什么秘密了，但我能做到的不止是清空，我还能让它持续盈利，简单说，我能把它做成一个品牌。

    我可以先给你写个欠条，五十万的，这是我们公司的运营费最低起步费，这是我的学位证书，这是我的身份证，你要不放心，我可以录像给你，我如果完不成我承诺的，我赔付你五十万。

    同理，如果我完成了，我要这个玩偶以后盈利的百分之十股份，简单说你注册一个新的公司，你占股百分之九十，我只占股百分之十，你按照我说的去做，我保证你这批货可以清空，而且还能持续盈利，五百万，我能让你盈利五百万，做不到，我赔付你五十万，时间为半年。”

    马长远觉得有点意思啊，就相当于这人免费拿出五十万帮自己去运营，自己没啥风险，如果盈利了，他要股份，但前提自己要先打给他公司五十万，这不划算啊。

    “这钱我得先拿出五十万打给你公司是吧，我的风险很大，而且，不是我对你不信任啊，你有能力支付五十万的赔付款给我吗？除非你先拿五十万在我这压着，我们再谈，你对自己那么有信心，还怕拿点钱出来压着吗。”

    经商的有几个傻子啊，商人商人必须先伤人才能得利啊，不伤人哪来的利啊。

    马长远不傻，赵明阳想空手套白狼，做无本的买卖，自己的风险过大，这笔买卖不划算。

    空瓶传媒在业界确实属于非常牛的营销公司，但马长远也知道，五十万的营销，人家是看不上眼的，最多帮你亏本处理这批货。

    “如果我拿五十万过来压着，那就不是百分之十股份的事了，我能理解你的意思，这样吧，我拿我的房产证压给你，市场评估也有个一百万了，我占百分之四十五的股份，如果失败了，房子归你，成功了我占百分之五十的股份，这是实打实的拿出现金了。

    你这批货我做，那就值钱，我不做，一文不值，但前提，你得按照我的计划来。”

    马长远看着赵明阳，沉思良久说道：“工价原料都是我出的，我最多给你百分之二十五的股份，这批货也价值五百万了。”

    “我说了，我不做，你就赔五百万，我做，你才要和我讨价还价，百分之四十五，这是我的底线。”赵明阳说道。

    “你拿房产证来，百分之四十股份，，大家都是年轻人，痛快些。”马长远说道。

    “行吧，我们先签合同，我去拿证，房产证不在我这，我让家里人用快递寄过来吧。”赵明阳说道。

    两人很快的签订了一个合同，赵明阳就是要趁着这个机会，马长远着急，有病乱投医，先签下合同，房产证他确实有。

    那是他爸妈老房换新房，重新买的房子用赵明阳的名头买的，做的贷款，因为他爸妈之前还贷有逾期记录，没法在做贷款了，贷款也不多，十八岁赵明阳就背负了房贷。

    大学几年家里就把房贷还的差不多了，是个三室一厅的房子，房产证户主写的就是赵明阳的名字，只是马长远不知道这个房产证是假的，是赵明阳找人办的假证，但信息什么都是真的，只是这证是假的。

    就像很多人大学毕业证丢了，找人办了个假证，但这证件上的所有信息都是真的，只是不是学校颁发的，而真的房产证，被赵明阳父母拿去做房产抵押贷款了，房产证在赵明阳的姨夫那里压着呢。

    赵明阳父母问姨夫借了十万做生意，而赵明阳更加清楚，这十万元做生意是赔了本的，现在她们家正在还姨夫家的钱。

    可银行是查不到这笔私人借贷的啊，所以赵明阳铤而走险办了个假证，再把这个假证抵押给了马长远，同理，这个证赵明阳还可以多办几个抵押给其他的民间接待，只要不抵押给银行这类的机构，这套房子可以借贷很多。

    这时期很少人会拿着房产处去房产局做抵押备案的，如果做了抵押备案，这个就没法操作了。

    “行吧，我先去准备，回来联系。”赵明阳起身和马长远道别。

    离开后赵明阳压根就不可能现短期内和马长远合作，他只是给了马长远一个念头，等到马长远等不及了，主动联系他的时候，到时候可不是这个分配了，而是赵明阳占股51％了，赵明阳知道马长远家此时已经陷入债务危机了，不是这件事造成的，而是之前的日积月累。

    工厂这些年就是空架子，外强中干，业务量持续下滑，之所以过来是怕其他人过来找合作，赵明阳把合作抬高了，铁定能让马长远得到五百万的回报，其他家来谈合作给的绝对没有赵明阳给的让马长远心动，先吊着，到时候等到他急着用钱的时候就会来找赵明阳了。

    而赵明阳离开后在一家专门做专利的公司，注册了十项专利，有外观的，有生产的，有品牌名等等，外观专利申请到下证比较快四到八个月，发明专利下证最慢，一般在两年左右，但保护期二十年，外观的基本十年。

    赵明阳就想一个拖字诀，先申请专利，等到对方来找自己后在谈合作，让对方按照自己的要求去操作，这样的话，就可以双收。

    赚钱为了什么？当然是把自己包装的更好啊，多买几辆车，加入保时捷车友会看看有啥富家千金没有，问问她家有几套房，加入兰博基尼车友会问问女车友们家里是做地产开发的吗？

    打死不加入凯迪拉克车友会，赵明阳觉得这个车友会的车友讨论的基本都是哪家洗浴中心的浴袍更舒适，坊间传言很多技师喜欢加入这个品牌的车友会做没有中间商赚差价的贸易往来。

    晚上去公园，没看到徐倾倾人，估计是在准备明天上班的事，转身回家，没有徐倾倾在这公园，自己来了纯属给老阿姨们饱眼福了，自己不能便宜她们，就像美女在游泳馆游泳，大老爷们省了手纸污染了水池一个道理。

    回到家，赵明阳现在看着租住的房子，这房子不行，等赚到钱了得搬走，去租豪宅，打开现在最流行的微信，打开附近人，自己只要多努力，几百斤房产证就有望早日实现。

    多打听打听，看看盖茨闺女住哪，还有泡菜国某星的老板大女儿，快离了，自己咬咬牙跺跺脚也不在乎她比自己年纪大又离过。

    问题来了，如果自己在米国和盖茨闺女结婚了，又去泡菜国和阿星大公主结婚了，这以后中秋节走老丈人，先去谁家呢？

    杰克马说人要有梦想的，自己觉得他说的不准确，应该说梦里啥都有，赵明阳进入了梦想，梦里他的老丈人都是世界顶级富豪，为了他春节去谁家过年争起来了。

    七星集团这边说给一百套房让赵明阳去他们那边过中秋，盖茨这边说给一百亿美刀自己想怎么花就怎么花······

    清晨，被闹钟吵醒，赵明阳一夜没睡好，老丈人们给的太多了，最后都有人梭哈直接给了千亿美刀了。

    起床去了卫生间，所有的一切都如同一泡尿一样尿出去就收不回了。

    洗漱过后，整理了下，穿着一件蓝色牛仔衬衫，一条黑色修身牛仔运动裤，选了一双黑色的休闲皮鞋，整理了下头发，刮干净胡子。

    完美！

    这要去夜场，这身皮囊赚点血汗钱，一晚上赚个三五千应该不难吧？有从事这行业的留个言吗？

    出门，这种公寓楼最头疼的就是等电梯，眼前等电梯的所有妹纸，赵明阳扫了一遍，没有爱马仕，没有路易威登，长的再美赵明阳也不会多看几眼，因为她们给不了自己幸福的，老子情愿坐在劳斯莱斯里哭，也不要坐在电瓶车上笑。

    走出电梯，看向天空，自言自语道：“徐倾倾，我一定要嫁入你家的门！”

