
　　宁大师靠着自己强大的修为，还是轻易将那些和他争夺解药的修士全部杀死，最后自己颤颤巍巍地将沾满血液的解药吞到肚子里去。

　　在宁大师服下解药的瞬间，他脸上的毒素便迅速停止蔓延，脸部肌肉也停止了腐烂。

　　“呼……好险！”

　　宁大师在确认体内毒素消失后，他长舒一口气。

　　劫后余生的喜悦，让他全身舒适无比。

　　随后，宁大师才整理好心情，重新看向白月，沉声道：“小子，你会为你的所作所为付出代价！”

　　“你可知道招惹的是谁吗？”

　　白月笑道：“我倒是很想看看，你这条争食的狗能让我付出什么代价？”

　　“你找死！！！”

　　宁大师听到白月的嘲讽，整个人瞬间破了防，一张脸变得扭曲无比。

　　此时宁大师的眼中除了愤怒和屈辱，白月已经看不到其他任何情绪。

　　“宁大师，这就失控了啊……”

　　白月看着宁大师那暴走的模样，也不忘继续嘲讽，笑道：“你才刚刚从鬼门关走了一遭，这么快就忘了教训？”

　　“废话少说！看招！”

　　宁大师已经无法理智思考，他厉喝一声，全力催动体内灵力，在自己周围扭曲空气，制作出大量空气针！

　　整栋修真联盟大楼，都因为宁大师此刻的气势而剧烈震动起来。

　　下一刻，无数空气针向白月射去。

　　白月看着那些空气针袭来，只是打了一个哈欠，继续道：“看来你的招数也只有这些了，我也看腻了，还是算了吧。”

　　说罢，白月轻轻吹了一口气，宁大师全力射出的空气针全部在半空中涣散！

　　“这怎么可能！”

　　宁大师看到眼前这一幕，瞳孔猛地一缩，下意识惊呼出声。

　　这时，他终于冷静下来。

　　可，为时已晚！

　　“这没什么不可能的。”

　　白月出现在宁大师的身后，单手按住他的脑袋，淡淡问道：“不过话说回来，你们不是才帮着那暗网发布悬赏我人头的任务吗？怎么这么久了，你都还没认出我？”

　　“你是？”

　　听到白月的这句话，宁大师浑身一震，终于想起了自己是在哪里看到过的白月，惊声道：“你、你是那个白月？”

　　对于白月这个人，他记忆还颇为深刻！

　　毕竟那个悬赏任务是暗网负责人亲自交给他的。

　　不过当时暗网负责人并没有强调白月的实力，而且还把白月的家庭信息等写得无比完善，看起来是把白月调查得无比清楚。

　　看到白月那些平凡的资料，宁大师还以为白月和以前那些偶然招惹到暗网的倒霉蛋一样，只是需要被灭口的目标。

　　所以他也没有在意这件事，随便挂了一个最低的价格，发布到了网上。

　　但他无论如何都没有想到，自己这种敷衍的举动，竟然给自己招来了灭顶之灾！

　　“看来你还是记得嘛！”白月对宁大师微微一笑，随即五指稍微用力，开始抽取宁大师的灵魂。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　宁大师凄厉地惨叫出声，在极致的痛苦当中，他的灵魂被白月尽数抽到掌心，记忆全部涌入白月的脑海中。

　　而宁大师也在那被抽魂的极致痛苦当中，也逐渐认识到了白月那接近变态的实力。

　　平时，修真联盟的修士会不断物色有天赋的孩童，一旦他们选中目标，修真联盟便会用尽一切手段将选中的目标带到修真联盟中，让宁大师用摄魂术修改那些孩童的记忆，将那些有天赋的孩童培养成杀手，为他们卖命，从而增强修真联盟的实力。

　　而公孙宁，就是其中一个被修真联盟选中的天才，被宁大师用摄魂术修改了记忆。

　　若不是公孙宁遇到了白月，恐怕她会跟其他孩童一样，要么成为冷血杀手，要么就是在任务中失败，被修真联盟无情抛弃。

　　而那些天才都是被修真联盟掠夺去的，因此修真联盟的修士将那些天才抛弃的时候，也不会觉得任何心痛。

　　宁大师就是因为自己的摄魂术，从一个籍籍无名之辈，逐渐做到了如今的位置。

　　也正是因为宁大师他平时经常使用摄魂术来修改人的记忆，他非常清楚白月现在的手段有多恐怖！

　　他自认为自己在摄魂术上的造诣都不弱于渡劫大能，可他与白月控制灵魂的手段相比，怕是连门都没有入！

　　白月是仙人？

　　宁大师脑子中闪过最后一个念头，他的灵魂便是被白月彻底抽去，整个人彻底宣告了死亡！

　　而白月在抽得宁大师的记忆之后，也没有任何犹豫，粗暴地读取宁大师的所有记忆。

　　“咦？针对我的杀手委托，竟然是暗网负责人亲自发布的？”白月读完宁大师的记忆，眉头微微皱起。

　　他并不认识暗网中那杀手网站的负责人，也不清楚那负责人为什么要搞出这一番猴戏。

　　不过，宁大师在整个杀手网站中，也只能算是一个外包人员，甚至连网站的总部在哪里都不知道。

　　白月从宁大师的记忆当中，根本就没有得到什么有效的信息。

　　“看来，还是得从我制造的那具假尸体上入手。”23sk.Com

　　没有得到自己想要的信息，白月失望地将宁大师的尸体扔到地上，将宁大师的灵魂彻底摧毁。

　　他让公孙宁完成任务，甚至还特意制作了一具假的尸体，目的就是把背后的大鱼吊出来。

　　不管他的假死有多么的假，只要他的尸体照片出现了，背后策划这一切的人一定会忍不住派人去调查事情真假。

　　而一旦有人靠近到白月制作的假人附近，白月就能完全锁定那个人的行踪。

　　换句话说，只要在幕后策划这一切的人派人去现场调查，白月就能顺藤摸瓜，将背后的那个人给找出来。

　　扑通！

　　就在白月思索的时候，公孙宁突然向白月跪了下来，让白月从思绪中回过神来。

　　“丫头？”白月看到公孙宁下跪，眼中也不由闪过一丝诧异。

　　公孙宁认真地向白月磕了三个响头，恭敬道：“白叔，您让我大仇得报，我实在是不知道该怎么回报您，请您接受我一拜！”

　　白月笑道：“我不是接了你的委托了吗？我现在只是在完成任务而已，你不用下跪。”

　　公孙宁摇了摇头，认真道：“我知道我那点钱跟我的委托内容相比，简直就是九牛一毛，所以白叔您不用安慰我。”

　　“您今天为我做的一切，我公孙宁都记在了心里，以后我一定会全部还给白叔！”

　　白月看着公孙宁坚定的眼神，也知道公孙宁是认真的，叹道：“虽然仇恨能让你成长许多，但也有可能让你变得偏执。”

　　“丫头，你如今已经报仇雪恨，可不要再让你的仇恨，耽误你的天赋了。”

　　“我……不想再看一次这种悲剧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第185章 报仇雪恨免费阅读。https://xs.23sk.com 