    ps：今日一更，明日三更还账，最近脑子有些乱，让我稍稍空余一点时间整理思路。

    这一届金马奖的主持采用的全部都是新人和跨界演员。

    曾宝仪，张家辉，林子聪三人主打大梁，伴随着晚会的进行，一个个奖项的颁，整场典礼的气氛也是跟着越来越热烈。

    这期间《一代宗师》收获了最佳剧本，叶苏芒又一次将最佳编剧的奖项收入囊中，不可否认，在亚洲电影券，叶苏芒现在本身代表的就是新一代杰出导演的最佳模式，能编能拍还能演，全能的作风让他人气斐然。

    随后《一代宗师》更是凭借着电影中中精彩绝伦又真是无比的国术打败了包括有李联杰参演的《霍元甲》在内的一种动作大片，夺得了最佳动作的奖项。

    这也是叶苏芒的电影第一次拿到这个奖项，当谷鸿将奖杯拿回来的时候，所有人都十分好奇的摸了摸，简直比看到最佳影片奖还要关心。

    “师弟，给你。”当大家最终都传了一个遍后，谷鸿才要交回到叶苏芒的手上。

    不过叶苏芒推了推，没有接受。

    “给师父带过去吧，老爷子一大早就打电话给我，说拿到奖一定要先让他看，既然他早就说过想要这么一座最佳动作设计奖，这个就留给他老人家做个纪念……”

    叶苏芒撇了撇嘴说道，知道这东西送出去就肯定回不来了，索性也大方一下。

    而且他也明白，老爷子要这个东西还是为了打响招牌，现在国内国术的形势因为《一代宗师》变得一片大好，但是这也无形中有了不少的竞争者。形意拳想要出头，自然也要拿出一些别的门派没有的才可以。

    “那请好，我收着了。”谷鸿一听顿时咧嘴一笑，毫不客气的将奖杯收入怀中，要知道这东西可宝贵这呢。

    谷鸿很清楚，只要这东西只要摆在武馆内。既是荣誉又能当广告宣传，简直就是收徒法宝啊。

    怪不得师父也会开‘尊口’向叶苏芒这个徒弟讨要这奖杯，这东西不拿回去，谷鸿都觉得对不起自己。

    随着一些次要奖项的颁出，颁奖典礼很快也进入到了重要环节。

    最先公布的是最佳女配角奖，这也是刘伊菲今天关注的重中之重，当颁奖人拿着获奖名单走上台前时，叶苏芒甚至能感到身旁女孩身体的颤抖。

    “深呼吸，镜头拍你呢。”叶苏芒面带微笑。嘴里却止不住的安慰着刘伊菲。

    不过叶苏芒也很清楚，正常的话女孩现在是肯定听不进去的，所以叶苏芒直接搬出摄像机，果然这东西非常有用，非常注重外在的刘伊菲一听摄像机这三个敏感字，整个人的注意力也瞬间跟着过来，脸上急忙露出笑容。

    不过可惜的是，摄像机此时根本还没照过来。都在关注着台上的两位颁奖嘉宾互相逗嘴呢，刘伊菲的这番表情算是白摆了。

    “叶…苏…芒！”刘伊菲不傻。很快就现了状况，顿时咬牙切齿的白了眼身旁的男孩。

    叶苏芒对此却毫不在意，依旧一脸的微笑，神情似乎完全专注于台上的颁奖嘉宾的演说。

    “骗人，大坏蛋，大坏蛋。骗人……”女孩一看男孩不理会自己，怨念更重了，嘴里不住的念叨着。

    “我哪有骗人？”叶苏芒突然说道，反倒吓了一直念叨个不停的刘伊菲一大跳。

    捂着扑通扑通的小心脏，刘伊菲故作狠狠的说道：“你说有摄像机。哪有？”

    就在这一刻，叶苏芒忽然脸色一板，带上一股公式化的笑容，嘴角不动，却含糊的说道：“这不就来了？”

    刘伊菲一听，顿时一怔。

    跟着她的这个表情，台上的颁奖嘉宾也适时的说道：“看来我们刘伊菲小姐对于自己能够入围很是意外呢，不过我非常看好刘小姐，你演的角色可是我儿子最喜欢的。”

    原来说话间，不知何时台上已经开始准备宣布得奖名单了，摄像机自然也要给刘伊菲这位当红花旦一个镜头，毕竟这可就是收视率的保证啊。

    刘伊菲此时也反应过来，摄像机是真的过来了，虽然她没有听清台上到底讲了什么，但是这一刻专业的素养让她立刻摆出最迷人的笑容，微微朝镜头示意。

    呼哧……

    就在刘伊菲还刚刚从状况中反应过来，忽然听到身边有人喘着粗气，转头一看，竟然是叶苏芒，而且此刻男孩虽然脸上带着微笑，但是不时抽动的眼角明显是醋意盎然的状态。

    这一刻，不知为何，刘伊菲脸上本来那种锻炼出来的完美笑容再也绷不住了，扑哧的乐出了声，还很自然的拍打了一下叶苏芒。

    而这一幕，也被摄像机忠实的记录了下来。

    “哇哦，看来我们伊菲小姐和叶导演的关系非常好呢！”颁奖嘉宾随后调侃了一句，这让有些失态的刘伊菲也瞬间回过味来，连忙又摆正了姿态，只不过通红的脸色一时间确实消除不下去了。

    而台上此刻也打出了这一届金像奖最佳女配角的入围名单。

    “林夕蕾《父子》，余安桉《我要成名》，田蕊妮《师奶唔易做》，范冰《夜宴》，刘伊菲《一代宗师》……”

    伴随着入围名单的播放完毕，颁奖嘉宾也拿出了得奖的名单准备公布。

    这一刻，入围的几名女演员全都屏住了呼吸，金像奖最佳女配角，虽然不是影后，但也是女演员能够拿到第二重要的奖项了，再配上金像奖的名头，含金量绝对十足，是在场所有人都希望能够得到的。

    尤其是像刘伊菲，范冰这些拥有高人气却没有奖项证明自己的女演员，对此更是渴望。

    “保佑，保佑……”有人双拳握在了胸口，不断的祈祷……

    也有人故作淡然，脸带微笑，仿佛对这个奖项毫不在意。

    当然也有一脸严肃的，也有一脸紧张的……

    刘伊菲此时脸色虽然看上去没甚太大的变化，但是她的手此时却纠结在自己的衣角，用力的程度甚至都爆出了青筋，叶苏芒稍稍瞟了一眼，怀疑如果台上的女颁奖人再拖上一分钟，刘伊菲很可能会直接把礼服的衣角拽掉。

    “第二十六届hk金像奖最佳女配角的获得者是……”颁奖嘉宾在这里故意留下了一个悬念，拉长这音调，然后忽然大声的宣布道：“《一代宗师》，刘伊菲！！！”

    得奖了！！！

    在念出结果后，最先反应过来的不是刘伊菲而是叶苏芒！

    直到刘伊菲觉得自己被一个有力又温暖的怀抱搂住时，女孩才终于缓过神来，自己得奖了！！！

    现场掌声雷动，不管是真心还是假意，此刻全部都献给了这个年仅2o岁的女孩。

    “刘伊菲小姐在《一代宗师》塑造的小师妹，形象生动，演技真是，把小师妹的娇憨，坚强，勇敢和痴情表现的淋漓尽致，获得了观众与评审的一致喜爱……”

    此时旁白司仪也适时的介绍着刘伊菲的得奖情况，不过女孩此刻显然什么都听不进去了，只是开心无比的笑着。

    “快去领奖吧。”叶苏芒拍了拍刘伊菲的肩膀，都抱了十多秒了，再抱下去指不定明天记者们要怎么写呢。

    女孩一听这话，这才跳出了男孩的怀抱，带着一脸灿烂的笑容走上了奖台。

    “伊菲小姐，演的真好。”颁奖嘉宾在递过奖杯时，还不忘记恭维了一句，都说人来成精，刚才她可是清楚的看到了刘伊菲和叶苏芒的小动作，绝对不是普通朋友的关系。

    “谢谢。”刘伊菲可没想到对方的善意包含了多少的层次在里面，她此时的注意力全部都在奖杯上，当刘伊菲真的握住奖杯的一刻，心才渐渐沉淀下来。

    做了个深呼吸，刘伊菲站在话筒前，表了自己的获奖感言。

    “很开心，能够得到这个奖，在这里我要感谢形意门的安老师，是您一年来不断的教导才让我有了影片中的身手，也要感谢同剧组的演员，谢谢你们的帮助，才能让我们共同完成这部精彩的作品，还要感谢妈妈，您无微不至的照顾是我一直以来坚持下去的动力，最后我要感谢导演，苏芒，谢谢你，没有你，就没有现在站在讲台上的我！”

    在感言结束的刹那，刘伊菲内心感慨万分，一年的磨练，练武的辛苦，演技上艰难的突破，这些经历的苦涩似乎在这一刻也都化作了甜蜜，或许这就是所谓的苦尽甘来？

    刘伊菲美美的想道。

    叶苏芒在台下努力的为女孩拍手，能够获得这个奖，在叶苏芒看来刘伊菲绝对是实至名归，这一年多的磨练绝对让女孩生了根本性的蜕变，自此之后，女孩再也不是花瓶般的存在，而是一个演技与外貌结合的新一代当红花旦！

    摄像机此刻也将这一切都记录了下来，很显然，这个画面也将成为一份珍贵的存在，或许日后刘伊菲已经成为了全国最顶尖的女演员，获奖无数之时再拿出来看，大家才现，原来女孩真正的起点是在二十岁的这一年。

    《一代宗师》剧组都在欢腾中，刘伊菲的得奖绝对是众望所归，不过众人中却有一个人的脸色始终有些不自然……(未完待续。。)