    “王子……麦格王子……请不要离开我……”

    麦格看着在睡梦中呢喃的姬娜，有些无奈的扯了扯嘴角，关上灯，轻手轻脚的向着门口走去，一拉开门，便对上了一张似笑非笑的脸。

    “你是不是想说，你们只是讲了个故事，什么都没做？”伊琳娜似笑非笑地看着麦格问道。

    麦格被吓了一大跳，不过还是努力保持着镇定，微笑着关上了身后的门，道：“姬娜说她最近连着好几天都做噩梦不敢睡觉，本着对员工必要的关怀的态度，所以我就给她讲了个睡前小故事，我们真的什么都没做。”

    “呵，谅你也什么都不敢做。”伊琳娜轻哼了一声。

    麦格额头留下了一滴冷汗，虽然这是实话，但作为一个男人，这种时候怎么能轻易认怂呢，笑着道：“你知道的，我胆子其实不小。”

    “是吗？”伊琳娜突然伸手按在了他身旁的门框上，直接把他壁咚在门上，笑吟吟的看着他道：“敢动吗？”

    麦格比伊琳娜要高小半个头，所以虽然被壁咚，但在气势上并没有完全被压制，伸手抓住了她的手腕，然后一手搂住了她的腰，轻轻一转身，便反客为主，将她按在了墙上，反问道：“有何不敢？”

    伊琳娜被麦格按在墙上，身体几乎贴在一起，那温热的鼻息轻轻喷在她的脸上，带来了一丝异样的感觉，脸上顿时升起了绯红。

    麦格察觉到伊琳娜的异样，也发觉自己好像有点飘，竟然敢反壁咚伊琳娜，她要是顺手操起个板凳，那他可就当场去世了，连忙松开了她的手，往后退了两步，干咳了一声，略显尴尬道：“那什么……小米她们已经睡了吗？”

    “嗯，早就睡着了。”伊琳娜点点头。

    “那你也早点休息吧，我再去画会图。”麦格说道，然后便转身向着一旁的书房走去，进门后，还顺手关上了门。

    “笨蛋笨蛋这个笨蛋！！！”伊琳娜看着关上的书房门，有些气恼的跺了跺脚，哼了一声，转身进了房间。

    “呼——还好我机智。”麦格贴着房门，松了口气，感觉再晚一秒，他就要被折叠凳爆头了。

    给自己泡了一壶茶，麦格来到书桌前，工厂的策划还没有写完，现在还得写一份关于和歌洛璃娅合作的企划书，看来今晚又是一个不眠夜。

    好在这些东西在麦格的心里都有数，只是费时间，其他倒是完全没有问题。

    从系统那里购买了一台电脑和制图工具，画图和打字效率提升许多，今晚应该就能把全部东西搞定。

    午夜的时候，麦格去洗手间，从书房出来，注意到姬娜的房间虚掩着，像是被打开过。

    “咦？”麦格有些惊讶，他刚刚出门的时候明明关好门的，难道说有人进去了？

    麦格踮着脚向姬娜的房间走去，没有发出丝毫的声音，站在门口听了一会，房间里也没有什么特殊的动静，犹豫了一会，麦格还是轻轻推开了房门。

    走廊上的灯光顺着打开的门落进了房间，光线的尽头，刚好落在了一坨圆滚滚的东西上。

    麦格被吓了一下，仔细一看，诶？这不是丑小鸭吗！

    橘黄色的丑小鸭，蹲在鱼缸前，目不转睛的盯着鱼缸的方向，喉咙里发出了轻微的咕噜噜声。

    而在那鱼缸中，姬娜缩在最里面的角落里，闭着眼睛，瑟瑟发抖，似乎正在做噩梦。

    麦格看着这一幕，忍不住发笑。

    好了，破案了。

    所谓的可怕眼睛确实存在，不过并不是来自深海，而是来自减肥节食中的丑小鸭。

    那饿的冒绿光的眼睛，眨黑夜中的确有点惊悚。

    一条鱼，睡觉的时候被猫这样盯着，不做噩梦才奇怪呢。

    “丑小鸭，不许打姬娜和她的小鱼的主意。”麦格走进门，拎起丑小鸭，看着还在微微颤抖的姬娜，思索了一下，回房间取了一个播放器，点了一首舒缓的钢琴曲，放在了鱼缸旁。

    轻缓的钢琴声响起，平复着姬娜的恐惧。

    麦格看着身体渐渐放松下来的姬娜，便退出了房间。

    “喵~”丑小鸭蹲在门外，看看麦格，又看看姬娜的房间，肚子咕噜噜的叫了起来。

    “走吧，我给你做点吃的，以后可不许再跑到姬娜的房间去，把人家都吓得做噩梦了。”麦格有些无奈的向着楼下走去。

    “喵！”

    丑小鸭兴奋的跟上麦格的脚步向着楼下冲去，因为速度过快，一脚踩空，咚咚咚的=圆润的从楼梯滚了下去。

    “喵~”丑小鸭下巴抵在地上，抬眼看着麦格，有点委屈的叫了一声。

    “你是应该减肥了。”麦格低头看着几乎圆成一个啤酒的丑小鸭，忍不住笑道。

    虽然丑小鸭还没有长得很大，而且猫比较长，但相对于这个年纪的小猫，这个体型的确有些过于圆润。

    麦格进了厨房，从水缸里捞了一只小龙虾，直接用清水煮熟，然后帮他把虾壳全部去掉，满满的大一大碗虾黄虾肉，放在丑小鸭的面前。

    “喵~咕噜咕噜~”丑小鸭一边吃，嘴里一边发出了心情愉悦才会发出的咕噜声。

    麦格在一旁看着，饥饿感也渐渐涌来，想到还要工作下半夜，便也动手给自己做了一份扬州炒饭作为夜宵。

    丑小鸭独自吃完了一整只虾，在麦格脚下满足的滚来滚去，露出肚皮，似乎在邀请麦格抚摸。

    “我要去工作了，没时间陪你玩。”麦格把盘子里的最后一口炒饭吃掉，洗了碗，继续上楼画图。

    ……

    第二天一早，姬娜起床，第一时间就飞奔到楼下，看着正在厨房里做早餐的麦格有些兴奋道：“麦格先生，我昨天晚上梦到你了，那双可怕的眼睛又出现了，就在我被逼到绝境的时候，你也出现了，赶走了可怕的怪物，救了我。”

    “额……”麦格看着姬娜，不知道该怎么解释那个可怕的怪物就是丑小鸭这件事。

    “难道……难道你就是我的真命王子吗？”姬娜一脸深情的看着麦格。

    “一般来说，梦都是反的，他可能不是你的王子，而是那头怪兽。”伊琳娜不知何时出现在姬娜的身后，笑吟吟道。

