    以宁阑的实力，完全可以直接杀入宋家府邸夺回秘境钥匙。

    但他不是强盗，也不是余家族人。

    况且，他还有阳顶学府第三府主的身份。

    对宋家动手，最好还是要师出有名，否则传出去容易被非议，对阳顶学府名声也不好。

    岭南郡，毕竟是秩序之地。

    如果余家请宁阑出面，要回由宋家代为保管的翡翠钥匙，这就是名正言顺。宋家若是拒绝归还翡翠钥匙，那宁阑便可以动用武力。

    余有年也是聪明人，立刻就明白了宁阑这句话的意思。

    他表情一肃，拱手凝声说道：“宁阑府主。”

    “我余家有一把翡翠钥匙，它是寻找一处秘境的地图。现在，这把钥匙在离源城宋家手中保管。我代表余家，恳请宁阑府主出手相助，要回这把钥匙。”

    大长老、二长老等人，也同时躬身道：“请宁阑府主，相助余家，从宋家要回翡翠钥匙。”

    宁阑微微一笑，点头道：“好！余族长，那我们便一同去离源城宋家看看他们是什么态度吧。”

    带着余家族长余有年，余家众长老，以及余家年轻一辈中较为出色的弟子，从内荆河寨子，浩荡向离源城出发。

    离源城，宋家府邸。

    宋玉辉与宋家数名长老，一脸惊慌表情逃了回来。

    “族长，现在我们该怎么办？那个叫宁阑的家伙，肯定会来我宋家府邸。”大长老宋一惠低沉的声音说道。

    另一名长老也出声道：“余有年那个老东西，定然会将翡翠钥匙的相关信息告诉那宁阑。一个秘境，对方绝不会轻易放弃。”

    “此人实力极强，以邢奎的境界修为，都远不是他对手。虽然看上去年轻，但恐怕已是踏入观星中期境界。若他前来，我宋家该如何抵挡？”

    “不知太上长老会是什么态度。”

    这些宋家长老，纷纷出声。

    每个人的脸色，都无比难看。

    原本以为，秘境已唾手可得，却没想到，突然杀出一个叫宁阑的观星境强者。

    宋玉辉深吸一口气，将波动的心绪，慢慢平复下来。

    他望着众人，道：“你们先不要着急，我现在就去见太上长老。”

    说着，他快步向家族府邸后院行去。

    在一座幽静庞大的别院之内，他见到了太上长老宋道先。

    翡翠钥匙，此时正在宋道先手中。

    宋玉辉躬身见礼，恭敬的声音道：“见过太上长老。”

    宋道先，也曾担任过宋家族长。他卸任后，宋玉辉才上位。

    卸任族长之位后，宋道先成了宋家唯一的太上长老，也是整个家族之中，最强大的战力，定海神针。

    身穿灰色长袍，满脸褶皱的宋道先，正盘坐在院中小池塘边的石台上。

    他睁开眼睛，看着宋玉辉，眉头微皱。

    出声说道：“看你脸色，事情似乎不顺利？三阴帮，未能灭亡余家吗？”

    他知道今天宋玉辉带着族内几位长老级成员，与三阴帮的人去了余家寨子。

    可此时宋玉辉的脸色，却显得不太正常，所以他猜测，余家可能尚未按照预想中的那般覆灭。

    三阴帮的灭族行动，可能出了纰漏。

    宋玉辉抬起头，说道：“回太上长老话，余家没有灭亡，三阴帮却覆灭了。”

    “嗯？”宋道先目中，一道精光骤然亮起。

    他从宋玉辉的脸色猜出，事情可能不顺利。但是，他真的没料到，三阴帮会覆灭。

    三阴帮大帮主邢奎，是一个观星境的武者。虽然在观星境之中，此人的战力很一般，但毕竟是观星境。

    有这样的一个强者坐镇，三阴帮怎么会突然覆灭？

    凭余家那群废物，就算是所有先天武者合力攻击，也不太可能对邢奎造成太大威胁。

    他站起身，盯着面前的宋玉辉，又道：“究竟怎么回事？”

    宋玉辉咽了咽口水，目中又浮现惊骇之色，说道：“那余家寨子中，突然多了一个武者，名字叫宁阑，似乎是从阳顶学府而来。”

    “此人实力极为强大，先是杀死邢奎帮主，而后又灭了整个三阴帮数百帮众。数百名三阴帮成员，成功逃掉的只有二三十人。”

    “太上长老，如果我与几位家族长老不是见机得快，恐怕也无法活着回来了。”

    想到宁阑击杀邢奎的那一剑，他就全身颤栗难以抑制心中的恐惧。

    太可怕了！

    宋道先皱了皱眉，低声道：“宁阑？从阳顶学府而来？”

    他摇了摇头，表情有些困惑道：“据我所知，阳顶学府的院长、执律长老，并无叫宁阑的。而那群普通长老之中，应该没有踏入观星境的。玉辉，你确定对方是阳顶学府的人？”

    宋玉辉摇了摇头：“余家人说他是阳顶学府弟子，他自己也没否认。太上长老，此人年纪看上去只有十七八岁。就算使用一些驻颜丹药，他真实年纪，最多也就二三十岁。”

    宋道先眉头皱得更紧了。

    年纪最多二三十岁！

    这个年纪，武道境界踏入观星境，在整个岭南郡都不多见。别说阳顶学府弟子，就是星南学府弟子，一般也是数年才出一个。

    而且，踏入观星境，并不等于能杀死邢奎。

    那么，此人究竟是什么身份？

    这位宋家太上长老，沉吟起来。

    宋玉辉继续出声，小心的语气说道：“太上长老，此人灭了三阴帮后，接下来肯定会来我宋家要翡翠钥匙。我们，该怎么应对？”

    “此人战力非常强大，若我宋家拒绝交出翡翠钥匙，只怕难免会有一场火拼啊！”

    他偷偷观察着太上长老的脸色。

    他怀疑，即便是太上长老宋道先，恐怕也不是那个宁阑敌手。

    宋道先眉头舒展开，一张老脸上露出不以为意的笑容。

    轻轻吐出一口气，说道：“来就来吧，又有何惧？老夫，倒是想会一会此人。至于翡翠钥匙，既然落入我宋家之手，断无交出去的道理。”

    宋玉辉凝眉道：“可此人实力过于强悍，那观星境修为的邢奎在他面前，连抵挡之力都没有。”

    宋道先摆了摆手，眯起眼睛说道：“邢奎那种货色，不值一提。便是在老夫面前，他也没有抵挡之力。老夫若要杀他，与屠鸡杀狗无异。”

    宋玉辉猛一吸气，双目放光，激动的颤音道：“太上长老，莫非……您再次突破了？”

