    在所有人期待的目光中，屏幕上方已经是出现了ban选画面，随着解说的一声呐喊，总决赛的最后一场对决，属于荣耀蓝白的对决终于开始。

    比赛开始后，双方的每一次对拼，场下都会响起一阵阵热烈的欢呼声。

    在这次决赛中，无论是叶帝还是蒋念他们，都是全力以赴，而在这种高水平的竞技下，毫无悬念的双方再次打满了五局。

    而在最后一局比赛到来的时候，叶帝这边上中野三路再次发力，虽然秦霄和林萧两人也是火力全开，但是在这个版本下路本就是弱势的一路中，他们依旧是没有机会翻盘。

    在场上时间到达41分钟的时候，叶帝他们艰难的获得了这第五场比赛的胜利。

    刹那间现场欢呼雷动，比赛室内叶帝等人在笑，笑着笑着留下了眼泪。

    另一个比赛室蒋念等人在哭，哭着哭着又笑了。

    让所有粉丝们期待的决赛终于在叶帝等人夺冠中落下了帷幕。

    “让我们恭喜荣耀白队获得了这次世界赛的冠军。”解说席上可能是受了场上选手的感染，此刻米粒的眼中也是有些湿润。

    “同样也让我们以热烈的掌声来感谢荣耀蓝队，感谢他们带给我们这么精彩的比赛，此刻我的心里不禁生出一种既生瑜何生亮的感慨，无论是ST，还是荣耀蓝白，他们都是具有着争夺世界冠军的实力的，只不过说是庆幸也好，说是悲哀也罢，他们处在同一个时代之中，一个时代注定只会有一个王者。”林雅楠也是在那里动情的说着。

    当叶帝等人从比赛室内走出来的时候，现场的欢呼声越发的热烈了起来，那声音直冲天际。

    来到蓝队的比赛室，叶帝等人和秦霄他们紧紧的拥抱在了一起，随后十人来到舞台中央，一起将那个象征着世界冠军的奖杯举了起来。

    场下的观众这一刻更加的沸腾了起来，所有人都在那里扯着嗓子呼喊着。

    场上叶帝等人这一刻也都是在那里大喊：“我们是冠军。”

    坐在舞台下方的众多职业选手，一个个都是露出了艳羡的目光，这是他们在职业赛场上永恒的追求，可惜了有的人可能一辈子都无法捧起这座奖杯。

    .......

    比赛结束后，叶帝等人并没有轻松下来，他们在抓紧备战着接下来的领土战，这个比赛在他们的心里比世界上还要重要的多。

    出战领土战的有：香蕉、夜雪狂歌、叶帝、林萧和秦霄五人，毫无意外的都是荣耀战队的人选。

    虽然可能司马贼在ad位置上的实力更出众一些，但是毕竟林萧和秦霄再一次的时间更长，两人更有默契，他们两个加在一起远不是1+1等于2那么简单，所以最后的出证明单上选择的是林萧。

    “这次领土战打完后，沐婉就要生了吧。”在出征的路上，秦霄开口问道。

    “嗯。”叶帝的脸上也是洋溢着幸福的神色。

    “清月和雅楠你打算怎么办？”秦霄小声的问道。

    “什么怎么办？”叶帝问道。

    “别装糊涂了，你还看不出来她们两个都很喜欢你，要不然那么多人追她们，她们总会有的选择吧。”秦霄有些无奈。

    “顺其自然吧，现在这样挺好。”叶帝不知道在想些什么，开口说着。

    “接下来你还会来到这个赛场上么？”

    “也许会吧，我会努力说服我爸他们的，毕竟这里才是属于我的战场，明年说不定我就会以一个教练的身份，再次登上舞台，到时候咱们的对决可就是教练之间的对决了。”叶帝笑着说道。

    在和日本的最后一场领土战中，国内这边火力全开，毫无悬念的直接赢下了这场比赛的胜利。

    而随着这一场比赛的结束，这块小岛的归属也终于是告一段落，虽然日美等国非常的不满，但是他们也没有什么办法。

    没过几天，叶帝和苏沐婉的小孩也是跟着出生，一儿一女龙凤胎，让秦霄他们羡慕的不得了。

    喜事一件接着一件，叶帝的脸上笑容也是从来没有断过，虽然这么年轻就做爸爸让他还有些不适应，但是内心的喜悦还是要远远大过这种不适应的。

    而在国内的媒体之间，关于叶帝他们的报道也是从来没有间断过。

    在时间到达11月28号的时候，被无数英雄联盟粉丝称作‘联盟史上最黑暗的一天’终于到来。

    就在这一天叶帝、秦霄、金相赫等老一辈传奇选手相继宣布退役，接下来将不再以一个选手的身份出现在这个舞台上。

    无数的粉丝在听闻这个消息后，哭泣到崩溃，这一天之后代表着属于叶帝他们的时代终于结束。

    而杨小艺还有清浅这一类的年轻选手也是逐渐的出现在了大家的目光当中。

    不过当叶帝等人再次宣布他们会以一个教练的身份出现在赛场上后，这些粉丝们心中终于是有了一些安慰。

    此后的几年，英雄联盟依旧是统治着整个电竞舞台，而叶帝他们也都是以一个教练的身份经常出现在大家的目光当中。

    尤其是当教练战出现在比赛中后，每一个教练之间的博弈也是让众多粉丝看的热血沸腾。

    在叶帝他们退役后的第一年，荣耀蓝队这个有着李景禹和秦霄两位传奇教练的战队再次拿下一界世界冠军。

    第二年ST老牌豪门战队，在金在贤和金相赫两人的带领下，终于是重返世界之巅，让得无数粉丝欣喜若狂。

    第三年，时别两年后，荣耀白队再一次屹立世界之巅。

    不过随着时间的流逝，英雄联盟这款游戏也终于是走到了他的尽头，最终消失在了职业赛场，这倒是让那些成年之后的联盟玩家一阵遗憾。

    而在联盟离开职业舞台之后，王者荣耀这款游戏终于是绽放出了它的色彩，成功的取代了英雄联盟的位置。

    一批又一批的传奇选手涌现，再次掀起了一番电竞狂潮。

    全书大结局。

    ps：到这里这本书就告一段落了，也不算是潦草结尾吧，毕竟到了这里再写过多的比赛已经没有什么意义了，感谢一直追更到现在的书友，希望本书带给过你们感动与欢乐。

    新书《王者荣耀之高手无敌》已经发布，让我们新书见，这一次带给大家新的感动。