    第473章 可以确定是他杀

    “杨辰先生，请问你对这个案子有什么看法？”

    “杨辰先生，请问你此时此刻有什么想法？”

    “如果你早点见那个过激的粉丝，也就不会发生这种悲剧了。请问你现在感觉心痛和自责吗？”

    “你准备怎么向家属和公众交代？你觉得你是一个合格的偶像吗？”

    ……

    要不是骂人不礼貌，杨辰真想开骂。

    警方都没公布案情真相呢，他们倒是先给结案定性了。

    张木赶紧替杨辰解围，大神说道：“各位，经过我们调查，发现这个案子还有很多疑点。死者到底是自杀，还是他杀，还需要我们进一步做调查才能确定。在我们警方给出最终的结案公告之前，请大家不要妄加揣测，免得给相关人员带来不必要的麻烦。我们还需要杨辰先生帮忙破案，请各位让一下，我们要回警局了。”

    下属们眼疾手快，赶紧上前开道，护送杨辰和张木离开。

    但是围观的群众里面已经有些人忍不住了。

    “杨辰，你要是还有点人性，赶紧退出娱乐圈吧。别害人了，求你了！”

    “以前年轻人也追星，但是他们都有理智。可是自从你出现之后，很多人都丧失了理智。我侄女就是喜欢你，整个房间里全是你的海报。课本里也夹着你的照片，完全没心思学习了。你就行行好吧，别让这种悲剧在其他人身上重演了吧。”

    “反正不管怎么说，这件事肯定跟你逃脱不掉关系。如果你处理的好，根本不会出人命。你自己说对不对？”

    ……

    围观的群众说的话深深刺痛了杨辰的内心。

    按理说，别人做什么，杨辰管不了。

    可是确实有人因为他而出事，受到了负面影响，要说跟他一点关系都没有，好像也不太合理。

    杨辰上了车，长出一口气。

    如果真的不能让那些极端粉丝保持理智，杨辰觉得是时候考虑隐退了。

    以他现在的积累，足够他追求更高的梦想了。

    很快，杨辰来到了市局。

    征得张巧云同意之后，法医对张虎的遗体进行了解剖。

    最后，法医出具了尸检报告。

    张虎的死亡时间大概是在晚上的8点-8：20之间。

    死亡原因是溺水。

    血检报告显示张虎死亡之前服用过安眠药。

    但是因为死者血液凝固，停止分泌，无法确定具体服用了多少剂量的安眠药。

    可以肯定他落入海里的时候是活着的状态，只是因为服用了安眠药，导致他没有立刻做出自救行为，所以才被活活淹死了。

    死者的胃里面检测出来了酒精成分，也就意味着他死之前喝过酒，而且还喝了不少。

    “这么冷的天，掉进海水里都没有立刻清醒过来，他服用的安眠药一定剂量很大。”张木说道。

    杨辰一脸严肃，道：“不管服用多少，从现在掌握的证据来看，可以确定是他杀，而不是自杀。”

    张木赶紧问道：“怎么说？”

    杨辰便给大家从逻辑上分析了一下案情。

    张虎服用了大量安眠药，理应在床上睡觉，不应该出现在海边。

    如果张虎真的要自杀逼迫杨辰出面见他女儿，直接多服用一些安眠药，一觉睡过去岂不是更好？

    何必大冷天地吃了安眠药，再跑去海里面寻死呢？

    张木问道：“那会不会是他带着安眠药到海边，吃完之后再跳进海里呢？他可能是觉得自己跳进去会有自救行为，所以就把自己给吃睡过去，这样就不能自救了。”

    杨辰：“你这么说也有可能。但是问题来了，如果你要自杀，你会带着存折之类的东西吗？”

    李冉小声说道：“张队，我觉得杨辰说的对，逻辑上分析，张虎身上的证据确实说不通顺。”

    杨辰立刻给他们指明了调查办法。

    第一，查清楚张虎在哪里买的安眠药。

    第二，查清楚张虎最近是否购买过酒。

    第三，调查张虎现在租住的房子附近的监控，确定他什么时候离开租房，然后顺着他离开的路线查询沿途监控，看看是否能搞清楚他怎么去的海边，是否见过别人等。

    先把这几个问题查清楚，然后再继续讨论案情。

    张木点点头，命令下属严格按照杨辰说的去调查。

    时间也不早了，杨辰便回去睡觉了。

    四朵金花就在客厅里等着。

    见杨辰回来了，她们赶紧上前询问情况。

    萌团：“怎么样，警察那边怎么说？”

    呆小妹：“确定是自杀吗？”

    腐小团：“这事跟你没关系，你别太自责。”

    北啵儿：“对呀，你也没法左右粉丝们的行为啊。”

    杨辰笑了笑，道：“我没事，只是有点累。你们别担心，我好的很呢。时间不早了，赶紧睡觉去吧。”

    见杨辰确实没什么问题，她们四个才松了一口气。

    她们还在直播，暂时不能睡觉。

    等杨辰回房间，她们赶紧回去继续直播。

    自从退出生存挑战大赛，四朵金花白天替杨辰管理公司，晚上就继续直播。

    一天天过的很充实，而且赚的更多。

    此时，海城叶家。

    风行娱乐背后金主，叶家之主叶龙正在听取一个年轻人的汇报。

    “属下已经按照家主的吩咐，伪造了张虎自杀的假象，并借助遗书将责任推到了杨辰身上。只是杨辰每时每刻都有人监视，他不可能有机会杀人，所以属下没法直接嫁祸给他。属下便想了现在这个办法，让张虎因为杨辰而死，同样能毁掉杨辰的名声。属下没能完美执行任务，请家主责罚！”

    叶龙笑呵呵地说道：“阿力，你别这么说，这件事你做的很对。如果你直接嫁祸杨辰杀人，大家都不会相信。但是现在你把张虎自杀的原因归罪于杨辰身上，他这辈子都别想清白了。不需要我们动手，观众们一定会舍弃他。没有了人气护体，我想怎么玩他就能怎么玩他。哈哈……”

    阿力：“多谢家主体量，以后属下一定会更加努力为家主效劳。”

    叶龙：“嗯。杨辰不知死活，敢跟风行娱乐打官司，真是一点都没把握叶某人放在眼里。敢触碰我叶某人的逆鳞，他就别想有好日子过！”

    阿力：“家主现在可以慢慢玩。等您玩够了，或者有需要，属下再亲自动手把他解决掉。”

    叶龙非常满意地点点头，随后拿了一个信封递给阿力。

    “这里面大概有七、八万吧。你别嫌少，算是对你的奖励。只要你好好跟着我，将来一定不会亏待你，吃香的喝辣的，绝对少不了。”叶龙笑呵呵地说道。

    阿力激动坏了，恨不得现在就去把杨辰砍了以便向叶龙表达自己的忠心。

    (本章完)

