    常浩看着一旁的秦叶，最后那一番话也是他有感而发。现在秦叶的增长速度实在是超出预期，快到令人叹为观止。短短数月，便是从一星跨越到了三星，在没有比他更为快速的鬼才了。

    “常兄说的哪里话，我成长到五星不知会到什么时候。而且常兄无论什么时候，都是我最为尊贵的朋友。未来傀儡门还等着你发扬光大。等我儿子出生，立即拜入你的门下，成为你的入室大弟子！”

    “你的儿子？你小子真是要把我用到死。连你儿子这辈都被你考虑进去了……”

    常浩一阵的无语，这小子说的话非常好听。但是满脑子里却没有一点的好心眼。坏心眼子可谓是一个接着一个。

    此刻，人皇岛内。落凝涵和落依瑶姐妹们不断说话。两姐妹的关系最为亲密，落凝涵对落依瑶也是无比尊重。然而今日，落依瑶的身体突然不适，时常出现干呕。

    “依瑶姐姐，你的身体怎么了？难道受伤了吗？”

    发现姐姐情况有些不大对劲，落凝涵非常担心地说着。落依瑶可是拥有玄神的修为，正常情况下绝对不会发生这样的状况。

    “没，这次有些太累了。从一星突破三星，一时间跨度太大，导致身体无法承受得住。等过一阵子回复一段时间，一切都会结束了！”

    落依瑶的捂住了嘴，她随后压制住了身体的异状。不过越是压制，身体就越不配合。此刻落依瑶还不知道，她的身体已经怀了秦叶的孩子。万万没想到，她是第一个身怀有孕的。

    此前在鬼母池内两个人战斗的有些过于激烈，导致最终孕育了这样的结果。

    “无事就好，姐姐你少坐片刻，妹妹给你熬一熬灵药给你补补身子。哪怕你成为了玄神，身体也要讲究固本培元！”

    落凝涵起身，前去给姐姐布置着。

    “真是奇怪，我的身体到底怎么了？”落依瑶喃喃自语，对于接下来的事情毫无任何的准备。

    远在芦棚中，那个玄道友已经抽出了一只卦签，这个卦签上面一个字也没有，完全是一个空签。

    “空？玄道友，你不会是在玩弄我们吧？怎么把空签放入其中？”

    一位玄神看到空签后，他的眼中也是流露出了意外。对于玄道友的卜算产生了强烈的质疑。

    “这一枚签是师傅传下来的，他曾说空签你一生都未必会抽到。一旦抽到空签后，就见这枚签烧了！”

    玄道友想起了师傅对他的忠告，那个时候玄道友刚刚突破大帝，还没有正式踏入玄神。他的师傅便将这件东西送给了他，传授他卜卦之道。

    卜卦之道也是神算的一种，玄道友也是用心的修炼。功夫不负有心人，他终于突破了玄神，日后的日子里，更是以此来作为炫耀的资本。这一次，玄道友也是他们之中的最强者！实力达到恐怖的五星程度。

    “那还等什么，尽快烧了吧！”

    一位玄神催促道，此刻帐篷都出现隐隐的抖动，那种不祥的状态越来越强烈。

    “好！”

    玄道友不在疑惑，他直接燃烧了空签。当空签被燃烧后，周围出现了奇特的紫色烟雾。原来此刻外面的紫色烟雾已经渗透进来，而空签被燃烧后出现了一个字：终！

    “这是什么意思？”

    玄道友未能了解师傅的意图，此刻心智也是有些的混乱，竟然没有第一时间注意到紫色的烟雾。

    “紫色的烟雾？这种气息仿佛带有剧毒！”

    突然，一位玄神醒悟过来。随后其余的五位玄神也是完全重视。

    “不要慌张，立刻从帐篷中离开。今日外面来了非常可怕的敌手，我们要尽早的干掉对方，否则后果不堪设想！”

    玄道友顾不得领会师傅传达的意图了，此刻他只能够快速的逃离，离开这一片是非之地。当六位玄神从帐篷中离开后，吸入的紫色雾气越来越多！

    “秦叶，就是现在！”

    魅怪那刺耳的笑声在这片范围内不断萦绕着，由于经过改良后，常浩可以更为精确地操控魅怪的声音。让它的声音能够对自己想要希望的人身上释放。

    六位玄神前脚吸入毒气，如今又被魅怪的声音笼罩住，瞬间精神麻痹。

    秦叶直接盯住了一位距离他最近的玄神，他的身体快速的奔去，接着噼里啪啦的雷电在他身上释放，定住了玄神的动作。闪烁着冲天火光的赤露剑在他手中稍稍绕了一圈，面前玄神的头颅已经被他割了下来。

    整个过程中快若闪电一般，一个实力同为三星的玄神被他近乎秒杀。

    “立即分散，不要抱团！”

    玄道友从怀中掏出了一把金砂，金砂洒在大地之上，周围的地面燃起金色的扬尘。这种扬尘犹如海市蜃楼一般，出现了无数的宫殿。五位玄神的身体也是消失不见，不知道去往了何处。

    “跑的倒是挺快，不过呢，不过还是能够被我看得见。只要还处于魅怪的范围之中，你们都走不掉！”

    秦叶嘴角再度的翘起，紫色的瞳孔仿佛能够穿越一切隔绝一般，让他直接看到了一位还被声音折磨的玄神身影。他利用精妙的身法，又一次的冲了上去。

    现在的秦叶，十分的可怕。一星二星玄神在他的眼里，可以轻松的抹杀掉。哪怕是同等修为的三星，一旦被他占据到了先机，后果也是九死一生。

    又一位二星玄神被秦叶直接干掉，常浩趁机动用紫君傀儡，也抹杀了一位三星玄神。眨眼间，已经陨落了三位玄神。玄神陨落的速度无比可怕，让人根本不敢相信。

    黑夜的城池，被一股血色的外衣所笼罩着。睡梦之中的王座大帝突然被惊醒，他看了看外面平静的一切，稍稍放下心来。但是他依旧没有继续熟睡。王座大帝非常认真地拿出了两道圣旨，这两道圣旨分别是刘春和光迹给他送过来的。

    圣旨上面写着王座人皇亲启，这预示着他们已经把王座大帝当成了新的人皇，用王座大帝来取代秦叶的位置。

