    结束了。

    窦长生屁股端坐在寒冰之上，冰冷的触感传来，也没有让窦长生起身，那心中一口气垮掉后。

    窦长生顿感浑身无力，全身肌肉酸痛。

    赵明玉和窦长生，自六扇门中分量不同。

    赵明玉是十大名捕之一，也是冷面神捕赵无渡自小从深山中领出来的，虽然不是亲子，胜似亲子。

    是能够传承衣钵的，不可能背叛的。

    不像是窦长生这样半路出家，看似尊荣，可实则真算起来，也就是那一回事。

    赵明玉尽管实力低一些，可张少权只要有理智，就不会动手的。

    不然引发的后果，就是一场宗师之战。

    要是赵明玉出了事，那局面就是不可控制，完全走向崩坏了。

    甚至是敢于算计六扇门的，神侯府东方太阿也吃不了兜着走。

    窦长生理智分析一波，可一只手还紧紧的握住冰魄刀，正在预防着张少权狗急跳墙。

    张少权看着一步步走来的赵明玉，狞笑一声，一步踏出，霸拳横贯长空，璀璨如同流星。

    大金刚拳。

    此乃西方佛门圣地绝学。

    也是一部直指宗师的武学，为佛门护道绝学。

    这一拳搅动四方云气，迅疾的化为了十丈大小的巨拳，通体显化为纯金色，酷似琉璃铸造而成，鎏金火焰自生。

    滚滚环绕燃烧，构成一片火海。

    金刚怒目，菩萨低眉。

    狂风呼啸而起，烈火熊熊燃烧，自其中浮现出庞大之躯，伴随着一声龙吟，一条真龙凶猛的冲出。

    风火之势，相伴二生。

    本已经站起，持刀而立的窦长生，打算来一场师兄弟联手。

    未曾想到赵明玉出手也是不凡，风火之势，铺天盖地，那蕴含的意志，不容抵抗。

    这是风火大劫。

    但和郑总捕头勉强动用不同，赵明玉这风火之力，强盛了何止十倍。

    麻麻批。

    小丑竟然是自己。

    小看这位师兄了。

    没有想到赵明玉不是武道六品法脉境，而已经是武道五品风火境，并且还不是初入风火境，已经是有着极高的造诣了。

    风劫和火劫，如今已经全部都度过，眼看着就要借助着风火之势，衍生出神通，踏足武道四品神通境了。

    什么担忧修为增长过快，开始在六扇门中传功，如今看来都是幌子，是借此隐瞒真正修为。

    现在真正实力，足以冲击人榜前三十，等到完成突破，到了武道四品神通境后，必定入前二十。

    至于人榜前十，那就是另外一个天地了，能否冲进去，无法去判断了。

    风火之势消散，大金刚拳轰灭一切。

    但张少权并未在出手，收拳后转身离去。

    赵明玉微笑如故，目光炯炯注视着张少权背影，平淡的讲道：“下个月，我必衍生神通，踏足武道四品。”

    “人榜十三的位置很不错。”

    “希望你好好的珍惜这最后时光。”

    冷哼声音传出，张少权微微停顿后，最后不发一言，大步流星的离去了。

    这次是彻底结束了。

    窦长生把冰魄刀收回刀鞘，对着一侧的赵明玉感激讲道：“赵师兄救命之恩，长生没齿难忘。”

    “未来要是招呼一声，不论山高水远，长生必定亲至。”

    赵明玉不耐烦的挥了挥手道：“废什么话，还不赶紧回青龙坊。”

    “这一次的事情还没完，我得给你处理一下朱雀坊的事，不能在这一件事情中，留下任何的把柄来，不然想要让张少权吐出一些好处可就难了。”

    窦长生浮现出惊讶，狐疑的讲道；“我一个人？”

    赵明玉催促道：“对。”

    “不用担心安全。”

    “事情已经结束了，张少权动身的理由，本就不充分，他只有一次出手机会，没有成功后，就不会有下一次了。”

    “尤其是窦师弟，你如今身份已经不同了。”

    赵明玉目光中浮现出复杂，也有着不敢相信，在这样准备充分的陷阱中，竟然能够挣脱陷阱存活下来。

    光是郑总捕头一人，对窦长生就是不可战胜了，事前任谁都不会认为窦长生能够存活下来。

    可偏偏窦长生不光活下来了，还战胜了郑总捕头，就算是张少权出手，窦长生都坚持下来了。

    赵明玉是亲身经历者，都有着不真实之感，这一幕太梦幻了。

    压制下心中的种种情绪，赵明玉继续讲道：“从此刻开始，窦师弟你是冉冉升起的新星。”

    “要不是窦师弟已经拜师了，怕是此时大宗师都会出现，开始争抢窦师弟，想要收窦师弟为徒弟了，”

    七品凝罡境，战胜武道五品风火境郑春秋，在武道四品张少权手中伤而不死。

    这样的战绩？

    天下几人能有。

    人榜大幅度的飙升，这已经是必然。

    当人榜更新后，注定会名震天下。

    窦长生恍惚，没有反应过来，等过上了几个呼吸后，窦长生才反应过来。

    这如同上一次刀斩天命一样。

    自己的地位再一次飙升了。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    危机不光是坏处，渡过了就是机遇。

    如这一次，窦长生身家百倍于昨日。

    今日前接触的只是郑总捕头这种层次人物，那么从今日后，神都真正的权贵，将会为窦长生打开大门。

    谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    窦长生称得上是登堂入室了，就算是高高在上的圣人，也能够听闻到窦长生的名字了。

    其他诸如有心大位的皇子，也会开始对窦长生拉拢了。

    毕竟窦长生是真正的宗师种子，就算自身不能够突破至上三品，可当窦长生踏足武道四品神通境后，有着半神兵在手，也是能战宗师。

    宗师战力，板上钉钉。

    要比其他什么有望宗师，好上了不知道多少倍。

    以窦长生天赋才情，踏足武道四品神通境，也就是几年的事情。

    几年后的宗师战力，这才是真正的中流砥柱，朝廷栋梁，其价值之高，不可估量。

    大周永泰十年，九月三十日。

    窦长生刀斩五品，震动神都，神兵觉醒，惊动四方，名声直达天听，被圣人铭记于心。

    次日，人榜更新。

    位列人榜二十八名。

    扫把星正式升级。

    天煞孤星。

