    进山之前，安娜先是做了一番动员发言。

    “我昨天说过了，这次我们去的地方叫药神谷，那是一个很神秘的地方，迄今很少有外人到达那里，所以一路十分凶险，如果不想冒险的，现在可以退出！当然，进山的中途，大家如果感觉到危险，也可以随时离队，但必须提前通知。”

    “没问题安娜小姐，我们这些人早就准备好进山了！”魏少说道：“我们会保护安娜小姐周全！”

    安娜转头看向叶青阳：

    “你们两个呢？”

    “我们也去！”

    叶青阳笑嘻嘻道。

    “你们两个可以不用进山做向导了！”陈先令说道：“有魏少他们做向导就够了！”

    毕竟不知道要在山中逗留多久，带的物资有限，多两个人，多两张嘴，麻烦。

    “陈先生，既然他是附近镇上的，对山里应该比较熟悉，我看就带上吧，会有用的！”魏少说道。

    陈先令一怔，眼中闪现一抹狐疑。

    昨天是你魏少要赶人家走，今天你又要带上人家。

    你说话怎么像放屁似的？

    他当然不知道，魏少是想把叶青阳二人带进深山去处置。

    这时候安娜不耐烦道：“时间差不多了，抓紧进山吧，他们愿意跟着就跟着，什么时候想离开队伍，随意！”

    说完，一马当先朝山里走去。

    “安娜小姐，等等我啊，我来带路！”魏少急忙追过去。

    一群人便是大包小包的，进了山。

    魏少这个团队有十几个人，除了像天赐这样的几个纨绔朋友以外，其余的则都是一些专业人士。

    其中有打手，有医生，还有野外求生专家等，人员配备十分全面。

    所以，魏少感觉自己进了山，那就是山大王了。

    走在山路上，魏少等纨绔十分活跃，打打闹闹，有说有笑。

    但到了中午，这些人就显得气力不足了，也停止了打闹说笑！

    这些大城市的富家子弟，很少会经历这种山野的历练，的确有些吃不消。

    午休期间，魏少叫随行人员拿出高热量的登山套餐，都是一些精品牛肉、巧克力还有饭菜等，营养十分丰富。

    他刻意给安娜的团队每人也发了一份。

    但就是故意忽略了叶青阳和明晓溪。

    明晓溪闻着饭香，有些气愤道：“叶宗师，这群人太可恨了，连饭都不给我们一口！”

    叶青阳则是坐在一块青石上，眼神微眯，感受着山内的一草一木。

    听明晓溪这么一说，他睁开眼朝魏少等人望去。

    见魏少那群人，正得意的对叶青阳这边嘲笑着。

    “幼稚！”

    叶青阳摇头冷笑。

    这种小手段虽然对叶青阳无用，但却有些恶心，让叶青阳对魏少等人的印象分，再次拉低了许多。

    “咕噜咕噜！”

    叶青阳突然听到明晓溪肚子叫，怕是她早已饥肠辘辘了。

    “你没带吃的？”叶青阳问道。

    “今早起床急，干粮忘记带了！”

    明晓溪低下头，显然意识到自己犯了个大错误。

    “没关系！”叶青阳笑了笑，起身来到明晓溪面前，“张嘴！”

    “啊？”

    明晓溪一愣，但还是照做了。

    叶青阳将一颗黑色小药丸，直接扔进明晓溪嘴里：“偷着吃，别被别人看见！”

    “哦！”

    明晓溪一咕噜将药丸吞下去。

    顿时，她感觉一股清流从上到下涌入胃中，然后，一股温润而强大的能量，瞬间从胃部传遍全身，四肢百骸都仿佛泡在温水中一般，舒服极了。

    “灵能丹，一颗可以满足人体三天的能量需要，吃下这一颗，你三天不吃饭都可以！”叶青阳淡淡道。

    “哇，这么神奇？”

    明晓溪一脸惊喜。

    这可解决大问题了啊！

    “这就是传说中的......灵丹吧？”

    明晓溪在天元堂这种草药集团上班，对丹药并不陌生。

    但她们生产的都是六味地黄丸一类的普通药物。

    叶青阳这种功能强大的灵丹，她可是第一次见。

    灵丹不愧是灵丹，吃下去真是舒服，她瞬间全身充满了力气，疲惫一扫而光。

    而一旁的魏少看叶青阳和明晓溪正在聊天，不禁冷笑：

    “哼，你们就装吧，我看你们能撑到什么时候，到时候饿得不行，就会来求我了！”

    安娜看了看叶青阳二人，想要伸出援手，但终归还是觉得多一事不如少一事，便没有理会。

    下午继续赶路。

    众人下午的赶路速度明显比上午快一些，因为中午的补充很好，再加上适应了山里的地形节奏，自然速度快了起来。

    到了晚上，已经是走了三分之一左右的山路。

    也就是说，再过两天，就可以到达药神谷附近了。

    夜晚，众人支起帐篷，架起篝火，将随身携带的冷牛肉、饭食等，拿出来热了一下。

    不过她们带的东西千篇一律，中午吃了一顿，晚上再吃，也并没有之前那么香甜了，反而有些乏味。

    这时候，一股香气却是扑鼻而来。

    就见不远处，叶青阳也是架起篝火，不知道他什么时候弄来一只野兔子，正架在篝火上烧烤。

    叶青阳十几岁便在深山修炼，他这种野外生存高手，早就练就出顶级的烧烤技术。

    此刻烤架上那只兔子，油脂四溢，滋滋作响，香气更是飘满帐篷前面，所有人闻了都是食指大动。

    “好香啊！”

    连安娜小姐都不禁赞叹了一声。

    “安娜小姐，你想吃的话，我给你留了一个兔腿，肉质很鲜美！”

    叶青阳道。

    他要接近安娜，自然是得慢慢取得安娜的好感和信任。

    只见他将烤熟的兔子从火上取下来，扯下两只兔腿，一只给了明晓溪，另一只则是拿来送给了安娜。

    安娜虽然尝过各种高端美食，米其林餐厅更是吃了个遍，但是这种就地取材的原始风味，倒是没试过。

    而且，在这种露天野营的环境下，吃上一口鲜美的野味，简直是人生另一种享受。

    安娜便也不客气，对叶青阳微微一笑：“谢谢啦！”

    然后，朱唇轻启，小口的品尝起兔腿来。

    这一幕看得周围人直流口水，顿时觉得自己手里的巧克力都不香了。

    魏少更是眼红。

    安娜小姐竟然吃了那小子的兔腿，还对他笑，安娜小姐都没对我笑过！

    吗的，这个乡野村夫，难道也想泡安娜小姐？

    魏少眼红着，正想怎么处理叶青阳。

    这时，却听不远处的丛林中，突然传出一声惨叫。

    “啊！”

    声音十分凄惨，是天赐的声音。

    【作者有话说】

    最近几章是铺垫和山中的一些奇遇，有些人觉得水，是因为没有直接了当的看到结果，只能说声抱歉了，我结果肯定会写，男女主的故事，后面多多，男主的妹妹，后面也即将出场，但整本书也要有个过程，过程有铺垫有高潮，但每一部分，我都不想错过，对于大家的期待，我只能说，我尽可能的去缩减一下过程吧！同时，谢谢诸位的打赏和好评！

