    第286章压岁钱

    来人正是徐老太，她局促不安的站在那里。

    花酒酒没打算等她回话，就要关上门。

    徐老太连忙伸手挡，“等等，我……我是来给压岁钱的。”

    “不需要。”花酒酒冷笑了一声。

    以前从来都不给压岁钱，她们爹给的还要都收走，现在巴巴的凑上来说要给。

    稀罕？

    “就……就普通的压岁钱。”徐老太也敢攀交情。

    “陌生人之间需要么？”花酒酒冷漠的说道。

    徐老太心里一凉。

    当真是陌生人了么？

    想到昨天晚上，她让人来喊她们去老花家一起吃年夜饭，结果是得到她们的不屑一顾，就觉得有一些的心塞。

    原本想着，可能是因为昨晚自己没有亲自上门，显得不够重视，便亲自过来给压岁钱了。

    “大丫啊……”徐老太想打感情牌，结果被花酒酒直接冷酷的打断了，“这里没有你要找的大丫，你影响到我们吃早饭了。”

    徐老太老脸一红。

    看来她们一家人，是真的不会原谅她们家了啊。

    徐老太一脸的难过和后悔，就差给花酒酒跪下来了。

    “老太婆，别以为我不知道你们心里打的什么主意，我奉劝你最好是夹紧尾巴好好做人，否则我会让你们连最后的一点期盼，都消失不见，你可以试试看我说的是不是真的。”

    花酒酒实在看不下她这惺惺作态的样子，毫不留情的说道。

    徐老太身子一僵。

    什么时候，自己的心思被这么个小丫头给看穿了？

    徐老太一直来刷存在感，确实是有一点私心的。

    昨晚看到她们家一下子放了那么多烟花，就知道她们是认识了什么贵人。

    然后，想着让自己的儿子来接触接触，这样自己儿子才能更上一层楼。

    到时候别说是秀才，就是举人都有可能的。

    那她们可就完全脱离泥腿子的身份，成为人人羡慕和敬畏的官家人。

    可是，现在自己的心思竟然就被看穿了。

    那她如何能实现这个愿望呢？

    虽说徐老太对那一家人都有一些怨言的，但是，却也知道自己必须是要靠那一家人，毕竟花酒酒她们不太能指望的上了。

    所以，让自己儿子走的更高，自己也能过得更舒坦，以后养老才更有保障了。

    “酒酒啊，我这也是为了你好，你们生意要是做的更好了，就得有官场上的人照应，才能做的更好，才能不被欺负，你就算认识其他的贵人，那也没有自己的亲叔叔来的亲，只有自己的亲叔叔才会毫不留余力的帮助你啊。”

    徐老太最近一直被花老四给洗脑，所以才会亲自走这一趟。

    花酒酒只感觉到好笑。

    这老太婆究竟是哪来的信心，觉得那个男人会毫不留余力的帮助她？

    “相信他？我还不如相信母猪能上树。”花酒酒冷笑了一声。

    “噗呲。”

    一道笑声从不远处传来，是余缈毐和楼司瑾来了，笑的人正是余缈毐。

    徐老太听到笑声，只觉得脸臊得慌。

    她回头看了过去，只见一个贵公子，正缓缓而来。

    那贵气逼人的样子，让她觉得自卑的不行。

    她连忙将视线移到楼司瑾身上，想从一个猎户身上找找自信感。

    然而，这一看，只让她更加的怯弱了。

    为什么感觉自己连一个猎户都不如？

    “花酒酒，你是怎么想到这句话的。”

    竟然用母猪上树来比喻。

    花酒酒没回这话，一边说着，一边走进房间，“进来把门带上。”显然是不想再面对徐老太了。

    徐老太哪里还好意思再待下去，转身灰溜溜的走了。

    在路过楼司瑾旁边的时候，身子一僵，整张脸都白了。

    直到楼司瑾他们进去关上门，她才惊恐的看着那紧闭的房门，然后踉跄的跑回去。

    那个男人，会杀了她和家里人的！

    如果自己真的再来打扰花酒酒！

    她不怀疑，一点都不怀疑他的话！

    不会再来了，她绝对不会再来打扰花酒酒的，一定会夹紧尾巴好好做人的。

    其实，不只是楼司瑾刚才的威胁，让她害怕，就是花酒酒刚才的威胁，也让她害怕。

    余缈毐在进去的时候，调侃道：“这货色，都要你亲自出手？”

    也太降低档次了吧。

    楼司瑾抿着双唇，没有回话，走到餐桌前。

    从怀中掏出红包，给每个人都拿了一个大红包。

    后面跟上来的余缈毐也给每个人一个大红包，不过，他包的红包不是钱，而是价值千金的药丸。

    每个人都是一颗可以解百毒的解毒丸，吃下去保管对什么毒都可以免疫。

    当然了，只是对比较常见的毒，像楼司瑾身上那种刁钻的毒就没有办法了。

    虽说这解毒丸，花酒酒也可以制作出来，但是，她也得需要时间去制作，所以还是很感谢余缈毐。

    毕竟，这解毒丸，在江湖上，可是千金难求的。

    花酒酒让每个人都吃下去，也没多做什么解释。

    一旁的安倾颜看的很是羡慕。

    为啥她没有呢？

    好吧，她和余缈毐并不是很熟。

    而且，这个男人还记恨她昨天落井下石的行为。

    行嘛，不就是一颗解毒丸，她可以求花酒酒的师兄给制作一颗。

    安倾颜傲娇的甩给余缈毐一个后脑勺。

    这让原本打算也给一个红包的他，默默收回了收。

    人家都不屑了，他还巴巴的凑上去做什么？

    不愧是那个小子的未婚妻，一样的让人觉得欠揍啊！

    花诗诗和花悠悠一个早上收到了好多的红包，只觉得惊喜和开心。

    以往是要一个小小的红包都没有，今年是多的口袋都塞不下了。

    简直不要太幸福了。

    她们今天一定要去村口买糖，然后好好尝尝那她们馋了好几年的糖。

    花酒酒揉了揉两个妹妹的脑袋，以后的每一年，她们一家人都会在一起，并且都会有红包可以拿。

    拿完红包，花酒酒让一家人赶紧坐下来吃早饭，再不吃这饭都要凉掉了。

    等吃完饭后，花诗诗和花悠悠就跑出去了。

    说是去村头的卖货郎那里买糖果。

    每一年这个时候，村头都会有卖货郎挑着东西在卖。

    毕竟大家伙都拿了红包，都有了钱，平时舍不得买的东西，这会都想买了。

    ?  ?ps：宝子们，小雨昨个有事请假了，之后正常更新哦~感谢宝子们一直以来的支持，爱你们，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

