    秦煜城很郁卒，他之前又不知道乔诗蔓就是谭泽睿的师父。

    要是知道，他肯定百分之二百个同意！

    “呵，之前以为我师父是老太婆，拒绝的那么坚决，现在看到我师父是大美女，又反悔了？”谭泽睿冷笑：“晚了！你已经被三振出局了，想追我师父，下辈子吧！”

    秦煜城懒得跟谭泽睿废话，直接伸脚，暗中绊了谭泽睿一下。

    “噗通——”

    谭泽睿平地摔了一跤。

    为了显示自己是无辜的，秦煜城身体也跟着前倾，做出被谭泽睿牵连摔倒的模样。

    但这男人贼坏，他摔倒时，故意冲着乔诗蔓摔了过去。

    乔诗蔓极其敏锐，自然一下子就察觉了，于是一个箭步冲过来扶住了秦煜城：“小心！”

    秦煜城顺势抱住乔诗蔓，心心念念了大半天的豆腐，终于吃到了。

    “没事吧？”乔诗蔓关切的问。

    秦煜城毕竟是她打伤的，她心里多少有些过意不去。

    秦煜城温柔的注视着乔诗蔓：“别担心，我没事。”

    气氛旖旎，暧昧在发酵，空气里都是甜蜜蜜的味道。

    这时，一只手突然颤巍巍的从地上深了起来，没人理的单身狗谭泽睿心酸不已的开口：“……我有事。”

    乔诗蔓瞥了眼地上的谭泽睿，表情十分嫌弃：“平地你都能摔，要你有什么用！”

    谭泽睿委屈极了：这特么哪里是他平地摔？分明是秦煜城绊倒了他！

    这个心机绿茶吊！

    谭泽睿愤恨的瞪向秦煜城，正想拆穿这男绿茶的真面目，男绿茶突然皱眉，仿佛在忍受极大的痛苦般，沉闷着调子又闷哼了一声。

    他声音低醇，像陈酿多年的美酒，令人沉迷。

    “怎么了？”乔诗蔓刚落下的心脏，瞬间又揪了起来：“是不是刚才那一摔牵引到伤口了？快坐下，我给你看看。”

    隐忍如他，都闷哼了两声。

    果然是打出内伤了。

    乔诗蔓有些自责：哎呀，刚才怎么就没压住火呢，把人打成这样，真是太不应该了！

    她扶着秦煜城在旁边的沙发上坐下，然后伸手去解秦煜城衬衫的扣子。

    秦煜城伤在腹部，她需要解开他的衬衫，才能查看他的伤势。

    可纤细的指刚碰触到那做工精致的扣子，秦煜城便伸手抓住了她柔软的小手。

    “别闹。”乔诗蔓瞪他：“我得看看你的伤势，才好给你上药。”

    她是医生，可以根据腹部皮肤的淤青情况，判断他有没有伤到内脏。

    如果没有伤到，直接上跌打酒就好，如果伤到的话，就得开些中药，补气血，养五脏。

    乔诗蔓很认真，秦煜城却不想给她看。

    因为……

    他压根没事儿！

    老婆一看，不就露馅了吗？

    “没你想那么严重。”秦煜城抓着乔诗蔓白皙的小手，低头亲了亲她的手背：“你给我揉揉就不疼了。”

    他哄人般的语调叫人脸红，乔诗蔓瞪他一眼：“都说了别闹！”

    “忌病讳医可不是什么好词儿！”她戳秦煜城的额头，没好气的教训他。

    嘴上虽然不饶人，白皙的小手却无声无息的放到了秦煜城腹部，轻轻的给他揉了揉。

    秦煜城有恐女症，估计不想在这么多人面前被扒衣服吧？乔诗蔓想：算了，理解他一下，就当是为今天暴揍他的事道歉吧……

    另一边，洗手间里，正在上演一场萌宝大战。

    半个小时前，杨经理领着秦熙泽来到洗手间：“小少爷，洗手间就在这里，需要我带您进去吗？”

    秦熙泽才三岁半，这个年龄段的小孩儿，很多都不会自己上厕所。

    但秦熙泽可是小神童，他早就学会自己上厕所了，所以干脆利索的拒绝了杨经理：“不用，你在门口等我就好。”

    言罢，他小大人一般的走进了洗手间。

    门口的杨经理笑得一脸慈爱：小少爷看起来比同年龄段的小朋友要成熟很多。

    不愧是乔小姐的儿子，完美的遗传了乔小姐的智商啊！

    他正感慨着，突然又有一个小团子“哒哒哒”的跑进了厕所里。

    杨经理：“？？？？？”

    是他眼花了吗？刚才进去的那个小宝宝，怎么感觉和小少爷那么像？

    小家伙儿跑太快了，杨经理没看清，追去厕所，又显得跟尾随小朋友的变态一样，杨经理在心里叹了口气，应该是眼花了，这世上，怎么可能有第二个像小少爷那么可爱的宝宝？

    珍馐阁作为华国顶级餐厅，洗手间也十分豪华，有专门的儿童隔间。

    五楼是VIP房间，一般只有珍馐阁的股东们能进，所以人很少，偌大的洗手间，只有一间儿童隔间的门是关着的。

    不用想，秦熙泽肯定在里面。

    乔栖宝叉腰守在那儿童隔间的门前，准备一会儿等秦熙泽开门后，上去就给他一拳！

    小魔王，居然敢抢他妈咪，看他怎么收拾他！

    “哗——”

    冲水的声音传来，门锁扭动，隔间的门开了。

    “吃我一拳！”乔栖宝抓紧时机，对着大门就砸了过去。

    妈咪说过，天下武功，唯快不破。

    只要出拳够快，哪怕对手的个头比你高两倍，也能把他打趴！

    乔栖宝深蕴妈咪的教导，挥着小拳头就冲上去了！

    ……然后他一拳砸到了门上，疼哭了。

    “呜呜呜呜呜呜。”乔栖宝抱住被撞红的手，哭得眼泪汪汪：“疼死宝宝了！”

    刚上完厕所的秦熙泽有点儿懵：“乔栖宝，你怎么在这儿？”

    还哭得眼泪汪汪的，发生什么事了？

    “你手被撞到了吗？”秦熙泽指着乔栖宝的手问：“拿来给我看看。”

    “走开！”乔栖宝嘟着嘴，小脸儿一扭，十分有骨气的表示：“你这个偷妈贼，不用你假惺惺的对我好！”

    秦熙泽皱眉：“你又在胡乱脑补些什么啊？”

    虽然和乔栖宝认识的时间不长，但秦熙泽是小天才，他基本已经摸清乔栖宝的性格了。

    这家伙动画片看太多，整天天马行空的瞎想，想跟上他的思路，基本是不可能的。

    这时候，无视他就行了。

    秦熙泽一把抓住乔栖宝，把他拽到了水龙头前。

    “你干什么？放开我！”乔栖宝拼命扭动着，想从秦熙泽的手里挣脱开：“我告诉你，我妈咪就在这里，你要是敢对我做什么的话，我妈咪不会放过你的！”

    他刚威胁完，秦熙泽突然猛的打开了水龙头。

    “哗啦——”

    清凉的水喷流而下，落到了乔栖宝被撞红的小手儿上。

    凉水这么一冲，手突然不疼了。

    凉丝丝的，还挺舒服。

    “冷敷能止痛。”秦熙泽沉声道：“这里没有冰，先冲水吧，我看你撞得也不是那么严重，一会儿我们换下衣服，你回去找乔阿姨，让她给你用冰冷敷下，应该就好了。”

    乔栖宝愣住了：欸，小魔王把他拽到这里，不是要打他呀？

    还说要跟他换衣服，让他回去找妈咪……小魔王不是在骗他吧？

    乔栖宝眨了眨漂亮的大眼睛，小声问道：“你不抢我妈咪了吗？”

    “都说了让你不要胡乱脑补。”秦熙泽没好气的白了乔栖宝一眼：“乔阿姨确实很好，我很喜欢她，但妈咪不是靠抢的，这是天生的，你出生时就注定了，谁也抢不走。”

    “我才没有脑补。”乔栖宝嘟起粉嫩的小嘴巴，气鼓鼓的为自己申辩：“这是大魔王说的！他说妈咪要带你回M国！还说你们走了就再也不回来了！”

    要不是听到了这些，他也不会气呼呼的来找秦熙泽算账。

    秦熙泽小脸儿猛的一沉：“父亲真这么跟你说了？”

    “对啊。”乔栖宝点头：“所以我才以为你要抢我妈咪嘛。”

    “坏了。”秦熙泽忧心忡忡道：“父亲肯定是察觉到什么了，乔栖宝，咱们得赶紧把身份换回来，不能让大人们起疑！”

