    “杜荷，你敢囚禁我等？”

    “你好大的胆子！”

    “谁敢关我！”

    王珪等人，怒声斥责。

    杜荷却是当没听见。

    老傅早已叫来一个个五大三粗的家丁，将众人“请”了下去。

    杜荷转身对两位公主说道：“媛姝，丽质，你二人方才也接近父亲，也回去隔离观察吧。”

    李媛姝却是摇头：“夫君，如今父亲病重，我与丽质理当留下来照料。”

    李丽质也说道：“对，我也要跟夫君一起。”

    杜荷闻言，不好再说什么，于是点点头答应了。

    等众人都安排妥当，杜荷亲自写了一封信，然后找到孙思邈，说道：“老孙，我打算给父皇去一封信，让他也隔离一番，只是，我的话，父皇未必会听，我想请你帮个忙。”

    孙思邈笑了笑，问道：“你是想说，这痨瘵传染人，乃是我确定的。”

    “不错！”

    “好，我答应你帮你，不过，我却有一事不明，你如何肯定，这痨瘵传染极强？”孙思邈说出自己的疑问。

    杜荷沉默一下，说道：“因为，我见过。”

    孙思邈知道杜荷不会说出真相，但他选择杜荷，于是他在杜荷的信上，添了几句话。

    随后，信被送出。

    ……

    厨房内。

    烟熏火燎。

    几个下人守在外面。

    汝南公主李媛姝，长乐公主李丽质，却是在亲自煎药。

    药方是孙思邈开的，无非就是一些补气血、止咳平喘的普通药。

    中药的熬制，需要用文火慢熬，才能出药效。

    两位金枝玉叶的公主，已经在火炉旁坐了足足一下午，两个人都灰头土脸的，却也没人说累。

    吱嘎。

    就在这时，房门打开。

    杜荷走了进来。

    李媛姝和李丽质恍然未觉。

    杜荷看了看那火炉上正在咕噜咕噜冒着热气的汤药，以及满屋子刺鼻的药味，心中暗道：这只是无用功。

    在抗生素没有比发明前，肺痨以及类似的病，只能是无解。

    但这话，他却是没说出来，而是上前：“两位娘子，辛苦了。”

    李媛姝和李丽质抬头，看见杜荷。

    只见杜荷神色憔悴，眼中布满血丝。

    李媛姝心疼道：“夫君，父亲一定不会有事的，你不要太过自责，药王说了，喝了这些药，父亲一定会有所好转的。”

    杜荷摆摆手：“我相信药王，也相信你们。”

    然后他拿出一个袋子，从里面掏出两个巴掌大小的黑布，递给李媛姝和李丽质。

    二人都不认得这东西。

    杜荷解释道：“此物名叫口罩，你们时常进出父亲的院子，就将其带上吧，避免痨瘵传染。”

    口罩？

    能防止传染？

    李媛姝和李丽质看着那小小的东西，满心疑惑，却是谁也没有开口问。

    杜荷又安慰了两女一番，回到杜如晦的屋子里，仔细观察了杜如晦一番，就去了书房，将自己关在了书房之中。

    ……

    皇宫。

    李二得到消息。

    “什么？杜荷竟然将前去看望杜爱卿的大臣，还有御医，全都关了起来？”李二一脸惊讶。

    杜荷这是要造反吗？

    内侍赵阳说道：“陛下，据说，杜驸马说杜相患的是痨瘵，痨瘵传染极强，只怕接触过杜相的人，都被传染了，若是让这些人再离开莱国公府，恐怕会传染更多的人，所以他把大家都关在来莱国公府，说是五日后要是无事，大家便可离开。”

    李二问道：“痨瘵传染人？宫中御医可知晓？”

    赵阳答道：“奴婢特意去请教过几位御医，大家都以为，杜驸马这是危言耸听。”

    “杜荷只怕是因杜爱卿患病，失去离职了，你带着朕的口谕，去一趟莱国公府……”李二打算让赵阳去莱国公府，将被杜荷关押的大臣，全部带出来。

    至于杜荷的胡闹，他觉得情有可原，也不会追究。

    只是，他话没说完，就见一道人影急匆匆跑进来。

    赵阳回头一看，顿时大喊道：“有刺客！”

    李二看了那人，也吓得一跳，赶紧去找自己的武器。

    只见那人身穿内务府的太监服侍，戴着帽子，只是，蒙着脸，只露出两个眼睛。

    门口的禁军们听到声响，纷纷冲进来。

    却见那人一下跪倒在地上：“陛下，奴才万死。”

    嗯？

    这声音有些熟悉。

    赵阳吃惊问道：“西门青？”

    那人说道：“陛下，赵总管，是我啊，西门青。”

    李二和赵阳仔细看，果然是内务府总管西门青。

    李二勃然大怒。

    赵阳怒斥道：“西门青，你装神弄鬼，意欲何为？”

    西门青急忙说道：“陛下，奴才，这都是按杜驸马的要求做的啊。”

    嗯？

    别说赵阳，就连李二也愣住了。

    李二问道：“是杜荷让你这么做的？”

    西门青点头道：“陛下，方才，莱国公府来人，送来一封书信，让我亲自交到陛下手中，还送来一个袋子，袋子里，正好有我脸上所戴之物，杜驸马说，要让所有之前和杜相接触过的人，都戴上，以免传染到其他人。”

    西门青拿出一封信，和一个袋子。

    李二先看了看信。

    信是杜荷的写的，还有药王孙思邈的亲笔签名。

    李二沉吟道：“既是药王都认为，这痨瘵，有传染的可能，那就宁可信其有，不过，这又是何物？”

    当李二从袋子里拿出一个个巴掌大小的黑布做成的东西时，也有些懵逼。

    那玩意儿，是用很多层布做成的，看起来厚，却是很柔软，两侧各有两只环，正好套在耳朵上。

    看似蒙面用的，却又不是。

    西门青解释道：“送东西来的人说，杜驸马说了，只要戴上这东西，少去人多的地方，就可以避免将痨瘵传染给别人。”

    赵阳看了看西门青，说道：“陛下，万万不可，陛下乃是一国之君，九五之尊，怎能蒙面示人。”

    李二却说道：“无妨，就戴几日吧。”

    赵阳：“……”

    次日。

    早朝引起了轩然大波。

    当文武大臣们进了太极殿时，才发现，朝中如王珪、房玄龄之类的大佬，全都不见了。

    大家倒是知道右相杜如晦病重，可是，其他人莫非也病倒了？

    一个个大臣，满是困惑。

    更让他们吃惊的是，李二出现时，竟然蒙面。

    连带着内侍赵阳，也戴着一块黑布，把脸遮住，只留下两个眼睛。

    这是……怎么了？

    许多人都傻眼。

    ……

