
“艾伦，有件事我想咨询一下你的意见，听听你的看法。”

菲尔·史密斯一脸郑重的对林佰诚说道。

“你说。”

林佰诚有些疑惑，菲尔·史密斯这么认真是要说什么事。

“是这样的，我也想做游戏，开个游戏公司，你觉得怎么样？”

菲尔·史密斯有些小心的问道，星河游戏公司那么赚钱，他当然也起了开游戏公司的心思，只不过他可不想因为这样和林佰诚闹掰，以至于丢掉独家代理权。

要知道，做星河游戏的独家代理商可是非常赚钱，这是可以看得见的利益。而开游戏公司的话，并不能保证一定赚钱，且就算能赚钱，但能赚多少可不好说，所以他当然不想因小失大。

“这是史密斯你的自由，我当然没意见了。”

林佰诚并没有生气，他和菲尔·史密斯毕竟只是合作关系，对方看到做游戏赚钱想要进入这一行很正常。游戏行业从来不缺少对手，他也不觉得菲尔·史密斯刚刚成立的游戏公司会成为星河游戏的对手，因此自然不会反对菲尔·史密斯进入这一行。

菲尔·史密斯听了不由道：“艾伦，你不会因此以后就不将游戏交给我代理吧？”

“如果史密斯你是担心这个的话，那你放心，这事绝对不会发生，我们该有的合作还会继续。”

林佰诚当即给菲尔·史密斯吃了定心丸，换个新的代理商还有可能影响到街机的销量，无缘无故他肯定不会这么做。

“那我这里就先谢谢艾伦你了。”

菲尔·史密斯闻言大喜，紧接着道：“艾伦、托马斯，你们要不要也出点钱，我们一起把游戏公司做起来怎么样？”

“如果艾伦也愿意参加的话，高盛非常乐意出资。”

韦德·托马斯看向林佰诚说道，这事来之前菲尔·史密斯就和他知会过了，不过建立游戏公司没有林佰诚参加的话，他就没有信心了，因此必须林佰诚参加，高盛才愿意入股。

见两人看向自己，林佰诚只好道：“史密斯、托马斯，你们应该知道，我有自己的游戏公司，而且我的事业不少，不可能花精力再将一家游戏公司发展起来的。”

菲尔·史密斯立马说道：“艾伦，这有什么，公司成立后又不需要你管理，你只需要在游戏研发方面提点意见就可以了。”

“是啊。”

韦德·托马斯赞同的点了点头。

林佰诚没有马上答应，而是问道：“史密斯，你是不是也想做街机游戏？”

“是这样没错。”

菲尔·史密斯没有否认。

“相对于街机市场，其实我更看好电视游戏，也就是雅达利VCS所带来的市场。”

林佰诚说道：“所以，如果要成立游戏公司的话，那就不要进入街机市场，而是只做游戏软件研发，然后通过雅达利VCS平台销售。”

菲尔·史密斯微微皱眉：“雅达利VCS这个平台有些太小了吧。”

“艾伦，应该是街机更有市场吧。”

韦德·托马斯也说道，就现在来看，街机市场是要比电视游戏的市场大多了。

“在我看来，电视游戏将会是未来游戏市场的发展趋势。”

林佰诚觉得有必要对两人透露一下：“实不相瞒，星河游戏现在也在研发自己的游戏主机，今后主营业务会转向这一块。现在还是玩街机的人比较多没错，但我相信，今后玩电视游戏的人会更多，因为电视游戏可以在家里玩，不用专门跑到游戏厅去。”

“这倒也是。”

韦德·托马斯若有所思的点了点头，这样看来是会更方便一些。

“艾伦，你看这样行不行？”

菲尔·史密斯想了想道：“游戏公司成立后，一开始公司还是研发街机游戏，不过不自己做成品，只研发软件部分，成品委托星河游戏制作出来。等星河游戏的主机出来之后，要是销量确实不错的话，公司再转而研发主机游戏怎么样？”

“这样也好。”

林佰诚点了点头，他之所以同意一起成立这么个游戏公司，也是为了以后主机能够多出一家游戏内容厂商。

虽然星河游戏的主机会对游戏内容厂商研发的游戏进行审核，不是什么游戏都能在星河游戏的主机上发布，但厂商是多多益善。毕竟只有足够多数量的厂商，才能够筛选出精品的游戏来。

“艾伦，既然你不反对，那就这么说定了。”

菲尔·史密斯立马说道，有林佰诚这个在游戏行业发展极好的人参与，这家公司相信大有作为。

林佰诚出声问道：“股份怎么分配？”

“艾伦，你占40%怎么样？”

这个游戏公司，目前看来林佰诚是最重要的，因此林佰诚的占股绝对不能少，否则林佰诚肯定不会多上心，那样拉他一起成立这个公司就没有意义了。

“行，我没意见。”

林佰诚点了点头，四成的持股占比已经不少了。

“我占股35%，高盛占股25%，这样没问题吧？”

菲尔·史密斯看向了韦德·托马斯，三方中其实高盛可有可无，因为林佰诚和菲尔·史密斯都不缺成立公司的那点资本。

“我想高盛占股20%就可以了，我本人愿意出资5%，跟你们一起干。”

韦德·托马斯笑眯眯的道，这家公司成功的可能性还是非常大的，因此韦德·托马斯愿意出点钱成为一个小股东。

林佰诚和菲尔·史密斯两人闻言也不反对韦德·托马斯为他自己牟利，公司发展壮大损害的也是高盛的利益，和他们没有关系。高盛有20%的占股，需要找高盛帮忙的时候，这些股份足够让高盛帮忙了，不差5%的股份数量。

之后，三人商量了下这家公司的名字，决定起名叫众合游戏公司。

公司的注册资本，则是1000万美元，各自按照持股比例出资。

林佰诚要出资400万美元，这对他来说是小意思，根本就没怎么放在心上。

公司的日常管理交给菲尔·史密斯，林佰诚只要在游戏的研发方面提些建议就可以了，这是说好了的。像是成立公司，找办公场地，招人等等这些，都不用林佰诚去做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68053272"  chaptername="第一百九十九章  众合游戏公司">加入书签</a>
</div>
