    汪瀚和罗秀梅目光对视。

    罗秀梅一脸诧异。

    汪大BOSS干嘛盯着自己？

    汪瀚心里有些怀疑，这妮子干嘛盯着自己？难不成这她发现自己手里的罐头是她的了？

    “汪董，早啊！”罗秀梅尴尬地说道。

    说完她感觉不对劲连忙改口道：“晚上好啊，你也喜欢这口味的罐头啊。”

    汪瀚……

    一脸无语。

    他觉得自己高估了这妮子的智商了。

    “嗯，一般般。”

    “你去忙吧。”

    汪瀚对罗秀梅说道。

    说完。

    他走进投资公司。

    “汪大BOSS怎么怪怪的。”罗秀梅小声嘀咕道。

    随后想到自己放在工位上的各种吃的，她脸上露出笑容来。

    来到游戏公司。

    她看着自己空荡荡的工位，然后人傻了。

    吃的，不翼而飞了！

    “周军！”

    她冲着周军怒吼一声！

    她觉得一定是周军拿了她吃的。

    这周军手脚不干净，已经不是一次两次拿她吃的了！

    刚刚开完会，正准备回办公室的周军楞住。

    他缓缓转头看向声音传来处。

    就见罗秀梅怒汹汹地朝他走了过来。

    “我的东西呢！还给我！”罗秀梅昂着头，冲着周军吼道。

    周军？

    一脸懵逼。

    汪瀚这边。

    “这罐头味道还可以。”

    徐慧办公室里，她吃着汪瀚投喂的水果开口说道。

    “喜欢吃的话，我让厂里生产一点。”汪瀚道。

    徐慧……

    傻眼了！

    “你这什么意思啊？好吃也不能成天吃啊，你生产线一开，就是成百上千瓶罐头，这谁吃得完啊！”徐慧没好气的说道。

    “不是好吃吗？可以早中晚都吃一点，”汪瀚道。

    徐慧无语。

    木头都不会开玩笑。

    木头都不会说话。

    她要消消气。

    “还是算了吧，现在市面上又不缺新鲜水果，吃新鲜的总比罐头好。”徐慧说道。

    汪瀚点头。

    “大家都这么想，所以食品厂之前生产出来的罐头都差点没卖不出去。”汪瀚道。

    不过从这里也看得出来，现在华国正在朝好的方向发展。

    好的东西将会越来越多，陈旧的东西会被淘汰。

    “我们走吧。”汪瀚看徐慧已经把罐头吃完，便说道。

    徐慧点头。

    两人走出办公室。

    程雪见两人出来，连忙牵着哈氏给跟上。

    今天的哈氏给格外的不开心。

    铲屎官今天没有给它安排工程，这让它这个建筑大师咸鱼了一天。

    作为一名有着远大志向的建筑大师，咸鱼不是它的性格。

    它决定今晚回家看看，家里有没有需要修缮的地方。

    它要为家里的一砖一瓦贡献自己。

    想着，它被程雪抱下了车。

    汪瀚一溜烟开车走了。

    “她这一天天的带着狗去上班，会不会有些不好？”汪瀚开着车，向徐慧问道。

    “这还不是你给她买的狗，那狗这几天已经在公司拉了几次了。”徐慧没好气的说道。

    她心里虽然一不愿意，可总不能跟一个狗子置气吧？

    还有就是，公司有不少人都喜欢那狗子。

    狗子拉在公司，总有人抢着给狗子铲屎。

    汪瀚瞥了瞥嘴，没回答徐慧的话。

    直觉告诉他，这话是个坑，想活绕行！

    ……

    晚上，汪瀚都准备入睡了。

    可手机又响了起来。

    “先生，我叫三石，我是真急需你名下的一个域名，你能不能割爱一下。”

    汪瀚接起电话，早上那个神经病又给他打电话来了。

    域名这东西他没有啊！

    “你是不是认错人了？这东西我没有！”汪瀚说道。

    “没有啊！我在域名交易网上看到的联系方式。”电话那头说道。

    汪瀚一脸纳闷，之后打开电脑，打开浏览器，通过浏览器转跳网址。

    之后他发现，在域名交易网上还真有他的联系方式。

    “我看到了，估计是别人留错号码了，你在问问。”汪瀚说完，直接挂了电话。

    挂了电话后，他没着急关电脑睡觉。

    而是登录了企鹅。

    之后浏览器网页来。

    他发现域名网上有不少域名。

    而挂着他电话号码的那个账户上，竟然有近万个域名。

    “我去，狗东，地猫，阿狸弟弟。”

    “这些域名怎么这么耳熟！”

    汪瀚下一刻似是想到了什么。

    “那小家伙之前好像是买了不少域名，这账户不会是那小子的吧。”汪瀚心里嘀咕道。

    之后，他直接去了汪云房间。

    敲响房门。

    睡意蒙蒙的汪云打开门。

    “你是不是在域名网上留了我的电话号码？”汪瀚直接问道。

    “留了啊！”汪云回答道。

    【老汪这不是废话吗，我这么小也没手机啊。】

    【我要是有零零后那么幸福，我肯定留自己的手机号码了。】

    满脸睡意的汪云在心里想着。

    紧接着，他精神一震，瞪大了眼睛。

    “老爸，你刚才说有人要买我的域名？”汪云反问道。

    汪瀚缓缓点头。

    【沃曹！】

    【终于有鱼儿上钩了啊！】

    【就是不知道是哪个大手子要买我的域名啊！】

    汪云心里有些小激动。

    “老爸，对方要买哪个域名？”汪云急忙问道。

    “不知道，我还以为是打错了。”汪瀚道。

    汪云……

    【老汪啊，你有没有搞错啊！】

    汪云心里吐槽着，嘴上却道：“老爸，你快打个电话过去问问。”

    汪瀚瞧他那着急的样子，拿起手机给那个叫三石的打了电话过去。

    不多时，电话那头传来三石的声音。

    “我儿子问你要哪个域名，那些域名是他的，他在网上留的我的手机号。”汪瀚对电话那头说道。

    “一六三！Wangyi！我要这两个！”三石说道，声音有些激动。

    他这边很郁闷。

    他公司都注册好了，啥都搞好了，结果他发现域名被别人登记注册了。

    他现在就两个办法，要么换公司名字，要么买域名。

    公司名字是不可能换的，那就只剩下买域名一条路了。

    【额，要这两个域名啊。】

    【那对方应该是三石了。】

    听到电话那头对话的汪云在心里分析道。

    【也是，网一好像就是今年注册的。三石现在没域名可用，他又着急弄BBS，所以急需域名，我可以敲一敲竹杠了。】

    汪云心里很快就有了决定。

    听到他这些心声的汪瀚一脸无语。

    “老爸，你给那人说要域名来蓉城找咱们。”汪云小声对汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    “三石兄弟，这域名是我儿子的，他现在在读书，你如果需要的话就来蓉城找他。”汪瀚说道。

    “好，好，我明天就过来。”对面的三石急忙说道。

    挂了电话后，汪瀚若有所思地盯着汪云。

    “这网一是啥？有点耳熟啊！这臭小子要弄啥？”汪瀚在心里想着。

    “老爸，你看着我干啥？”汪云这时候问道。

    【老汪该不会傻了吧，挂了电话后就这么一直看着我，也不说个话。】汪云在心里想着。

    “明天你域名交易的时候我也会一起，看看你这域名能卖多少钱。”汪瀚说道。

    “好，那我回去睡了。”汪云说道。

    【切！能卖多少钱？我才不稀罕！我到时候肯定要跟三石谈合作！】

    【这可是三年后就上市的大公司！我得搞点原始股在手上赚钱。】

    汪云虽然回房间了，但是他的心声依旧传入了汪瀚脑海中。

    （PS：第三更，我直到今天才发现我BOSS打成了BOOS。你们也不提醒人家一下下！坏坏！）

