    一片漆黑的大地，张平的老爸张兴川、老妈陈媛牵手走着。

    “这里……梦境？！老张，我们……我们……怎么办啊？”陈媛顿时慌了，忽然想起了自己在梦里，忽然想到了这些天甚嚣尘上的恐慌。

    老爸终究是老爸，就是沉稳。但见他胸有成竹、气度从容的说道：

    “凉拌！”

    “……”

    两人牵着手，一起瑟瑟发抖的走在幽暗的世界里。

    隐隐的，两人听到了周围有怒吼声，有耳语，有恐惧的尖叫，但四周一片黑暗，放眼所见只有一片茫然。

    忽然一声怒吼出现在两人面前，而后一头狰狞的怪兽出现了。

    就那么凭空出现了。

    但见这怪兽：

    鬼面獠牙、狗身、鹰爪、蝙蝠翅膀、毒蛇尾巴、蝎子毒针。

    正是最近疯传的幽嚣。

    网络上，大家通过接力的方式，已经将幽嚣完全画了出来——你记得这里，我记得那里，你负责画画我负责挑刺，就这样一点点用电脑设计、乃至手工绘图，将幽嚣还原了。

    所以，两人一眼就认出了幽嚣。

    但问题是，眼下这幽嚣可不是‘其大如牛’，要说‘大如十牛’，估计才恰当吧。

    怪兽低吼着，一点点的靠近两人，背后的尾巴惬意的摇摆，蝎子尾勾闪烁着黝黑的光彩和寒光。

    狰狞的鬼面上，似乎出现一丝嘲讽。然而这一丝嘲讽却让幽嚣更加幽深可怖。

    按照当前网络上普遍的说法，幽嚣是猎狗——至少大家都是这么比喻的，梦魇才是真正的主人。虽然到目前为止，还没有任何人直接看到过梦魇。

    夫妻俩吓得瑟瑟发抖，虽然张平很厉害了，虽然最近两人接触到了不少人和事，也不乏化神级别的高手，但两人本身还是普通人啊。

    面对这种情况，根本不知道如何做。

    想要跑路，却发现被怪兽轻松追上。

    没有科学和工业产品的支持，本身修行又很低，加上梦境空间里很多手段都被剥离，让人类处于最初始的状态，也是最弱小的状态。。

    怪兽环绕两人转了一圈，就失去了对食物的耐心。它咆哮一声，横空扑来。

    张兴川一把抱住陈媛，大吼一声：“来世我去找你。”

    “还有来世吗？”陈媛看着扑来的怪兽，灵魂都要被吃了。

    眼看死亡即将降临。

    忽然有一声清丽、嘹亮的鸣叫爆发，但见天空出现一个红色的太阳。

    鸣叫声在天地之间回荡，浩浩荡荡，充满了王者的气息。

    太阳并不大，说是光球也许更恰当，却带来了温暖和光明。

    黑暗如潮水般退却，红色温暖的光芒笼罩了大地。

    曾经漆黑一片的大地上，出现了稀疏的绿草、溪流、碎石、飞舞的蝴蝶等等。

    忽然，“太阳”再次发出一声嘹亮的鸣叫声，化作一道流光掠过怪兽；一闪而过，重新飞回天空。

    那怪兽幽嚣完全来不及躲避，发出一声凄厉的惨叫，就见它身影迅速焦糊、冒烟，随即有淡红、幽绿颜色驳杂的火焰绽放，整个怪兽完全燃烧了。

    只一个呼吸，怪兽就化做一团飘散的飞灰，悠悠落下，滋养了大地——随着飞灰落下，大地上的绿草迅速成长，竟然变成了灌木，伸展出嫩黄的枝条。

    温暖的光芒洒落大地。阳光照射下，大量的嫩芽破开泥土，绿草迅速成长，绽放出差紫嫣红的花朵。

    诡异的梦境，也是奇幻的世界。这是一个与现实世界截然不同的世界。

    逃过一劫的张兴川和陈媛，顾不得看这个美丽又奇幻的世界，匆匆抬头看上天空、看上那忽然出现的太阳。

    “太阳”红润、明亮、却不刺眼。

    仔细看去，在太阳的中央，隐隐有一只淡淡的金色的身影。

    “那是凤凰吗？”陈媛呆愣愣的看着那高贵优雅的身影：

    “祂”有三根金灿灿的头翎，有金色的光芒绽放，纯净、厚重，如同王冠；

    背后拖出长长的尾巴，几乎有身体三倍长度，其上彩光流转，似乎将霓虹挂在了身上。

    优雅修长的身影，红色金色的羽翎羽间杂，非但不乱，反而有一种说不出的华贵。

    “祂”轻轻舞动翅膀，身影迅速变小，如流星一般飞到了张兴川和陈媛：

    “叽叽喳喳……”

    “祂”变成了‘它’，只有巴掌大小，在地面上蹦蹦跳跳，发出欢乐的声音。

    “张虹！！！”陈媛眼睛都要瞪出来，“等等，我竟然能听懂你的话，你叫我“铲屎官”？叫妈妈！”

    画风忽然就不对了。

    本应是感人的场面，却被‘铲屎官’这三个字给破坏了。

    张虹叽叽喳喳、蹦蹦跳跳。最后终于还是拗不过铲屎官，改叫爸爸妈妈了。

    “这还差不多。”陈媛将张虹放在头顶，忽然兴奋了，“我们来旅游吧。”

    于是，一家三口开始了梦境世界的旅游。

    环球旅游什么的，弱爆了。

    诡异的梦境世界，也有着奇诡的美丽、奇瑰的壮丽。

    张虹化作太阳，化作了照路的明灯。一路上遇到几只幽嚣，但这些家伙老远就跑了。

    “原来都是些见不得光的东西。”陈媛开始傲娇起来。

    张兴川也兴奋的踢着脚边的石头，“你说怪不怪，我们看不到的时候如履平地；等我们看清路面的时候，却坑坑洼洼。”

    “这里是梦境世界，你管那么多干嘛。”陈媛抱着张兴川的手臂，忽然伸手，凭空出现一朵灿烂的玫瑰，娇艳欲滴。

    陈媛兴奋了，“哈，不就是建模嘛，多简单的事情。”

    张兴川默默地看了一眼，不说话。这东西没法战斗啊。

    两人只有这么走着、走着，直到耳边听到闹钟声，梦境才破碎。

    从床上坐起来，陈媛的穿好衣服，冲到客厅中，就看到张虹正在客厅里乱飞，叽叽喳喳的，满是欢乐。

    阳光从窗外照来，照到了张虹身上，散落出点点水五光十色的光彩，光彩夺目。

    “谢谢。”陈媛开口了，或者说她也不知道该说什么。

    张虹叽叽喳喳的飞到陈媛的肩膀上，歪头摩擦着陈媛的脸颊。

    陈媛笑了，将张虹放在聚灵阵上，聚灵阵直接开到最大：“从今天开始，无限量供应，我这就去开通最顶级的不限量套餐。”

    陈媛洗漱后，就出去买菜，也准备去灵气的营业厅开通新的套餐。可刚出门，就看到别墅区内的广场上，人满为患。

    广场中央有一个巨大的宣传车：

    “沉睡符咒，脱胎于沉睡诅咒改良而来，限量供应啦。用了沉睡符咒睡觉，再也不做梦了，一觉到天亮，用了都说好。

    炼气版本沉睡符咒，只要299元；

    筑基期版本，只要999元；

    金丹期版本稀少，价高者得。

    金丹期以上的，暂时没有，我们会争取。”

    四周一片哄抢。

    陈媛走了一会，有人认出陈媛，“哎，陈姐，你家不用沉睡魔咒……哦，沉睡符咒吗？”

    “这东西没用吧。记得之前还有人说，用了这东西后还是成了植物人。”

    问话的人叹了一口气，“可不用，还有什么办法？我已经三天没有睡觉了，熬不住了。”

    陈媛沉默了。

    不过作为一个经过社会毒打的中年，陈媛并没有说出张虹的事情。所以只是安慰一下对方要相信国家，就要继续前进。

    但陈媛的表现，却引起了关注——你这么不在乎，是不是张平留下了什么手段？

    “我相信国家！”陈媛冷静的说道，“实际上最近张平失联了，相比于梦境和我自己的安危，我更关心张平。”

    “张平失联了？！”大家发出惊呼。但随后大家就继续疯抢沉睡符咒。

    张平失联了……和我没关系啊。还是沉睡符咒更重要。

    营业厅是智能化无人服务，在别墅区内就有服务厅。陈媛刷了身份证，验证了指纹、瞳孔、声音后，缴纳费用开通了。

    而后才转向超市，准备采购早餐食材。

    可刚刚进入超市，里面就爆发出一声声如同狮子一般的怒吼，人群慌忙奔逃。

    “怎么了？”陈媛拦住一个身着工作服的超市人员。

    “陈翼和李澜熬不住休息了一会，就忽然醒来，四肢着地乱爬，吼叫不断。”

    工作人员说着，人就跑远了。

    陈媛听着里面传来的兽吼声，腿脚还是有点发软，最后也没进超市，就有这么空手返回。不过路上却通过网络，从网上订购的食材。

    回到家里等了半个小时，食材还没到。陈媛询问网购平台的客服。客服很无奈的表示：之前你们订购的食材，都是超市加盟的节点并就近发货；可现在翠微山居周围几个大型超市，全都乱了。

    陈媛面色凝重了，立即上网搜索相关内容。发现只是昨天一个晚上，翠微山居周围上规模的七个超市，全都出现变故，有工作人员忙着忙着打了一个盹儿，就再也没有醒来。

    现在超市已经出现罢工。

    从最初的事情爆发到现在，已经半个多月。恐慌早已经不可控制。

    整个社会秩序能坚持到现在，已经难能可贵——要知道某些所谓的皿煮国家不到12个小时的崩溃了。可不管如何，现在还是坚持不住了。

    全球不眠，爽歪歪啊。

    陈媛不得不驱车飞往菜市场。

    一捆小白菜原来只要5块钱，现在要二十多；陈媛讲价十几秒，最终以40元成交~

    （万更又见万更。）

