    片刻间，未央族强者便是杀来，浩浩荡荡，足有数千，为首的强者名为未渊，一身修为了得！“明哲少主，您没事吧？”

    元哲明表示并无大碍，他望向秦逸尘，这次，自己算是欠了这家伙一条命。

    只是元哲明突然感受到星空之中袭来一片暴雷，威势惊天动地，令他脸色骤变……星空间，随意找了一处破碎的行星，道火燃起，竟然还散发出阵阵香气。

    “这呲铁族天生以金铁为食，血肉中已充斥着金铁大道，怪不得肉身如此强横……不过，真好吃！”

    秦逸尘端坐在篝火旁，啃着牛肉，雷丘端坐在旁，眼神不满的望向文晴公主。

    “连饭都不会做……”文晴公主低头，她烤出来的那块牛肉，已经是焦黑一片，被她扔掉。

    但面对那双雷光氤氲的龙睛，文晴公主却是阵阵抓狂，这怎么有种被娘家数落的羞愧？

    然而秦逸尘和一众风燧城强者大快朵颐，甚至还取出烈酒，就连孔武都捧着一块牛腱子，啃得津津有味。

    只是，周遭的一众目光，却是阴沉，甚至还满是怒意。

    此刻，这片星空聚集了数万强者，各方有头有脸的帝族，几乎都到齐了，而令元哲明不爽的是，竟然隐隐有围绕着帝阙宫燃起的篝火为中心的架势！这也就算了，关键是……“你是白观星吧？

    我记得你是追随梵万里的智谋，为何会站在帝阙宫那边？”

    白观星无语，而秦逸尘一边吐出一块牛骨，一边淡淡道：“白泽族通晓万族神通，有用的很。”

    “他和梵万里走散了，我觉得他有用，在他的天灵之中，种了一缕我的刀威……所以，他得站在我这边。”

    元哲明深吸口气，然而正当此刻，却听一道冷喝传来。

    “是走散了，还是被你杀了！？”

    秦逸尘抬头，迎上一道凶悍神眸，那道神眸的主人立于诸多梵明族强者之前，威风凛凛，气息深厚。

    “梵万宇……”秦逸尘看了其一眼，没有说话，突然间，未渊也沉声道：“白观星也就算了，这位……前辈，算是这么回事？

    ！”

    无数双目光，皆满是敌意的瞪向了雷丘！白观星投奔帝阙族也就算了，毕竟在他们眼中，这不算大事。

    可是这道身影……虽然化作中年男子，但明显，是一尊雷龙！元哲明之前还以为庇佑秦逸尘的那道雷龙，只是遇到了真龙族的机缘，这不算什么大罪，其实他们也巴不得能收获如此机缘。

    可谁能想到……这不是什么机缘，而是一尊活生生的雷泽族龙神！而雷丘感受着阵阵杀意，默默放下牛肉，龙睛中雷光澎湃。

    秦逸尘扫视一圈，嘴中咀嚼着呲铁妖尊的血肉：“这还用解释么？

    诸位难道看不出来，雷丘前辈，是一尊先天雷龙么？

    ““雷丘前辈当年身受重伤，借助天地大道复苏，然后便遇到了我们。”

    当年！？

    那得多当年啊！“所以，你帝阙宫，打算招揽这头雷龙？”

    梵万宇眸光冷厉，甚至泛起杀意：“风天行，你就算入世不深，也该知道这不是小事！弄不好，帝阙帝君都保不住你！”

    秦逸尘缓缓放下牛肉，而雷丘干脆化作龙口，直接将牛肉入口。

    “砰！”

    风九蛮更是直接摔碎了酒碗，一位位身影彪悍的风燧城人族，无不是站起了身形！“你有意见？”

    此刻，秦逸尘已经找寻到了两千七百多位风燧城强者，起身的刹那，那股凶横的气息，似要与万族为敌！然而梵万宇何时被这般呵斥过，更何况还是人族：“反了你了！”

    梵万宇周遭神威涌动，竟是化作一道道星辰，那星辰，更似有化作一片微型宇宙的玄妙。

    然而元哲明看在眼里，却突然传音道：“万宇，别激动……这先天雷龙，不简单！”

    何止是不简单，雷丘虽未起身，可那周遭闪烁的雷光，令各方帝族的强者心底不禁惊诧，单打独斗，他们无一是对手！而秦逸尘此刻似是吃饱了，缓缓打出一个饱嗝，才悠然道：“镇压真龙，还轮不到你们，你们也镇不住。”

    “能不能保住雷丘前辈，是我帝阙宫的事情，召集诸位，也不是打算将诸位一网打尽……嗯，至少现在不是。”

    一网打尽！？

    这番话，令得各方帝族脸色骤变！而理当被秦逸尘喊一声表姐的金佳玉也在其中，率领着诸多乌金族的强者。

    此刻她望着那修长神影，不禁美眸讶然，以前妹夫虽然实力强横，神刀无双，但绝没有这般盛气凌人！谁成想在巫妖道墟中许久不见，好似……换了个人一般！更像是一尊道君，而不是白纸般的先天神！不过妹夫遇到了一尊先天雷龙，还敢将其拉拢，真是够胆大的！不知道帝君大人知道，会是何等反应。

    而与此同时，元哲明和梵万宇对视一眼，眼中的杀意才缓缓消散。

    原因很简单，现在翻脸，谁生谁死还不一定！“咱们总要离开巫妖道墟，只要这雷龙一露面，必然遭天下共诛之，何必现在与其翻脸？”

    梵万宇心中暗暗得意，这先天雷龙是比他们厉害，可那又如何？

    斗得过帝后娘娘么？

    是陛下的对手么？

    翻得了如今的天么？

    ！只是梵万宇并不知道，雷丘，是踩着他兄弟先祖而复苏的！周遭的冷意渐渐消散，而元哲明深吸口气，突然对秦逸尘作揖行礼。

    “风将军，不论怎么说，这次的确是两位贤伉俪救了我，哲明感激不尽。”

    文晴公主也是吃着牛肉，突然感觉大口吃肉，大口喝酒的滋味很是不错，头也不抬道：“你打算怎么感谢吧？”

    元哲明嘴角一抽，但并未恼怒，反而正经道：“我欠诸位一条命，若是有朝一日，诸位遇到我时，性命攸关，哲明，会报此恩。”

    碰到他时性命攸关，那就代表天庭和帝阙宫开战，而元哲明神眸激昂，在他看来，若是将来遭遇这对夫妻，胜的，一定会是他！ 

