    那无头鬼确实是经历了一番大战，但并非是杀了活人，而是他将那人头鬼砍伤，使其屈服，然后便将其安到了自己头上。

    此时，失去了头颅的无头鬼，正提着刀，从观音庙中慌慌张张的走了出来。

    同时，从无头鬼的腹腔内，有一阵阵的鸣响传出：“我的头呢？我的头怎么没了？我的头去哪了？有谁看见我的头了吗？”

    看样子，刚刚李言打出那一掌并未对无头鬼造成太大的伤害，它依旧在固执的寻找头颅。

    在四处寻找无果后，无头鬼突然朝向李言，发出了激动的呐喊声：“人头！是你拿了我的头！把我的头还给我!”

    然后无头鬼，一把提起手中大刀，跃至空中，向着李言狠狠的劈来。

    “天哪。。。看样子我必须要先解决这个麻烦才能走了。”李言揉了揉太阳穴，无奈的低声自语道。

    其实李言是不想打斗的，因为只要打起来，必定会吸引其他的鬼魂前来。

    但此刻这个无头鬼很显然已经锁定了自己，自己跑到哪里他都会一直跟着。

    换句话讲就是，李言已经拉满了无头鬼的仇恨。

    这已经不是香灰这样的道具能抵消的了，要么使用手里的观音吊坠瞬间逃开仇恨范围，从而摆脱。

    要么就是快速杀掉这个无头鬼，然后以绝后患。

    这个观音吊坠可是用来保命的道具，李言是绝对不会就这么浪费在这里的。

    所以很好选，不要怂，就是干。

    李言微微一侧身，让过了无头鬼这狠、猛的一刀。

    然后双手快速打出，狠狠拍击出数掌，打在了无头鬼的肋下。

    李言甚至能看见，在这如来神掌佛力的作用下，无头鬼身上已经焦黑了一大片。

    那是鬼魂在佛光下，被烧灼的痕迹。

    但即使是受到了如此重的伤势，无头鬼依旧没有半点退避的打算。

    反而双手紧紧攥着大刀，一边发出怒吼，一边向着李言的脖颈处砍来。

    李言向着大刀轻轻一掌拍去，一道金光派出，拍击在大刀上。

    “当！”

    一声金铁交击的巨响回荡，紧接着，“咔”的一声，无头鬼的大刀碎裂成一片片的碎片，掉落在地面上，化成了一丝丝翻腾的黑色雾气，消失不见。

    但即使是没了大刀，无头鬼依旧不打算放弃。

    它将手中仅剩的一个刀把扔到一旁，然后伸出一对鬼爪，向着李言的脖子抓来。

    李言纵身后跃，险险的躲过了这一爪。

    但无头鬼显然是没有放弃的打算，依然在不停的挥舞着双爪，向着李言攻来。

    随着无头鬼的挥舞，这双爪似乎变成了漫天的鬼爪，劈天盖地的向着李言抓来，分不出那个是真，那个才是实。

    李言面色沉重，双手合十，微微闭上了双眼，如同老僧入定。

    但其实，他是在暗自汇聚力量，将所有的佛力都汇聚到了右手上。

    漫天的鬼爪瞬间即至，似乎马上就要挥击在李言的脸上。

    甚至，已经有一只鬼爪向着李言的脖颈处刺去！

    下一刻，李言猛地睁开了双眼，向着面前的漫天鬼爪，微微探出了一掌。

    这一掌，仿佛出现了一轮太阳，又仿佛是一尊真佛显现了真身。

    刹那间，金光万丈！

    一个如同实体，仿若黄金铸造的手掌顿时出现，从李言的手掌上慢慢脱离，冲进了漫天的鬼爪中。

    就像是黑夜过去，朝阳初升一般。

    阳光如同利剑，将黑暗驱散。

    手掌上散发出的金光，击碎了那无数的鬼爪，使其瞬间被蒸发、破碎消散。

    那无头鬼胸前也有一个焦黑的手掌痕迹，甚至向内凹了不少，留下了一个明显的伤口。

    纵使有森森鬼躯不停的在那伤口上缠绕着，试图修复伤口，但却是毫无作用。

    这种连鬼躯都无法凝聚完整的表现，说明这只鬼已经受了重伤，随时可能消散。

    正常来说，在这种情况下，换做是其他的鬼魂，早就跑路了。

    但这只无头鬼，居然依旧颤颤巍巍的伸出双爪，踉踉跄跄的向着李言走来。

    “我靠！有完没完啊！”

    李言此时也动了真火，直接伸出脚，狠狠的一脚踹在了无头鬼的肚子上，将其踹倒在地。

    然后李言走上前去，一把抓过无头鬼的衣服前襟，将其上半身微微拉起。

    “轰！”

    李言眼角、嘴巴，再次冒出浓烟和火光。

    “你不是要你的脑袋吗？我这次就给你一个脑袋，给你一个能发光发热的脑袋！”

    说着，李言连着吐出了三口真火，喷吐在无头鬼还流着鲜血的脖颈处。

    火焰瞬间燃起，跳跃的火苗，就像是在无头鬼的脑袋上，点了一个大号的蜡烛一样。

    远远看过去，现在的无头鬼似乎还真就是长上了一个脑袋一样。

    虽然这个脑袋现在正燃着熊熊的大火。

    松开手，无头鬼燃烧着的身体便无力的倒下，化作阵阵黑色浓烟，升腾着飞上天空。

    “烦！”

    李言皱着眉头，怕打着双手，站直了身体。

    “此地不宜久留，估计很快就会有更多的鬼魂向这里汇聚过来了，三十六计，走为上！”

    轻声嘟囔了一声，李言伸手在庙墙上一撑，接力翻到了寺庙顶上，踩着青色的瓦片，在房屋只见快速跃动，向着下一个寺庙的方向奔去。

    。。。。

    李言走后不久，一大团的黑色雾气突然来到了寺庙里，席卷着将寺庙里的一切都摧毁的七零八落。

    在这团黑色的雾气里，是不是能看见无数扭曲的人脸浮现，然后又快速消失。

    人脸里，有老人，也有小孩，但更多的，却是红衣的女子。

    不时有阵阵“啊啊！”的声音从黑雾里传出，像是惨叫声，又像是不甘的怒吼声。

    这一大团雾气，体积足有半间房子大小，翻腾着在寺庙周围转动，似乎在寻找着什么。

    但最后，却是徒劳无功。

    黑雾在次发出了“啊啊”的声音，这次听起来，却像是懊恼和悔恨。

    最后“呼”的一下子分散成数股黑烟，向着几个方向飞去。

    只留下更加破败的观音庙，在无声诉说着一切。