
　　“兹！”

　　岩浆跟盘龙棍碰撞在一起，不少岩浆都被击落在地，那些掉落在地的岩浆直接将擂台给侵蚀了！

　　可见焱这一击的威力！

　　“呼呼呼！”

　　千秋硬扛下这一击后拄着盘龙棍站在那里大喘气！

　　说句实在话，要是硬碰硬千秋还真不是焱的对手！

　　焱打千秋得控制距离！既不能拉的太开，又不能贴脸离得太近。

　　不然真的不好打！

　　焱虽然也喘，但压根没有达到千秋那个地步。

　　“我遵守约定，自己走下去。”

　　当焱走下去的时候不少人都给焱鼓起了掌。

　　这是教皇殿跟供奉殿打起来后第一个占据上风的人！

　　其实只要供奉殿的人稍微调整一下,就比如让千仞雪跟千秋换一下，那样教皇殿就会被全面压制，只能说焱有着属于自己的好运。

　　“哟哟哟，这不是千秋嘛？怎么这才多久不见就这么拉跨了？好像就你跟人家打落入下风了吧？”

　　这边千秋刚缓了口气，金咕噜就过来了。

　　一开口就是千秋最不想听的话。

　　“金咕噜，你狗嘴里吐不出象牙！”23sK.com

　　“哟哟哟,谁表现的不好不知道啊！你说等你这实力整个人打起架来软弱无力的，怎么这嘴就这么硬呢！”

　　金咕噜一连串的话直接就飙出来了。

　　“千秋，你说你该不会是全身上下哪都软就嘴硬吧！包括那里也是软的？硬不起来？”

　　金咕噜这话就过分了！

　　有点人身攻击了啊！

　　“金咕噜，你是不是想死？”

　　要不是千秋之前的魂力消耗太大了，而且现在是在擂台上，不然千秋绝对得拉着金咕噜打上一架。

　　到时候好好看看到底谁软谁硬！

　　渍渍渍，上头了的千秋好像都忘了他的实力好像打不过金咕噜，倒时候自己给自己反向证明一波？

　　高端操作，一般人是真看不懂啊！

　　另一边‘妖媚’跟‘夜猫子’的战斗也进入了白热化！

　　“圆月！”

　　‘妖媚’放大了！近身放大‘夜猫子’根本就躲不开只能硬扛！

　　“大意了！”

　　曹狄嘴上这么说实际上就是因为朱竹清的魂力快不够了，所以让他有点放不开手脚。

　　“喵~！”

　　‘夜猫子’叫了一声，浑身散发着黑雾！

　　这黑雾跟‘妖媚’释放出来的粉色雾气可不一样！

　　‘妖媚’放出来的是为了让人产生致幻效果，但是‘夜猫子’这个纯粹就是像是毒气一样的气体攻击！

　　只不过跟毒气不同的是，这黑雾带有极强的腐蚀性！会不断削弱别人的防御能力！

　　一般人被这黑雾笼罩时间一长恐怕‘夜猫子’的所有攻击都会是真伤了！

　　“以前面对你的攻击我后退了！但是这一次我绝对不会撤退！教皇殿对我来说就是我的家！比起我出生的地方我一直觉得这里才应该是我的出生地！”

　　‘妖媚’说着自己的想法，言语中透露着坚决和对教皇殿的情感。

　　“今天我决不后退！”

　　说完‘妖媚’就控制着‘圆月’杀了上去！

　　“嗯？”

　　说实话曹狄没想到对面竟然有这么大的魄力！要是这么打下去绝对是一个两败俱伤的结果！如果他身边的朱竹清强上一些，达到魂宗，可能胡列娜都不会有能够跟曹狄两败俱伤的结果。

　　“为出生之土而战！”

　　‘妖媚’不男不女的声音说出这句话曹狄好悬就炸了！

　　听完这不男不女的声音，你这让我怎么直视艾瑞利亚！

　　根本就没办法直视了！

　　这个时候曹狄无比庆幸,得亏胡列娜跟邪月两人的武魂融合技不是使用断剑的，或者用西洋剑的,亦或者是用腿刀的。

　　不然用这种不男不女的声音再来上那么一句“断剑重铸之日,骑士归来之时！”或者给你来一句“我渴望有价值的对手！”要么就是“谎言不会伤人,真相才是快刀！”

　　到时候不知道得让多少玩家退坑。

　　回归正题，曹狄跟朱竹清两人用尽全力进行抵抗，拖住！

　　在拖一会打出去的可就是真伤了！

　　“娜娜，做的不错！”

　　看着场上‘妖媚’跟‘夜猫子’的打斗比比东表示了对胡列娜的欣喜。

　　自己这个弟子，这一回总算是打出来了！

　　“喝！”

　　看到曹狄跟朱竹清尽力抵挡的样子‘妖媚’显得很兴奋，他们第一次觉得距离击败曹狄这么近！

　　不过两人的狂热输出并没有解决掉曹狄跟朱竹清。

　　相反，曹狄跟朱竹清找到了‘妖媚’进攻中的破绽！

　　‘夜猫子’一个爆发一尾巴抽在妖媚的身上。

　　“嘶！”

　　这疼痛感，胡列娜跟邪月两人好悬被打解体！

　　趁他病，要他命，这种至理名言曹狄怎么可能会不知道呢？

　　虽然冲上去可能被打，但是先赢下来再说吧！

　　只是这一回不知道金咕噜还要怎样调侃我呢！

　　曹狄一想到等自己打完了，用了这么长时间还好悬翻车，到时候金咕噜那张嘴啊！恨不得把这件事编成故事，然后传出去！传的到处都是。

　　“砰！”

　　妖媚被打飞了，胡列娜跟邪月两人在空中显现出来，然后曹狄又是一尾巴伦了过去。

　　“砰！”

　　“砰！！”

　　两人直接被‘夜猫子’给干了出去。

　　胡列娜在地上看着台上的受了伤的‘夜猫子’忍不住笑了。

　　虽然输了，但是胡列娜却在追赶曹狄的这条路上看到了曹狄的身影,虽然依旧很远，但已经不是曾经那样遥不可及了！

　　在看到追赶曹狄的希望之后胡列娜觉得这场比赛的输赢已经不是很重要了！

　　反正已经注定了。

　　就像是刑车开往刑场，中途是否抛锚是否遇上红路灯已经无关紧要了。

　　因为结局已定，过程无异！

　　比比东看着胡列娜笑了，她也笑了，她能感觉到胡列娜现在是轻松的！

　　身上的压力一下子少了不少。

　　“我宣布魂师大赛冠军，胜者，供奉殿战队！”

　　随着比比东大手一挥，宣布了比赛结果，所有人都沸腾起来了！

　　这一届魂师大赛太经典了！

　　以后不知道多少年才能再出现这么一届比赛！

　　无论是最强黑马史莱克，还是武魂殿教皇殿与供奉殿的双殿之争都会在史书上留下重重的一笔。

　　还有史莱克的七位一体与十万年魂兽暴露，昊天斗罗高调登场狼狈离去。

　　亦或者是决赛的天使真身，还有各种操作名场面，都会是大陆无数人难以忘记的经典！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百九十章 输了，但是胡列娜反而笑了！免费阅读。https://xs.23sk.com 