    看到我和胖子脸上的笑容，大安德烈担忧且急切的说道：“不是呀，大哥，胖哥！你们千万不要小看这个人呀，我虽然知道你们也很厉害，但是这个人非常的阴险，总是在暗地里阴人！”

    看中的大安德烈脸上的认真之色，我解释道：“放心吧！这个弑神以后再也不会出现！”

    听完我说的话，大安德烈明显神色一愣，半天都没有反应过来我话里面的意思！

    直到足足半分钟之后，大安德烈才猛地睁大眼睛，张大嘴巴，不可思议的说道：“大哥，难道你的意思是，这个弑神已经没了！”

    我淡淡的点了点头！

    得到确认之后，大安德烈的脸色更加的诧异了，愣愣的问道我和胖子：“大哥，胖哥，你们是怎么知道的？”

    看着大安德烈这没一点出息的样子，胖子直接在他的后脑勺上面狠狠的拍了一下，说道：“还能是谁？肯定是我们两个呀，要不然我们是怎么知道的？这么简单的事情都想不明白！”

    “卧槽，真的被你们两个给解决了！这就有点太猛了吧？”

    胖子这才满意的躺回了床上，淡淡的说道：“小事一桩而已，不过是解决掉一个普通人，这能有什么难度，随手轻轻一拍就将它拍的粉身碎骨！”

    听完胖子说的话，大安德烈回想起来上一次在我受伤之后，胖子在医院的墙上面一拳吹出了一个巨大的蜘蛛网状的裂痕，不禁咧咧嘴，说道：“是是是，还是大哥，胖哥厉害，确实解决掉弑神没有一点问题。”

    说的也对，解决掉一个普通人对我来说没有一点成就感，现在当务之急还是找到露西的位置？

    既然同样都是顶级贵族，那么这些人的内部应该会有一个圈子，想必互相都知道对方的底细。

    所以我问道大安德烈：“大安，那你知不知道都有哪些人最觊觎人皇权杖啊？”

    大安德烈摇了摇头，说道：“大哥，你这个问题问得有些太广泛了，想要得到人皇权杖的人真的是太多了。”

    说到这里，我眉头皱了皱，那就把范围再缩小一点，随即我问道：“那你们有没有调查到和墓园相关的线索？比如那个墓园底下埋的是谁？”

    因为在今天早上的时候，我和胖子进入墓园之中，发现这里面的墓碑上面全部都是空的，并没有所谓的墓志铭。

    大安德烈脸上露出一丝犹豫之色，说道：“大哥，这个事情我不知道该说还是不该说，总之，有关这个墓园的线索有些诡异，有些难以让人相信，反正就是特别的假！”

    越是假的东西，其实就越有可能是真的！

    我对着大安德烈说道：“放心的说，我听到的诡异的事情，玄乎的事情多了去了，不差这一件。”

    大安德烈咽了一口唾沫，说道：“之前在我们欧国的历史上有一支十分强大的军队，服务当时最强大的一个实力，这个势力的首领叫作查理皇子，这支军队干的工作挖掘别人的坟墓，盗取其中的金银珠宝。”

    “但是最后诡异的是，这一整只军队竟然全部都莫名的消失了，就仿佛是凭空消失一般，没有在世间留下一丝痕迹。”

    “我后来在很多的古籍上面查阅了一下相关资料，发现这个墓园下面埋葬的可能就是这一次神秘消失的军队。”

    听到这里，我不禁回想起来了之前陆续给我说的那一支消失的军队，这也就是露西的研究目标。

    再次听到了这支消失的军队，我的脸色顿时变得沉重起来，好像这段时间发生的一切都指向了这一只消失的军队！

    飞蛾人。

    神秘的实验室。

    露西！

    被拼凑起来的女人。

    这一切一切，都指向了这一只消失的军队，这也不仅让我的内心生出了一个可怕的想法，难道有人想要将这支军队复活吗？想要让这一只消失在历史的长河里面的军队复活？

    这就有些太恐怖了一点！

    想到这里,我已经大致知道了下一步该干什么了，只需要等待着欧国的政府将这个墓园里面的东西清理干净，相信线索自己都会暴露出来。

    我倒是想要看看到底是谁想要将这支军队复活，究竟是谁一直在隐藏在暗处，悄悄操控着一切！

    随后，我对着大安德烈说道：“这个事情发展到这一步，我们只需要等待消息就行了，这些事情我们是不需要操心的，需要操心的是那些大人物，毕竟涉及到了复活大军，这自然是不被那些大人物所容忍的！”

    大安德烈脸上带着一丝怀疑之色，问道：“大哥，那你的意思是，我们只需要等消息就行了，剩下的事情一般就不需要我们操心了！”

    “呼～”

    我深呼了一口气，其实这个事情我也想参与，但是奈何身份地位比较低微，暂时无法参与到最后的环节之中的！

    但是我们几个人却发现了大量的线索，这就避免了未来大量的混乱出现。

    我要是真的不敢相信，如果这个有人将那个墓园里面的数万骷髅全部复活的话，这个国家将会变成什么样子？

    所以我对着大安德烈点点头说道：“确实，我们已经做到了我们该做的事情，剩下的事情不该操心的，我们就不要管了，否则反而会给自己惹一身骚！”

    等到医生再一次检查了，我和胖子的伤口之后，发现并没有什么事情，我们几人？就在所有医生惊讶且好奇的神色之下离开了医院。

    估计消息还需要很长时间才能够出来，所以我们两人告别了大小安德烈，回到了自己的酒店里面！

    到了酒店之后，胖子皱着眉头问道：“宁远，虽然我也感觉这个事情有些严重，但是我们难道就不参与后续的调查了吗？难道你就不想看看后面的过程是什么吗？”

    我轻轻一笑，自然我也很想知道后面发生什么，但是我们身处国外，连一个正儿八经的身份都没有，如果去贸然牵扯到这件事情最后的过程，恐怕我们会被当做不法分子的！

    所以说，这也正是我选择激流勇退的原因，在事情的最后过程阶段退出来，保全我和胖子，或许也会保全大小安德烈德家族！

