    第六百一十章回归，公寓要拆迁了？

    “好了，这件事情你自己决定便是……”

    “从此之后，萧家和纳兰家之间的恩怨也是一笔勾销！”

    说话间，苏晨也是将三份装在玉瓶之中的聚气散，放在了萧战等人的面前。

    言下之意。

    便是要以萧炎戒指的秘密，以及三份聚气散化解婚约一事，对萧家带来的影响。

    至于萧家能不能保住这枚，有着药老灵魂的戒指。

    那就不是苏晨需要关心的事情了……

    “小姐。”

    见苏晨这位神秘存在，似乎对这戒指并不感兴趣，凌影也是眼前一亮，看向了古薰儿，似乎在征询对方的意见。

    无论是药尊者药尘的灵魂，还是对方生前携带的骨灵冷火，以及那些宝物。

    对于古族来说，也算是价值不菲的东西。

    若是二人可以将这些东西带回族中，足以抹平古薰儿迟迟没有将萧家的那块陀舍古帝玉带回来，而导致族中不少长老产生的怨言。

    “算了……”

    古薰儿摇头。

    毕竟萧炎也算是她的初恋，虽然结局并不美好，但古薰儿也是有些抗拒从萧炎身上夺走这枚戒指。

    “嫣然，咱们走吧……”

    见古薰儿制止了凌影想要夺取戒指的举动，苏晨也是微不可察的叹了口气。

    没有见到男女主角因为宝物而反目成仇……

    也算是这一出精彩绝伦的大戏之中，唯一有些遗憾的地方。

    是的！

    在古薰儿等人面前，将戒指内药老灵魂体的身份告知萧炎等人，也是苏晨故意为之。

    除了补偿之外，自然是存着其他一些心思。

    不过该说是主角毕竟是主角。

    既然这一步危机化解，只要萧家之中没有人将秘密泄露出去，那后续倒也能够顺风顺水的成长。

    “等等，你究竟是谁……”

    见苏晨离开，萧炎终于忍不住了，开口叫住了对方。

    他发现……

    苏晨仿佛是对他的一切都了若指掌。

    甚至连他是穿越者这个自出生以来，便是无人知晓的秘密，居然都知道的一清二楚。

    就好像是，从他一出生开始，苏晨便是以旁观者，不……应该说是某种上帝视角，将他的一切都看在了眼中。

    当然……

    其实这样说也没错。

    毕竟苏晨前世，的确完完整整的将斗破给看了不止一遍！

    “我的身份么？”

    注意到萧炎眼中的好奇与渴求之色，苏晨也是微微一笑，说出了一句话。

    “天王盖地虎！”

    “你……”

    “原来你也是……可是为什么？”

    萧炎大骇。

    在听到这句话之后，不需要任何的解释，他也是明白了一切。

    原来对方居然也是一个穿越者。

    可是……

    两个穿越者见面，难道不应该是老乡见老乡，两眼泪汪汪吗？

    可苏晨倒好。

    一上来不仅带着纳兰嫣然来萧家退婚，还破坏了他的古薰儿的姻缘，更是将穿越者的秘密也透露了出来。

    至于药老的事情……

    虽然方才的时候，萧炎还有一些感激。

    但在注意到凌影的眼神，以及古薰儿的话之后，倒也是回味了过来。

    脸色一下子就黑了！

    这一刻，萧炎多么想仰天长啸，大喊一句“既生瑜，何生亮？”

    不过苏晨却不想多做解释。

    身形一晃，也是带着纳兰嫣然，消失在了萧家。

    …………

    华光一闪，苏晨也是消失在了斗破苍穹世界，再次睁开眼睛之时，眼前便是熟悉的卧室。

    “可惜了……”

    对于苏晨来说，斗破苍穹世界也是有着不少可以寻找的宝物。

    比如说在黑角域迦南学院内院之中，那座天焚炼气塔之下的岩浆世界之中，存在的堪称是斗破苍穹世界之中，最大的宝库！

    陀舍古帝洞府！

    不过。

    这处洞府需要八块陀舍古帝玉才能开启，而这八块陀舍古帝玉也是分别保存在远古八族之中。

    便是古族安排古薰儿，来到萧家想要夺取的东西。

    以苏晨的手段，纵然是无惧古元和魂天帝这两个老家伙，但也很难从人家家里把陀舍古帝玉给抢到手。

    至于暴力破开？

    似乎也不太现实……

    因此苏晨也只能无奈选择了暂时离开这方世界，等待以后时机成熟之时，再寻找机会打开陀舍古帝洞府。

    “嗯，让我看看，这一次的奖励是？”

    或许是先前分神的缘故，苏晨倒是忽略了系统提示，不过这并不妨碍他查看这一次的任务奖励。

    “这是……邀请卡？”

    “使用方式，指定邀请某一世界的人物，一同前往其他世界，该人物具有一定自主权，可选择回归或是继续逗留其他世界……”

    “有意思……”

    将所谓的“邀请卡”的效果浏览了一遍，苏晨也是露出了一抹笑意。

    这样一来，等于是他可以将其他世界的人物，带到爱情公寓世界，或是将爱情公寓世界之中的人物，带到其他世界之中。

    不过可惜的是……这邀请卡只有三张。

    也是打消了苏晨，想要带着公寓里的人，组团去其他世界旅游的想法。

    …………

    一转眼，距离中秋晚会也是过去了将近一周。

    这天。

    众人也是照例在3601的客厅内，一起吃早饭。

    “咖喱酱又不吃早饭，这几天少了她，一大半都吃不完……”

    看着餐桌上剩下的早餐，胡一菲也是皱眉道。

    “哎呀！”

    听到这话，陈美嘉放下了叉子，摆了摆手，解释道：“成人高考成绩今天上午就要出来了，咖喱酱有点紧张很正常嘛！”

    “昨天晚上我经过她门口的时候，看到咖喱酱对着大力的照片打坐冥想，说是要吸一波欧气！”

    似乎想起了什么，陈美嘉也是幽幽补充了一句。

    “……”

    “准备考试泪千行，等待成绩心彷徨，这种感觉我懂的……”

    赵海棠也是感慨道。

    “我不懂！”

    一旁吃饭的诸葛大力，也是忽然开口道。

    作为一名学霸，考试这种事情对于诸葛大力而言，大概就相当于吃饭喝水那样简单。

    “依照目前的情况来看，我觉得咖喱酱凶多吉少，安慰计划都准备好了吗？”

    胡一菲也是抬头，看向了赵海棠。

    毕竟赵海棠喜欢咖喱酱的事情，几乎已经成了公寓之中，除了两个当事人以外，心照不宣的秘密。

    所以……

    胡一菲也是想将这个机会留给赵海棠来表现。

    至于为什么那么肯定。

    自然是因为咖喱酱这几天连早饭都不吃，这对于一名吃货来说，简直是不可思议的事情。

    “准备好了！”

    随着胡一菲这句话落下，陈美嘉也是一把拉起面前的盘子，献宝一般介绍道：“我买了咖喱酱最喜欢吃的甜甜圈，等成绩一公布，直接就塞满她的嘴，让她甜到失忆！”

    “我买了味道最重的洋葱！”

    张伟也是不甘示弱，在陈美嘉说完之后，也是接口道：“如果咖喱酱故作坚强，我就把它拍到她脸上，让她哭到爽！”

    “……”

    看着张伟手中的洋葱，众人也是有些无语。

    用洋葱安慰人，这也是头一遭吧？

    果然是不走寻常路的张伟。

    “咳咳！”

    诸葛大力也是清了清嗓子，拿起自己的手机，将她为咖喱酱定制的安慰计划也说了出来。

    “如果咖喱酱丧了，我就把她拉近夸夸群，几百号人轮番夸赞她，即使她有天大的委屈，那都想开了！”

    见到这一幕，胡一菲也是欣慰的点了点头。

    这样看来……

    大家似乎还准备的挺充分的。

    “苏晨，你呢？你准备了什么安慰计划！”

    似乎想到了什么，胡一菲也是将目光落在了一直都没开口的苏晨身上。

    “我？”

    苏晨闻言，也是放下了刀叉，露出了一抹笑容。

    “我给咖喱酱准备了一套高考习题集，包括《五年高考，三年模拟》、《黄冈密卷》、《金考卷》……保证咖喱酱做完这些考卷之后，能够恢复信心，重整旗鼓，以全新的姿态迎接明年的高考！”

    众人：“……”

    之前他们还觉得，张伟的安慰计划有些奇葩。

    可现在一看。

    似乎苏晨的安慰计划，比张伟的更不靠谱！

    这哪里是帮助咖喱酱重新恢复信心，分明是二次打击嘛！

    “咔嚓。”

    就在众人讨论着如何安慰咖喱酱的时候，大门忽然被打开了。

    却见咖喱酱也是垂头丧气的朝着众人走了过来，脸上满是沮丧之色。

    “准备行动！”

    见到这一幕，胡一菲也是对着陈美嘉使了个眼色。

    “收到！”

    注意到胡一菲的眼神示意，陈美嘉也是比了一个手势，抓起一块甜甜圈，然后紧紧地盯着咖喱酱，似乎下一秒就打算，直接将甜甜圈，塞到咖喱酱的嘴巴里。

    “我过线了……”

    就在这个时候，咖喱酱也是忽然开口，然后当着众人的面，蹦蹦跳跳，一副兴高采烈的模样。

    哪里还有先前那副垂头丧气的模样？

    “哈哈哈，比去年高出了一百多分……”

    “……”

    似乎没有想到会是这样的情况，众人也是愣了片刻，然后露出了喜悦的笑容，接着与咖喱酱击掌庆祝！

    足足庆祝了五分钟，咖喱酱才控制了自己躁动的情绪。

    “啪啪啪！”

    胡一菲拍了拍手，笑意盈盈道。

    “配音专业这把稳了，今天晚上我们给咖喱酱办个派对庆祝一下！”

    “吃的，喝的，我来准备！”

    胡一菲话音落下，陈美嘉也是自告奋勇的举手道。

    “子乔最近的业绩直线上升，丽萨榕给了他一个大红包，嘿嘿！”

    “哎哎哎！”

    胡一菲、陈美嘉都有所表示了，身为咖喱酱雇主之一的张伟，也是连忙表示道：“我律所最近的生意也是越来越好，上门的客户越来越多！”

    “其他东西，我来准备！”

    “其他东西是指的什么？”

    苏晨也是好奇道。

    这吃的喝的都有了，还有什么要准备的吗？

    况且……

    以张伟的性格，很少会主动散财。

    尤其是最近在和李宸成了男女朋友之后，也是多了一笔额外开销，在其他方面也是越发节省起来。

    “当然是……派对用的纸巾啊！”

    却见张伟也是搓了搓手，一脸理所当然的说道。

    “……”

    苏晨扶额，众人也是一副我早就知道的表情。

    果然！

    张伟还是那个一毛不拔的铁公鸡，是不能对他抱有什么期待。

    “哎，你们有没有发现，自从感冒好了以后，大家都好运连连，不仅子乔的业绩直线上升，就连小小布也不吐奶了……”

    “加上大力之前脑男夺冠，还有张伟成功脱单，我们公寓的好事还真是一件接着一件啊！”

    陈美嘉也是喜滋滋的总结道。

    “我还有一个好消息！”

    却见诸葛大力忽然举起了右手，开口道。

    “脑男节目组已经通知我，让我参加年底的总决赛了！”

    “哇哦！”

    “太好了！”

    众人闻言，也是纷纷惊呼出声。

    “怎么这么重要的事情，也没见你跟我提起过……”

    一旁的苏晨，也是碰了碰诸葛大力的胳膊，低声道。

    “我可没有瞒着你……”

    诸葛大力摇头，也是笑着解释道：“我之所以没有告诉你这件事，那是因为我没有答应脑男节目组的邀请……我答复脑男节目组，说脑男这个名字涉嫌歧视女性，除非他们肯把名字给更改了，不然的话我是不会参加比赛的！”

    “……”

    众人无语。

    果然，只有学霸才有任性的特权。

    要换做是他们，突然被通知能够上电视节目，那还不高兴的找不到北？

    “嗡嗡嗡……”

    就在这个时候，胡一菲的手机也是响了。

    “嗯，曾小贤？”

    “你说……”

    听到电话那头，曾小贤的话，胡一菲脸上的笑容也是渐渐消失，惊讶的反问道。

    “真的假的？”

    “这……怎么可能？”

    “嗯？”

    一旁的陈美嘉，也是试探着开口道：“难不成好事做全套，曾老师要回来了？”

    “我觉得，从一菲的表情来看，并不像是什么好消息……”

    注意到胡一菲那忽然变得有些难看的脸色，苏晨也是皱眉道。

    “嘟——”

    恰好这个时候，胡一菲也是挂断了电话，双目怔怔出神，脸色浮现了一个比哭还难看的笑容，喃喃道。

    “小贤从电台那边得到了一个消息，说爱情公寓……可能要拆迁！”

