
　　12月24日，平安夜。

　　经过了八个多小时的飞行，下午四点钟，徐东一行四人终于安全抵达雪梨，老天保佑，一切顺利。

　　十二月份雪梨，正值盛夏，是一年当中最热的时节，不过受和仕山火山喷发的影响，此时的室外气温只有二十七、八度，相当舒爽。

　　一下飞机，徐东当场就扒掉了自己和孩子们身上的羽绒服，同行的乘客也都是相同动作。

　　“这里居然是夏天，简直太不可思议了。”乐乐惊得目瞪口呆。

　　小宝趁机调侃道：“二姐，你的地理课是体育老师教的吧？这么简单的原理，你都不知道？”

　　“哼，谁说我不知道？我只是一时间没反应过来罢了。”

　　乐乐立马辩解道。

　　“嘿嘿，那你倒是说说看啊？”

　　“南半球和北半球的季节是反着的，这是常识好不好？”

　　“大家都知道是反着的，但具体原因呢？”

　　小宝紧追不放。

　　乐乐顿时恼羞成怒：“臭小宝，你个小屁孩问这么多干嘛？难道吃猪肉还要知道猪是怎么养成？”

　　徐东暗自摇摇头，小女儿的学习成绩看来是没救了，这么简单的问题居然都答不上来，难怪学习成绩一团糟。

　　“哈哈，二姐是大笨蛋。”

　　二宝笑得前俯后仰。

　　徐东轻轻拍了一下次子的后脑勺，没好气道：“笑什么笑，有你这样说姐姐的么？搞得你学习成绩多好似的？”

　　“爸，你偏心。”

　　二宝心虚道。

　　“都别吵了，赶紧把衣服收好，咱们马上回家。”

　　徐东吩咐道。

　　随后，一行四人到了接机口，很快就看到了徐爸，对方特地带了司机过来接机。

　　“爷爷……”姐弟三人飞扑了过去。

　　“哈哈！”徐爸开怀大笑，“爷爷来接你们回家了，走，跟爷爷去停车场。”

　　十分钟后，车俩驶出了机场。

　　徐东关心道：“爸，家里还好吧？”

　　“好得很，我们来得时候，保姆们已经提前把房子打扫干净了，而且家电家具齐全，连被子被套都是新买的，拎包就能入住。”

　　徐爸笑着回答道。

　　“爷爷，咱们家庄园大不大？”

　　乐乐不由得憧憬道。

　　“大，新家不仅房子大，还有一个很大很大的院子，沿着围墙走一圈都要一个小时呢！”

　　作为一名大夏人，没有不喜欢院子的，徐爸当然也不例外，原本以为韩城的院子已经很出色了，但跟这里一比，简直是小巫见大巫。

　　“真的吗？那院子里有网球场吗？”

　　乐乐连忙问道。

　　网球是她最喜欢的体育运动，可惜自家四合院太小了，只能去专门的体育馆才行，非常不方便。

　　徐爸笑呵呵道：“不光有网球场，还有篮球场和羽毛球场，还有一个大游泳池，你们想怎么玩都行。”

　　“爷爷，有足球场吗？”

　　二宝紧跟着问了一句。

　　徐东帮着回答道：“当然有，不过足球场上没有草坪，面积也不大，你们只能踢沙滩足球。”

　　他们家虽然不缺养草坪的钱。

　　但这边的住建部根本通不过审批，毕竟养草坪太浪费水了，除了市区的一些公共植物园，其它地方都是严厉禁止的。

　　“沙滩足球也行，只要能踢球就行。”二宝一脸满足。

　　……

　　在姐弟三人的催促声中。

　　一个半小时后，大庄园终于到了。

　　“叭叭……”

　　门卫见到主家回来了，赶紧打开了了电动推拉门，徐爸趁机把门卫老宋介绍给了小儿子认识。

　　徐东主动下车和对方握了握手。

　　徐妈等人听到汽车喇叭声，迫不及待地来到了大门口。天籁小说网

　　“奶奶、妈妈，我们到。”

　　“快过来，让奶奶看看。”

　　徐妈把姐弟三人拉到跟前仔细打量了一番，虽然只是三天没见，但心里怪想念的，恨不得时时刻刻把孩子们拴在身边。

　　杨丽娜关心道：“饿了没有？”

　　乐乐摸了摸肚子：

　　“早就饿扁了，零食根本吃不饱。”

　　“我也饿了。”小宝附和道。

　　“都别站着了，晚饭已经做好了，就等你们回来了，赶紧去洗把脸，咱们马上开饭。”徐妈大手一挥说道。

　　“奶，我要先洗澡，這邊太热了，刚刚出了一身汗。”

　　乐乐擦了擦额头上的汗水。

　　“吃完再洗不行吗？”

　　“不行，身上都有汗臭味了。”

　　杨丽娜伸手接过女儿手里的行李箱，无奈道：“就你爱干净，走吧，我带你去浴室。”

　　“妈，家里不是有游泳池嗎？我下去游两圈就可以了。”

　　乐乐一副跃跃欲试的模样。

　　可可赶紧劝道：“小妹，游泳池里用的是海水，洗完后还要回浴室冲洗一遍，太麻烦了，你要是想游泳，等明天再游吧！”

　　这里需要简单介绍一下，前文说过，袋鼠国的重建工作，都是事先统一规划的，充分考虑了当下的特殊环境。

　　以供水为例，整个雪梨有两套供水系统，一套供应的是淡水，另外一套供应的是海水，两者互相独立，又相辅相成。

　　这正是因为如此，类似公共澡堂、公共洗衣房和公共厕所等基础设施，远没有国内那么普及。

　　相比较而言，本地的生活习惯，其实更接近大旱灾之前。

　　“好吧！”可乐有些小失望。

　　半个小时后，晚饭开始了。

　　满满一大家子，加上徐斌俩口子，围着餐桌坐了一圈。

　　佣人们很快摆好了饭菜。

　　晚餐特别丰盛。

　　雪梨靠海，最不缺的就是各种生猛海鲜，加上大师傅厨艺了得，一家人吃得眉开眼笑。

　　徐斌趁机問起了房子的事。

　　徐东端起酒杯和老大碰了一杯，随后解释道：“明天是圣诞节，我打算在家里办个小聚会，邀请一些好朋友过来聚餐。至于买房的事，后天怎么样？”

　　“没问题。”徐斌立马答应下来，“我说老三，你这个的庄园真不错，能不能帮我也找一个，不用这么大，带个小院子就行了。”

　　“恐怕很难。”徐东摇摇头。

　　“一点办法都没有吗？”

　　徐斌不死心地问道。

　　“不是我不想帮忙，是真找不到，袋鼠国不比国内，这边的所有城市都是重建的，当初在设计的时候，根本就没有别墅区的位置。

　　不瞒你说，我这座庄园也是机缘巧合之下才保存下来的，如果庄园位于市区，估计早就被征收了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百二十章 入住大庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 