    不管云天泽说得是真是假，至少这一刻，除了安萌萌之外，其余四女心中还是充满感动的。

    别看她们年龄都不小了，可，优秀的她们几乎没看上过其他男人，更别提谈恋爱，因此，她们根本没有经历过有男性对她们说这种话。

    对这种事，也只有通过电视和小说了解。

    虽说，云天泽的身份并不是男朋友，可，这对她们来说依旧是从未体验过的感觉。

    不过，安萌萌却是有点郁闷。

    自己的男朋友，当着自己的面，说要保护其他姑娘，换谁都不会开心。

    可，她们都是战友，云天泽这样说又完全没有错！

    也就是安萌萌懂事，换个人，没准都已经开始闹了。

    “行了，你也别说这么肉麻的话了。”

    苏梦云看出来安萌萌的不开心，翻了个白眼，兀自说道：“这些话留着给你女朋友说！我们可不听！”

    诚然，苏梦云喜欢云天泽，但她也不会故意让云天泽、安萌萌两人关系不好，自己再趁虚而入。

    “哪有……”

    “我才不听呢！”

    安萌萌脸颊微红，连忙摆手。

    云天泽却是轻笑着握住了安萌萌的手，咧嘴说道：“这可不是肉麻的话，而是我对大家的承诺。至于肉麻的话，你们可不会有机会听到，只有萌萌才行！”

    “……”

    闻言，安萌萌心中也安定下来，哪怕羞涩，同样反手握住了云天泽的手。

    看到这一幕，苏梦云、一点朱砂，包括小辣椒在内，三女都是有点吃味。

    她们无一例外，都对云天泽有着别样的想法。

    倒是绪方佳子并没有多想，反而悄悄拿了一块甜品，小心翼翼的吃了起来。

    秀过恩爱之后，云天泽终于体会到了什么叫做针对。

    在三女的火力轰炸之下，他几乎都插不上嘴，尤其是，安萌萌居然还帮着三女。

    当然，云天泽也知道这是玩闹，装作气呼呼的样子，却是趁势去了厨房。

    他才是这个战队的主人，哪里会让苏梦云包揽一切事务。

    但，没一会儿，苏梦云也是找了理由来到厨房，两人一同准备着晚饭。

    这一顿饭，众人吃的尤为和谐。

    原本一点朱砂和苏梦云不对付，可，她们也不会傻到当着其他人的面闹起来，更别说，两女都是聪明人，知道了以后都是一个战队的玩家，同样不会再针对对方。

    喝了点饮料，代做酒水，一顿饭吃完，也算是庆祝战队的成立。

    随后，云天泽、苏梦云两人分别给小辣椒、一点朱砂安排房间，帮她们装好网线，就各自回房上线。

    战队刚刚拉满人，就即将迎来她们的第一战！

    由于众人吃饭久了点，当她们上线时，距离群雄争霸赛开启，仅仅不到五分钟时间。

    因此，小辣椒也就没再说切磋的事，五人默默等待着比赛的开启。

    “叮！”

    当时间达到六点之后，清脆的系统提示音，终于落下。

    “华夏战区服务器公告：群雄争霸预选赛正式开启，所有华夏战区内的公会，战队，皆可派出队伍，前往三大最终主城，各大次级主城，或是公会据点内刷新的NPC处报名！（注：预选赛结束后，通过的所有选手将得到丰厚奖励，并得到参加线下赛的资格，但凡能在线下赛获得名次，将得到神秘的大奖！）”

    “华夏战区服务器公告：群雄争霸预选赛正式开启，所有华夏战区内的公会、战队，皆可派出队伍，前往三大最终主城，各大次级主城，或是公会据点内刷新的NPC处报名！”

    随着公告落下，一时间，整个华夏的玩家都是沸腾了起来。

    先前再多的比赛，那终究只是各大次级主城的比赛。

    因此，许多玩家都没有参加。

    或是并未全力以赴。

    要不然，苏梦云想取得第二名的成绩，难度不低。

    群雄争霸赛，那可是线下赛！

    所有玩家都清楚，线下赛也就意味着，这是走出国门，迎战世界的第一步。

    唯有在线下赛取得前三的成绩，才能够去参加世界赛。

    那时候，才能够为华夏扬威，让整个华夏战区的玩家扬眉吐气！

    于是乎，各大公会、顶级俱乐部的玩家，全都开始行动起来，组织着人手，调配队伍。

    没错，公会虽然只有一个队伍的名额，可他们会让部分玩家以私人名义参赛。

    若是当真运气好，打到了线下赛，必须要有身份的时候，再撤掉原先俱乐部战队的成员，让他们顶上就是。

    这也是为了保证公会必定能有出线的队伍。

    当大部分玩家都在期待着比赛时，逍遥天下一个人，却呆滞在原地。

    他心中复杂无比。

    若是逍遥游俱乐部没被解散，如今，他还是一会之主，也必定会参与比赛。

    可，如今他却是一个散人玩家。

    他很想参加比赛，再次代表华夏战区迎战世界上的顶级职业玩家，然而，已经没有了这个资格。

    寻常的公会，他看不上。

    云天泽的公会，他又不想去。

    当年，他之所以会选择打假赛，很大的原因，就是为了战队。

    云天泽太强了，哪怕是当初，逍遥天下都感觉到压力。

    因此，在得知了云天泽不给俱乐部领队面子后，他果断勾搭上了领队，最终上位。

    宁愿打假赛，都不愿意屈居人下，逍遥天下又怎会加入酒剑歌行？

    “罢了，既然逍遥游俱乐部已经不复存在，那我也不用想那么多。”

    “以后只有散人逍遥天下，比赛不关我的事！”

    “只要打好国战，打好副本！”

    叹息着，逍遥天下兀自召唤出坐骑，朝着地图深处赶去。

    只是他心中，还是有着不甘。

    …………

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家战队成功报名参赛，队伍名额与预定名额不同，是否同步上传新名单？”

    “是！”

    公会领地内，云天泽一行六人，第一时间报名结束。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家战队取得0000168编号，将于十分钟后开启第一轮比赛！（注：十轮比赛结束后，将取得复赛名额！并将获得预赛奖励！请玩家在十轮比赛未结束时保持在线！）”

    “！！！”

