    伴随着屏幕光芒四射，一个小巧玲珑的妹子出现在了画面中！

    而她那一副脸…正是之前哪咤的样子！

    【三头六臂哪咤三太子】

    【本次盘点结束】

    【上榜重要人员将获得一定量的奖励！】

    正当所有人都期待接下来的发展的时候，屏幕忽然又黑了下来！

    结束语忽然出现，忽然被断章诸天次元无数观众此时就好像吃了那啥一样难受！

    而此时此刻的十万个冷笑话世界。

    随着太2真人的消失，以及视频盘点的结束，李靖表情越发严肃…

    最后那一幕…那个好像顶着两个木瓜一样的哪咤是肿么个回事啊？！

    难道说太2真人会给哪咤重新练就身体？还是个妹纸？

    这有点心动是怎么回事啊！

    而就在这个时候，眼前本来已经消失的屏幕又一次出现，一封邮件一样的标志缓缓的出现！

    【您有一份新的邮件请注意查收！】而这个动静，自然是瞒不过哪咤和殷夫人的二人眼神也不自觉的瞅了过来！

    下一秒，众人的屏幕直接合成了一个巨大的屏幕，挂到了天空！

    在所有人的注目之下，李靖没有在犹豫直接点向了邮件的位置！

    屏幕上的邮件应声而碎，再次组成了新的字迹！

    【恭喜您获得…】

    【房屋升级权限！注：这是某个系统留下来的权限！可以令任意房屋获得升级权力！其余功能还请自行摸索！】

    “怎么还会有系统啊喂！事情变得越来越诡异了好伐！”

    李靖顿时吐槽道！

    不过在夫人，哪咤，福禄小金刚，等人期待的目光下李靖还是领取了这个奖励！

    “等等？福禄小金刚？！你是谁啊？还有我为什么知道你叫做福禄小金刚啊？”李靖满脸懵逼，看着站在自己身旁大帅逼直接怀疑了人生！

    “无需见怪，我只是来观摩一二”福禄小金刚摆了摆手，表示不需要大惊小怪！

    李靖摇了摇头，心中顿时没有了怀疑…这是一种天然的信任！

    而屏幕上，奖励已经化成了一道数据流钻进了李靖体内！

    下一秒，李靖忽然发现自己眼前的屏幕发生了一点变化，似乎又多出来的一样新功能，而这项功能其他人的屏幕是没有的！

    房屋管理处！

    【请选择名下财产进行房屋绑定】

    李靖：“……”

    “那就绑定陈塘关李府吧”李靖毫不犹豫的说道，自己就这么一处名下财产！多此一问啊！

    伴随着李靖的声音一道华光瞬间笼盖了整个李府，然后又消失的无影无踪！

    而屏幕上本来空空如也的房屋管理处，已经多出来了一个选择【陈塘关李府：1】

    【房屋权限升为一级！获得能力房屋永不灭注：这个世界上已经没有任何东西能够摧毁这一栋房子了！】

    看着视频上的解释，以及这稀奇的设定福禄小金刚微微歪头，深吸一口气，一道炽热的火焰就从他口中喷出！

    而这一道足以熔化钢铁的火焰却无法将李府的一层窗纱摧毁！

    “看来是真的了…”福禄小金刚也有些不可思议，作为多元宇宙的管理者竟然还存在着自己无法理解的东西…

    而此时哪咤忽然惊呼道：“爹地！你快看，后面好像还有个加号！”

    甜美的声音顿时将走神的李靖给唤了回来！看向了哪咤所指向的位置！李府后面确实还有一个加号再微微亮起！

    不过李靖却犹豫了，他不知道点了这个东西会发生什么事情，是好是坏，无法判断！

    而一旁的福禄小金刚却拍了拍他的肩膀：“李兄，放心点吧！以我多年玩游戏的经验这个家伙必然是升级的加号！”

    李靖闻言也是点了点头，对于游戏，他也是不陌生的！

    毕竟当年哪咤刚出生换脸的时候，李靖对于换装小游戏上手就非常熟练了！而且这个世界的商朝是有平板电脑的存在！甚至还有苏宁易购！

    而且身边还有着管理员大佬罩着，李靖终于将心中的大石头放了下来！

    手指点向了那个加号！

    顿时，屏幕上再次发生变化！那个一理所当然的变成了二！

    【陈塘关李府：2】

    【房屋权限升为二级，获得能力相亲相爱一家人！注：众所周知诸天次元当中有着无穷无尽的多元宇宙，无尽世界也有着各种各样的哪咤李靖…该能力有几率和其他世界陈塘关李府产生重合，达成相亲相爱一家人成就！】

    “嗯～众所周知，众所周知你妹夫啊！！什么叫做有几率和其他世界产生重合！”李靖直接掀桌而起！

    “相公，也许你可以见到另一个李靖？另一个哪咤？”

    李靖：“……为什么我感觉会这么惊悚？”

    福禄小金刚：“事情变得有意思了起来！！”

    哪咤：“其他世界的哪咤吗，讨厌啦，好期待呢！”

    而就在这个时候，姗姗来迟的哪咤奖励也终于到了！

    只见屏幕中，一封邮件跨越无数世界到达了哪咤眼前！

    【您有一份新的邮件，请注意查收！】

    有了之前的经验，在李靖点头示意之下哪咤毫不犹豫的点开了邮件！

    【恭喜您获得…】

    【哪咤聊天群！注：这是一个联通无数世界的聊天群，据说只有哪咤三太子才可以进入】

    看着屏幕上的这几行字，李靖擦了擦额头的冷汗，这莫不是QQ群？眼前的视频玩的还挺花呀！

    而此时哪咤眼前却出现了一个所有人都看不见的屏幕！一直缠绕着红围巾的企鹅摇摇晃晃的走到了屏幕中央！

    下一刻，它竟然开口说人话！

    “这里是哪咤聊天群！从现在开始你就是群主喽～看你这么笨！我就大发慈悲帮你写好群标题吧！”

    话音刚落，眼前的企鹅就化成了一阵浓烟飘到了聊天群群标语那里！

    短短的几秒钟，一首由墨水书写的诗词就出现在群标语处！

    【异宝灵珠落在尘，陈塘关内脱真神。

    九湾河下诛李艮，怒发抽了小龙筋。

    宝德门前敖光服，二上乾元现化身。

    三追李靖方认父，秘授火尖枪一根。

    顶上揪巾光灿烂，水合袍束虎龙纹。

    金砖到处无遮挡，乾坤圈配混天绫。

    西岐屡战成功绩，立保周朝八百春。

    东进五关为前部，枪展旗开迥绝伦。

    莲花化身无坏体，八臂哪吒到处闻。】

