    虽说自打到了上京后，就早有耳闻暗卫的厉害。但那只是上京而已，偏远的高丽距离上京可是有近千里，暗卫的探子，怎么着也不可能注意自己这个微末小官。

    可是现在听明国国主的意思，似乎自己的一举一动，都被对方收入眼底。

    “国主恕罪！小臣只是酒后失言，做不得数的。”崔滋跪在地上，冰凉的地面让他感觉心里更凉。

    “酒是个好东西，既能成事，也能误事。崔卿回国后，可要好好掂量着自己的酒量，以免祸从口出啊！”兀鲁图斯告诫着。崔滋马上叩头应是。

    “好了！本王此番召你觐见，不是为了治罪于你的！”兀鲁图斯语气一转，说起了正事：“对马国守护河内义长的请附一事，你应当知晓吧？”

    崔滋闻言，心里顿时咯噔了一下。踌躇着便道：“此--此事臣有所耳闻······”

    知道对方在担心什么，兀鲁图斯直接打断他的话语道：“放心吧，高丽不同于对马国，治下之民有百万之数。即便你们高丽请求内附，本王还有朝堂诸公也是不允的。”

    听到这话，崔滋心里顿时松了口气。但面上还是假装告罪道：“国主恕罪。”

    紧跟着，就听兀鲁图斯又道：“但东征对马国，必然要途径高丽的。到时运送物资粮草，也得高丽全力配合。你此番回国后，便将本王的意思传给你们的崔上将军和朴尚书。若是办事得当，本王也是不吝嘉赏的。”

    这才是兀鲁图斯召见崔滋的主要目的！

    想要东征对马，虽然只需要出动济州水师即可。但对马之后，背靠的可是整个倭国。而兀鲁图斯也有意经过这一战，叩开倭国紧闭的大门，从而获取倭国海量的人口和资源。所以即便拿下了对马，与倭国战事也会在有心人的推动下，向着扩大化的方向发展的。

    就像后世的倭国想要征服东亚，第一个征服的对象便是朝鲜半岛一样。明国想要征服倭国，高丽就是必经之地。只不过到时候会不会假道灭虢，就不是高丽能控制了的了。

    而且面对明国借道的提议，他们也不敢拒绝。

    想到了内里的风险，崔滋本能的就像推脱，便试探道：“对马只是一弹丸小岛，若是劳师动众，恐怕劳民伤财，耗资颇多。若只是以一水师征伐之，想必定能一战而下。且如此一来，还能节省粮草，避免损耗民力，耽搁农时。”

    现在的高丽国内，愿意勤勤恳恳为地主们卖力干活的佣农可是不多了。因为随着明国将势力扩展到平壤，招募百姓垦荒，分田分地的传言就在高丽国内盛传。

    作为山地丘陵众多的小国，高丽国内的人地矛盾是很大的。富者田连阡陌，穷者无立锥之地，就是其境内最真实的写照。百分之九十的七的土地，都掌握在那些豪门贵族和地方豪强的手里，普通百姓只能去开垦那些地势崎岖的山地。

    而且等开垦为熟地后，又会被豪强看上，而被抢夺。

    正因此，明国的分田分地策略，极大的吸引了那些穷苦的高丽百姓。一些有关系、有门道以及胆子大的，都想方设法的逃离高丽。只要进入了平州，在官府登记造册，便会获得土地。

    如此，促使高丽境内弃耕、抛荒的情况越演越烈。很多地主为了留住佣农，利用限制人身自由、降低佣税等方式，以便家族里的土地不被荒废。

    但这些人是不敢得罪那些有意帮助高丽人逃离国境的明商，所以即便他们使出种种手段，还是避免不了底下佣工的逃离。

    崔滋提到的避免损耗民力，也正是他们高丽国确实没有多少富余的民力可供损耗了。

    对于这一点，兀鲁图斯可不管。大军出征，作为附属国，高丽必然要出粮出民夫的。这是下国对上国的基本义务，没有任何商量的余地。而且为了东征对马的顺利进行，高丽还要提早准备。

    便听兀鲁图斯毫不客气道：“崔卿此言实乃目光短浅。对马国的现任守护乃是倭国幕府的重要家老。我们明国征伐对马，你觉着幕府会毫无所为吗？

    且此番征伐对马，对高丽也并不全无益处。常听釜山送来的奏报曰，近海倭人海岛盛行，对沿海州县多有侵扰。且对马，又是倭国海岛的销赃窟。若是拿下对马，高丽近海也能免除海贼之扰。”

    “国主所言甚是！小臣鼠目寸光，该当死罪！”崔滋见兀鲁图斯如此厉声质问，不敢再有试探了。就老老实实的服软，但他也没一下子答应下来，而是应承道：“借道征粮一事，事关国政。小臣仅是一使臣，还做不得主。容臣回国详禀两位上将军，由他们定夺。”

    这事崔滋也确实做不了主，兀鲁图斯也没打算为难他。只是告诫道：“如此甚好。不过东征一事只能快，不能慢。等开春以后，便可以开始了。”

    有鉴于元朝征伐日本，两次遇到台风的惨祸。兀鲁图斯有意避开台风高发的夏季，只在春天进行远征。虽然准备起来可能会有些仓促，但高丽的难处，兀鲁图斯是不会理会的。

    而且高丽若是爆发大规模的动乱，或许正好给了明国光明正大的介入理由。并且提前给高丽一个深刻的教训，消除动乱之源，也方便了明国的东征顺利。

    等其退走后，阿巴图代表五军都督府，送上了最新的北伐之策。相比东征，北伐显然更符合无军都督府的心意。因为东征要考虑到水师的功劳，而北伐，则完全是五军都督府内部可以定下的决策。

    而且在此前，五军都督府就推演过数次了。

    有鉴于北方的原始丛林实在地广人稀，所以五军都督府的军将们一致认为。讨伐北部的林中部落，不适宜大动干戈。而且在最开始，还不能让那些林中部落察觉到明国的意图。

    这不是怕他们聚众反抗，而是怕他们逃到更北的地方了。到时候若天天滋扰明国疆土，那才真是永无宁日。

    “东军该组建了吧？”兀鲁图斯看完五军都督府的北伐之策后，出声道。

    所谓五军，便是东南西北中五军。算是半年前组建的西军，现在就只有东军还只停留在明面上了。

    按照兀鲁图斯的计划，这次的北伐，就正好可以用来组建东军。那些沿途被收服的部落，青壮都统统并入到东军里。这些过着饮毛茹血，如同原始人生活的部落生民，只要稍加训练，便是战场上的勇士。

    对于生民，他们也并没有明国那些开化的百姓那么看重。在作战时，也更能爆发出决一死战的勇气。

    而且这样一来，还能极大的将那些散居的部落生民聚集到明国官府的掌控下。想必在失去了大部分的青壮劳力后，留守的老弱妇孺就是想反抗明国的天威，也是很难做得到的。

    阿巴图此前有听过兀鲁图斯的口风，所以猜到他的意思，连忙应声道：“组建东军，为臣以为，编制不设上限。等战事结束后，再行区分，划入其他军中即可。”

    这一点正好跟兀鲁图斯的观点不谋而合。

    便点头道：“恩！本王也是如此打算。但林中生民性子率真，向来不服礼仪教化。北伐要想大胜，先得让他们多流血。且自辽、金等族崛起之过往来看，畏威而不畏德，乃是蛮夷部落的共通之处。只有让他们害怕明国的屠刀，才能让他们真正的心悦诚服。

    另外此次北伐，南军、西军、北军都可轮番出征。只不过不能大张旗鼓，得分成小股从南到北，将整片林子都梳理一遍。但凡所过之处，不能再有不听王令之民。”

    这是要彻底掌控整个外兴安岭南北了！

    在后世，这一块土地虽然气候寒冷，但资源却很丰厚。而且还因腐蚀质较多的缘故，成为了土壤肥沃的黑土地。在这里种上庄稼，哪怕每年只收割一季，也能极大的充盈明国的粮仓。

    要知道，现在的明国还不能做到完全的主粮自给自足呢。

    而粮食安全又事关国家兴旺的基础，不解决好这件事，兀鲁图斯怎么着都不能放心。

    况且在外兴安岭以北，还有更广袤的疆土。通过白令海峡，可以到达美洲。虽以现在明国的国力，开发美洲还只是个妄想。但那里的土豆、玉米、红薯等高产农作物，却是兀鲁图斯极为渴求的。

    而且在辽东待不下去的时候，那里也不失为一个退路。

    当然，这是在万不得已的情况下。

    但凡有别的选择，兀鲁图斯还是想好好经营东北这一亩三分地。至少和还生活在氏族社会的印第安人相比，东北土地上的百姓还算是个文明人。

    “诺！”阿巴图听着兀鲁图斯的吩咐，应声道。

    不过北伐和东征一样，也不是一撮而就的。现在正是天气越来越冷的冬天，可不适合作战。但什么都不做，也不符合兀鲁图斯和五军都督府军将们的心思。

    就听阿巴图道：“国主，不知能否在龙江以北，大肆烧荒？”

    冬日里天气干燥，烧林的话，来年春天地里的肥力更足。但面对那些人迹罕至的原始丛林，烧荒带来的影响可就大了。

