        太初神火入丹海，仙火当即飞来。

        一道紫色火焰，一道金色火焰，毫无芥蒂的相融了，不止是本源，还有各自的灵智，皆在混沌归源下，完美契合。

        唔！

        叶辰一步踉跄，一口鲜血喷出，捂着心口，心猛地一阵疼，疼的撕心裂肺，这等感觉，像极了当年他吞天寂丹时。

        两火相融，他望见一道倩丽的背影，对他回眸而笑。

        那是念薇，献祭了身体，与太初神火相融，给他带来了血与泪，也带来了情和缘，一切，只为助他进阶准帝境。

        叶辰热泪盈眶，淌满脸庞。

        这历史的一幕，总是这般惊人的相似，前世乃洛曦和玄女，今生乃念薇，一个做了天寂丹灵，一个献祭了太初。

        “叶辰，你要赢哦！”

        冥冥中，似能听闻念薇的轻语，笑的灿烂如花。

        啊.....！

        大楚第十皇的嘶吼，发自灵魂，响满万域诸天。

        这一瞬，太初神火与仙火彻底融合，一股名为混沌的本源，化了磅礴的力量，灌入了他本源，充斥了他全身各大经脉，洗练着他之元神，淬炼着他之真身，与他荒古圣血相交织，滋养出一股更为澎湃的力量，欲助巅峰大圣逆天涅槃。

        冥冥中，他又望见了准帝之门。

        此番，那座缥缈的巨门，在眸无比清晰，再不是遥不可及，纵遥远到天涯海角，他一样能跨过，这是一种执念。

        因为，他背负着苍生的使命。

        吼！

        但闻一声龙吟，他化作了一条黄金神龙，乃是他道的法相，逆天盘旋，跨过了无尽的虚无，一跃冲入了准帝之门。

        轰！

        这一瞬，一声轰隆乍然而起，响彻苍穹。

        继而，乌云翻滚，电闪雷鸣，有一股让苍生都战栗的意志，笼暮了天地，大楚晃荡，星域震颤，似有神灵降临。

        仰望苍天，一缕缕肆虐的雷电，皆融着毁灭之威，更有可怕异象幻化，乃混沌的异象，万物演变，又于混沌寂灭。

        望此画面，还在南楚城墙斗战的洪荒与诸天人，集体歇战，齐齐望向缥缈，那等可怕威压，让世人忍不住心灵战栗。

        “天...天劫？”洪荒各族皇骤然色变，豁的自玉辇起了身，知道那是准帝天劫，也知道那是谁的天劫，必是叶辰的。

        “他做到了。”诸天的修士，泪流满面，已泣不成声。

        “这才你该有的尿性。”五神将笑了，仿佛望见了万古前的帝尊，那是震古烁今的战神，会替诸天，力挽狂澜。

        “吾大楚皇者，又逆天了。”众皇者欣慰一笑。

        “圣体一脉，终是未让万域苍生失望。”东凰太心露了疲惫的笑容，正如当年叶辰屠帝，无条件的相信天庭圣主。

        “娘亲，老爹做到了。”叶灵扬着小脑袋，怔怔望着缥缈，灵澈的美眸，只在不经意间扑闪，为她的父亲而自豪。

        “看到了。”众女嫣然一笑，美眸朦胧，看的如痴如醉。

        “真让你做到了。”女圣体也扬着眸，笑的莫名，难掩复杂，也如众女那般，往虚无的眸，朦朦胧胧，恍恍惚惚。

        然，在那万众瞩目下，漫天的雷霆，竟蓦的消散了。

        准确说，是被渡劫人，给封印了。

        诸天人愕然，引来的准帝天劫，为何封印，直接领着天劫过来，恰好洪荒扎了大堆儿，大家一块乐呵乐呵啊！

        不止诸天人惊愕，洪荒人也一脸懵逼，他们记忆中的叶辰，最喜用天劫坑人，怎的说封就封了，这可不是他的作风。

        难道，我洪荒如今的阵仗，还不够？

        必有阴谋！

        这是洪荒对此事的评价，也知叶辰，必有更大的盘算。

        他们不知，可诸天的巅峰准帝，却都门儿清。

        叶辰并非不渡劫，是不能渡，此番纵能坑洪荒大族又如何，也只是解暂时危机，一旦天劫过后，六十四尊帝道法则身显化，他能不能闯过还两说，纵能闯过，也跟身死道消差不多了，那等可怕的伤害，想要完全恢复，起码得一月时间。

        也便是说，若渡天劫，他想再通冥帝荒，至少得一月后。

        而这一月时间，诸天显然挡不住洪荒，未等他完全的复原，诸天就已被洪荒踏平了，通冥出帝荒，也换不回苍生。

        的确，这正是叶辰封天劫的缘由，他没时间渡劫，只能强行封了，为今最重要的，是通冥帝荒，才能彻底打退洪荒。

        “杀，给吾杀。”

        万千疑惑中，洪荒最高统帅，又下了攻击的命令，已怒到了心智癫狂，纵叶辰有天劫又如何，大不了诸天洪荒一块渡劫，吾洪荒人多，死些无关紧要，你诸天，要全军陪葬。

        杀！

        洪荒大军咆哮，歇战不过三五息，又抡动了屠刀。

        战！

        诸天修士嘶吼，颇是亢奋，尤属巅峰诸帝，知晓更多秘辛，为今的叶辰，需要更宝贵的时间，去通冥那尊大成圣体。

        轰！砰！轰！

        大战的轰隆，震颤寰宇，响彻穹天，无论是诸天，亦或洪荒，皆成片成片的葬灭，一方要攻，一方要守，都战成了疯子，人命如草芥，惨烈到极致，尸骨成山，血流成河。

        南楚边荒，叶辰已祭了帝荒鲜血，掐动了通冥印诀。

        同一时间，冥帝施了帝道仙法，给隔绝的人冥两界，划出了一道裂缝，对帝荒沉声道，“尔等，仅有半柱香时间。”

        帝荒不语，静静伫立，通冥的仙光，已蓦然显化，一丝丝一缕缕，载着神秘的力量，笼暮了他全身，将其包裹。

        帝道通冥！

        随印诀定格，叶辰的嘶吼应时而起，这一声喝的铿锵有力，多少个岁月了，他，终是真正具备了通冥帝荒的资格。

        嗡！

        只闻一声嗡隆，大地震颤，一座古老的石棺，自地底露出，沧桑而古老，带有冥界之气，其上，刻满了繁琐圣纹。

        “出来，给我出来。”

        叶辰双目凸显，布满血丝，将眸子染的猩红，额头亦青筋曝露，一颗颗牙齿，都被压得碎裂，口中涌血不断。

        他还是小看了大成圣体，以他准帝修为，竟也只能勉强撼动，石棺是露出地面了，可它上升的速度，却极为缓慢。

        “出来，给我出来。”

        又是一声嘶吼，发自灵魂。

        嗡！

        石棺上升了一分，可他的右腿，却轰然炸灭了。

        嗡！

        石棺上升第二分，他之左腿，也随之爆灭成血雾。

        其后，便是胸膛和脊背，肋骨崩飞，脊骨炸碎，透过伤口，能得见跳动的五脏六腑，璨璨的筋骨，让人触目惊心。

        可以这么说，石棺每上升一分，他圣躯便炸裂一分。

        以至于，前后不过三息，他之圣躯，便已血骨淋漓。

        而他炸灭的圣骨和圣血，并未重塑，只因帝荒的压力太大，如一座八千丈的巨岳，强行去通冥他，他遭的是通冥的反噬，除非放弃通冥，否则，炸灭的圣躯，是不会重塑的。

        身侧，羽化仙王的脸色，难看至极。

        何止是叶辰小看了帝荒，他也一样小看了大成圣体。

        可与大帝硬钢的血脉，岂是那般容易通冥的。

        更遑论，帝荒非普通大成圣体，他曾独战五帝，那等战力，更甚第一代大成圣体霸渊，越是强大的人，便越难通冥。

        身为巅峰准帝，他倒是想帮忙，奈何，帝荒只有圣体能通冥，再多的外力，也是无用，所以，一切还需靠叶辰自己。

