        “是和我同学姜小白借的，我之前和你提过，他在建华村做了罐头买，所以挣了点钱，是他借给我的。”

        李思研也没有隐瞒直接说道。

        “建华村，就是你插队的那个地方吗？他现在还在建华村插队吗？”李母若有所指的问道。

        “没有，今年他也考上了北师大，现在在北师大上学呢，”李思研说道。

        “妮子，你老实和妈说，你们到底是什么关系？”听到姜小白也在北师大上学，李母心里长长的松了口气，然后开口问道。

        “就是普通的同志关系啊。”李思研扭捏着说道。

        李母看着闺女的表情就明白了，笑了笑说道：“有没有比普通的同志关系，更进一步？”

        “妈。”李思研撒娇的叫了一声。

        “妈就问问。”李母笑呵呵的说道，其实插队的事情她就是没有见过，也听说过。

        不少插队的男女在村里就结婚了，女孩子还好，嫁在农村的少，但是男生在村里娶媳妇的很多，只不过都没有领结婚证。

        后来回城的时候，很多人都把老婆孩子丢在了农村，自己回城。

        这是一个时代的原因造成的。

        “这姜小白家里是干什么的啊？”李母又问道。

        “他父母都是钢铁厂的工人，只不过好像已经退休了。”

        “你们发展到什么程度了？你听妈说，你们现在都在上大学，千万不能……”李母叮嘱到。

        “妈，你说什么呢。”李思研不依了。

        “好，好，妈不说了，不过你一定要注意。”李母说完又继续说道。

        “对了，哪天有时间，带他回来家里吃个饭，妈也见见。”李母话没说完，就被人打断了。

        “妈，见谁啊？我靠，这么多钱？这哪来的啊。”

        “别动，李闯你一天能不能够有个正经的模样，你看看你姐，都下乡插队了，还能够考上大学。”李母把儿子李闯伸过来的手给打开了，然后训斥到。

        “不是妈，我能够我姐比吗？”李闯苦着脸在一旁坐了下来，然后又继续问道。

        “妈你还没说呢？这钱哪来的，还有要见谁呢？”

        “见你姐的男朋友，这钱也是人家给借的，让给你爸活动的。”李母说道。

        “姐，你有男朋友了。”李闯一脸震惊的站了起来，脸上的表情也特别的丰富。

        有失落，有担心，唯一没有的就是祝福。

        可能每个弟弟都一样，当听到自己姐姐有了爱人以后，都会心里特别的失落。

        那个爱着自己的姐姐从此以后，就要爱其他的男人了，吃错，嫉妒总而言之各种情绪都有。

        “嗯。”李思研有些不好意思的点了点头。

        “那他给你这么多钱是什么意思？”李闯有些愤怒的问道。

        “不是给，是借，借钱是为了给咱爸平反的事活动活动。”

        李思研看着弟弟吃醋的样子，有些好气又好笑的说道。

        “那也不行，爸的事我来想办法。”李闯有些倔强的说道，只不过说着有些底气不足。

        “好了，你先去忙吧。”李母开口说道。

        李闯甩甩手出去了，李母看着闺女说道。

        “行了，这钱既然借了，那就用，等我们有钱就还，妈也不是死板的人，你们谈恋爱妈也同意，但是一定要注意分寸，等咱们有钱了，就第一时间还给人家。”

        李母一言而决，事情就这么定了下来。

        李思研点点头，出门在看见了坐在门槛上的弟弟。

        李思研也在李闯旁边坐了下来。

        “吃醋了，放心，姐永远是你姐姐，”李思研摸了摸李闯的脑袋笑着说道。

        “别摸我头了，我都多大了。”李闯甩了甩脑袋说道。

        “姐，他对你好吗？”

        “好啊，他这个人特别的有想法，也有毅力，而且特别能够创造奇迹……”李思研说起姜小白来，那也是眼睛放光。

        本来情绪已经稳定的李闯听姐姐这样一说，顿时又吃醋了。

        “姐，你也太夸张了，还创造奇迹，他家里是干什么的？怎么有这么多钱？”

        李闯问道。

        “他家里就是普普通通的工人家庭，这钱是他自己做生意，买罐头挣的……”

        李思研说着，李闯若有所思。

        “做生意，就是那种个体工商户吗？”

        “差不多吧。”李思研也说不清，她离开建华村早，知青罐头厂的事情，姜小白提起的也少。

        在她的印象里，知青罐头还依然是那种土作坊呢。

        这个时候，京城注册的个体工商户也不少，全聚德烤鸭，和各种其他的老字号已经开张了。

        李闯若有所思，没有再说话，但是心里却盘算着做生意的事情。

        周末一晃而过，周一学生会在公示栏里，贴出了学生会的招聘的录取名单。

        和新的学生会成员名单。

        姜小白作为学生会的会长，当然是在最上边，然后分出来的是秘书处的秘书长侯元德，

        然后是两个副部长，邓浩南和刘亚东。

        再往下是七个学生会的下设办事处。

        纪检处的处长，宋馨；文宣处处长赵心怡。

        外联处的处长刘茜，生活处的处长刘厚道，就是姜小白寝室的老大。

        体育处处长王进喜，一个又黑又壮的男生，戴上墨镜就和大哥似的。

        卫生处的处长是原来学生会的成员钱胜利。

        同时其他学生会成员的名单也都公布了出来。

        最后是下午五点，下课后，所有学生会人员在学生会办公室开会的通知。

        “这算什么啊？清一色的娘子军。”有落选的人，站在公示栏下边抱怨道。

        “小点声，说不定身边就有学生会的成员，给你再记到小本本上。”身边同伴提醒到。

        “心怡姐，你是文宣处处长，宋馨师姐是纪检处处长，我也是文宣处的成员了。”

        张丽兴奋的跑回到了寝室，看着赵心怡说道。

        称呼也由原来的心怡同学，变成了心怡姐。

        “真的？”赵心怡也有些惊喜，还以为姜小白那么看不上上自己，自己没有希望了么。

        “真的，还通知下午五点以后，所有人都去办公室开会呢。”张丽肯定的说道。

        “走，我们去把这个消息告诉宋馨师姐一声。”赵心怡说道。

