    

    不同于这边的相互试探。

    贺桑桑那边是真的开心，她站在衣帽间的中间，目光从一排排整齐排列的裙子上掠过。

    想到晚上的饭局，贺桑桑好心情地哼着歌。

    今天她醒的比平时还要早一点。

    昨天她就约了贺家的造型团队今天下午上门，从护肤到妆造，一套下来也差不多到饭点了。

    秦兮兮一大早就过来按门铃了。

    昨天晚上她做了一个晚上的噩梦，只要想到那个男人都出国这么久了，居然还会出现在自己的梦里，秦兮兮就觉得心脏疼、头疼，哪哪都疼。

    她躺在床上给贺桑桑发消息，本以为不会得到回复，没想到她已经醒了，秦兮兮简单洗漱了一番，穿着睡衣就过去按门铃了。

    望着贺桑桑白皙娇嫩的皮肤，还有那双含笑带娇的眼睛，秦兮兮疑惑地问她，“桑宝，你周末怎么醒这么早啊，平日里不都是中午才醒吗？”

    “咳咳，就是……”

    听到贺桑桑今天要带姜遇见家长的事情，秦兮兮的眼睛越瞪越大，不敢置信道，“这这这……你们谈恋爱三个月都没有吧？这就见家长了？！”

    学霸的效率都是这么迅速的吗？

    秦兮兮的目光免不了落在贺桑桑的肚子上，难道是已经有小宝宝了？这效率是不是过高了一些。

    贺桑桑一对上她眼睛，瞬间明白了她的想法，赶紧解释说道，“你想什么呢，我没怀孕。”

    秦兮兮窝在贺桑桑家的沙发里，整个屋子里都开了暖气，暖洋洋的，让人犯困。

    她耸了耸肩膀，目光瞥向贺桑桑家的储藏室好奇道，“没想什么呀，我就是有一些好奇，前段时间你中的那101箱惊喜，现在还剩下多少了。”

    贺桑桑：“……没怎么用。”

    不管她怎么解释，秦兮兮眼神里还是明显不信，她干脆拉着她去看储藏室，一箱子一箱子的纸盒，还整整齐齐地在储藏室里放着。

    门口那箱被秦兮兮拆开的，已经少了好几盒，她看着贺桑桑的眼神里带着一丝贼笑。

    秦兮兮用手肘推了推贺桑桑的胳膊，调皮地眨了眨眼睛，声音里都是揶揄道，“可以啊，难怪最近姜哥都往你这里跑。”

    贺桑桑：“……”

    砰一声关上门，贺桑桑红着脸推了推秦兮兮，“你去沙发上呆着，别说话。”

    让秦兮兮不说话是不可能的。

    秦兮兮现在一门心思都在贺桑桑和姜遇的事情上，昨晚在梦魇里纠缠她的男人，已经被她抛到九霄云外去了。

    八卦的力量真是伟大啊。

    “桑宝，你怎么会喜欢姜哥啊？”

    “我每次看到他心里都发怵，连我哥在他面前都怂怂的，这一点，我不得不给你点赞。”

    “你是不知道，我之前都怀疑姜哥不喜欢女人来着，但凡有个女人靠近他一米，他的那个眼神就可以把人冻住，就那种冰天雪地里的感觉。”

    秦兮兮躺在沙发上，抱着贺桑桑软敷敷的抱枕，和她说着姜遇的事情。

    “我哥以前也会带着我和他们一起玩，看在我哥的面子上，姜哥对我其实还算客气的了，不过每次我过去，那个程晚夏都阴阳怪气的。”

    说起来这一点，她就来气。

