    实验室内。

    听到亲核取代环节出了问题，徐云眉头都没皱一下，语气平静的问道：

    “小赵，取代反应失败的可能性有很多种，具体是什么情况？是物质不进行反应吗？”

    “反应倒是有......”

    小赵有些费解的挠了挠头发，眼中闪动着迷茫：

    “照理来说配平式应该没问题的，但就是没有产物生成，唔，连粗产物都没有......”

    “联吡啶多少？”

    “3eq%。”

    “我明白了，你先等等。”

    徐云闻言，立刻拿起纸笔在桌上算了起来，脸上的表情波澜不惊。

    他此时并不是在刻意装深沉，而是真觉得这事儿没啥大不了的——上辈子他曾经参加过多次大型的物理研究项目，其中个别大项十几秒钟的成本就要大几百万（包括设备损耗），稍微一个失误可能就会前功尽弃。

    如今这个课题拢共经费也就百万不到，其中现金流首批发下来的才五万块钱，能让他紧张才叫怪叻。

    片刻后，徐云轻轻将笔一掷，看向小赵：

    “CuI 4eq%，联吡啶加到4eq%，170度...不，180度回流3个小时试试。”

    徐云等人在实验前便做好了充分的避光准备，不怎么需要考虑原料碘代物分解的可能，因此取代反应没有产物生成，问题大概率便出在环上。

    处理完小赵的问题后，课题组中除了唐怡秋外的另一位女生周佩瑶又举起了手：

    “学长，环氧开环也出问题了！”

    “别着急，你也详细说说.....”

    就这样，整个课题组实验的头半天，徐云基本上都在处理团队磨合与化合物配平的问题。

    毕竟在场的除了裘生外，其余五位工具人都在研三以下。

    比如徐云刚才提到的小赵是研二，李昳周佩瑶以及另外一个男生是研一，唐怡秋更是不过大四在读。

    他们在纸面上做题目可能信手拈来，但论起实操经验嘛......

    几乎是零。

    于是乎，徐云一边指导一边纠错，时间一分一秒的随之流逝。

    “呼——”

    几个小时后，徐云长呼出一口浊气，看了眼手表，中午十一点半。

    这次他所制定的前置环节一共有22个步骤，一个上午过去，课题组磨磨蹭蹭的推进到了醋酸镍/硼氢化钠催化氢化这一步，完成度大约36%。

    按照这个进度，今天或许能将进度拉到60%左右。

    明天要是运气好，可能就能将前置工作全部完成。

    实验室的使用期限是两个礼拜，也就是说，徐云能有12天左右的时间用于攻坚合成。

    这比他预期的还要快上一点——毕竟任务奖励给的是第五代吡虫啉的配方，徐云现在鼓捣的第四代除了环化思路外，几乎每步都要靠自己去努力。

    随后他快速在实验室内扫了一眼，发现各个环节都差不多进入了观测期后轻咳一声，说道：

    “好了，大家停一下手上的活，先去吃个午饭再继续吧。

    老裘，你发扬一下风格，留在实验室值个班，我带几位学弟学妹去美广吃个饭，完事儿后再替换你。”

    裘生作为课题组的副手，同时也是现场唯二的博士生之一，算是最合适的值班人选，因此闻言很爽利的点了点头：

    “明白，你们放心去吃，实验室交给我爸。”

    确定好了值班人选，一行人便按照试验守则换好常服，在徐云的带领下朝科大美广走去。

    所谓美广，指的便是美食广场的缩写，也算是科大周边一处非常有名的美食聚集点。

    徐云上辈子读的是常规本科，同专业有个同学的舅舅就在美广边上开了家烧烤店，而她的男朋友则是动植物那边的，于是每周他和室友都会从实验室里偷几只兔子出来，拉着女朋友和她的室友去烧烤店蹭火和调料，最后两间寝室八个人居然有六人成了情侣......

    这个传统一直持续到了徐云毕业后，结果听说某次有个逗比不小心带出了一只吃了药的兔子，最后搞得一伙人腹泻到了医院，从那以后科大实验室就严了很多......

    徐云一行人就这样说说笑笑，最后到了一家烤鱼店前。

    不知道从什么时候开始，本土出现了很多单人食的烤鱼店，人均也就三十块钱不到，对于上班族或者社恐来说确实挺友好的。

    进店后，徐云六人各自点了喜欢的口味，接着入座.....

    刷起了手机。

    没办法，这算是当代年轻人的标准社交模式了，离开手机压根就活不下去。

    唐怡秋和周佩瑶两人算是标准的吃瓜党，打开微博后第一眼就锁定了热搜榜：

    “咦？三只老鼠海报翻车了呀，我还挺喜欢它家零食的诶......”

    “下面评论不是说了吗，这是19年的海报，现在被翻出来带节奏的。”

    “什么，合着它从19年就开始搞事了？”

    “额，你这样说好像也没错.......”

    “你再看看这个，起点网文作家‘新手钓鱼人’新书扑街，食不果腹饿昏在家，这也太可怜了吧？”

    看着巴拉巴拉的几位学弟学妹，徐云的脸上不由扬起了一丝笑意。

    他其实挺喜欢一群人叽叽喳喳的氛围的，只可惜在毕业以后，各种重压和现实问题纷至沓来，导致同事之间的聚会不再有了这种味道。

    还是怀念这种没有勾心斗角的日子啊......

    而就在此时，一旁的李昳忽然长长的‘嗯？’了一声：

    “大家快看热搜第八，这tm不是搞笑吗？”

    李昳的这句话顿时吸引到了桌上众人的注意，眼见有几人没有下载微博，李昳直接将手机一番，把内容页展示了出来：

    “你们看。”

    离他最近的小赵立时凑上前，一边看一边复述：

    “#牛顿画像、安踏#？额，这是啥热搜？”

    李昳闻言嘿嘿一笑：

    “英国一位很有名的收藏家刚刚去世了，死前把藏品都捐给了英国博物馆，今天博物馆举办了个入馆仪式，邀请了一堆媒体参观。

    其中有一张牛顿的立绘画像，说是1701年绘制的，结果在画像背后的桌子上，有人看到了一双运动鞋。”

    “运动鞋？”

    李昳使劲的点点头，嘴巴咧的更开了：

    “没错，看样子还是安踏今年的冬季款，现在有说牛顿是华夏穿越者的，也有骂安踏搞恶意营销的——但问题是安踏在柱州棉那会儿刚退出BCI，入馆仪式的转播方还是BXC，于情于理都不可能配合搞这种事儿啊。”

    周佩瑶想了想，问道：

    “有没有可能是国内营销号自己杜撰的新闻？”

    李昳摇摇头：

    “不可能，院里一些在国外留学的学弟学妹都说了这事儿，听说外媒都快疯了，这事儿不管最后结局如何，约翰牛的脸算是丢尽了，徐神你说是吧？”

    面对李昳的询问，徐云机械式的嗯了一声，心中仿佛有一千个耳根在蹦蹦跳跳：

    画像中的运动鞋，难道这就是奖励来的彩蛋？

    副本发生的事情......

    居然映射到了现实？！

