    无想能绑了陆岱山一家三口，绑了陆东，杀了叶琮，在叶琛想来，当然也能再借机杀了自己。当前最好的办法，是山隐师兄出面。

    整个太霄宫也只有化神的山隐师兄能治得住她，其他人……去一个可能她就会抓一个。

    习惯了阴谋诡计的叶琛，也更愿意以最大的恶意去揣摸别人。

    此时，他也如成禹掌门一样，怀疑无想是到了将要化神的时候，要了结可能会要了她命的心魔。

    叶琛的脸色几变，连着给宗门发了数个飞剑传书后，又忙以万里传讯符，层层传讯给远在草原边境的山隐，恳求他回来救陆家，救太霄宫。

    无想要来报仇，首当其冲的是陆家，可是陆家是太霄宫第一世家，陆家完了，太霄宫一样伤筋动骨。

    甚至无想可能还会扩大报复，毕竟当年的事，宗门也是不作为的，要不然，她也不能那样杀了叶琮。

    她的脑子不正常，他们没办法跟她说理，所以，师兄若是不马上回来，可能再回来的时候，太霄宫已经要被无想弄灭门了。

    传完消息，叶琛迅速查看地形，让陆灵蹊没想到的是，忙了一天后，他就看中了断崖。

    虽然他所站的方位离爷爷他们暗藏的地方还有四五里，可是这么点距离，对元婴修士来说算什么？

    一旦打起来，方圆百里都不安全。

    陆灵蹊心急如焚，不能不考虑偷着给祖宗传讯。

    此时，叶琮被无想杀了的消息，已经传遍无相界，不管是看笑话，还是想看看，无想的脑子与她的修炼，是不是有什么关连的人，几乎都赶了过来。

    远远看到宜法师叔到的时候，陆灵蹊已经不知道是松气好，还是叹气好了。

    太霄宫有化神修士，飘渺阁没有，人家真要因为叶琮朝自家祖宗做什么，谁能保着她？

    “师叔，您给我师父传信了吗？”

    陆灵蹊寻找机会，靠近宜法的时候小心传音过去。

    “给你师父传信做什么？”

    宜法揣着明白装糊涂，“他忙着呢。”

    “哎呀，师叔，弟子错了，您别在这时候玩我了，人命关天呢。”陆灵蹊可怜巴巴地求她，“您赶快给我师父传讯，要不然……要不然……”

    “你师父已经到了。”

    宜法真想敲她一下子，“他和山隐、芙晚两位星君在一处。“

    这小丫头走到哪里都有事，她也真是败了。

    “现在可以告诉我，你的真名了吗？”

    教她这么久，忙了这么久，可怜，她都不知道这小丫头的真名。

    “师叔，我叫陆灵蹊。”

    陆灵蹊乖乖回她的话，“灵是灵气的灵，师叔，山隐前辈有说要怎么……”

    “放心！”

    有人注意她这边了，宜法为了自家师侄的安全，只能给定心丸，“你家祖宗虽然疯了，脑子却还有一点，叶琮是自己找死，她报仇报得光明正大，叶家就算想撞天屈，山隐也丢不起那个人。”

    她一边传音，一边给看向她这边的飘渺阁秋宇掌门拱了拱手。

    这秋宇也是人精一个，林蹊几次去飘渺阁，只怕人家早有怀疑，要不然怎么别的人不看，只看她这边？

    宜法的神情甚为淡漠。

    飘渺阁的情况天下皆知，这些年，秋宇这个掌门当得艰难不假，但是，他把一宗的希望，全都寄托在无想身上，那无形有形的压力，与当年他师父把无想强留下来又有什么不同？

    甚至更有过之！

    不要说无想脑子不正常，就是正常的，她觉得，也差不多要被那重重压力，压得喘不过气。

    连气都喘不过，又谈何冲击化神？

    看秋宇脸上的焦灼样子，宜法只能在心中一叹，“林蹊，我不管你真名叫什么，拜入千道宗就是千道宗的弟子，我也只认你现在的名字。

    师叔考考你，秋宇掌门现在的样子，你觉得，他能为你家祖宗据理力争吗？”

    能吗？

    陆灵蹊看向秋宇，不过几年没见，这位掌门头发白了不少，看上去不仅焦灼，还甚为憔悴。

    她的心一沉。

    他这个样子，好像已经被太霄宫打击了，又如何能为祖宗出头？

    想到被祖宗一样捆起来的踏雪真人，陆灵蹊的心中突然酸涩不已。

    飘渺阁不仅帮不了祖宗，只怕还会给她拖后腿。

    自家丫头一下子黯淡了的眼睛，让宜法微微一叹，接着传音道：“秋宇是个合格的飘渺阁掌门，但是，因为飘渺阁一直的式弱，他的底气很不足，在有些事的眼光上——就不足了。”

    陆灵蹊不懂师叔说是什么意思，眼巴巴地瞅着她。

    “林蹊，你想想，现在是什么时机？”

    什么时机？

    陆灵蹊有些茫然。

    “你想想，你师父在忙什么，你师父之前又为何不能回宗？”

    “……”

    陆灵蹊眨了两下眼睛，终于有些明白师叔的话了，“师叔，您的意思是，哪怕今天我师父没来，哪怕我家祖宗把事闹得再大一点，太霄宫也要看在仙界仙令将出的事上，为无相界的大局着想，不能把我家祖宗怎么着？”

    孺子还算可教！

    宜法勉强算她合格，“一个将要冲击化神的修士，不仅飘渺阁宝贝，我们无相界当然也要珍惜。”要不然也不能来这么多人，“不过林蹊，你是不是还少说了一个人？”

    什么？

    她们现在说的是无相界的大局，跟‘其他人’又有什么关系？

    陆灵蹊不解。

    “那位芙晚星君为何而来，”宜法斜了她一眼，“你可别告诉我，一点也不知道？”

    啊？

    果然什么都瞒不过师叔。

    也是噢，宁老祖出现的太奇怪，早就怀疑掘地馆的师叔，不可能啥都不查。

    “师叔，我忘了跟您说，我还有一个祖宗。”

    都是她祖宗。

    陆灵蹊真是拿自家的祖宗们没一点办法。

    “呵呵！”宜法皮笑肉不笑，“你忘得可真巧。”

    一个更比一个厉害的祖宗，她不服不行。

    “银夜馆主我们就先不提了，只说无想。”

    自家弟子因为无想的疯病，似乎把她当弱小了。

    这可不行。

    宜法道：“你说，她为何现在朝陆、叶两家动手？”

    为何？

    当然是报仇！

    “她这时机选得可真好啊！”

    啊？

    陆灵蹊忍不住看向宜法。

    “别看我。”宜法嗔她一句，“被人发现了，我就把你关到思过洞，你以后就在那里过日子，不进元婴不准出来。”

    那要多长时间？

    陆灵蹊忙佯装打量才赶来的一个光头和尚。

    咦？

    这和尚是清远吧？

    陆灵蹊正要瞪眼，宜法脚步一移，替她挡住。

    “看哪呢？”宜法恨铁不成钢，“长辈的事，在长辈还在的情况下，你给我少管。”

    不管是宁知意，还是无想，都不是这丫头想象中的样子。

    “现在大家都在怀疑，你家祖宗无想，是要进阶化神了，所以才过来了结恩怨，怎么？你想帮她把事干了，让她把遗憾留着？”

    那不能。

    陆灵蹊收回目光。

    “现在师叔问你，大家的怀疑到底有没有根据？”

    这？

    陆灵蹊呆了一呆。

    也许，可能，好像……

    她脑子转了好几圈，好想也这样怀疑啊！

    宜法在神识中，瞄到她眼中突然绽出的一抹亮光，忍不住牙疼，“你给我藏好了，不管无想过来后，会发生什么，你都不准自己跳出来。

    有你师父和芙晚星君在，师叔可以向你保证，你家祖宗不会有事。”

    真的吗？

    好像确实不会有事。

    师父会帮她照顾祖宗，芙晚星君大概也会因为宁知意祖宗，帮祖宗一把，否则她来干什么呢？

    在神水宫呆过，陆灵蹊对神水宫的两位宫主的人品，很是放心。

    她松了那口气后，站姿都随意了许多。

    ……

    又半天后，一路拖着藤的无想，终于出现在大家的视线里。

    秋宇掌门第一个迎了上去，“师妹，你还记得我是谁吗？”他没看藤条上捆着的踏雪，眼睛只在无想身上，“我是你师兄秋宇，我的头发白了，你看见了吗？”

    看见了吗？

    是很面熟。

    无想的心中莫名的有些酸涩。

    “你记起我了是不是？”

    秋宇看着她，“那你能告诉师兄，为何……为何要捆着这些人吗？”

    师妹的脑子明显没回复正常，可是连踏雪都捆了，可能也跟以前不一样，秋宇掌门只能一点点地试探。

    “因为……他是坏蛋！”

    无想指向陆岱山。

    陆岱山面无血色。

    这两天，因为南径和宗内弟子们的保护，已经没有妖兽能近他们的身了。

    可是，他感觉还不如被妖兽吃了呢。

    他确实是坏蛋啊！

    在这么多人面前，被自家儿媳指着说是坏蛋，陆岱山恨不能钻到地缝里去。

    “那你……抓他就行了，何以还要抓这么多人？”

    秋宇在太霄宫好些人看过来时，接着问她，“他们无……”

    “他们要救他。”

    无想好像讨厌师兄关心别人，不关心她，“我不把他们捆着，他们天天来烦我。”害她想走个高兴路都不成，还不待她捆的吗？

    “那……师兄现在向你保证，他们不会再来救他，不会烦你，你能把他们放了吗？”

    先把能救的人救出来再说。

    秋宇不敢想象，师妹把这些人全都杀了的后果。

    “我不想放！”

    无想紧紧抓着手中的长藤，“我的路还没走完，让他们陪我，我心里高兴。”

    她其实也不知道自己高兴什么。

    但是，捆了这么多穿着月光法服的修士，她心里就是高兴。

    “你放了他们，师兄陪你把没走完的路走完好不好？”

    “不好！”

    无想直接摇头，“我不喜欢你。”

    “……”

    死死抓着叶琛，不让他过去添乱的成禹掌门和好些人的表情一样有些龟裂。

    “我是你师兄！”

    秋宇的嗓子有些干，他真的不知道拿脑子不正常的师妹怎么办才好，“那我陪你一起把路走完行不行？”

    让众人没想到的是，无想听了他这话后，好像真的在考虑他陪她了，“那我也要把你捆着……”

    秋宇：“……”

    他的眼睛，终于看向自家被藤条封了口的师妹，心下极其难过。

    师妹捆了踏雪，现在又要来捆他，那……她从心里是不是也恨他们呢？

    “捆吧！”

    让所有人都没想到是，秋宇掌门居然让她捆，“这条路，是你进阶筑基中期，出门游历的那条路吧？”

    咦？

    若有所思的不是一个两个。

    传说，无想是在出门游历的时候，结识了陆信。

    这条路若是他们一同走过的，现在捆着这些人，倒也算正常。

    从无想的神态和眼神上，宜法看得出来，她并没有回复正常。

    她现在……应该只是下意识地想要重温当年要走的路。

    只是陪她走路的人已经不在了，而让那人不在的好些人她还记得，所以，捆着让他们受罪，她就高兴。

    “陆岱山既然是坏蛋，你为何不杀了他？”

    人群中，不知道是谁喊了这一句话。

    成禹掌门大怒，“师兄，你把我当傻子吗？”能喊出这样话的，只能是叶家子。

    嘭！

    未穿太霄宫法服的叶涞，被飘渺阁虞静一脚踹出，在他还没反应过来的时候，直接拎着就飞到了师父与师叔面前。

    “师叔，他是叶家人，是你杀的叶琮族人。”

    叶、陆两家闹过来闹过去，害了她的师叔，现在还要在暗地里鼓着她杀陆岱山，实在太过份。

    虞静干脆把话挑明，“那叶琮好多年前追杀过你是不是？”

    看叶琛的样子，现在若不把话挑明了，以后还不知道，要如何仗着山隐和太霄宫的势，欺负飘渺阁呢。

    飘渺阁是不如太霄宫，可是，他们活得顶天立地。

    虞静不想师父再委屈求全，更不想师父再委屈师叔。

    “叶琛您又不记得了？”

    看到师叔不解，虞静忙以灵力幻出叶琮露背的样子，那颗黑痣太过明显，让无想的眉毛一下子就竖了起来。

    “师叔把他也捆着。”

    虞静扔叶涞的时候，用了暗劲，硬生生地震断了他三根肋骨。

    啪！

    无想的藤条也甚刁钻，捆住一把甩过去的时候，正好把他砸在石头上，那‘嘭’的一声响后，叶涞就好像是个破布娃娃了。

    