    天元王城深处。

    一名老者从闭死关当中苏醒了过来。

    感受到了外界的情况，不禁叹了口气。

    天元王朝，终究是招惹了不该招惹之人。

    对方的境界虽然不高。

    但是实力却极为之强！

    往往，能够调教出这等弟子的人。

    都不会很简单。

    其实力，自然要比他们天元王朝要强！

    而在半空中。

    天元国主听到了这个消息，不禁一喜：“老国主！”

    老国主乃是乾元境巅峰。

    寿命将至，便开始闭死关，欲要突破虚神境！

    只有这样，才能够延长寿命！

    而常年的闭死关，也就导致其他人认为，天元王朝的老国主早已经寿终正寝！

    没想到。

    天元王朝的老国主竟然还活着！

    王朝供奉们也是一阵惊喜。

    老国主的实力他们也有所耳闻！

    虽然在四域武榜当中已经没有排名，但是其实力，依旧强悍！

    一时间。

    天元王朝的士气大涨！

    叶秋白和小黑看着这一幕，脸色没有丝毫改变。

    小黑憨厚问道：“师兄，这个老国主很强吗？”

    叶秋白摇了摇头，“不清楚，应该吧。”

    闻言，小黑眼中掠过一抹战意，咧嘴笑道：“那就让我来吧师兄。”

    听到这里。

    叶秋白不禁哑然失笑。

    自己这个小师弟虽然看起来很是老实。

    但实际上却是一个战斗狂人！

    一听到战斗切磋，便像变了个人似的。

    “行，那你去吧。”

    有了柳树给的宝物，也不怕小黑会彻底失去理智。

    得到了叶秋白的同意，小黑眼神一亮，随即踏前一步。

    在肉身表面，有着道道火焰纹路在这一刻疯狂燃烧！

    在深处的老国主看到这一幕，不禁暗叹一声。

    自己这一次，如果出手，那便再也没有突破虚神境的可能。

    毕竟如今的他，寿命已经到达了极限。

    每一次出手，都会损耗精力，破坏心境！

    可以说，只要老国主出手了，那除非有着逆天改命的丹药。

    否则，断然无法再做突破！

    所以，老国主才会说出，退出天元城的话。

    待到他突破虚神，届时，又岂会害怕他们身后之人？

    不过，现如今恐怕是不出手也不行了。

    想到了这里。

    一道流光从王城深处飞出！

    落定在小黑的身前。

    老国主已经没有头发，一块块斑长在脸上以及头上。

    看起来甚是骇人！

    老国主佝偻着身子，看着小黑，面无表情的道：“既然如此，那便将你们留在此地吧。”

    说完，一股磅礴气息爆发而出！

    老国主的手中，赫然出现一柄长枪！

    长枪的长度，甚至于比老国主的身体要高！

    一个佝偻着身子，看起来弱不禁风的老人，手持长枪。

    看上去就很不和谐。

    可是，当老国主出手之时。

    一股枪之意爆发而出！

    手中长枪穿刺而出！

    竟是有着刺破苍穹之意！

    小黑见状，没有丝毫退意！

    怒吼一声，身携火焰纹路，一拳朝着长枪轰去！

    无论你有多么不凡！

    在小黑的眼中，出拳便是！

    一拳轰出！

    宛若天崩地裂！

    在这片空间当中，传来阵阵音爆之声！

    以肉身，抵御乾元境巅峰强者的手中长枪！

    在外人的眼中。

    小黑定然会被刺穿！

    老国主眼神一凛。

    “体修？”

    随即一声冷哼：“年轻人太过气盛可不是什么好事。”

    长枪与拳头相撞！

    轰隆！

    空间扭曲！

    一时间，在两人下方的天元王城，那些建筑竟然是被阵阵余波摧毁！

    在众人惊喜的目光之下。

    小黑暴退十步！

    老国主只是身体一颤。

    在外人的眼中。

    老国主似乎占了上分。

    可是，那些供奉和天元国主却是心中震惊！

    老国主虽然年迈。

    但终究是乾元境巅峰的强者啊！

    而对方呢，一个体修。

    竟然能够抵御住老国主的一枪？！

    这让所有人的心中都是一沉！

    老国主自身同样表情凝重。

    嘴唇微抿，他也没有想到，自己的一枪会被对方这一拳给抵御下来。

    而且，那一拳之中的威能，就算是他，也有那么一瞬间抵御不住的感觉！

    朝前看去，小黑在退步之后，没有做任何休整，怒吼一声，宛若洪荒猛兽一般！

    再度朝着他踏步而来！

    只是那周身的战意愈发浓郁！

    眼中竟是有着魔性开始笼罩！

    这是个什么怪物？

    不等老国主多想，小黑的拳头便已经欺身而近！

    冷哼一声，老国主的手中长枪有着枪芒闪烁！

    宛如点点星光！

    不断刺出！

    小黑双拳不断轰出！

    发出沉重的鼻息之声！

    火焰纹路在双拳之上，有着涅槃之火流淌！

    老国主渐渐发觉。

    对方就宛如体力不会耗尽一般！

    实力竟是随着战意不断攀升！

    渐渐的，老国主竟是后退了一步！

    所有人看着这一幕。

    目光都是一沉！

    这体修的实力竟是如此之强？

    连老国主都渐渐开始被压制？

    天元国主看到这一幕，心中一凛。

    随即挥了挥手，下令道：“各位供奉，出手吧，助老国主一把。”

    众供奉皆是点头。

    毕竟，如果老国主都倒下了，那么天元王朝就真的会被灭绝！

    准备出手之刻。

    却见一道剑意长河席卷而来！

    拦住了众人的去路！

    众人抬眉一看。

    只见叶秋白踏着剑意长河而来！

    “貌似，你们把我忘记了？”

    叶秋白脸色平静，淡淡道：“来寻仇的可是我。”

    天元国主和一众供奉皆是脸色难看。

    “出手！”

    一声令下！

    五名供奉和天元国主共同进攻！

    供奉皆是在乾元境初期！

    而天元国主则是乾元境中期！

    六大乾元境之人，战气海境后期的小辈！

    传出去虽然不好听。

    但是那又如何？

    面对王朝破败时刻，天元国主哪会管这么多？

    更何况，他是一国之主，不是江湖浪子！

    叶秋白见六人朝着他围攻而来，眼神没有任何变化！

    剑域在这一刻全力展开！

    无数剑意围笼在天元王城的上方！

    随即，手中暗魔剑猛然斩出！

    一道汇聚剑意的暗黑剑芒，朝着六人斩去！

    天魔九剑！

    魔临！

    如今的叶秋白，在经历求道山以及剑冢的传承之后，剑道实力更为精进！

    以现在的剑意，早已不同往日！

    隐隐有半步剑宗之意！

    此剑出！

    天元王城的天空，都好似一暗！

