    朝歌。

    宽阔的西街上，一辆普通的马车往城中心而去。

    陆川静坐在车厢之中闭目养神，车外大街上嘈杂而热闹的声音落入他耳中。

    “好事！”

    因为前些年帝辛任用奸臣，大兴土木，修鹿台劳民伤财，又被奸臣压榨剥削，使得朝歌百姓苦不堪言，私下怨声载道。

    朝歌这天下第一大城，也渐渐不复往日的热闹和繁华。

    好在前不久，他与闻太师的进谏被采纳施行之后，才使得这大城又有了复兴回转之象。

    很快马车就到了王宫。

    在王宫前他还遇到了其余几个大夫官员，都是被帝辛急召而来的。

    几人快速入宫来到九间殿。

    进入大殿后，只见已有很多文臣武将都早已到了，但都是一脸的惊疑不定，交头接耳低语。

    “陆大夫！”

    陆川到来后一些相熟的文官纷纷问候，陆川也笑着还礼。

    忽然上大夫孙容和下大夫夏招与几人过来，蹙眉道：“陆大夫，你可知道大王为何如此着急的召我们入宫？”

    “这个我也不太清楚，”陆川道：“或许只有等大王待会儿到了就知道了。”

    这些人没有有他的那种消息渠道，所以对于西岐打北崇的事情还不清楚。

    不过此事他不说最好，待会儿由帝辛来了再说。

    “太师！”

    几人正说着，忽然就见白发苍苍的闻太师也来了，神情郑重，眉头皱着似在思考着什么。

    毕竟今日已经下朝了。

    帝辛有事不等次日早朝的时候再和百官商议解决，而选择下午急召，那必然是发生了极其要紧的大事。

    “大王到！”

    众官员纷纷向闻仲见礼继续问此事，可是说了没几句，侍殿官就出现在大殿门口大声道。

    文武赶紧列班整齐，大门口帝辛穿王袍戴珠冠，神色阴沉进入大殿上方坐下。

    在他的身后还跟着崇侯虎和申公豹两人，不过崇侯虎此时的神色看起来极为的着急和不安，还有几分愤怒。

    “拜见大王！”

    百官向帝辛行礼。

    “大王，不知急召我等前来是为了何事？”

    礼毕后闻太师出班替百官问道。

    帝辛摆摆手：“北伯侯你给太师说说”

    “逆贼姬昌，妄起刀兵，兵出西岐，伐我北崇。”

    崇侯虎抱拳对闻太师和众人道：“太师，还有列为大人，请你们替本侯评理。”

    “西岐攻打北崇？”

    闻言，众百官脸上勃然变色，面面相觑。

    这两个都是四路大诸侯国之一，势力仅在殷商之下，这两个怎么打起来了？

    “西伯侯？”

    纵使闻太师听到这话也瞳孔一缩，蹙眉道：“此事当真？”

    西岐与北崇都是四大诸侯国，姬昌与崇侯虎的爵位也在同一个级别，所以按理来说姬昌根本没有征讨北崇的资格。

    另外这崇侯虎借着给帝辛修建鹿台的机会趁机敛财，压榨剥削百姓，因此在朝中的口碑声望很不好。

    “如此大事本侯怎敢欺瞒太师与诸位大人？此事千真万确，如今姬昌已带十万大军扎营在崇城之外。”

    崇侯虎惊怒道：“吾子应彪率军与之交战损兵折将，吾弟崇黑虎也去援助，军情紧急今日发来求急报求援。”

    “逆贼姬昌，当年不告而别，负孤美意，今日又敢擅起刀兵，真是不把孤放在眼里。”

    帝辛一手拍在桌案上，怒道：“如今孤准备派兵点将，协同崇侯缴杀逆臣，诸卿意下如何？”

    闻言，太师沉吟不语，百官议论纷纷，商议起来。

    “崇黑虎！”

    陆川目光闪动，此人好像还是截教门下的弟子，武艺精湛，有铁嘴神鹰的秘术。

    只是和西岐姬昌的交情匪浅。

    后来在西岐出兵攻打北崇的时候，也就是这一次，他将亲哥崇侯虎一家设计抓起来满门抄斩，自己做了北伯侯。

    虽然崇侯虎贪婪成性，百姓对他恨之入骨，但他对这个弟弟还是不错的，相助他做了一路诸侯。

    可崇黑虎却将自己亲哥的一家老小全部抓起来杀掉，这就有点狼心狗肺了。

    “好，那就这么决定了。”

    帝辛看向崇侯虎：“崇侯，你先赶去北崇稳定局势，等待孤的大军到来助你平乱。”

    “谢大王。”

    崇侯虎感激涕零，快速出宫带着自己的三千人马赶往北崇。

    接着帝辛看向殿中的文官武将，道：“哪位将军愿意领兵去协同崇侯？”

    众人面面相觑，没有说话。

    “大王，援助北伯侯的事……。”

    陆川忽然站出来，说道：“臣有一计要献。”

    百官闻言，都向陆川看了过来。

    帝辛道：“哦，陆大夫有什么妙计？”

    “大王可兵分两路，一边派军北上，援助北伯侯，一边可王令西去汜水关。”

    陆川说道：“西伯侯带大军北上，西岐国内自然空虚又群龙无首。

    让汜水关大军攻打西岐，西伯侯必定撤军回防后方，崇城之围，必解！”

    汜水关是朝歌西边的五个关隘，在地理位置上汜水关外面就是西岐的地界了。

    而他的这个计策说的简单点，就是围魏救赵。

    “妙，妙，好一个‘围西救北’的计策！”

    闻言，帝辛还没说什么，闻仲就先眼前一亮，又惊又喜看向陆川问道：“陆大夫也懂行军打仗之道？”

    陆川听言，抬眼往四周看了一眼，就见殿中几乎所有人的目光都集中在他身上。

    “咳咳，略懂，略懂！”

    陆川干咳一声，一副谦虚的样子。

    “哈哈哈，不错，打西救北，的确是妙计。”

    帝辛略一思忖也想通了此计的妙处，抚掌大笑道：“好，那就按陆大夫的计策形事。”

    申公豹神色淡然，但脸上看上去也是容光焕发。

    接着，帝辛一边下令汜水关打西岐，一边点兵选将去北上平乱。

    如今黄飞虎不在朝中，于是选了大将殷破败带着五万兵马前去，加上崇城自己的兵力几乎是西岐的三倍有余了。

    等事情商议完后天色已经很晚了。

    散朝后，百官纷纷各自归家。

    鹿台上。

    “大王，陆大夫在外求见。”

    帝辛下朝后也饿了，于是在和妲己、黄妃准备用膳，忽然差官来报。

    “陆大夫？”

    帝辛目光一闪，忽然起身走出殿外。

    “大王。”陆川施了一礼。

    帝辛来到鹿台白玉雕栏前，迎着微风望着夜空负手在身后，道：“陆大夫下朝后还不归家，反而来找孤，看来一定有要事。”

    “不错，臣有一事不解，还望大王解惑。”

    “何事？”

    “大王应该知道，北伯侯当初修建鹿台的时候，假公济私，趁机大肆敛财，压榨百姓。”

    陆川道：“大王能有今日在外的恶名，北伯侯也算得上是功不可没，他不除不足以平民愤……”

    “孤知道，可是他却不能除。”

    帝辛抬手放在雕栏上，道：“当年四大诸侯各个野心勃勃，于是，呵呵，被孤杀的杀囚的囚。

    如今东、南战事起，多年不得安宁，西岐虎视眈眈，只有这崇侯虎还算听话，若是除之，我殷商的局面又当如何？”

    “可是西伯侯如今兵伐北崇，正是为了杀北伯侯平民愤，得人心。”

    陆川缓缓道：“大王，得人心者得天下。”

    “凭他姬昌也想杀崇侯，那得看他有没有那个斤两。”帝辛眼睛一眯冷冷的说道。

    无比自信。

    “咳咳，大王，或许西伯侯……嗯，还真有那个斤两。”