    第2744章 楚风出手！

    虚神镜世界中，一片死寂。

    擂台上，两道身影对峙。

    周毅，手中长枪斜指，刚猛而凌厉的枪罡沸腾着，他身形挺拔，面目坚毅，目光炯炯，战意滔天。

    石战天，颀长身材伫立，一袭白衣轻轻飘舞着，他那双晨星般的眸子盯着周毅，也是透着淡淡的战意，嘴角含笑，轻松写意。

    两人乃是郝长老挑选出的第一与第二，皆是弥漫着强大的气势，犹如两尊战神。

    围观众人目光紧紧盯注而来，这会是一场最巅峰的对决，他们能够一饱眼福了！

    “石战天，早就听说过你了，今天倒可趁此机会将你击败，那样第一的宝座就是我的了！”

    周毅中气十足，道。

    石战天掌握，一柄青色战戟闪现而出，那锋锐的戟芒，将地面都划过一道地裂，他轻笑道：“周毅，你虽强，但在我面前，还是有点不够看，不信你就来试试吧。”

    嗡！

    周毅长枪猛力划动，一道金色的枪芒，犀利之极，划破了虚空，隔空劈斩而出。

    石战天手中的战戟猛烈震动，铿锵震天，一道青光浓郁的戟芒冲将出去。

    铛！

    虚空暴动，道道裂痕蔓延间，戟芒将枪芒震散而去。

    “如何？”

    石战天笑道。

    周毅不语，身形暴冲出，枪芒碎空，如一输耀日般璀璨，他嘴中轻喝道：“周天枪诀，碎星斩！”

    话毕，这道耀日般的枪芒已经将石战天笼罩，裂空而下，枪啸若音爆！

    那种可怕的气势，令得石战天眉头都是微微皱了下，不过其脸庞却是没有哪怕一丝的惧意，他周身神元轰鸣，锋锐的戟刃倒逆而起，青色的戟光隐隐是化为一条张牙舞爪的青龙！

    龙口大张，一口吞噬而上！

    “青龙戟法，青龙噬九天！”

    不论是周天枪诀，还是这青龙戟法，都是各自势力中最顶尖的功法，那等威能，皆是惊天，席卷全场。

    整个擂台，都在震荡颤鸣。

    嗷！

    青龙冲天而起，发出一声震耳欲聋的龙吟，一口将耀日般的枪芒囫囵吞咽而下。

    龙身剧晃，却是始终难以牢牢拘禁周毅的强招。

    周毅看到石战天如此厉害，他双目一沉，浑身上下散发出丝丝缕缕的黑气。

    这些黑气一出现，周毅的体内发出爆豆般的密音，但见他体魄明显是魁伟了分，散发的气势，强了一大截。

    大黑天法身！

    “破！”

    催动他们黑天岭最强大的锻体功法后，周毅手中长枪猛然一震，枪芒肆虐，空间隆隆作响，前方的青龙光光影居然在这一刹那间炸裂开来。

    青光漫天，纷纷扬扬。

    枪芒从其中疯涌而出，若一轮散发煌煌大日般锁定了石战天。

    “实力不错。”

    石战天轻赞一声，战戟一横，猛力横扫而出，他双目在这一刻璀璨起来，口中一声野兽般的低吼，那锋锐的戟刃，一记横扫千军，将虚空切割出一道月牙般的裂痕。

    一道璀璨到极致的青色豪光，一闪而过。

    虚空中弥漫着一股死亡的气息。

    那道枪芒，瞬间裂开。

    “不好！”

    这一瞬，周毅嗅到一股浓郁的死亡气息，看着那道轻而易举撕开他枪芒的青光，他深知，一旦被切中，他将会被腰斩开来。

    黑光在周身急遽涌动，周毅猛然间施展出一个铁板桥，身子后仰，后脑勺几乎贴到了地上。

    几乎就在他后仰下去的刹那，那道青色豪光，呼啸而出，所过处，虚空寸裂，景象可怖。

    前方，郝长老闪现而出，手掌一挥将之击溃而去。

    他是圣境中的超级强者，如若他不抵挡下这一击，后方的诸多人都给殃及，被斩杀。

    这一击太过恐怖，他可不指望那些弟子能够抵挡下来。

    “还好，还好，长老抵挡了下来！”

    后方，无数弟子后知后觉，顿时起了一身的冷汗，心中狂跳不止。

    那道青光，仿佛来自天外的仙光，透着一股极致的死亡气息，没有什么能够将之抵挡，一切物事遭遇，都将湮灭。

    擂台上，周毅长身站了起来，此刻他浑身都被冷汗浸湿了！

    还好，刚才他躲得快，不然他百分百死定了！

    “太强了！不愧是第一！”众人赞叹不已。

    “简直强得离谱！”石天赞叹。

    “周毅多半不是他的对手，石战天排名第一，实至名归。”宁紫萝也感慨着，佩服之极。

    站在他们中间的楚风，看着擂台上，面色略凝重。

    “周毅，你刚才差点死掉了，你还不认输？”

    石战天催动刚才那道强招，却是大气不喘一下，他戏谑一笑，道。

    周毅面色变化了下，笑道：“石战天，你刚才那招，应该是你修炼的青龙戟法中的杀招，冥龙死光吧，倒是厉害，不过想要让我认输，可还没有那么容易。”

    “明明不是我的敌手，却还要强撑，周毅，三息之内，我便会击败你，然后我会给你一点教训，凡事都得量力而行才是！”

    说到最后，石战天脸色已是有点冷。

    这一次，石战天主动出手，在他一戟斜劈过去之际，他右臂的皮肤，青意弥漫，竟是长出了细密的龙鳞。

    石战天气势瞬间暴涨，这刻他俨然化为一条青龙，散发浩大的龙威，力量狂暴之极！

    “战！”

    周毅面色凝重到极致，他知道石战天现在才是真正全力出手了，一声暴吼，大黑天法身拼命地催动，他目眦欲裂，力量沸腾，举枪迎击！

    铛！

    无数人被震得满脸痛苦，迅速堵住耳朵。

    啊！

    一声惨叫，周毅虎口裂开，鲜血立即流淌下来！

    一股浓浓的震惊以及无力之感，充盈着周毅的心头，对方全力之强，超乎他的想象！

    “我认输！”

    没有犹豫，周毅便选择认输。

    原因无他，差距太大了！

    “晚了。”

    石战天冷漠一笑，笑容中并没有丝毫的得意，他其实一开始就没怎么将周毅放在眼中。

    他长戟一震，周毅一声闷哼，长枪脱手，被石战天一戟震得跪在他面前。

    “我跟你拼了！”

    周毅看对方如此羞辱他，他也是炸了，嚯然站起，不管不顾的一拳，缭绕着浓郁的黑气！

    石战天轻蔑一笑，瞬间收起战戟，硬撼了一拳！

    咔嚓！

    周毅催动大黑天法身的肉身何其之强，但这一刻还是断裂开来，他嘴角淌血，倒飞回去，划过长长的空际，重重落在擂台外的地面，体内又发出一串断裂声。

    一息，石战天说是三息，却只用一息便击败了周天！

    第二与第一，虽然只有一外名额的间隔，但那差距，犹如鸿沟！

    “强，太强了！”围观众人狂吼着。

    虚神镜外，柳宗看着镜中景象，拳头紧紧握着，他远不是周毅的对手，更不要说是实力更强一大截的石战天了！

    唰！

    就在虚神镜内外之人皆为石战天强大的实力惊到之际，擂台外一道身影暴冲而起，稳稳落在石战天面前。

    “在下楚风，前来讨教！”

    (本章完)

