    两人面对面，只是相差三寸而已。

    徒然间。

    冻结的气息变得狂暴起来，恐怖的力量在大殿里面肆虐。

    所有的万佛宗长老，都是被这股力量给逼退开来。

    真正能够岿然不动的。

    只有玄空一人。

    两人对视。

    一息。

    两息。

    三息。

    释摩诃一掌猛然间打出，周围肆虐的恐怖力量，都仿佛在这一掌面前，被彻底镇压了下去。

    见此。

    永生盟主也是同样打出一掌。

    轰——

    两掌相对。

    力量乍现。

    如同潮汐般的波动汹涌澎湃，撼动的这座存在了千年大殿，都是在摇晃不止。

    力量平息。

    永生盟主往后退开三步，肉身内气血翻涌不止。

    释摩诃身形不动，负手蔑视对方：“这就是你来我万佛宗放肆的底气吗？”

    沉默。

    死一般的沉默。

    良久。

    永生盟主低沉的声音从面具背后传出。

    “是本座低估你了，八百年前的强者名不虚传，你的实力比一般的王阶镇守使，都要来得强大。

    但要知道的是，镇魔司最强的根本就不是王阶镇守使。

    几个月前，国都有大妖破封出世，最终都被东方诏给打的落荒而逃，那位才是镇魔司中的顶尖存在。

    哪怕你能对付的了南幽府的镇魔司，也不可能对付的了整个大秦镇魔司。”

    闻言。

    释摩诃面色不变：“唯有弱者才会畏惧，强者恒强，本座自八百年前至今，遇到过的强者难以计量，最终也只有我一人登顶。

    南幽府镇魔司也好，大秦镇魔司也罢，我万佛宗决然不惧。”

    从天境出来有一段时间。

    他对于大秦镇魔司的力量有多强，也是有不少了解。

    可那又怎么样。

    遇强退避。

    永远都没有成为强者的可能。

    在释摩诃眼中看来。

    镇魔司。

    也只是一块拦路石而已。

    自己自天境苏醒，便算是重活一世，这一世，他的目的是要打破藩篱，进入更高的层面。

    如果连镇魔司都没有办法摆平。

    又谈何其他。

    永生盟主说道：“释宗主有信心是一件好事，可也要量力而行，你我合作，我永生盟可以帮你减轻镇魔司的许多压力，这是一举两得的事情，何乐而不为呢？”

    “阿弥陀佛！”

    释摩诃低声宣了一下佛号，看向永生盟主的眼神，已是变得淡漠。

    见此。

    永生盟主摇摇头，没有再说什么。

    下一瞬。

    他的身形就是悄然间消失在了大殿里面。

    蒲团中。

    释摩诃的身形突兀出现，原先站在大殿中间的身影，却是如同残影般缓缓消散开来。

    那些万佛宗的长老，都是面露敬畏的神色。

    单此手段。

    对于他们来说，就已经是惊世骇俗了。

    这个时候。

    玄叶双手合十，不解问道：“宗主，为什么要放那永生盟主离开？”

    明眼人都能看得出来，释摩诃的实力，是比永生盟主要强大许多。

    万佛宗向来也是跟妖邪敌对。

    此时放永生盟主离开，未免有放虎归山的意思。

    特别是前面动手了。

    也算是变相得罪了永生盟。

    保不齐。

    什么时候，永生盟就会在暗处使一些绊子。

    释摩诃淡淡说道：“那个永生盟主实力不弱，虽然没有晋升大宗师，但身上有股玄妙的力量，让他的实力不弱于一般大宗师。

    而且，他敢孤身一人前来，也是有自己的底牌存在。

    强行出手，未必能留得下他。

    如今大战在即，姑且让他蹦跶几天吧！”

    “阿弥陀佛！”

    玄叶宣了一声佛号。

    随后。

    释摩诃看向玄空：“密切注意镇魔司的动作，另外通知所有到来的宗门，做好迎战的准备，第一战，本座不希望出现什么意外。”

    “是。”

    玄空点头。

    然后。

    释摩诃挥了挥手，所有人都是起身离去。

    等到大殿内空无一人的时候。

    释摩诃站起身，看向大雄宝殿被竖立起来的巨大佛像，面上神情变得微妙。

    “世间无佛，那我便是唯一的佛！”

    “只要摆平了镇魔司，那便是我佛门大兴的时候！”

    ——

    某个不太起眼的山头上。

    从大雄宝殿离开的永生盟主，如今便是出现在了这里。

    在他的身后。

    是有永生盟的长老侍立一旁。

    “盟主，情况如何了？”

    “他不同意。”

    永生盟主微微摇头，看着面前的佛掌山，听不出语气上的波动。

    不同意！

    那位永生盟长老神色一怔，然后就是面露愤怒。

    “万佛宗真是不识好歹，以为凭借自己的力量，就能抗衡镇魔司，没有我永生盟相助，他们绝对是死路一条！”

    “看看吧，那位大日如来的实力的确不错，镇魔司想要对付这样的强者，没有那么容易。

    他不愿意合作也就罢了，有万佛宗从正面牵制镇魔司，我们永生盟行事会方便许多。”

    永生盟主淡淡说道。

    他来万佛宗的目的，就是想要拉拢一下而已。

    能拉拢那就最好，这样对抗镇魔司的力量就会更强。

    同理。

    不能拉拢的话，对于永生盟来说，也没有什么影响。

    反正有万佛宗从正面牵制镇魔司，对于永生盟来说，也是有不小的好处。

    可以肯定。

    镇魔司现在对于南幽府的把控，肯定是会降低许多。

    随后。

    永生盟转身看向落阳城的方向。

    “许幽现在可有消息传来？”

    “他已经混入落阳城了，有血魂丹在，落阳城的那头妖邪突破不成问题，加上镇魔司对于落阳城的防范降低，要不了多久，许幽就能带着一头妖魔回来了吧！”

    那名永生盟长老，不是很确定的回道。

    闻言。

    永生盟主点了点头。

    “密切注意下落阳城的动静，必要的时候给予一定支援，要能拉拢一头妖魔入我永生盟的话，好处不小的。”

    “是！”

    ——

    嗡——

    锋锐至极的刀意爆射出来，阻拦在面前的阴邪气息，纷纷退散不见。

    那被阴邪气息包裹在最中心位置的妖邪，也是没有任何反抗力量，就被刀意给彻底抹杀干净。

    熟悉的感觉涌来。

    沈长青看了下面板，上面的杀戮值又是提升了一些。

    “搞定！”

    取出卷宗，挤出一点血迹，在上面做了一个记号，他满意的点了点头。

    自从精神体系跨入巅峰范围，百战真意化为蜕变成为纯粹刀意以后。

    再行对付妖邪，过程就简单许多了。

    不到煞级的诡怪。

    全部都是以精神力量为形体而存在的。

    恰巧。

    刀意也是精神力量的体现。

    这样一来，对付那些低阶妖邪就简单多了。

    沈长青几乎不用自己出手，只是念头一动，就有刀意斩出，把所有触及到刀意的妖邪，全部都斩杀的一干二净。

    对付同等强者，刀意能有占据多少优势他不清楚。

    可对付那些弱小的妖邪。

    刀意真的就是方便多了。

    直白点说。

    那就是如同一个收割机，只要念头一动，就能敌人斩杀。

    “难怪说，精神体系巅峰的宗师，有能力做到一人成军，单单是这股神秘莫测的力量，就能以一敌众了吧！”

    使用精神力量越多，沈长青对于精神力量就越是了解。

    如果说。

    肉身体系，是单挑最强的话。

    那么精神体系，就是群攻最强的手段。

    神念扩散出去，确认没有任何妖邪存在以后，沈长青就是离开了这里。

    他先是找到天察卫的人，把此地妖邪覆灭的消息传过去，然后再是前往下一个地点。

    如今。

    沈长青是完全没有浪费一丝一毫的时间。

    除了必要时候的休息的以外，他几乎是成了一个永不停歇的机器。

    每当把一个地方的妖邪灭杀以后，就会立即前往下一个地方。

    不再是像以前那样。

    虽然也是斩杀妖邪，但行事方面没有过于急迫。

    这样的变化。

    沈长青也说不上是什么原因。

    只是在冥冥中的时候。

    始终都会有一股若有若无的危机感，萦绕在心头不散。

    可能是现在南幽府的局势变化所致，也可能是因为从落阳城那头妖魔口中得到的消息所致。

    不管如何。

    他现在都没有去想那么多。

    眼下自己可以做的，就是斩杀妖邪，尽可能的斩杀更多的妖邪。

    “说起来，镇魔司也快跟万佛宗开战了吧！”

    沈长青忽然间想到了一个事情。

    天察卫给到的消息上看，两方势力开战，差不多就是在这几天里面了。

    说实话。

    对于这一战，他也有些想要去参与的想法。

    只是。

    自己现在所处的位置，跟万佛宗是完全相悖的。

    真要动身赶往的时候，不停歇的情况下，也要几天时间才行。

    如此一来。

    那就有些过于浪费时间了。

    摇摇头。

    沈长青还是打消了这个念头。

    “这一战，镇魔司也算是动用了不少力量，万佛宗如果被灭的话，其他江湖势力也会安分许多。”

    “等到那个时候，镇魔司必定会腾出力量来，各地没有剿灭的妖邪，只怕就剩不了多少了。”

    眼看就要到嘴的鸭子。

    肯定不能就让它这么飞了。

    沈长青回忆卷宗里面的信息以后，便是换了一个方向，继而向着别的地方赶去。

    为了利益最大化。

    他现在改变了主意，决定从煞级开始动手，一点点的往下清剿。

