    这一次他一字一顿，说的十分清楚。

    齐雨桐终于听清楚了，整个人震住，眼里瞬间蓄满了泪水：“你……竟然要跟我分手？”

    她完全不能接受，神情哀伤，眼泪立即就像决堤了一样，怎么止都止不住。

    “我们才刚刚开始啊，为什么就要分手？”她不能理解地质问道。

    夏宇泽看到她哭泣，心里突然说不出的烦躁，同时也更加坚定了要与她分手的决心。

    这便是她跟林可媚的不同之处。

    若是林可媚，不管她之前付出了多少，现在有多爱他，他说分手、甚至是离婚，她从来不会哭哭啼啼的。

    她只会比他更决然，让他去后悔，而不是自己伤心。

    夏宇泽皱紧眉头，整个人从沙发上站了起来，不再看齐雨桐一眼，而是一个人踱步到了窗边上。

    “我跟你在一起，并不是因为爱你！”他淡淡地声音突然朝她飘了过来。

    齐雨桐再次一怔，失声了半天，表情惊讶：“那是为了什么？”

    “因为我前妻，你看我的眼神，让我想起了我的前妻！”夏宇泽幽深地双眸微微闪烁，没有打算隐瞒她，而是据实相告。

    “你前妻？林可媚？”齐雨桐心中一惊，眼里划过一抹诧异：“可是据我了解，你们离婚不是你提出来的吗？为什么你到现在还在想着她？”

    如果他说，他看她的眼神，让他想起了他的初恋女友万倩雯，齐雨桐心里可能还会比较好接受一些。

    在跟夏宇泽正式在一起之前，他们齐家也专门派人调查过他，她亦是知道夏宇泽跟他的前妻林可媚，初恋女友万倩雯三个人之间错综复杂的三角恋关系。

    可经过他们调查，结果一直都是林可媚单恋夏宇泽，夏宇泽却爱着万倩雯。

    为何夏宇泽今天突然跟她冒出了一句，她看他的眼神，让他想起了他的前妻林可媚？

    难道他对他的前妻还有留恋？余情未了？

    夏宇泽目光复杂深远，低哑地嗓音像是从喉咙深处发出来的：“有时候人的感情是个很复杂的东西，你觉得你不可能会爱上的人，也许以后你会爱上她，你以为你正爱着的人，其实你根本就不爱她，有时候很多人我们自己也不是很了解自己。”

    齐雨桐微微眯起眼眸：“你的意思是，你一直以来爱的人都是林可媚，而不是你的初恋女友万倩雯？你一直很后悔和林可媚离了婚？刚好我看你的眼神，让你想起她，你就把我当成了她的替身，勉强接受了我。”

    “你可以这么理解。”夏宇泽俊脸阴郁，点了点头。

    他也是在彻底失去林可媚之后，在看到了那则报道得知她已经车后去世了之后，才发觉自己原来真的爱上她了。

    全天下最可悲的人，莫过于他了！

    林可媚在世的时候，哪怕她即将要嫁给言子翼了，他都没有发现自己对她的深爱。

    他以为他看不惯她跟子翼在一起，只是不甘心自己抛弃的女人，这么快就勾搭上他的哥们。

    直到她车祸去世的消息传来，他心里的钝痛，清楚地让他意识到，他对林可媚的感情，绝对不止是不甘心而已。

    那是一种埋藏在心底深处的爱，一种隐性的不易察觉的爱，甚至是一种连他自己都不愿意面对的爱。

    他怎么可能轻易承认，其实他早就已经为她沦陷了！

    跟万倩雯纠缠不清，不过是希望万倩雯能够拉他一把，让他不要越陷越深而已。

    “你！”齐雨桐表情一暗，心中是对他深深地失望。

    她费尽心思去爱的男人，原来从未有爱过她。

    在他心里，她不过是他前妻的一个替代品而已。

    “你还年轻，未来还有许多路要走，你会遇到更好的男人，挑一个真心爱你的，实在没有必要将就和我在一起！”夏宇泽指了指自己的胸膛，目光幽暗：“我这里已经空了！”

    “你以为你这么说，就能甩了我吗？”齐雨桐眼眶红红的，身体逐渐冰冷，她下意识地攥紧了拳头。

    “我已经说得很清楚了！”夏宇泽背对着她，冷漠又决然地说道。

    对于一段从一开始就是错误的感情，他现在只不过是拨乱反正，让他们都回到正常的轨道上来而已。

    不管她愿不愿意接受，他都不可能再跟她继续了，正如他之前和万倩雯分手的时候一样。

    夏宇泽在分手的时候，向来都是那么的冷酷、决绝，毫不留余地。

    可是他万万没有想到，齐雨桐竟然会说：“可是……我已经怀了你的孩子！”

    夏宇泽内心一震，难以置信地转过头来：“你说什么？”

    “我怀孕了，孩子是你的！”齐雨桐脸色苍白，声音哽咽又委屈：“我前段时间发现身体不舒服，就去医院检查，没想到检查的结果，竟然是我怀孕了！可是你失踪了好几天，我一直没有机会告诉你！”

    “……”夏宇泽目光凝视着她，半响都没了反应，只是他黑色的发丝，在窗外寒风的吹拂下，显得有些凌乱。

    “宇泽，我们不要分手，好不好？看在孩子的份上，你再给我一次机会？”齐雨桐扑过去，搂住他的腰身，哭着恳求道：“我不会介意你心里现在还有谁，我知道林可媚出车祸已经去了，你一时间接受不了这个消息，还有些留恋她，没关系，我不介意，我可以等你，多长时间我都愿意等你！”

    夏宇泽眼眸深沉地看着怀里的她，齐雨桐这个执着地模样，不禁又让他想起林可媚来了。

    “你怀孕的事情，有没有告诉别人？”他微眯起眼眸，表情深邃复杂，暗哑地嗓音，突然发问道。

    齐雨桐吸了吸鼻子，回答道：“我爸妈他们都已经知道了……”

    夏宇泽闻言眼眸紧缩，脸上的肌肉，似乎因为她的话，一阵颤动。

    既然齐家二老已经知道了，想必他父母亲也已经知道了。

    如果他现在继续冒然坚持跟齐雨桐分手，无论是对齐家、还是夏家都不好交代！

