    “这个……”秦云拉长声音。

    大夏朝，的确所有男人都喜欢小脚，但他的审美却不同，受到了上一世的影响。

    “反正，你的脚也很好看，属于那种修长的，也很柔气，颜色也上佳，跟水果有些像。”他一本正经的点评。

    噗！

    独孤瑾忍不住笑出了声，如花一般，这好像还是她第一次笑，脸颊带着一点点的酡红，秀美知性。

    “陛下，那里有这样比喻的？”

    秦云满不在乎道：“这有什么不可以，美好的事物自然要用美好的东西来比喻。”

    不知为什么，独孤瑾听到这句话，内心深处微微有点喜悦，没有女人不喜欢听男人夸自己。

    她也不好意思一直说脚这个话题，好奇的睁大美眸，转移话题：“陛下，为何您来边境，身边却没有一个侍女，或者女人……”

    “贵为一国天子，没有女人照顾，替您了却一些杂事，怎么能行？”

    秦云苦笑：“朕是来打仗，主持大局的，又不是来游山玩水的，带个女人在军中，多有不便。”

    “你，算是状况外的事。”

    独孤瑾点点头，看了看手中的名贵药膏，主动道：“若陛下不嫌弃，我愿意做这些事，照顾陛下饮食起居，直到您离开女真。”

    这一次，她是主动的，秦云露出了两排雪白的牙齿，调侃道：“那如果朕不离开女真了呢？”

    独孤瑾当然知道这根本不可能，也是嘴角噙笑道：“那便一直如此！”

    “好，一言为定！”秦云点头。

    这时候，中军大帐外无名的声音也响起：“陛下，偏帐建好了。”

    秦云恩了一声，而后看向独孤瑾，只见她站了起来，美眸深处竟有些不舍，本还想多说说话，被俘虏这段日子，她几乎没怎么说过话。

    但此刻也不好意思不走了，先是将中军大帐简单的收拾了一下，而后又帮秦云捏好了被褥，俨然是一副侍女的样子。

    才道：“陛下，我先告退了。”

    “若有需要，随时传唤。”

    秦云也不客气，冲她眨了眨眼：“下去吧，明日早些过来，朕要泡澡，沐浴，修剪指甲。”

    独孤瑾瞬间一愣，她可没说干这些事，但仔细一想，别说这些，就是暖床也是侍女的分内之事啊。

    “噢……噢……”她出神的点点头，而后快速逃走。

    秦云望着她的婀娜背影，嘴角掀起一抹弧度，这枯燥的军旅生活，丛林茂密的陷阵谷，能够逗一逗美人也算是一大幸事了。

    ……

    翌日，独孤瑾扎起了一头秀发，果真早早起来，让人给他弄来了一桶热水。

    秦云也没有客气，光溜着就进去泡了。

    独孤瑾当场如遭雷击，俏脸愕然，而后瞬间涨红，眼睛发黑，她看到了什么，一大团黑色的！

    整个过程，她都心乱如麻，若非药材飘在水上，遮掩了视线，她都不敢洗。但也是这件事，来的太猛，生生把二人的关系给拉近了一截。

    除了上下级的关系，更有一些友谊在里面。

    ……

    时间飞逝，转眼半年过去了，时至九月，微微闷热。

    这期间，对于王敏的追查，一丝都没有停下，可这个女人带着个孩子就如同人间蒸发了一般，能用的办法都用了，但收效甚微。

    到目前为止，真正找到的踪迹也就是王家坟墓的那三根清香！

    秦云为此，操碎了心！

    但大夏境内，倒是一切安稳，听说月奴几人的肚子越来越大了，萧雨湘二胎也很顺利，预计年前皇宫又要添几个小孩子，悻悻向荣。

    而大夏的属地，昔日巨大的草原，在以恐怖的速度复苏，展现出了惊人的潜力，无论是人口，财富，铁器等等，都在秦云的制度下实现喷涌！大大增加了大夏的国力。

    伏苓把秦云交代的事办的很好，半年时间过去，草原的蛮子没有任何动乱或者起义。

    汉人也正在汇入，进行同化，当然这项任务的工程量巨大，或许要几代人的努力才行。

    陷阵谷，彻底被秦云收入囊中，直接在版图上汇入了牧州的领地，并且以此为起点，庞大的长城开始建立！

    无数的劳动力和金银，不要命的往这边输送，但这已经不能成为秦云和大夏的痛点了，换句话说，有钱，任性！

    有钱到什么地步，南诏这些小国上缴的保护费，就足够维持长城的修建。

    修建工程，最苦最难的是女真的俘虏在干，其他的工程皆是按照秩序在动工，秦云曾下死命令，谁敢压榨劳役，致人死亡，诛杀三族！

    铁令一下，百姓有保障，干活更卖力，几个月的时间没有一个人死亡，最多也就是女真的那些俘虏干虚了。

    女真战场，血流成河！

    完颜洪烈在这小半年的时间内，势如破竹，率领光复军以“惊人”的战斗力横扫完颜大帝的军队。

    从白猿城开始，蝗虫过境，吞噬兼并，将他的旗帜插满了半个女真版图！

    这种速度，可以说是疯狂，震惊了天下，震惊了秦云，他怎么办到的？

    无数的贵族势力，见完颜洪烈的起义军如此可怕，纷纷投靠，这也是让完颜洪烈愈发壮大的原因。

    据推测，仅仅半年的时间，完颜洪烈至少拥兵四十万！武将无数，辎重无数，号令一出，天崩地裂！早已经不是当初那个几万军队连盔甲都要找秦云要的完颜洪烈了。

    但随之带来的，是女真如同炼狱的人间！

    尸山血海，哀嚎遍地，赤地十里几乎找不到一个活物！每天都在征战，每天都在死人，军队打没了，就强行拉壮丁，没人运输粮食，双方就抓捕妇女老人来运。

    一个为复仇，一个为活命，双方为了胜利，都在不折手段！

    这一日，日光毒辣，陷阵谷，已经接近半城池化，不再是深山老林。

    此刻，一间行宫中。

    秦云正在泡冷水澡，独孤瑾扎着头发，娴熟的正在给他搓背，几个月的相处二人的关系已经越发亲近，信赖，无话不谈。

    谈话间独孤瑾的愤怒写在了美眸中，犹豫道：“陛下，时代变了，您总是想着维持现状，可有的人，总是想要推翻重来。”

    “您给足了完颜洪烈的面子，可他，没有变！这已经是您的第三次召见了，他依旧视若罔闻！”

    “我替陛下感到愤怒和不值！”她玉手攥紧，连她的都在生气，足见这些日子发生的事是多么的让人愤怒！

