    第3117章  柳青青卷款跑路   

    陌离道：“皇上可以忍受睿王给他戴绿帽子，但绝不能忍受睿王想毒害他，再加上睿王意图谋反，他当场就将睿王贬为庶人，押去天牢终生监禁。”

    

    风轻扬点头，“原来如此，所以说，还是王爷思虑周全，如果不是让皇上知道这仙丹的真面目，估计这次也拿不下睿王。

    现在睿王被终生监禁，咱们王爷终于少了一个麻烦，咱们终于可以去找王妃了！”

    

    楚玄辰听到这话，也是满心的激动，“对！本王已经决定，等把孩子们安顿好之后，我们就出发，去雪月国救王妃。”

    

    “好！王爷，我们支持你！”

    大家一起伸出大拇指，期待地看着楚玄辰。

    

    看到众人那么支持自己，楚玄辰是十分的感动。

    

    这些都是他的好兄弟。

    

    这一次幸好有他们，他才能顺利完成任务，替韩太傅一家报仇，也替自己解决了一个大麻烦。

    

    -   

    睿王被打入天牢的事，很快便传到了睿王府中。

    

    柳青青没想到，她还没过上几天安生的日子，睿王就落到这样的下场。

    

    睿王被贬为庶人，被终生幽禁在天牢，而她和楚子曦也逃不掉。

    

    想到天牢那湿冷阴暗的地方，她就头皮发麻。

    

    她才不要去天牢，才不要和子曦去过那种暗无天日的日子。

    

    想到这里，她在心里算计了一番，决定卷走睿王府的银子，和烟烟一起带着楚子曦跑路。

    

    一决定好之后，柳青青就迅速地搜刮走睿王府的大量金银财宝。

    

    然后，她再叫烟烟把财宝放到马车上，再带起楚子曦，趁着夜色迅速出了城。

    

    很快，马车便行驶在出城的官道上。

    

    马车上，柳青青和烟烟的神色都有些惊慌，毕竟两人是趁夜跑路。

    

    看到柳青青的神色很慌乱，烟烟忍不住道：“夫人，咱们真的就这么走了吗？

    真的不去看看王爷？

    毕竟他现在这么惨。”

    

    想到睿王，柳青青心里也很不好受。

    

    但想到她的未来，她便狠心道：“他都被贬为庶人了，还看他干什么？

    咱们赶紧逃命才是正事。”

    

    “可是王爷他那么疼您和子曦少爷，他现在肯定很希望你们去看他，要是咱们就这么走了，他肯定会很伤心的。”

    烟烟有些不忍心。

    

    柳青青立即瞪向她，“够了！他贵为王爷时，咱们靠近他还有好处，现在他一无所有，还随时会丢命，咱们再跟着他岂不是找死？

    我还年轻，我还有大好的未来，我才不想和他一起被关在那阴冷的天牢里。

    还有我的子曦，我也不希望他跟着去受苦，所以我们必须逃，逃得越远越好。”

    

    见二夫人如此无情，烟烟感觉有些心寒。

    

    毕竟王爷这么多年来，一直对二夫人很好，没想到他一落难，二夫人就抛下他离开，还卷走了他大量财产。

    

    “吁……二夫人，前面有人拦路。”

    就在这时，前面传来车夫的声音，马车也渐渐地停了下来。

    

    听到这话，柳青青神色一凛，她赶紧道：“怎么回事？

    谁敢拦路？”

    

    “夫人，好……好像来的是杀手。”

    车夫看着拦路者手中那明晃晃的刀，吓得心脏破裂，直往后退。

    

    “什么，杀手？”

    柳青青心里一紧。

    

    她赶紧掀开车帘，就看到马车面前站着几个蒙了面的黑衣人。

    

    那些黑衣人手里都握着明晃晃的大刀，他们目露凶光，浑身杀气。

    

    一阵冷风吹过，扬起他们的袍子，显得他们更是阴冷诡谲，好像地狱里来的恶鬼。

    

    这一幕，看得柳青青头皮发麻，她迅速把楚子曦抱在了怀里。

    

    “娘亲，我好怕。”

    看到那些杀手，楚子曦也吓得瑟瑟发抖，连话都说不出来。

    

    “子曦，你别怕，娘亲会保护你的。”

    说着，柳青青把楚子曦塞进烟烟怀里，道，“烟烟，你帮我抱住子曦，你保护好他，我来和他们谈。”

    

    “是。”

    烟烟说着，害怕地把楚子曦抱在了怀里。

    

    然后，柳青青看向那些黑衣人，鼓起勇气，颤抖地道：“敢……敢问你们是谁？

    为何要拦我们的路？”

    

    “柳青青是吧？

    我们家主子要见你，麻烦你下来！”

    一名黑衣人沉声道。

    

    “你，你们家主子是谁？

    他为何要见我？”

    柳青青哆嗦道。

    

    “少废话，叫你下来就下来，再不听话，要你们的命！”

    黑衣人不耐烦地道。

    

    柳青青急忙道：“好好，我马上下来。”

    

    说着，她慢吞吞地走下马车，然后看向众人，咽了咽口水，道：“诸位大哥，我和你们无怨无仇，你们为何要拦我？

    我那里有些银子，要不你们拿去，求你们放我们一条生路？”

    

    “柳青青！你以为你的银子，可以收买人心？”

    这时，在那黑暗处，传来一道低沉如鬼魅的女声。

    

    听到这声音，柳青青顿觉是十分的熟悉。

    

    她吓得瞳孔紧缩，不敢置信地看向声音出现的方向，“你，你是谁？”

    

    “我是谁，你听不出来吗？

    柳青青，我是来向你索命的！”

    女人声音幽暗阴冷，说着，她已经从那黑暗中走过来。

    

    柳青青定睛一看，就看到不远处走过来一个身穿黑色长裙，头戴黑色纱巾斗篷的女人。

    

    冷风吹拂，吹起女人身上的黑袍，扬起她头上的纱巾，衬得她好像索命的女鬼。

    

    她顿时吓得直往后退，“你，你到底是谁？

    我和你无怨无仇，你找我索什么命？”

    

    “柳青青，你看看我的样子，你真的和我无怨无仇吗？”

    女子说着，已经一把掀起头上的纱帘，露出那阴森白皙的面容来。

    

    看到女子面容的那一刹那，柳青青吓得差点心脏骤停，“周……周静仪，怎么是你？

    你不是被毒死了吗？

    你到底是人还是鬼？”

    

    睿王妃阴森森地道：“你就当我是鬼吧！柳青青，我明明没有行刺你，你却诬陷我，害得睿王杀了我的孩子，我要杀了你和你的儿子，为我那可怜的孩子报仇！”

    

    说着，睿王妃猛地扬起手，那手中已经多了一柄匕首。

    

    然后，她将匕首往柳青青胸前狠狠刺过去，吓得柳青青惊惶地尖叫一声，“不要啊！”

    

    

    

