
末世元年，3月1日，晚8点。

“最新战报：S市北面14万、西面19万、南面17万尸潮已经来到我市范围，进入休眠状态，明天一早，就会陆续攻击我们的基地”

睡了一个白天的张强在听秘书的汇报，三天没睡觉的疲惫一扫而过，

超凡者的身体恢复能力也比普通人要强得多，

张强不由疑惑道：“东面一号家园那边呢？”

那边有一百万的尸潮，是整个防守的重中之重，虽然在他睡觉之前，局势已经明显好转，消灭了60万以上的尸潮，但是...剩下的40万也几乎顶得上另外三个方向的尸潮数量了，

为何秘书不汇报？

难道...出事了？

张强看着指挥室的众人欲言又止的样子，眼神逐渐严肃：“有什么情况...直接汇报”

秘书和作战室的众人对了对眼神，

突然，一个年轻的分析员把鼓鼓囊囊的空气塑料袋猛地一拍，

“嘭！”

“芜湖~~~”

“张指挥，告诉您个好消息！百万尸潮，已被一号家园部队...全数消灭！！！都干掉啦！”

整个指挥室都洋溢起胜利的气氛，

他们今天中午就从卫星地图上看到了这个情况，

但是当时张强还在旁边的休息室睡觉，大家都暗自交流了一下，没有狂欢庆祝，

就是等着张强醒来一起分享这个好消息，

不过，他们憋了一个下午，

此时要好好的让张强感受一下气氛，

看着张强的眼神从严肃到懵逼，再到不可置信，最后...狂喜，特别好玩。

“真的！？”张强不敢置信地问道。

“真的啊老大！”

“好！”张强面色振奋，心里突然一轻，不由说道：“好啊！一号家园好样的，沈进牛......啊！”

众人虽然没有对东面的百万丧尸战斗有什么帮助，

但此时人类共同体这一概念，让他们感同身受，仿佛自己打了胜仗一般，

10分钟后，

张强板起脸来：“但...我们还不能高兴的太早，14、19、17，加起来还有50万的丧尸！我们这里无险可守，依然是个大问题”

观察组主任举手说道：“而且，这些剩下的丧尸，都是精锐中的精锐，其中一阶及以上的丧尸数量非常之多，也就是说这50万的尸潮，比常规的50万尸潮要厉害很多......”

“是，柳主任说的不错，我们的路...还很艰难，虽然已经有了守下去的希望，但是...明天的这一战，依然没有万全之策，兄弟市们今晚都会撤兵，明天的战斗...就只有我们自己扛了！”

众人感觉到一股压力压在了自己的肩膀上，

50万的强悍尸潮，

他们...能守住吗？

一号家园四百多人能全歼百万尸潮，他们作为H省的天罗地网最高分局，

能否打出一半的战绩？

众人心里都给自己打了个问号，

张强见指挥室的气氛有些沉重，说道：“200多万的尸潮，我们都没准备放弃，如今就剩下50万，还不到原来的1/4，情况已经好很多了，各个超凡小组和十字弩军队按照我们之前的战略部署，明早6点...列阵！”

众人齐呼：“是！”

S市天罗地网分局基地的居民已经被疏散，留下来的都是超凡者和精锐的军士，

军士全都配置军用十字弩，他们只负责远程火力压制，

让普通人和进化丧尸肉搏，不太明智。

总计一阶超凡者358人，二阶超凡者7人，精锐军士5000人。

一个年岁大点的军官喃喃道：“明天一战...不知道要死多少人”

叶凡带队200超凡者埋伏阻击30万的尸潮，炸坝放水，埋雷引爆，最后还被尸潮追着击杀了42个超凡者，

而S市的基地无险可守，那外围5米高的防线也就能防备一下普通的游荡丧尸。

明日必是一场血战、苦战。

......

B市，双子星大厦，52层。

孙灿一身鲜血站在较为空旷的大厅内，

地上躺着一个还在燃烧的畸形体丧尸，

一张嘴裂到耳朵那里去了，看起来非常的可怕，如同丧尸版的裂口女一般...

孙灿深吸一口气，盯着前面空白的墙上看了看，

似乎上面有些别人看不到的东西一般，

片刻后，孙灿露出喜色，

“再有一只二阶丧尸就能升到30级了，到时候可以解锁下一阶段的技能了！招魂术将会再次强化，下一步就是召唤......吸血鬼！”

想到这里，孙灿浑身又充满了干劲，

这座京都的双子星大厦非常的怪异，

系统发布的任务是让他来这里捣毁一个巢穴，

但孙灿到现在为止，还没看到任何的巢穴，

只是一个又一个的畸变体丧尸，

每个都和外面的普通丧尸不一样，各种奇形怪状，仿佛是丧尸近亲繁育的后代一般，

头歪眼斜、人畜不分、七手八爪等等，

不过，这座大厦有一个规律，

每层的丧尸都只在这层待着，不会出现上面的丧尸跑下来一起干，

而且丧尸的强度是逐渐增加的，

下面大部分都是各种畸形进化体，看起来骇人，但是掌握了它们的一些规略后，

连骷髅射手都能压制它们，

就是量大，让孙灿的异能消耗很大，

几乎是打几层就要休息一段时间，

但是，到了40层以后，就变了，

每层都是一个二阶的畸形丧尸，每个的能力各不相同，

一不小心就会着了它的道，

这个时候....孙灿突然人多势众了起来，

5个幽灵和10个骷髅，和他配合紧密，

而且孙灿本身的超强的护甲和武器，再加上本人就是单人战斗的天花板选手，

已经是二阶大圆满的水平，

况且除了正常的火系异能，还有从【系统学院】学习的技能，

1V1二阶丧尸，反倒比前面更简单一些，

“双子星大厦一共是74层，现在我到了52层，到了顶层的巢穴很可能会出现三阶的丧尸，还好...打完下一只，我就够升级了”

孙灿此时身体状态还有一半，干掉一只二阶丧尸足够了，

而且升到30级后，系统会为他修复全身，

孙灿想了想，没再浪费时间休息，

直接登上了53层，

眼前一片血红，阴暗逼仄，空气潮湿血腥，

“啪嗒~”

52层到53层的楼梯被红色的血肉封住了，

孙灿手里飘起一抹火焰，照亮了整个53层，

墙上、地面上全是一片血红，还在蠕动，

仿佛处处都是活的一般，

孙灿看着面前这个血肉宫殿，眼里露出不妙的神色，

“桀桀桀——”

一只浑身冒着黑色能量火焰的丧尸从血肉中钻了出来，两只凸出来大半的眼球死死盯着孙灿！

“三阶！？”

......

PS：凌晨还有2章，是防D章节，

老规矩，5点以后再看，

往后没有特殊情况，将会改到凌晨更新，

大家不要经常熬夜，注意身体，

早上醒了看就挺好。

求月票！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68087329"  chaptername="第一百二十一章：最后的50万尸潮">加入书签</a>
</div>
