    “救我！”

    赵修玄坐在飞速前进的巨蜥傀儡上翻来覆去的感知着定位符中的简短讯息。

    一句求救，一个位置。

    “是谁，赵修明他们的定位符在我手中，不是李家那几人就是楚兰霏”

    如果是楚兰霏，那该不该救，这个事情其实有待商榷，毕竟对于赵家来说，楚兰霏要是掉入妖兽堆里，不踩一脚都已经算仁慈。

    可是赵修玄知道，赵修明和赵修燕二人此时很可能与另外一伙带着定位符的人会合了，以赵修明的性格，虽然满心不愿，但是肯定会前去查探，若是自己不管不顾，真的遇到强敌，赵家二人就危矣，自己有罗烟步，自认只要不是遇到真正的筑基修士，都能周旋一二，甚至一有不测，就可逃之夭夭。

    所以，于情于理，自己都得去探一探。

    定位符中标记的位置离赵修玄也就七八个时辰的路程。

    巨蜥傀儡作为坐骑，虽然比自己施展罗烟步慢很多，但是消耗同样比罗烟步少了很多，还不需要停下来恢复法力，综合考虑起来，还是巨蜥傀儡更划算。

    一天后，赵修玄按照定位符的标记居然来到青魔岛的边缘，这里风平浪静，一望无际，再看了看位置，居然是离青魔岛几十里的一处一岛上。

    幸好之前在耒罗岛杀了邪修后，获得了一只风灵舟，否则真就没有办法了。

    风灵舟祭出来，赵修玄一跃而上，掐诀飞射而去。

    ......

    无名荒岛，怪石嶙峋。

    一片灰色的薄雾蒸腾而起，将岛上唯一的一座高山衬托的像一个蒸笼。

    此山内部有一处天然溶洞，溶洞底下有地火熔浆活动，在熔浆的上方，吊着几十只铁炉子，这些铁炉子形如铜球，外表粗糙，看起来制作比较匆忙。

    铁炉子上开了几个比人头小一点的孔，周身花里胡哨的画着一些晦涩难懂的符文。

    溶洞内，还有六位身穿红衣，腰间系一根草绳，脸上带着面纱看不清模样的炼气中期修士围绕洞口而坐，时不时的打出一道法诀投入某只铁炉子中。

    随后，铁炉子中就会响起一声凄厉的响声。

    每当这时，这几人就会发出几声享受的怪笑。

    “咳咳！”

    有咳嗽声突然从昏暗的洞穴中传来，几人循声望去，麻衣带面纱的修士走了进来，有人皱了皱眉道。

    “你们这些麻衣卫不在外面守着，到这里来干什么，这里是堂主炼血的地方，快出去”

    那人一言不发，脚下虚踩，像一个傀儡，被什么牵着走。

    这诡异的一幕让几人脖颈汗毛一竖，赶紧站了起来

    “站住！”

    那“麻衣卫”又往前走了两步，突然身子往前一倒，露出后面一位戴着白面獠牙鬼面具的身子

    “你是何人！！”

    昏暗的环境下，六人被鬼面人吓一跳，条件反射的从怀中掏出一片灰色鳞片，可是已经来不及了，那鬼面人脚下黑烟一动，眨眼间接近六人两丈之内，一片青光挥手甩出，三丈内，血溅当场。

    “啊啊啊！”

    四人立即身首异处。

    还有两人机警，避开了要害，手中鳞片一掐，一个明晃晃的灰色光罩将还留有半条命的身体保护了起来，挣扎着就要爬起来向外跑去。

    黑暗中突然传来悉悉嗦嗦的爬行动物爬动的声音。

    一只巨蜥唰的一声冲了出来，猛得一个尾鞭，“嘣！”的一声将其中一人拍在地上，那灰色光罩顿时咯吱欲碎，这还没完，巨蜥傀儡头一顶，猛得又是连续的两下鞭击。

    光罩终于破碎，里面的人还未来得及说话，就被鬼面人一剑割了头。

    这鬼面人自然就是循着标记位置而来的赵修玄。

    眼见其他同伴惨死之像，剩余一人吓得屎尿齐出。

    “鬼大人！鬼大人！不要杀我，我等....”

    话没说完，巨蜥又依葫芦画瓢，将这只光蛋开了瓢，鬼面赵修玄上去一剑拍在他的脸上

    声音装出沙哑道

    “你们是谁，在这里做什么，说出来，让你好好死”

    那人胆汁都要出来了，哪敢反抗，跪在地上说道

    “鬼大人饶命，我等是黑山教炼血堂的夺血卫，在这里奉堂主命令炼修士精血”

    “黑山教，又是这些邪修，怎么会如此巧”

    赵修玄心中暗忖

    “你们堂主什么修为，这个岛上有多少人，堂主在哪”

    “我们堂主炼气九层后期，两名副堂主炼气七层，岛上也就二十几人，夺血卫六人，麻衣卫二十多个，大多都是炼气3-5层的样子，堂主在山顶的道观里”

    “你们最近可有抓一位宫装女子”

    “有有有，不只一个，两个女的，一个男的，他们是一伙的，三位堂主亲自抓的，其中一位炼气后期的被堂主抓到道观中去了，其他人在这里”

    说着，这人指了指头顶的铁炉子，里面似乎有人听到了打斗的动静，从十几个铁炉子中都有探出几个惨白的人脸来。

    赵修玄眉头一皱，给了身下之人一剑，送他归了天。

    随后飞身而上，攀到一个铁炉子上，往里看，果然，一具白花花蜷缩的肉体上冒出一些细微的血汗，隐约可见是那楚家女修其中一位，此时正惊恐的看着他，赵修玄一愣，这才想起自己还带着面具。

    摘下面具，里面的女修见到赵修玄满脸的惊喜，嗓子张了张，发出破风箱一般的声音。

    “救....救我...”

    赵修玄二话不说，拿出剑就要将这浑然无缝的铁炉子开洞，叮叮当当好一会，这铁炉子居然纹丝不动，直到赵修玄摸到铁炉子上镶嵌的一块指甲盖大小的妖兽灵核，掰了下来后，这铁炉子上的符文突然一暗，随后咔嚓咔嚓的裂了开来。

    里面赤裸的人从里面掉了下来，赵修玄连忙双手一接，浑身滑腻腻，赶忙从地上死尸身上扯了一件衣服给她披上，楚家这名女修见获救，直接抱着他的小腿痛哭流涕，也不知道这几天是收到了什么折磨。

    赵修玄同样的方式从铁笼子中救出了十一人，楚家两人，其余还有九人不知道哪里的修士，有一人下来时乐极生悲，大起大落，突然暴毙。

    地上只有六具死尸，赵修玄扒了衣服后只能先给女修披上，多出两件随便给了其他人。

    这些人有些话都说不出来，有的奄奄一息，这状态肯定是帮不上忙了。

    看他们可怜，赵修玄从储物袋中拿出几瓶出发前赵家族人给予的疗伤丹，让一位还算可以走动的修士分发一下，随即抓紧时间打坐恢复满法力。

    “三位炼气后期，炼气九层和两位炼气七层，虽然有两只攻击堪比炼气后期的傀儡，但是还是有些冒险”

    “那楚兰霏此时也不知道什么情况”

    “虽说这楚兰霏看起来是和楚玉芝一伙，不过我也不能拿自己的性命开玩笑，没有谁的命比自己重要，就在这里等赵修明他们来吧

    既然楚兰霏这边发出了求救，那赵修明他们自然也能收到，有赵修明这位修炼金刚诀的堂兄顶一顶，那胜率又大了一些，也不知道洞外藏起来的几具麻衣卫尸体什么时候会被发现”

    可是，他刚刚打定主意先等人，洞内某处蜿蜒的岔口内就传来阵阵脚步声，似乎有人赶来。

    “这么快？是外面尸体被发现了？”

    赵修玄奇怪的站了起来，在几具自称夺血卫的尸首下翻了一翻，找到了一枚被掐碎的奇怪玉符，上面还隐隐有类似于传讯符的灵气波动。

    “果然”

    他叹了一口气

    此时的洞穴内，刚刚死里逃生的众人听到脚步声，条件反射般浑身抽搐，还有力气的都开始往反方向爬走，爬不动的在地上浑身颤抖。

    也不知道想到了什么可怕遭遇。

    就在这时，一只柔弱的手紧紧攥着赵修玄的衣摆，他低头一看，是赵修玄第一个救下的那位楚家女修，正有气无力的趴在地上，抬着苍白的脸满脸惊恐看着他。

    “放心，我不是要逃”

    赵修玄叹了一口气，蹲了下来，拍了拍她的手，将她抱起来靠在洞壁边，这样舒服一点，随后拿起那把可怜兮兮的长剑站了起来。

