    狗先生！

    当我看到狗先生从那神风队的人群中走出来的时候，我的心也猛然跟着突了一下。

    这是意料之外，但也是情理之中的。

    情理之中在于现在神风队本就是狗先生做领袖，但意外的是狗先生会突然出现在机场附近，而且绕到了驯兽族的后方给了驯兽族一个严厉的打击……

    按理说这不应该啊……

    如果付庆元说的都是真的，那现在在狗先生的视角中，这乌拉率领的驯兽族应该跟他是同一战线的，那又怎么会偷袭驯兽族呢？

    “是……是神风队的人！”

    雇佣兵中也是有人很快认出了神风队，有些震惊地大喊了起来。

    “是……是你……”

    乌拉也是一脸震惊地望着狗先生：“你为什么要这么做？”

    狗先生冷笑道：“为什么？乌拉小姐，你说为什么呢？要是你干掉了丛林中的这帮雇佣兵，那下一个目标，难道不是我们的红树林么？你的猛兽大军都打到我家门口了，你说为什么？”

    乌拉怔住。

    狗先生道：“乌拉小姐，都到了这个时候了，你还在装什么呢？你真以为是我们组织怕了你，真的不敢对付你们么？真的是太小看人了！”

    我算是看明白了……原来狗先生已经知道了乌拉率领驯兽族大军前来不是为了对付我们，真正的目的是想干掉破晓组织的……

    所以在这个关键的时刻，狗先生带着神风队的人过来，在我们面前上演了一场狗咬狗的大戏！

    不过，有一说一，这狗先生来得真是时候。

    刚刚也不知道狗先生让神风队的人投掷了什么炸弹，绝对是让驯兽族元气大伤……

    狗先生顿了顿，又冷笑道：“要对付你们这群荒岛野蛮人，对我们来说易如反掌，不过我们组织上舍不得炸毁你们的宫殿，觉得那对我们来说还有那么一些价值，所以才一直忍着没出手……现在乌拉小姐把宫殿腾空，率领着族人朝我们压进，也正好给了我一个机会……”

    乌拉再也绷不住了，咬牙骂道：“可恶的外来者……太卑鄙！”

    乌拉手里的权杖挥动，大声咆哮道：“万兽听令，给我撕碎这个可恶卑鄙的外来者！”

    随着乌拉再次一声令下，有些先前还趴在地上的猛兽，纷纷目露凶光，瞪视着狗先生的方向。

    虽然先前两枚炸弹给驯兽族带来了很大的影响，但在距离较远的情况下，有很多野兽只是受到了冲击波的影响，并不是没有再站起来的能力！

    那些野兽们纷纷换了目标，争先恐后地朝着狗先生扑了过去。

    狗先生面色冷静，丝毫不慌。

    他对着身后的神风队挥了挥手，然后往后面退了几步。

    一群神风队的队员们，抡起手里的火箭筒，对着那些刚刚冲过来的野兽就是一阵狂轰乱炸……

    野兽再怎么变异，那也始终是野兽，野蛮文明怎么可能跟现代先进的武器硬碰硬？

    很多野兽还没能靠近神风队，就已经被那威力巨大的火箭筒轰击成了碎片。

    那火箭筒的威力果然不容小视，发射出来的子弹都是很小一颗，但是在击中的野兽的身体之后，那野兽的身体就会像气球一样炸裂开来……

    这样恐怖的威力是雇佣兵们手里的AK根本不能比的！

    可是那群驯兽族的野兽们还是前仆后继地迎难而上，但冲上去的基本上都在立时间化成了碎片……

    一开始乌拉脸上展现的是愤怒，可当她看到野兽们一个个被炸成碎片的时候，乌拉的表情逐渐变得有些迷离起来……

    她甚至有些不敢相信自己的野兽大军居然会这么不堪一击……

    “酱油君，神风队的人在这里，那我们是不是可以趁着现在……逃离这里？”

    就在我看着眼前那悲壮的一幕的时候，忽然听到明哥对我说了一句。

    我摇了摇头，道：“不用担心……现在神风队的目的根本不是我们，神风队若真的想收拾我们这帮雇佣兵的话……只怕早就动手了，而且还用不着那么麻烦！”

    明哥脸上有些迟疑，但还是没有多说什么，他想走，但是却没走。

    之所以我会对明哥说这番话，是因为我看到刚刚狗先生也朝我这边看了一眼。

    那是一个非常奇妙的眼神。

    当我刚刚看到狗先生的时候，狗先生也用奇妙的目光朝我这边看来。

    距离很远，但跟狗先生的隔空对视之下，我好像忽然感受到了什么，刹那间，我好像也明白了什么……

    也许……

    狗先生早已经是白芊芊的人，也许狗先生才是破晓组织那个真正的二五仔，总之他还能出现在这里，真正的目的绝对不是为了帮破晓组织收拾残局，不然他首先要对付的，肯定是我们……

    突然我看到萨娜低声对一只银背大猩猩说了什么。

    那银背大猩猩嘴里呜呜呜的叫着，然后一阵蹦跶，居然是直奔乌拉的方向。

    前方神风队的人在跟猛兽们“交火”，那只银背大猩猩正以迅雷不及掩耳之势，偷袭到了那长毛象的下方。

    此时乌拉的注意力完全不在下面，而是一直出神地望着自己的野兽们去送死，没有出声阻止。

    突然，那银背大猩猩一只手扒拉着长毛象的皮毛，飞速地往上爬，随后一只手腾出，一把抱住了乌拉的腰肢。

    乌拉一声惊呼，还没来得及做出反应，手中的权杖也是不经意地落了下来。

    那银背大猩猩抱着乌拉就跑，一直往萨娜这边跑。

    狗先生明显也是注意到了，但并没有阻止那银背大猩猩。

    当那银背大猩猩终于回到萨娜的面前的时候，乌拉的身体被它一扔。

    乌拉惊叫一声，整个人在地上一阵打滚，挣扎了一下，便灰头土脸地坐在地上。

    看到刚刚还在长毛象上耀武扬威一副唯我独尊的乌拉突然被大猩猩劫持到了这丛林中，一帮雇佣兵立马沸腾了起来。

    萨娜慢慢地走到了乌拉的面前，背着手居高临下地望着乌拉。

    乌拉也抬起头，正好跟萨娜来了个四目相对。

