    砰！

    一枚桶子在自己身前炸裂。

    不慎……出了暴击。

    -582！

    鲜红的伤害数值直接爆掉了马润超过四分之一的血量。

    吓得他往后E了一下。

    “这伤害！！！”

    马润倒吸一口冷气。

    他开始犹豫。

    但最终还是沉默了下来。

    他不是Ssunday，马润有着自己的骄傲。

    虽说为了恩静……啊呸，为了冠军，应该舍弃下些许脸面，但从目前的局势上看，一个船长好像掀不起多少风浪了。

    三个人头在手的瑞兹，女神之泪、时光杖、附魔完毕的水银鞋。

    并且大天使之杖已经在路上。

    反观辛德拉，第一件装备鬼书刚刚做出来，水银鞋也没有附魔。

    双方装备差距极大。

    保持下去，瑞兹将会成为真正的魔王。

    他要做的，就是尽可能拖住这个瑞兹……

    马润甩了甩头。

    他不想再继续想下去了。

    开局时的远大理想，现在看来一文不值。

    上一局在面对波比的情况下马润还至少能压制一些补刀。

    但是这一局……

    他已经被船长反过来压制了！

    下路一塔率先告破。

    同时布隆首次交出了自己的人头。

    bang显然是动了真火。

    每次下路一打起来，这个布隆就举着门板过来恶心自己。

    连上个到嘴边的人头都被牛给拿走了。

    所以这一次，bang直接选择开布隆。

    卡莉斯塔虽然已经将布隆拉了回来，但射可可在看到不远处那犹如疯狗一般快速向自己跑过来的瑞兹时，还是决定牺牲一下自己。

    否则没闪现的卡莉斯塔是必死的。

    于是乎，布隆撞了过去。

    把瑞兹顶飞。

    同时也意味着他的小命已经不在自己手中了。

    “我要人头。”

    bang干脆利落的说道。

    他不想当一条咸鱼。

    faker看了一眼自家的bang宝宝的确有点惨，也就打算让给他了。

    于是乎，faker只甩了一套技能。

    但结果……

    “哦……伤害太高了。”

    眼瞅着被自己一套撸没了的布隆，faker挠了挠头。

    布隆在知道自己必死的情况下只是象征性的举了举盾牌。

    只是举盾的方向是朝着寒冰来的。

    寒冰这一顿嘟嘟嘟又全都打在了盾牌上面。

    bang脸色漆黑。

    你就是存心和我过不去是吧？

    瑞兹都那么肥了你还送他不送我？

    4/0的faker喜滋滋的回到了兵线上。

    表面装作不好意思，其实心里faker比谁都美。

    他，同样也是一个潜藏着腹黑属性的人。

    看了一眼自己的召唤师技能，faker用危险的目光看向辛德拉。

    几分钟过后。

    faker回家做出了自己的大天使之杖。

    两件套在手。

    同时上单位的李牧也回了一次家，沉吟了片刻后购买幽梦之灵。

    附魔了失真的CD鞋。

    三相之力，幽梦之灵。

    李牧的CD减免已经达到了满值。

    而且等级也是来到了13级。

    “13级的船长……可以出山了啊。”

    李牧看了一眼中路的瑞兹。

    这是个大人头，肥的流油的大人头。

    当即李牧直接操控船长向野区F4的位置走去。

    银蛇币已经积攒到五百，李牧购买了随意开火。

    可增加R技能炮弹降落的频率。

    而且第二阶段强化R技能的银蛇币也已在积攒的路上了。

    不知不觉，在经济上李牧单人已经领先了鳄鱼超过一千块之多！

    有贪婪之刃和自己被动的加成，打钱的速度极快，也就是这版本没有行窃预兆的天赋，否则李牧感觉自己现在应该还能再摸出一把暴风之剑来。

    中路。

    两件套的faker打算动手了。

    炽天使之拥已累积完毕。

    就算蜘蛛不在自己附近，faker也有绝对的自信可以在杀掉辛德拉之后成功逃离。

    下定决心后，faker开启了R技能！

    嗡！

    湛蓝色的魔力光芒仿若催命符一般让肉鸡的面色微微一变。

    他这盘在中路被针对的太惨了。

    蜘蛛完全不要命的针对，让带了净化的他也束手无策。

    如果不先解掉瑞兹的控制，就会被瑞兹一套直接撸死。

    但解掉了瑞兹的控制，就又将面临蜘蛛的控制。

    肉鸡打的有点烦躁。

    这个瑞兹，已经成了爸爸了。

    他的第二件装备还在路上，瑞兹的炽天使却已成型。

    知道自己必不可能击杀瑞兹的情况下，肉鸡选择逃。

    R技能能量倾泻直接灌注在了瑞兹头顶。

    随后E技能弱者退散释放！

    为了保证技能的准确率，肉鸡采用了最为稳妥的方式。

    而faker……也的确是被眩晕到了。

    但他……仍然净化秒解，旋即交闪跟进！

    “E技能交了的话，那你死了。”

    faker淡淡的说道。

    辛德拉交闪。

    但他的移动速度远不如瑞兹快！

    瑞兹居然选择越塔！

    炽天使之拥开启，faker开始了魔王征程。

    什么是血流如注？

    没有技能的辛德拉面对瑞兹，几乎没有哪怕一丁点的反抗能力，就被一套脸滚键盘的连招撸死当场。

    单杀！

    faker安然退去。

    “SKT！SKT！”

    经济差落后了三千块。

    这还是上单领先一千多的情况下。

    足以见得，IG这一局的边线劣势到了何种地步。

    李牧没有办法，他选择船长的初衷是打算为队友分担一些压力的。

    但是……

    bengi居然不管上路，任由他发育。

    “经济差……还在可接受的范围内。”

    “只要能拿到这个人头……”

    李牧目光微微闪烁，他现在正处于F4的区域内。

    faker已经将兵线推了过来。

    三分之二的血量。

    “肉鸡这波被单杀了……有点不太应该，但面对这么肥的瑞兹还是直接越塔的情况下肉鸡的确没什么办法。”

    解说们的情绪渐渐低落。

    经济差，越来越大了。

    “不过李牧的船长来到了中路……他这是想干什么？为什么站在这里？船长的桶子应该不能放那么远的距离吧？”

    米勒一脸狐疑。

    此时的faker居然就在墙外。

    但两者之间的距离已经差不多有九百码左右了。

    解说们不知道的是，此时的李牧已经动了杀心。

    他盯着瑞兹。

    没有闪现，没有R！

    “你必死！”

    一系列的数据从脑海中闪过。

    下一刻，李牧抬手将第二枚桶子隔墙丢出，Q技能抬手引爆第一个桶子的瞬间交闪来到墙外。

    第三枚桶子……落在瑞兹的脚下。

    轰！