    第245章惊呆众人！

    整个排的学生全都傻了。

    别说出声，连呼吸都不太敢。

    随着大狗狗一步步朝他们靠近，一个个小心脏越收越紧，都快提到嗓子眼了。

    至于它那只绿叽叽的大爪子，有学生猜测，会不会是手撕了某个不明生物后留下的痕迹？？

    不仅他们排，极其宽敞的操场上，其他方阵队列也是差不多的反应。

    每个教官手里都牵了一只退役军犬，今天的体验训练，就是让学生们了解军犬、熟悉军犬、并通过发出指令、跟军犬进行简单的互动。

    不是说好了周末的体验训练都比较轻松吗？

    肉||体摧残好不容易告一段落、又开始来精神碾压？！

    杨千歌真是想不明白，好好一个培养学霸的高端学校、军训为什么要搞这些没有用的项目？

    还想着能来点她擅长的东西，结果这下倒好……

    应连将威风凛凛的大狗狗牵到同学面前，口令短促有力：“布鲁！sit！”

    布鲁肉墩墩的屁股立刻贴地，因为动作太过干脆利索，地面还不算小幅度的升起一股子尘土。

    有胆子大的男生没忍住发出笑声。

    觉得这只叫布鲁的退役军犬有些可爱。

    “严肃！”应连鹰眸立刻射向那几个男生：“不许笑！”

    布鲁今天早上本来就有些抑郁，食欲不振，就围着篱笆根儿来回踱步，那块儿地都被它踏薄了。

    要不是它早已绝育，应连真要怀疑它是得了相思病。

    今天带它来，也是为了让它能散散心，缓和下心情，绝对不能让它被这群什么都不懂的毛头小子看扁。

    应连说完，就像是要为布鲁证明一样，不知从哪儿拿出一根手臂那么粗的木棍。

    “布鲁！”出声的同时、抬手将木棍高高抛起。

    只见布鲁瞪圆了眼睛，瞬间锁定木棍，粗而健硕的后腿猛的蹬地，下一秒，前爪向上，上半身腾空而起。

    它张开巨大的口吻，甩着舌头，准确无误的咬住木棍。

    又尖又大的牙齿在太阳下闪闪发亮。

    几乎是瞬间，木棍被拦腰折断，中间被咬断的部位已经碎成木渣。

    布鲁应声落地，眼皮半掀着看向刚刚笑话它的男生们，威严无比。

    应连自豪地拍了拍它大大的脑袋：“goodboy！”

    布鲁退役以后就被送到训练营，然后一直就是应连在照顾他。

    应连觉得，他的布鲁不管是身体条件还是智商，绝对是神犬里数一数二的。

    之前教官们带着各自的神犬还组织过主人与犬同时参加的体能比赛，先匍匐穿过绳网，然后是独木桥、斜坡攀爬等等。

    应连带着布鲁荣获第一。

    虽然已经退役，但风采不减当年。

    最让应连引以为傲的是，布鲁特别认主人，那么多教官，就只听他一个人的话。

    别的教官闲暇之余经常打趣，说布鲁就算是不拴链子也绝对没事儿，谁也带不走，给什么好吃的都不行，就只跟着应连。

    事实上也真就是这样，虽然布鲁也会服从命令、陪着其他教官或者学生进行体验训练，尽职尽责。

    但那些对布鲁来说都是工作、任务，布鲁只会坐在他面前快乐的摇着尾巴、等他夸奖。

    经过这么长时间的熟悉、应连也发现了，端坐着摇尾巴对布鲁来说，就是猛男唯一会的撒娇技能。

    想到这儿，应连揉着布鲁的力道又大了些。

    刚刚还觉得布鲁蠢萌蠢萌的男生们瞬间噤声，不约而同的咽了口唾沫，这下就是挠他们痒痒肉也笑不出来了。

    上课铃响，应连立正站好，牵着牵引绳的手笔直的贴在裤缝上。

    他先如数家珍般地列举了布鲁曾在特警部队立下的战功，然后又跟同学们介绍今天的体验训练。

    这部分学生们听的还都挺认真，可紧接着，到了开始要跟军犬互动的环节，学生们有的捏手、有的挤眼睛、有的紧张到嘴唇发白，总之、各种小动作都在向应连吐露，他们真的不想跟布鲁互动！！

    应连：“它很威猛、同时也很服从，所以你们不用担心，只要不对它做出攻击行为，它是不会伤害到你们的！来！谁想第一个试试？”

    时间大概过去了有两三分钟，应连面前队伍一片安静。

    大多数人是不敢尝试，极个别也有像田野这种、没什么兴趣、或者不想表现的太招摇、所以没举手的。

    应连皱了下眉：“只要按照我说的指令，牵好牵引绳，对布鲁发出SIT（坐）、STAND（起立）、HEEL（靠近随行）、JUMP（跳）、STAY（原地等待）这几个指令就可以过关！它很听话，不用害怕！”

    他劝了几句，队伍里依然没有反应。

    在训练场地上向来实施铁血政策的应连，也不再多说，随手就指了这个排里、前几天表现最一般的女生——

    “杨千歌！出列！”

    这女生平时最娇气、讲究也多，动作磨蹭、也不规范，每次都是擦着边过关的。

    杨千歌被叫到名字，吓得花容失色。

    虽然也应声上前了一步出列，但整个人看起来都不太好。

    “应教官太不会怜香惜玉了，竟然让女孩子打头阵。”

    “要不你英雄救美，替她上？”

    “算了算了，刚刚布鲁咬木头的时候，口水都喷我脸上了，我是真怕它，要不你上吧！”

    “你都不上凭什么让我上啊？要是教官点名的是夏同学，那我肯定上，至于杨同学嘛，就……”

    “要是夏同学还轮得到你？”

    杨千歌看着站起来说不定比自己还高的巨型犬，小腿肚子都直攥筋。

    身后一个挺小的力道扯了下她衣袖，她侧过脸，看到是陆北北。

    太好了！

    她主动问道：“你是想替我……”

    可话没说完，就见陆北北对着她、在身前笔了个手势：“加油！你可以的！”

    杨千歌：…………

    网上经常能看到狗狗发狂咬伤人的视频，虽然是退役军犬，不也还是畜生么？肯定有不听话的时候，不仅仅是她，他们这里每一个学生可都是家里花了无数心血、学校寄予厚望的未来栋梁之材，要是真伤了哪一个，他们能赔得起吗？

    布鲁气定神闲、就时不时看向主人应连，对于第一个进行训练的学生是谁并不关心。

    杨千歌顺着陆北北，看到站她旁边的另一个人，忽然灵光一现：“报告教官！我从来没接触过军犬，怕做不好，想再学习一下！”

    应连指向隔壁正在训练的排：“隔壁排也是女生先做示范！不要这么娇气！”

    杨千歌看一眼，然后就小声道：“可是……他们排示范的那个女生，是负责人……”

    负责人本身就应该给所有同学做表率，很多排都是选择让负责人率先跟军犬互动，所以杨千歌这样说，其他人也没往别处想。

    可当应连说出下一句话，男生们才反应过来——

    应连皱眉：“那你快速归队再看一遍！夏夜！出队！”

    男生们几乎同时：“不行！”

    应连之前对夏夜没什么偏见，可当仇教官表达了那个意思后，他反而对夏夜这个同学颇有微词。

    他当然不觉得那话是仇教官自己的想法，主观上就认为是夏夜嫌训练太苦、找到仇教官求情。

    仗着家里有些背景，关系都托到训练营来了，这会儿不过是让身为负责人的她第一个开始，班里男生们竟然也护起来了。

    这像什么话？

    应连这次尤为严厉，就算是有人想替夏夜也不行：“到底我是教官还是你们是教官？身为负责人，就应该作出表率！”

    说完，他再次看向夏夜：“出列！”

    江允舟都想挠头了，小仙女第一个能行吗？

    她肯定会害怕的！

    田野也不由自主的看向师父，据他所知、夏家没有养狗。

    不过让所有人担心的夏夜、却是慢条斯理地从队伍里走了出来，表情出乎意料的稳，没有一丝害怕的感觉，甚至还十分轻松的朝布鲁吹了个口哨。

    刚刚布鲁一出场，她就注意到它那只涂了药汁、变成绿色的大爪子。

    大狗狗真容比她隔着篱笆看到的还要漂亮。

    跟这么漂亮的大狗狗互动，也不知那些学生都在怕些什么，再磨叽下去，午饭都吃不到全菜系了。

    “教官，我准备好了！”夏夜欣然接住杨千歌抛过来的好球。

    应连有些诧异。

    这倒是比他想象的更有勇气一些。

    他还以为她只是吃饭积极。

    应连注意力都在夏夜身上，没发觉身旁布鲁表情开始不对劲儿了。

    布鲁的各种感觉都非常灵敏，刚刚夏夜从队伍里走出来的那两步脚步声，首先就让它觉出一种莫名的熟悉感，紧接着，它又嗅到夏夜身上的气味，跟残留在他绿色大爪爪上的香味一模一样！

    两者加在一起，布鲁直接确认了一件事！

    这位漂亮小姐姐，就是昨天把它从奇痒感觉中解救出来、害它一晚上魂牵梦萦、茶饭不思的大恩人！

    自从爪爪变绿开始，它就再也不觉得痒了！

    神仙姐姐长这么漂亮，还有什么病好不起来？

    布鲁两只前爪不安份地踩着地，嘴巴张着，舌头吐在外面。

    激动！

    应连对着夏夜：“来，先尝试牵着布鲁，犬是人类的朋友，别看它长的很凶、又不会撒娇、但其实它很听话……”

    他说着，把手中的牵引绳伸向夏夜，可还不等他说完，很‘听话’的布鲁猛地向前一窜，挣脱了牵引绳，疯狂朝夏夜狂奔而去——

    一向淡定的应连也有些慌神，大步跑过去想踩住牵引绳：“布鲁！STOP！”

    到底怎么回事？

    布鲁从来不会这样的。

    可布鲁长得大、跑得也超级快，一跑起来、浑身肌腱都跟着抖动，短时间内应怜根本追不上。

    平时胆子特别小的陆北北见状、却直接冲出队伍。

    江玄也是。

    目的只有一个，保护夏夜！

    本身布鲁跟夏夜之间的距离也不是很远，它跑过去也就几秒钟的功夫。

    千钧一发之际，杨千歌忙朝后躲了好几步，闪到男生们身后。

    太可怕了！还好不是她上前！早就说了，动物就是动物！根本不会像应教官说的那么听话！

    希望夏夜以后不要怪她！毕竟让夏夜出来面对布鲁的又不是她、而是应教官！

    一切都发生在短短的几秒内，谁都还来不及靠近，布鲁已经先于所有人，扑到了夏夜身上。

    四脚朝地身高就得有六十五厘米左右的布鲁，跳起来身子直立，两只大爪爪正好够到夏夜瘦削薄弱的肩膀。

    所有人倒抽一口凉气，感觉下一秒、他们的精神支柱夏同学就要被布鲁斯碎了！

    江允舟万念俱灰，边大步上前、边做出要接住肯定会被布鲁扑倒的夏夜的动作！

    他甚至都做好了要随夏夜一起殉情的打算——

    谁知下一秒，夏夜并没有倒进他怀里，事实上，夏夜压根就没被扑倒，还稳稳的站在原地。

    而布鲁两只大爪子扒着她肩膀，兴奋地向上跳，并不是要伤害她，恰恰相反，它竟然是在……求抱抱！！！

    江允舟两手向前铲的动作顿在原地，周围学生们惊讶的声音响起。

    “大家别急！它好像很喜欢夏同学！”

    “是啊是啊！它不是想伤害夏同学！”

    杨千歌躲在男生身后，她本来捂着眼睛、不敢看接下来血腥的一幕，可听周围声音不对劲儿，这才试探着睁开眼、朝夏夜那边瞥了瞥……

    看到完全不凶，反而像家养宠物狗一样粘人的布鲁，也傻了。

    光是要抱抱还不算完，布鲁像是对自己的体重也有些了解、怕压坏大恩人，随即又换了个方法撒娇，精壮的身子直接倒地，肚皮朝上——

    它想让夏夜……挠它肚皮！

    “布鲁也太可爱了！据说狗狗只会对很信任的人做这个动作！”

    “诶？刚刚应教官不是说他不会撒娇？”

    疯狂撒娇打滚的布鲁身后，铁血硬汉应连大脑有些当机……

    这……哪位？

    他是不是早上出来的急牵错狗了？

    这是向来只亲他一个人、就连撒娇也只会克制的摇摇尾巴的布鲁大兄弟？？！

    (本章完)

