    第284章顾远出事

    沈煜今日过来，有些心事想要告诉顾清颜，又考虑到她肚子也大了，便想等她生产后再说。

    孕妇不能情绪激动，这是沈曦说的。

    这段时间沈煜很想抓紧时间跟顾清颜培养一番感情，但总是没什么机会，因为边关的情况不太稳定,炎国战败后并没有退兵。

    而大齐这边伤亡也很惨重，也没有趁热打铁去将炎国拿下。

    毕竟，他得到消息说赫连野已经离开了炎国的皇城，如果没有意外，赫连野应该有动作。

    云国那边也已经开始蠢蠢欲动，十万大军在边境总是给大齐找麻烦,似乎就是打算引导大齐先动手。

    倒也不是大齐畏惧,只不过是现在担心炎国反扑。

    沈煜压下心中的这些烦躁,将目光放在顾清颜的身上。

    天气已经开始变得炎热，顾清颜很怕热，西暖阁已经早早地开始用冰块。

    不过她身子不好，所以冰块都放在大殿中，一直都没有放在寝殿，效果当然没有后者好，但对顾清颜来说却没有那么难受。

    太热不行，太冷也不行。

    “颜颜，要不了多久就是你大哥跟羲和成婚，到时候朕带你微服出去观礼，如何？”沈煜笑道。

    顾清颜没有发现沈煜眼中的忧愁，听到她的话后，顿时激动起来。

    “皇上可是说真的？”

    “朕一言九鼎，当然是说真的。”沈煜点点头。

    如果是其他人带顾清颜出去，他会不放心，但是自己带她出去，会安心很多。

    只是得先去一趟菩提寺，再去观礼,顺便也让将顾清颜怀孕这个消息亲自告诉玄智大师,他兴许早就已经知晓，可沈煜还是想要亲口告知。

    “多谢皇上！”

    能够亲眼见证哥哥和嫂嫂的成亲，顾清颜无疑是最开心的。

    眼看不到半个月的时间两个人就要成婚了，顾清颜只差掰着手指头算还有几日，心里也是牵挂得不行。

    就在这时，秦峥站在门口喊了一声。

    “皇上，卑职有事禀告。”

    不远处暖冬瞧见这一幕又被秦峥气得不行，果然他又来打扰。

    “什么事？”沈煜皱眉询问。

    他也才来没多久，怎么就又有事了。

    秦峥面色颇为尴尬地看了一眼不远处的暖冬，赶紧开了口。

    “回皇上，是顾昭仪的父亲顾大人出了事。”

    既然和顾清颜都有关系，那暖冬就不应该生气了吧？

    暖冬也是一愣，没想到会这样。

    老爷出事了？

    沈煜看向顾清颜，见她并没有特别的反应，这才回答秦峥。

    “究竟发生了何事？”

    “回皇上，顾大人和宣平侯去了京城有名的烟花巷，也不知道怎么和宣平侯吵起来了，失手将宣平侯用酒坛子打死了。现在宣平侯府的世子詹鹏已经准备上报京兆尹，就是要让顾大人给个说法。”

    说到这里，秦峥还小心地看了一眼顾清颜,事关顾清颜的亲生父亲，秦峥也担心会影响顾清颜。

    果然，顾清颜满脸的痛苦。

    “没想到父亲竟然做出这样的事来，是臣妾的错，不应该让父亲入京的。”顾清颜红了眼。

    沈煜瞪了一眼秦峥，赶紧将顾清颜拥入怀中。

    “不是颜颜的错，是你父亲为人如此，他是他，你是你，你只是做了一个女儿该做的。不过被人瞧见，那少不了会关进天牢，到时候朕派人将天牢打扫一番，你再去见一见他，如何？”沈煜柔声问。

    “只有如此了，让皇上为难，是臣妾的错。”顾青又道。

    说着，她扑进沈煜的怀中。

    不可否认，此时此刻，顾清颜很是贪恋沈煜怀中的温暖，这个男子是她最爱的人，她却不能与他一起相守，实在是可惜了。

    如果他的身份只是紫鸢山庄的五公子，他们或许还有未来。

    顾清颜闭上眼，心间一股酸楚涌上。

    “不为难，你别难过，怎么都要等生产之后，你父亲才会被.......”沈煜有些不知道如何开口。

    “皇上不必如此，臣妾心里都明白的，毕竟杀人偿命。更何况，宣平侯是朝中的大臣，皇上也不可能什么都不管不顾的。”顾清颜叹息，“希望来世，父亲不要再做个糊涂的人。”

    听到顾清颜这么说，沈煜顿时放下心来。

    其实只要顾清颜求他，他会想尽办法留下顾远的命。

    就是如此一来，对顾清颜的名声也许不太好。

    顾清颜能够这么大义，是沈煜没想到的，也感觉心中十分温暖。

    “好，这件事朕去处理，不会影响你大哥和羲和成婚，也不会影响你。颜颜莫要难过，其实这对他来说也是一件好事，若是落到宣平侯府的人手中，恐怕会生不如死。”沈煜直言。

    “臣妾明白。”

    沈煜走后，顾清颜一个人关在房间里。

    吴嬷嬷和暖冬都觉得顾清颜是在独自难过，却没有人知道，她坐在窗边，手中捏着那只紫色的翡翠葫芦，嘴角挂着一丝冷笑。

    “娘，小五没有手刃顾远，已经是对他的恩赐，我不会救他的。”

    “不仅不会救他，他和宣平侯的矛盾也是我一手促成，今日这一步也有我的手笔。”

    “若是顾远心中还有一丝人性，都不会走到这一步，可惜他依旧如此，不配为人，那便不要怪我了。”

    顾清颜伸手摸了摸肚子，感觉到肚子里的小家伙像是鱼儿在游动。

    只有当了母亲，才能体会到母亲对孩子的爱，当初如果不是顾远亲手掐死了三姐和四姐，娘也不会大受刺激，导致身子越发差了。

    归根结底，这一切都是顾远惹的祸，后来母亲选择保下她，宁愿自己拖着残破的身子死去，否则也没有现在的她。

    母亲啊，你当时为什么会看上他？

    我们宁愿不出生，也不愿你所托非人，落得这般田地。

    而此时的顾远，酒还没有醒，京兆尹的人将他围着，就在花楼里。

    等到宫中来人送进天牢，他还是没有清醒。

    京兆尹的人松了口气，大家都知道他是顾家三兄妹的生父，自然是不敢随意收押。

    好在，宫中接下了这个烫手山芋。

    就是不知道，最后他究竟会不会死？

    (本章完)

