    我勒个天道啊……

    这该不会是天道的亲儿子吧？？

    通天教主都懵了，上一次找到那三仙岛之一的方丈仙岛，从其中获得诸多法宝，还有造化玉碟碎片跟一件先天至宝……

    现在出去一次，又嫩死了罗睺，还得到罗睺的法宝？？？

    “你方才说什么？”太清老子紧紧盯着陈天问道。

    “吾方才所言，如若吾能够让太清大师伯保住圣位，并且不再受人族印象，再赠送十二品灭世黑莲与弑神……”

    “不可！！！”

    还没有等陈天说完，通天教主立马打断，道：“保住圣位即可，此为吾之大兄，何须送礼？”

    “……”太清老子。

    好家伙！！

    这是把咱当成大哥的样子么？？

    阻拦自己弟子送给老子法宝，连兄弟感情都不要了？？

    陈天无语的看着通天教主，咱咋感觉这圣人变成了守财奴了呢？不就是这些垃圾法宝么？改明儿我给你一个更牛逼的，你是不是得兴奋的跳起来？？？

    至于通天教主他们怎么算到的，陈天让的呗，要不然有系统遮掩，他们怎么可能算得到？

    但……他们只知道陈天利用自身法则湮灭了罗睺残魂，收走了弑神枪跟十二品灭世黑莲，其他的……就不知道了。

    而通天教主则在想，败家子！败家子啊！这狗徒弟是个败家子！！

    那法宝是说送就能送饭的么？？

    你要送其他我没有什么意见，但……这些都是先天灵宝啊，弑神枪更是天道异宝，可伤圣人，堪比极品先天灵宝的天道异宝！！

    你说送就送？？

    败家子！绝逼败家子！我还不应该放你出去！！！

    “三弟，既然天辰师侄如此言语，何故反悔？”太清老子原本淡漠的脸庞浮出一道笑容，道：“既然天辰师侄这般为吾考虑，吾自然不该有何意见。”

    “大兄，此二宝为吾弟子所寻来，还未曾炼化使用一次，怎能说送就送？定然是吾这弟子今日偶感风寒，得病了，所以说胡言乱语，不可信。”通天教主也是一笑。

    “……”陈天。

    好家伙！

    不就是两件垃圾的法宝么？

    你要不喊我回来，我都打算送给燧人氏跟有巢氏了，至于让圣人争来争去的？？？

    不过对比陈天这个狗大户来说，这俩确实不是什么好东西，但……对于通天教主他们来说，极品先天灵宝不可多得，更何况弑神枪这样的天道异宝？？

    他们自然不会介意多一个，但肯定会介意少一个的。

    “三弟说笑了，天辰师侄依然太乙金仙巅峰，不日便会登顶大罗金仙，何来风寒一说？”太清老子都无语了，没想到咱这三弟居然变了！

    撒谎都不知道找个好点的理由，这不耍我么？

    “反正弑神枪与十二品灭世黑莲不给。”通天教主直接摆了摆手无所谓道。

    “三弟，话不能这么说，既然天辰师侄为了人族所考虑，也为了吾所考虑，自然不能拨了天辰师侄的面子。”

    “大兄，话也不能你这么说，此二宝本来是天辰要交给吾的，这是属于吾之法宝，何来弟子拿师尊法宝送外人？所以说……”

    “三弟啊，你我本为三清，何来外人一说？”

    “不行不行，反正就是不行。”

    “三弟啊……”

    ……

    看着俩圣人扯犊子，陈天恨不得立马抓着一把瓜子坐着听，毕竟这场面什么时候能够有？没有！！

    “好了好了！！”

    最终，通天教主摆了摆手，道：“大兄，十二品灭世黑莲可以给，但弑神枪绝对不能给！”

    太清老子见此叹了口气，算了算了，好歹有一个是不，拿着吧，总比没有强，到时候咱就把十二品灭世黑莲赐给玄都。

    “天辰，不来说说如何保住圣位？让大兄不受人族影响？”通天教主最终看着陈天问道。

    “简单。”

    陈天一笑，道：“保住圣位，并且不受人族影响，那就只能……改教！！”

    “改教？？”太清老子一愣，随即皱了皱眉，道：“天辰师侄，改教不是小事，如若失败，气运彻底不存，恐有跌落圣位之险。”

    “害，太清大师伯不是行无为之道么，立人教改为无为教，顺应天道，不仅仅气运不会流失，并且气运还有增长的趋势。”陈天一笑道。

    而太清老子与通天教主却思考起来，无为教？？

    太清老子确定走无为之道，而如若改人教为无为教，那么也是顺应天道而行，定然能够成功，说不定还会增长气运呢？？

    太清老子思索之际，似乎心有感悟，自身对于天道更加理解深透……

    “无为教……”

    太清老子喃喃三字，随之大笑起来，道：“哈哈哈哈，无为教！！既如此，那多谢天辰师侄。”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    其后，陈天一指而动……两道散发着黑色光芒的东西出现！

    一个莲台送到了太清老子面前，一把长枪送到了通天教主面前……

    “这便是弑神枪与十二品灭世黑莲，今夕交于师尊与大师伯。”陈天一笑开口。

    “好好好。”太清老子一笑，收下十二品灭世黑莲，而通天教主则瞪了陈天一眼，也收下了弑神枪。

    【叮--恭喜宿主，赠送十二品灭世黑莲给太清老子！四亿暴击！获得下品混沌灵宝：二十四品混元黑莲！！！】

    【叮--恭喜宿主，赠送天道异宝弑神枪给通天教主，三亿七千万暴击，获得混沌灵宝：诸天弑神枪！！】

    陈天看着眼前虚拟投影一笑，果然……送给圣人是最好的！！

    洪荒之中除了天道之外，谁人有圣人气运强盛？？？

    等咱们实力更强了，可以干天道之后，再送混沌级别得东西，到时候……哇咔咔咔咔，直接起飞好嘛？？

    谁人能敌？？

    没有！！

    到时候我无敌，你们想要什么？发个定位，我特么立马给你们送过去！

    “既如此，那弟子先行告退。”陈天笑着，随之拜别通天教主与太清老子。

    太清老子也回首阳山去了，他得好好思量一下改教一事……

