    沈青青冲过来的时候，看到的是三个人呢滚做一团，竟然朝着悬崖滚去。

    “不！！！”她凄厉地叫道，立刻从旁边扯藤蔓准备当做绳子，将人套住。

    然而还不等她弄完，三个人就这么全部滚下去。

    沈青青也顾不得许多，将搓到一半的绳子往悬崖下摔，叫道：“抓住！！”

    接着绳子一沉，她心里一阵狂喜，忙将人往上拉。

    但接着看到的却是一张与刘长根有八分相似的脸，那脸上充满恶意，嚣张地笑着看她：“沈青青你来了？幸好你救了我们，顾容情在——啊！！！”

    沈青青的匕首没入GOD的脖子，他不敢置信地瞪着她，然后想破败的娃娃一样，坠入悬崖。

    沈青青哭了起来，捂着脸叫这顾容情的名字。

    而接着，那绳子又颤动了两下，沈青青猛地抬起头，又高高举起了匕首。

    “别，咳咳咳，是我！！！”顾容情的声音微弱地从下面传来，沈青青忙一把拉住他的手，费了九牛二虎之力，将他拖上来。

    接着又将手伸下下面。

    顾容情看到她的这个举动，眼神暗了暗，哑着嗓子道：“别拉了，刘军最先掉下去的。”

    沈青青惊愕地抬头，看着顾容情，雨水顺着她的脸颊滚落，不知道是雨滴还是泪水了。

    ……

    名噪一时的GOD就这么落网了，而沈青青记忆的回复更是让大院里的人仿佛过年一样。

    孟称羡、王晴，和三叔他们跟过年一样张罗着包饺子。

    刚刚跟着张大成来到城里的张爱国，自告奋勇在斩肉馅。

    豆豆同小胖亲密地抱在一起，小胖的爸妈也要来京城常住，所以他们两个又在一起了。

    但是豆豆总是心不在焉地往屋子里看，他的爸爸妈妈，正安静地坐在一起说话。

    爸爸好坏啊，霸占了妈妈那么久，还不将妈妈还给豆豆，豆豆鼓着腮帮子，但是他是懂事的好孩子，不会去争抢，只能眼巴巴地看着。

    沈青青也看到了豆豆的眼神，低声道：“你快点和我说说外面的事情，我晕倒又有一个月了吧？大家都怎么样了？！”

    自从杀了GOD以后，沈青青因为惊吓过度，又沉睡了一个月，这才刚刚醒来没多久。

    顾容情好怕她再次失忆，幸好没有。

    顾容情听到她总是问别人，一脸的不高兴，但在沈青青瞪了他一眼后，还是老实道：“刘言栩带着刘军的尸骨回乡下了，跟着回去的还有高薇，她投资失败，身无分文，但是肚子里有了刘军的骨肉这次跟刘言栩回去，在刘家将孩子生下来再做打算。至于她哥哥，呵呵，因为乱搞男女关系，被学校开除，也跟着回老家了。”

    沈青青闻言，心里唏嘘，那两兄妹在前世是何等风光，想不到最后竟然落得这样的光景，当初自己还想要报仇，现在想来却是不用报仇了。“

    “那高宇翔的那个小师妹呢？”沈青青蹙眉问道，她对这个人始终的耿耿于怀。

    “不知道怎么回事，方珏开车的是，正好撞到了她，现在她变成了个傻子，不过方珏说，会始终照顾这个女孩，那家人也没有办法，捏着鼻子同意了。”顾容情说到这里，眼神有些奇怪，怎么会这么巧，都是自己人干的呢？

    沈青青闻言个，更是觉得匪夷所思：“什么？方珏？！！”

    “不过你大可以不担心，方珏继承了家业，他有的是钱，照顾一个傻子，没有什么麻烦的。”顾容情不高兴地道，“你问完了别人也问问我吧？！我——很想你。”

    屋子被顾容情关了起来，豆豆眼尖地发现，妈妈很奇怪的脸红红。

    妈妈怎么了啊？！！

    豆豆想着，跑到窗台边上往里看，但是什么都没看到，却看到围墙外站着方珏叔叔。

    方珏和顾星宇站在一块往里面看。

    顾星宇不耐烦地道：“你倒是进去啦，告诉沈青青，之所以你会撞残那个傻逼女人，是因为那个女人知道高宇翔喜欢的是沈青青，所以给GOD高密，要害她，你告诉她的话，她肯定会感激你，说不定还会甩了我哥，喜欢你。”

    方珏嗤笑一声道：“你说这话自己相信？！”

    顿了顿他淡淡地道：“我走了，这是我最后一次来这里，看她安好就好，我走了，你也别总肖像你的嫂子，因为之前的那个姐姐，已经有了喜欢的人了。”

    说完，他摆摆手，转身钻进了身后的红旗轿车，只留下顾星宇站在原地发呆，眼底仿佛也有所了悟。

    《重生80之恶女从良》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

