    尊先生改以光辉笼罩了李故城。

    卫零留心看去，果然视线、感知、声音都被隔绝。

    他先前对尊先生的实力抱有怀疑，此刻疑心渐渐消了，开始琢磨起对方的真实身份。

    光辉笼罩下，陈洛阳扮做的“尊先生”静静看着李故城。

    李故城深呼吸一下，然后试探着说道：“人皇陛下，曾经留下五枚符诏，以金、木、水、火、土五行排列，其中一枚，应该是在古神教陈洛阳手里。

    虽然消息还没有彻底传开，但现在红尘间隐隐有传闻，此人乃至尊弟子……”

    陈洛阳淡淡说道：“不错，他手上的符诏，是‘黄土’。”

    李故城对于神通广大的尊先生知道此事，并不很意外，只是他不知道方才卫零所言的具体内容。

    他声音越发谨慎：“除了陈洛阳手上的‘黄土符诏’外，晚辈还听过一个传闻，‘白金符诏’，似在蛮荒……”

    小李王爷一边说着，一边小心翼翼观察对面尊先生的动静。

    见尊先生这次没有开口，安静听着，小李王爷暗中松一口气。

    看来有关白金符诏的消息，尊先生像是并不知情。

    方才卫零提供的消息线索，应该也同白金符诏无关。

    自己这条线索，应该可以让尊先生满意。

    依照尊先生的习惯，自然也会给予他李故城渴求的酬劳。

    是以李故城言道：“这是晚辈昔日听父皇偶然提及的一点消息，人皇所遗的白金符诏，该落在蛮荒那位族王手中。”

    他面前光辉笼罩下，看不清面目的尊先生点点头：“有劳小友，接下来也请小友继续帮忙留心有关人皇的一切。”

    “前辈放心，晚辈自当竭尽全力。”李故城连忙答道。

    陈洛阳扮做的“尊先生”轻描淡写的说道：“小友给了我一条有用的消息，我当有所回报。

    小友眼下着急寻人，不妨往雍月山脉一行，或可有收获。”

    “……谢过前辈！”李故城长长出了一口气。

    面前这位尊先生，果然急人所急，每次所给出的酬劳，都是自己当前最需要的东西。

    正是因为如此，这“树屋”才让人难以割舍。

    至于尊先生如何神通广大到仿佛全知全能，李故城眼下已经不追究，习以为常。

    他现在更多是在考虑，尊先生言下所指之人，没有说明是西秦大帝李策，还是那个姓冷的副将。

    会是哪个呢？

    李故城虽然心里犯嘀咕，但眼下不好追问，只能等回去后，亲自往雍月山脉跑一趟。

    他此刻也同苦海的圆癫一样，心中好奇人怎么会跑到雍月山脉去了。

    不过，小李王爷此刻对尊先生所言，倒信了大半。

    过往经验证明，尊先生在支付报酬这方面，从来不叫人失望。

    扮做“尊先生”的陈洛阳，收回笼罩在李故城身上的光辉。

    就算李故城没有提供给他有用的讯息，他也仍然会把冷寂在雍月山脉的事情告诉对方。

    陈某人可从来没打算白白便宜苦海一脉。

    去寻冷寂的势力越多，水越混，才越有助于他接下来的安排。

    倒是李故城有关白金符诏的下落线索，让陈洛阳眼前微微一亮。

    他要李故城、卫零他们打听人皇下落，并非单纯心血来潮。

    当初在神州浩土，得到黄土符诏的时候，他还只是担心抛下符诏的天佛是否别有用心。

    但等他得到青木符诏，并来到红尘界，查阅红尘古神教总教内的一些资料典籍后，发现一个问题。

    人皇的历史，已经在数千年前终止。

    而在这数年前时间里，有关这几枚人皇符诏的记载极为稀少。

    并且不同符诏现世，往往在不同的历史时代，只偶尔惊鸿一现。

    以至于大家对几枚符诏具体的功用，都不甚了解。

    不同记载之间的时间间隔，最少也在百年以上。

    可现如今，黄土、青木已经都到了他陈洛阳手里。

    在听闻东周女皇自称有一枚黑水符诏后，陈洛阳便感觉，这当中应该不止巧合那么简单。

    现在听李故城所言，白金符诏其实也已经现世，落在蛮荒族王手里。

    更让陈洛阳感觉不寻常。

    天佛于最近将黄土符诏送回红尘界，是否也另有打算呢？

    陈洛阳心中沉思。

    关于当年人皇的结局，虽然如今红尘的共识，基本是人皇已经陨落，但围绕这结局的谜团仍然太多。

    都说人皇陨落，又有谁知道这其中有几分是因为红尘换了新主人的缘故呢？

    陈洛阳自己心中琢磨的同时，面上则扮做“尊先生”，视线转而看向姬重。

    姬重轻轻低首。

    他不是初次来“树屋”了，但此刻的感受，同之前来这里，截然不同。

    宫中长老安排他跟随申屠井然等人，一起去为养伤的坤地长老聂冠和守关护法。

    但随着时间的推移，敏感的姬重却隐隐感觉，情况似乎有些不对。

    别人如何且不谈，但申屠井然却仿佛有些古怪。

    说好听些，申屠井然不是在为聂长老守关护法，倒更像是在保护他姬重。

    说难听些，对方隐隐然是在监视他。

    这让姬重少有的感到不安。

    他一向淡泊，无争无求，随遇而安。

    但身边同门的古怪之处，让他难免联想起自身的特异之处。

    自年幼时，他心底总是响起一些莫名难懂的声音，仿佛在他耳边低语。

    当初，他以为是自己的幻觉。

    可随着年纪渐渐增长，那奇妙声音响动的越来越频繁，也越来越清晰。

    最初一年半载才会响起一回，然后渐渐每隔两三月便会响起，发展到后来每月都有。

    尤其是进入今年后，越发频繁。

    到了近日以来，几乎三五天就会有一次。

    姬重素来淡漠，对生死得失都看得很淡。

    可在这件事情上，却让他莫名的在意。

    他不确定是因为未知的神秘让他如此介意，还是因为这声音本身有蛊惑人心的诡异力量。

    但在发现同门举止古怪的时候，姬重确定，自己并不是疑心生暗鬼。

    上次来“树屋”时，眼前这位尊先生也曾经点破他暗怀特异之处，为自己这猜想做了佐证。

    因为这个原因，姬重此前少有的主动起来，也试图去查访打探一下魔尊的消息，可惜他很快发现，自己的行动，似乎受到先天宫局限。

    而今日来了“树屋”，尊先生却又把任务换了，不再关心魔尊，改为关心人皇。

    姬重心中，少有的出现几分挫败感。

    心有所求，自然便很难在静如止水。

    不过他为人淡泊豁达，心情很快又平静下来。

    迎着尊先生的视线，姬重轻轻摇头：“晚辈难堪大用，能接触的人和事都很有限，没有什么收获提供给前辈，还请前辈见谅。”

    “无妨，有关人皇之事，今天是我第一次提出，小友没有准备，实属平常，只是请小友接下来多帮我留心便是。”尊先生语气温和如故，不见情绪变化。

    姬重点头：“晚辈尽力而为。”

    话虽如此说，但想到自己眼下在先天宫中诡异的处境，他又不禁微微茫然。

    另一边，尊先生则看向“梧桐”。

    “梧桐”连忙答道：“也请前辈宽限晚辈一些时间，晚辈定竭力寻找。”

    卫零在一旁冷眼旁观，发现“梧桐”语气间明显有些紧张。

    之前大家都化身“果实”悬挂在神树树枝上的时候，对方暗示过，别看尊先生貌似和善，但惩罚起人来，同样不手软。

    方才姬重那么淡定，卫零还感奇怪。

    此刻见了“梧桐”的模样，他不禁心中微动，能隐隐感觉到对方心中暗藏的恐惧。

    这让卫零心中更加警醒。

    然后他就见尊先生的视线，向他这边看了过来。

    “在这里的朋友们，都选择一种树木的名称，作为自己的代称，这位小友，可有合心意的选择？”

    “梧桐”等人先前自我介绍时，卫零已经有了心理准备，此刻答道：“我选枫树。”

    尊先生点点头，然后视线环顾周围众人：“那么，今天到此为止，期待下次会面时，大家能有新收获。”

    说罢，他本人笼罩在光辉中离去。

    卫零没有急着离开，仍然待在大殿中，四下里打量。

    姬重向其他人抱了抱拳：“在下先行告退。”然后步出殿门，消失不见。

    “梧桐”则看向李故城。

    李故城无声的点点头，两人也一起向殿外走去。

    临到大殿门口，李故城随手递给“梧桐”两根殷红如血的枯藤。

    “上次答应给你的菩提枯，自己收好。”李故城笑道：“仁王仙实，我也带在身上了，就看你能开出什么价格来换。”

    陈洛阳扮做的“梧桐”接了两根菩提枯，小心翼翼收好，然后无奈的说道：“我搜集了与魔尊相关的一些讯息，本打算跟尊驾交换，但现在看来，都是白费力气了。”

    李故城略微沉吟一下后说道：“这样好了，你帮我办一件事，我给你仁王仙实，你意下如何？”

    “梧桐”问道：“就怕我力所不及，能否先说是什么事？”

    对方答道：“帮我杀一个人，西秦皇子，李故城。”

