    “这里还是地球，这到底是哪一个世界？”

    苏靖看着明晃晃的太阳，心底顿时一沉，他知道，这个世界，几乎不可能是星辰变世界了。

    虽然星辰变世界中，也有对太阳系地球的介绍，但是只是随笔而已。

    苏靖穿越到地球，那么就说明，这已然不是了，这让苏靖有些不开心。

    然而生活就是这样，即使被强上，你也只能忍着。

    看着周围荒凉的地方，尤其是很多高大的建筑，都荒废不成样子了。

    “这到底是什么世界，看起来是废土世界一般”周围的建筑，明显像是一个大都市，高楼大厦，然而现在，却破灭的不成形。

    恢败，杂草丛生。

    “吼！”

    “嗯！这是？”

    远处传来一声兽吼，让苏靖有些意外，神识一动，很快他发现，这荒废的大厦中，也有很多的野兽，或者是进化兽。

    “有趣，这到底是什么世界？”

    感受到周围涌来的进化兽，苏靖嘴角微微翘起来，这些进化兽，差不多都是相当于地球中c级进化兽。

    这一群，似乎不下于上前，看起来只有家猫大小，模样很像是老鼠，只不过，这些老鼠眼中血红，爪子和老鼠牙，看起来很锋利的样子。

    “成群的进化兽，有意思，到底是什么世界，地球中出现这样的怪兽，一副末世废土的世界观，到底是什么世界，大千世界”

    苏靖根本没有在意，这些进化兽，区区的a级进化兽，就算是十万，对于他来说，都不算什么。

    他现在思考的是，这到底是什么世界。

    “嗯！难道是哪一个世界？”

    苏靖突然脑海中，窜出一个名字来。

    “嘶！”

    “如果真的是这个世界，那可就.....”

    苏靖也不知道怎么说了，吞噬星空，这是苏靖想到的。

    而且似乎很符合现在，一开始的地球，经过大灾变后，地球无数的动物进化。

    和现实地球有些相似，只不过地球的进化，没有这里快而已，短短几十年，就席卷全球，人类甚至还处于下风。

    现代的科技武器，对于那些高阶怪兽，都起不到作用。、

    未来现实世界的地球，没准也会变成吞噬星空中地球一般，毕竟谁也不知道，那红雾，会不会越来越多。

    ‘如果是吞噬星空，那么还好，一开始并不会有太多的危险’

    苏靖心中暗暗的想到。

    当然了，他心中也暗自心惊，他之前，也从来没有想过这么一个世界，吞噬星空这个世界观，还是很庞大的。

    可以说是多元宇宙，按照苏靖的估计，恐怕还在洪荒这类大千世界之上啊。

    里面的强者，能够创造出宇宙，这绝对是圣人级别以上的强者。

    这样的世界观，苏靖想想，都是头皮发麻，而且即使如此，在这个世界中，人类也不是最为强大的。

    万族林立，有几大种族的实力，丝毫不下于人类。

    这样的世界，苏靖真的是蚂蚁中蝼蚁。

    “还好，还在地球，应该可以苟一波，也不知道，如今是什么时间”

    苏靖心里，也不知道是该高兴，还是该哭了。

    高兴，确实这个世界很大，自然机缘就很多，就算是地球上，也能够获取很多的机缘。

    地球内，藏有很多的遗迹，主角罗峰，不就是靠着遗迹，获取了资本，一个不朽级别的留下来的宝藏。

    不朽级别，按照苏靖的估算，相当于洪荒世界的金仙了。

    金仙的“金”意为不朽永恒，金仙的灵魂永远不会死亡，而吞噬星空中，不朽级别的强者，也就是灵魂不朽，不死不灭。

    两者差不多。

    金仙级别，作为东方仙侠，苏靖非常清楚，这是一个什么样的境界，苏靖现在还只是一个未成仙的小虾米。

    如果能够获得一个金仙级别强者遗留下来的宝藏，那么对于他来说，真的是一个极大的飞跃。

    就算是没有那位不朽级的遗留，其他的一些遗迹，也都足够苏靖挥霍的了。

    一旦到了宇宙，那资源更是海量的。

    而且这方宇宙中，修炼之道，更是很多，对于苏靖开阔眼界，也有极大的帮助。

    更加重要的，这方世界，可不单单修行，就是科技也极为的恐怖，甚至机械族可以堪比人类至强者。

    一旦他能够获取一些科技，带回到地球上，可以加速地球科技的进步，甚至更早一步，开始进步宇宙探索。

    这确实是令他高兴的。

    但是担忧也是，这方世界，实在是太恐怖了，随便来一个人，都可以将他干掉。

    他现在的实力，是金丹巅峰，按照这方世界的话，恐怕也就是相当于行星级和恒星级之间。

    具体的，他也不清楚，只要和那些人交手之后，才能够知道。

    “唉！还是走一步算一步，尽快的，将自己的修为提上去，如果能够得到宇宙中，一些强者的提携，那么就发达了”

    原著中，罗峰，洪他们三人，不就是分别被宇宙中的强者看上了，然后就一发不可收拾了。

    苏靖知道，自己是肯定比不上三人的，论资质，说实在的，几人都差不多，但是心性，苏靖觉得，自己可能比不上洪他们。

    这方世界中，修心还是非常重要的，洪他们之所以被宇宙强者看上，就是因为修心，心境很高。

    但是苏靖自己清楚，自己虽然修炼元神，但是元神可不是心境，两者是不同的。

    他的心性，也许在地球上，也是处于顶尖，但是比起洪他们，还是差了很多。

    毕竟洪他们的心境，可以达到先贤的程度，而这一点，苏靖却知道，是比不上的。

    当然苏靖也从来不气馁，自己比不上，但是却可以慢慢的修炼，不断修炼心性，增强心境。

    早晚有一天他可以赶上他们的。

    就如同罗峰一样，一开始的罗峰不也就是一个普通人，心境也是在不断的历练中成长起来。

    这方世界，罗峰是主角，气运逆天，苏靖也没有准备和对方比。

    而且这方世界中，主角也不错，没有韩老魔那种阴险，和星辰变中世界的秦羽也都差不多，也可以结交一番。

    