    飞辕满脸尴尬的解释了被抓的缘由，还简单阐述了一下最近发生的事情。

    拉达等五人眼睛都瞪得滚圆：“你说什么？整个横宣区皇族都死光了？十八帝国联合会组织了十万法师联军攻打光耀会？

    短短几个月时间，竟然发生了这么多事情。现在战斗打得如何了？”

    不过对于皇族的覆灭，众人虽然震惊，但是并没有什么太多的想法，相反还因为那些恶劣的家伙死掉，心中升起稍许快意。

    飞辕摇头道：“不知道，估计现在还在对峙，没有打起来呢！我们也是趁着双方关系最紧张的关头，跑过来救您的，没想到……哈哈，也被抓了！”

    拉达也哈哈大笑起来：“算是没白认你这儿子，还知道来救我！不过老子可是‘一拳无敌’，还需要你们这些娃娃来救？老子多的是办法跑出去，只不过现在想将对方老底摸清楚罢了！他奶奶个凶的！”

    对于自家会长的嘴硬程度，众人又有了新的认识。但都没有戳破，心中何尝不希望拉达会长真的有办法带他们跑出去？

    飞辕压低声音道：“若是能够将禁源区的秘密破解出来，那我们不仅可以跑出去，还将掌握这一门神技。所以，干爹，您这段时间有没有什么发现？”

    拉达眼睛一亮，看向飞辕的目光如同看见希望一般：“对啊！你小子脑子好使，说不定能弄明白对方禁源区的手段，将它学来，我们跑出去岂不是轻轻松松？”

    “嘘嘘~”

    飞辕表情慌张，伸手放在最前一直嘘了好久，可是拉达的大嗓门声音就是小不下来。

    拉达：“敢跑到这儿来，还以为你小子胆子有多大，没想到也不过如此，瞧你这胆小的德性！”

    飞辕等人无语，拉达又道：“放心吧！刮地皮之铠明说了，只要我们好好配合实验，不会拿我们怎么样的！当家一样，想干嘛就干嘛！”

    飞辕害怕了，磕磕巴巴道：“实……实验？”

    一股寒气直冒顶门。

    ……

    飞辕等人收拾利索之后，被苏浩拉出来问话。

    苏浩很快就搞清楚了自己基地小世界的位置是如何暴露的。

    不得不感叹飞辕这卷毛的家伙，竟然如此聪明，这种天生的智力，让苏浩都十分羡慕。

    “意思是说，现在法师协会都已经知道我们所待的小岛位置了？”

    飞辕点头道：“没错！协会迟迟不行动来此围剿，是想等联军将光耀会剿灭，然后顺着大势一口气横推。”

    苏浩笑道：“那他们可打错主意了，联军现在已经被光耀会剿灭了。”

    飞辕像是没听清一般：“哈？什么？”

    苏浩没有过多解释：“短时间内你们应该无法离开这里了，就安心在此生活吧！等外面局势稳定后，我自然会放你们离开。”

    一听到还有机会离开，众人大喜。

    苏浩又道：“对了，你是叫飞辕吧？有兴趣参加我的研究么？我对你的思维方式十分好奇呢！”

    飞辕：“什……什么研究？”

    苏浩道：“关于大脑和思维关系的研究。”

    “嘶——大脑！我能拒绝吗？”

    苏浩道：“不能！”

    飞辕：“……”

    苏浩很早就有了继续给自己升级大脑的念头，也一直有在收集各种各样天才的大脑信息。

    都说大家的脑子其实都差不多，但作为【先知人】的苏浩明白，现实是‘天差地别’。

    他很羡慕那些生下来注定就是天才的家伙，那该有多幸运啊！而他呢？想要变成天才，还得自己动手。

    只能说，不同人有不同命！

    还好的是，苏浩进入了弹球空间，这点却是这些天才人物无法比拟的。

    只要研究到位，天才们的脑子，就是苏浩的脑子。

    这样一想，苏浩看向飞辕的目光，那是越看越感兴趣。

    不过，单纯的飞辕一人是不够的，他还需要收集各种各样的‘思维’天才，来协助他把‘天才’的拼图补全，然后给自己的【先知人】进行升级。

    ……

    苏浩离开后，香莉闷闷的道：“飞辕，你说刮地皮之铠说的是真的么？联军真的被剿灭了？”

    飞辕道：“大概是真的。禁源区一开，多少人都没有用，十万法师和十万普通人差不多。根据对方的手段来看，将联军屠尽，最多也只要半个小时。

    如此一来，就解释为何对方这个时候已经回到此处了！

    而且，刮地皮之铠什么人物？有必要与我们这些小喽啰撒谎？失算了！”

    香莉浑身的力气仿佛泄尽，又不解的问道：“飞辕，刚才你为何将我们找到岛屿的方法告诉他？还让他知道了此处位置已经暴露给协会。

    若是不说，说不定协会派人打过来，我们就得救了。”

    飞辕道：“恰恰相反，我就是担心协会派人打过来，才告诉他此处位置已经暴露的。”

    几人一脸懵：“哈？”

    “你们忘了我们是怎么被抓的么？你们认为派人过来就能把我们救走？别天真了，在没有破解禁源区之前，派多少人过来都没有用，相反，最后都会被他俘虏！

    我就是想告诉他此处位置已经暴露，暗示他尽快换一个位置，因为我不想其他来此的法师被抓了啊……”

    香莉恍然，突然觉得不对：“你不是猜他能听到我们说话吗？你都说了暗示，为什么还说那么大声……”

    飞辕自信道：“刮地皮之铠可是我一生之敌，我说不说他都会懂的！”

    香莉等人：“……”

    ……

    苏浩又进入学习研究状态，至于联军团灭后，外界是何反映，他就不过多关注了。

    这种事情需要给法师协会和十七皇族一点时间消化，让他们想清楚，接下来要与什么样的人物作对，也好权衡一下利弊。

    最好对方内部直接起了矛盾进行内耗，减少苏浩计划的阻力。

    世界最顶级大都市新纪市。

    还是法师协会总部中心‘和堡’最顶层会议厅。

    和法师以及十七帝王就坐，横宣区贺帝位置空缺。

    会场从一开始就陷入了沉默，没有人率先说话，因为实在是不知道该说些什么，又从何说起。

    不知过了多久，和法师面上带着温和的笑容，缓缓道：“诸位帝王，看来光耀会实力超出原先预计。不知道诸位帝王接下来打算如何，可有对策。”

    能有什么对策？有对策早就用了！还用得着在这里干坐着吗？

    事情的发展显然超出了在场所有人的预料，包括一直非常自信淡定的和法师，不，准确来说，超出了除苏浩三人外，全世界人的预料。

    没有人能够想到这场战争将以这种方式结束。

    在没有切实发生之前，不会有人认为这是真的，简直骇人听闻。

    然而现实就是如此莫名其妙。

    光耀会的威胁程度，在这一次事件后，被所有人提高到了最高等级。

    又沉默片刻，云帝当先站起来道：“光耀会的威胁，已经达到了灭世程度，若不尽快制止，整个世界将会陷入黑暗，本皇希望诸位帝王能够提高重视程度。

    所以，本皇提议，我们十七帝国破例启用天灾炮，将整个光耀会领地全部毁去！”

    天灾炮！！！

    所有帝王心中同时一震，面露凝重之色。就连一直面带微笑的和法师，都缓缓收起了笑容。

