    “呵！”

    实在是没有想到，最后人类联邦，居然会想到将黄明以及仙秦法灵丢到幽冥世界之中。

    这个时候徐洛笑了笑。

    但从这里也能够看得出来，这个时候，人类联邦高层已经是下定了决心，要针对幽冥世界动手了。

    毕竟这个时候，想要将黄明流放进入到幽冥世界之中，也就意味着，自然是想要对幽冥世界动手的。

    不然的话，幽冥世界通道都已经被封锁的情况之下，又从哪里将黄明流放到幽冥世界之中去呢？

    此时徐洛根本就没有关注这一点，这个时候他明显能够感觉到，在整个希望星之上，所有的能量全部都集中到了能量中枢之中，随后在能量中枢之中的调控之下，丝丝缕缕的能量，直接被输送到一座座城市之中，进入到那一些修炼室之中进行分配。

    而这个时候，在这一些修炼室之中，一个个富家子弟，基本上泡在这一些修炼室之中，不愿意出来。

    好在一开始的时候，就已经知道了修炼室之中的效果，而且他们本身就是奔着修炼室而来，因此这些人身上都携带着大量的源石，所以在修炼起来的时候，基本上不用有太多的顾虑，只需要支付源石就可以一直在修炼室之中修行，对于这一些人，徐洛自然是来者不拒。

    而且虽然说之前的时候，遭受到幽冥世界旳入侵，但是黑暗散去之后，此时这些人在修炼室之中感受到自己的实力突飞猛进的情况之下，自然是让这一些人不断的在各种社交软件之上发送讯息，向自己所认识的那一些人进行着炫耀，让他们知道，自己这个时候的经济到底有多么的快速。

    关于这一些年轻人之间的炫耀，这个时候，徐洛自然不会过多的理会，对于他来说，有人来修炼室之中进行修炼，就意味着自己会有一份额外的收入，也就意味着这個时候，在自己的私人储存之中，会多出一大批可以由自己动用的源石。

    在这样的情况之下，一旦有着大量的源石，可以化为能量液的话，就可以让他在培养那一些龙血树的时候，没有任何的顾虑。

    原本的时候，觉得快速能够抵达的援军，半道上却失去了踪影，但除了第一批援军之外，随后其他人陆陆续续还是抵达了。

    但这个时候，他们却并没有直接离开。

    在知道人类联邦亲自将幽冥世界的入侵给击退之后，这一些人都极为的惊愕。

    而此时他们也受到了那一些顶级大势力的调度，这个时候就停留在希望星周边的虚空之中。

    此时他们需要进行补给的时候，自然就可以来希望星之上进行消费。

    好在虽然说希望星之上这个时候，大多数都是刚刚起步，但是吃喝方面的东西，倒是并不欠缺的。

    而对于这一些远道而来的人来说，这个时候吃住方面，人类这一方自然是都给他们安排的妥妥当当。

    此时这些人来到了希望星之上的时候，看到希望星之上的种种吃喝之类的用品之时，纷纷兴奋不已。

    毕竟想要在自己所在文明体验一下人类联邦之中的这一种产物之时，可是极为昂贵的。

    尤其是酒水之类的东西，更是非常的昂贵，。

    而这个时候来到希望星之上，他们终于是可以大快朵颐了。

    毕竟这一些东西的价格并不是太过于高昂，他们的身价自然是能够消费得起的，关于这一点他们倒是也很理解。

    毕竟在星空之中运输一直以来都是非常巨大的问题，在这样的情况之下，其实这一些物品的价格高昂很大，一部分原因就是由运费引起来的，还有就是各个文明之间的关税也是奇高无比，自然就使得这一些物品的价格水涨船高。

    而希望星之上没有高昂的运输费用，也没有高昂的关税费用，在这样的情况下，自然就可以原价进行购买了。

    此时这一些人不仅仅只是买了大量的东西自己吃，在吃了之后是还购买了一大部分，直接储存到他们所在的宇宙飞船之中，此时对于他们这些人来说，大战既然还没有开始，那么就要趁着这一段时间，好好的享受一番。

    毕竟谁也不知道，面对幽冥世界生物的时候，他们这一些人能不能够继续活下去，因此这个时候，其实都已经做好了牺牲的准备，既然如此的话，临死之前怎么也要好好享受一下。

    他们就好像是来进行大采购一样，使得这一些异族文明的人，在希望星之上一番采购之后，市面之上的酒水之类的，基本上都被他们扫荡一空，使得希望星这个时候，狠狠地创收了一大笔。

    而对于那一些企业来说，这个时候也自然是笑得乐开了花。

    怎么也没有想到，原本以为在希望星之上，必须要等到这一些普通人的消费能力提高起来之后，他们的收入才会大肆的增长，但怎么都没有想到的是，此时随着幽明世界的入侵，反倒是使得他们这一些人大赚了一笔。

    尽管这一些人在希望星之上，所制作出来的啤酒，以及白酒之类的，基本上都属于是低端产品，可对于那一些异族文明的人来说的话，他们之前的时候，在自己所在文明买不着，这个时候在希望星之上哪里还会理会那么多。

    当然了他们也很清楚，这个时候，希望星仅仅只是一个刚刚起步的星球，所以他们本也没有指望在希望星之上买到太过于昂贵的东西。

    更何况对于这一些士兵来说，太过于昂贵的东西，还得要看一下自己的口袋，能不能够兜得住。

    现在这种底层人民所使用的东西，对于他们来说其实刚刚好，一方面是消费得起，另外一方面可以大快朵颐，大肆购买各种自己所需要的东西，这才是最完美的。

    随着啤酒白酒之类的东西，直接被这一些异族文明的人扫荡一空，这个时候，希望星之上的酿酒产业，开始对于粮食大肆进行收购，以此用来酿酒。

    面对这样的情况，好在之前的时候，就有着大量的粮食储备，在这样的情况之下，不用担心粮食不够用。

    而且一开始的时候，希望星之上，黑色土地需要担心会出现什么意外状况，因此不允许有人在上面进行种植，而这个时候，在发现黑色泥土能够大大加强物种产量的情况之下，此时一旦用来种植粮食的话，到时候粮食的产量将会翻翻，对于这一些普通人来说，到时候吃住方面，完全不是问题的情况之下，粮食危机自然也就解除了。

    所以这个时候，徐洛对于粮食并没有在继续严格进行管控。

    这些酿酒工厂自然想要用来酿酒，到时候这就是正常的市场交易，徐洛自然不会过多的干涉其中。

    此时徐洛也知道，想要开始在这一些黑色土地之上，大规模的种植药材，根本就是不现实的事情。

    一方面是没有那么多的灵药种子，另外一方面也是因为一旦大范围的开始进行药材种植的话，到时候管理，护理以及保护方面，种种都是极为麻烦的。

    因为这并不是一颗资源星，在这个星球之上，有着两亿多人口居住的情况之下，到时候黑色土地遍布着星球外圈，因此自然不可能确保没有人会进入到这些区域之中偷盗药材。

    所以这必须要设置好一套完整的体系之后，才能够真正的动工。

    在此之前，这些地方自然不可能直接进行荒废。

    此时徐洛让人在上面直接种植了粮食，尽管不知道希望星什么时候就会开始行动起来，可这个时候对于徐洛来说，先行种上一些粮食对自己而言并不是什么太大的问题。

    到时候哪怕是幽冥世界再次卷土重来，也不过就是损失一季的粮食而已，也不过就是七天的周期，并不算是太过于严重。

    而一旦收割了的话，到时候以黑色土地的性质，所种植出来的粮食必然是非同寻常的。

    而且其实徐洛一直以来都有一个设想，那就是因为他们这一些修行之人，尤其是达到了白银，黄金层次之后，他们的食量是非常巨大的。

    但是普通的粮食根本就不足以满足他们需求的情况之下，很多时候，这一些人只能是浸泡在能量液之中，在这样的情况之下，其实一直都属于空腹的状态，大大影响了他们实力提升的速度。

    但这个时候，若是有着能量含量更加丰富的粮食出现的话，到时候就可以满足他们这些人的使用要求，自然就可以让他们的实力增长速度大大的加快。

    毕竟如果他们这一些人，一直吃普通食物的话，单单只是祭自己的五脏庙，就需要漫长的时间，而且他们这些人吃了这些普通粮食之后，快速进行消化，到时候吃是一方面，排泄是另外一方面，基本上什么事情都不需要做，就只能是一天到晚的做这件事情了。

    而现在黑色土地种植出来的粮食，其中所蕴含的营养，必然更加丰富的情况之下，却意味着他们不需要吃那么多的粮食，就可以让自己吃饱，而且其中杂质少的情况之下，也就意味着不需要三天两头的就直接跑厕所去。

    所以这时候，这种新型粮食的出现，其实对于这一些修炼之人来说是他们的曙光，。

    在这样的情况之下徐洛自然是想要大量的种植这些粮食的。

    用这些粮食来赚钱，对于他来说只不过就是次要的，因为钱财对于他来说，早就已经没有任何的感觉了，此时徐洛拥有着无数的公司，如果他真的需要钱财的话，只需要把自己手中所掌握的这一些科技放出去一些，就能够让自己赚得盆满钵满。

    即使是成为整个人类联邦之中第一富豪，也不是任何的问题，所谓的富可敌国，对于徐洛来说根本就不是奢望。

    只是此时此刻，钱财也就只是如此而已，他根本就用不了那么多，创办公司也不过就是给自己手下那一些人一些资金来源而已。

    总不可能自己老是用自己的信仰之力，来换取钱财给他们发工资，发福利吧。

    而现在有了这些公司之后，不用为了钱财方面忧愁，但钱这东西本身就是够用就好了，此时对于徐洛而言，自己已经有了更高需求，更高追求的情况之下，自然不会把自己的目光放在这一些蝇头小利身上。

    但是种植出来这种新型的粮食，所带来的战略意义，是完全不一样的，因为这玩意儿，可以整体提升，整个人类联邦之中所有人修行质量的情况之下，有着非同一般的意义。

    所以这个时候，趁着黑色泥土的功效，还没有被人给发现的情况之下，此时徐洛先将黑色泥土种满了这一些粮食。

    此时徐洛需要通过这样的方式，来一代代将这一些粮食的种子进行优化，以此来获得优良的种子。

    到时候或许就可以获得超凡的种子。

    如此一来的话，使用超凡粮食对于他们这一些人来说，不仅仅只是可以让高等级的修行之人，不用再受到粮食的制约，更关键的是，若是真的可以获得超凡粮食的话，到时候即使是那一些青铜之下的普通人，在长期使用这种粮食之后，甚至有可能让他们改善自己的身体素质。

    人类一些普通孩子，常年使用这一种粮食的情况之下，大大加快他们的实力提升速度，根本就不需要到达高中，只需要一年，甚至更短的时间，就可以让自己达到青铜异界的地步。

    毕竟这一些人在锻炼的时候，一直以来都是压榨自己身体之中的生物能，在这样的情况之下，需要食物来进行补充。

    有一定条件的人才可以吃到一些凶兽的肉，大多数人只能是凭自己来苦熬，或是快接近中考阶段的时候，家里面咬咬牙凑一大笔钱给他们买一颗气血丹，可是若是这种超凡粮食，真的能够被种植，这玩意儿全民进行普及之后，价格低廉，而可以整体层次提升所有人实力的情况之下，能够使得人类进入四级文明的进度，大大的加快。

    尽管这个时候的徐洛，还不是联邦总统，可对于他来说，这个时候人类联邦就是自己最为坚强的后盾，此时他一方面是在批量的提升着整个人类的实力，另外一方面在提高自己的实力，同时也开始在有计划的铲除那一些跟自己作对，以及自私自利的豪门势力的人。

    只不过这个时候，这一些豪门势利的人，根本就不知道，这个时候他们之中一些豪门迅速地衰败下去，是徐洛的手笔。

    毕竟这一切徐洛都是在暗地里进行，所依靠的就是自己所掌握的那些情报资料，在这样的情况之下，神不知鬼不觉地将一些豪门影引向堕落的深渊，让他们犯错。

    到时候让联邦来针对他们进行打击出手的情况之下，这时候这些家伙一个一个，正在缓慢的减少着。

    只是这种动静非常的微小，以至于对于这一些人来说，这一切本就是他们自己自发行动的，因此自然不会想到，这背后其实是有人在进行指导。

    对于徐洛来说，他觉得在现实世界之中，自己所拥有的最大的优势，并不是自己那超高的人望，也不是自己的实力，或者是自己的家世背景。

    最关键的其实就是自己所拥有的天网这一个情报组织，让他知道的东西比任何人都要多。

    因此这个时候，想要做什么事情的时候，对方底细全部被他给看透的情况之下，能够神不知，鬼不觉对对方进行算计。

    而且别看这个时候徐洛身在希望星之中，可若是他真的想要做什么事情的话，他会随时随地都可以将自己的意识降临到自己那一些虫族的身上，所以他其实可以算作无处不在。

    能够随时随地将自己的意识降临到任何地方之中，能够随时随地知道所有人的情报资料，底细，在这样的情况之下，徐洛这个时候虽然说没有成神，但其实已经具备了一部分真正神灵的威能。

    或许在众神世界之中的话，这一点能力算不得什么，可是在现实世界之中的话，却是了不得的。

    而且真正的神灵，还需要受到绝缘宇宙世界意志的压制，可这个时候，徐洛仅仅只是传奇层次的情况之下，这种压制对于他来说不复存在，因此想要做什么事情的时候，反而是更加的自由。

    这时候徐洛一边开始处理希望星之上的事物，另外一方面其实也开始让自己的那一些虫族，到处在异世界之中猎杀那一些拥有龙之血脉的生物。

    异世界之中，这一些生物还比较少，可是在众神大陆之上的话，这一些东西非常的多。

    所以此时众神大陆之上大量的地行龙之类的亚龙种，却是遭了大殃。

    面对徐落这一些虫族的出手，此时他们根本就没有太强的抵抗力，直接就被击杀了。

    随后这一些压龙种尸体，直接被冰冻起来进行封存，随后不断被传送进入到徐洛手里面。

    之所以这个时候，徐洛开始大规模的收集，这一些亚龙种的尸体，是因为此时龙血树想要成长起来的话，并不仅仅只是需要大量的能量，还需要用龙之血液进行浇灌。

    但徐洛总不可能杀到龙岛去，从龙岛大长老那里获取龙族的血脉。

    因此这个时候，退而求其次，直接用这一些亚龙种来进行浇灌。

    当然了，虽然说这个时候，徐洛手头上的这一些亚龙种，是杂血龙种，可这个时候，徐洛也并不是会直接就选择用他们来进行浇灌。

    因为他想着尽可能将龙血果的品质进行提升，总不至于因为自己使用的是亚龙种，所以被他们的血脉进行浇灌之后，所结出来的龙血果是残次品，如果是这样的话，到时候自己可就亏大了。

    此时这一些被冰冻起来的亚龙种的尸体，来到现实世界中之后，徐洛直接将这一些家伙解冻，随后将他们进行放血。

    所有的血液被提取出来之后，这一些家伙的尸体，自然也不会浪费，此时刚好在军营之中，有着大量的战士在那里的情况之下，这时候，这一些亚龙种的尸体，刚好可以给那些战士加餐。

    或许未来的时间，他们这些人就要面对一场巨大战斗的情况之下，很多人都会死亡，因此这个时候需要尽可能的改善，他们的待遇。

    大量的亚龙种的血液，直接被提取出来，这个时候在徐洛面前一个巨大的池子之中，这一些血液彻底被释放到一起，而此时这一个池子的上空，有着阵法封存的情况之下，这浓浓的血液之中的能量，根本就不可能散逸出去。

    此时在这一个血池之中，看着这一些浑浊无比的血液，徐洛忍不住皱了一下眉头。

    一方面是因为，这一些家伙的实力各有不同，所以混杂在一起的血光之下，血液自然是不同的。

    还有一方面原因，则是因为这一些家伙物种不同，虽然说他们的血脉源头都是同一个，可是经过无数代不断流传的情况之下，这时候他们的龙之血脉，都已经极为稀薄了，而且还参杂了众多其他生物血脉的情况之下，这个时候自然就使得这一些血液无比的驳杂。

    此时徐洛手中出现了一只毛茸茸的虫子，下一刻他直接将这一只小虫子丢进了这一个血池之中。

    这一只虫子的名字叫做净化虫，它所拥有的能力，就是将自己所处范围之内的杂质进行净化。

    而之所以会有这样一只虫子，是因为徐洛专门针对这一个血池而研究出来的。

    好在他的基因库之中，有着大量的储存，在他有了想法之后，在推演系统之中进行一番推演之后，就将这一只虫子给弄了出来。

    此时将这一只虫子丢进了血池之中之后，徐洛能够明显感觉得到，这一只净化虫所在区域内，小小一片范围之内，这时候原本浑浊无比的血液，这个时候变成了纯粹的鲜红之色。

    此时，这一只小小的虫子，在这一个血池之中奋力的游荡着，而它所过之处，其中的杂质纷纷被它吞到了肚子里边，在这样的情况之下，原本就像是一只毛毛虫一样的小虫子，这个时候在吞噬了这一些杂质的情况之下，体型正在不断的变大，也不断变得臃肿。

    虽然说这个时候，不同种类的血液混在在一起，因此使得这时候血池之中无比的驳杂，但事实上对其中的杂质之中，也蕴含着庞大能量的情况之下，这一只小小的净化虫吞噬了这么多杂质的情况之下，此时自然就使得自己变得越来越臃肿。

    徐洛就这么静静的看着这一只净化虫的表演。

    他本以为这一只净化虫像是蝴蝶的幼虫一样，在吞噬了足够能量之后，会破茧成蝶。

    但出乎他意料之外的是，这一只净化虫在吞噬了大量的杂质之后，等到自己的身体膨胀到极限之时，砰的一下直接爆炸了。

    看到就在自己的眼皮子底下，这一只净化虫就这么直接爆炸了，徐洛脸上的表情也是一阵愕然，怎么也没有想到最后的结果居然会是这样的。

    不过虽然如此，这个时候他倒是仔细的注意着，这时候这一个血池之中的情况。

    因为虽然说这一只净化虫直接爆炸了，可是徐洛明显能够感知得到，这一只净化虫并没有死亡，因为它和自己之间的信仰丝线，仍然还存在着。

    下一刻只见到原本这一只净化虫所爆炸形成的那一些残渣，在经过一番变化之后，再一次变成了一只只的净化虫。

    这时这众多净化虫就在这一个血池之中不断的游荡着，而他们所过之处，血液之中所蕴含的那一些杂质纷纷被他们给吞噬，结果就导致这时候血池越来越纯净。

    这一些净化虫，这个时候体型自然是无比的臃肿庞大的。

    只不过还没有到达自己极限的情况之下，这一些大肥虫就在这一个池子之中到处的游荡着，等到血池再也没有了任何杂质存在的情况之下，在徐洛的注视之下，只见到这一些净化虫游荡到了同一个方向，下一刻再一次连接在了一起，随后同化成为一只净化虫。

    而且这时候，这一只净化虫没有徐洛想象之中的那么臃肿，体型恢复到了原本时候那一只毛毛虫大小，而且这个时候它的外形晶莹剔透，如同水晶一样，看起来非常的好看。

    而且徐洛很清楚，这时候看起来这一只净化虫的体型没有任何的变化，可其实在吞噬了如此众多的能量之后，他自然有了一定的变化。

    仅仅只是它的力量层次，就已经得到了巨大的发展，不过净化虫本身并没有太强大战斗力的情况之下，徐洛也不指望它能够给自己发挥什么强大的作用。

    仅仅只是这一只净化虫能够净化周边所处区域之中的种种事物，这一种特点就已经非常的强大了。

    不管是将这一个血池之中的杂质给净化，使得血池这个时候形成了纯净的血液，又或者是将它放入到能量池之中，将能量之中的那一些杂质给剔除，使之成为纯净的能量，这都是不错的选择。

    而且这个时候，徐洛突发奇想，能不能够将净化虫丢到信仰之力之中，到时候让它将信仰之力之中的那一些杂念给去除掉。

    因为如此一来的话，也就意味着当净化虫将杂念给去除之后，所剩下来的那一些，就将是纯净的信仰之力，而大量纯净信仰之力聚合在一起的话，也就意味着徐洛可以批量制作圣灵结晶。

    如果能够拥有大量的圣灵结晶的话，到时候完全可以为所欲为，此时这件事情自然是无比重大的。

    不过徐洛这个时候也没有太过于着急，毕竟自己面前还有这一池的血池，在这样的情况之下，他自然是要先将现实世界之中的事情处理妥当了之后，再进入到众神世界之中。

    相比于一开始时候，此时血池的分量直接减少了三分之一，由此可见，这一些亚龙种血液之中的杂质到底有多么的多。

    而且这个时候，虽然说只剩下三分之二的血液，并不意味着这一些血液都是能够使用的。

    因为徐洛很清楚，这一些亚龙种的血脉，不断经过传递的情况之下，本身就已经极为稀薄了。

    所以这个时候，徐洛想要将这一些龙之血脉进行净化，使之血脉返祖，让他们的能力不断变得强大之后，再用纯净的真龙之血来对龙血树进行浇灌，到时候所得出的自然就是真龙果。

    真龙果自然比龙血果要效果更加的强大，这也是为什么徐洛这个时候，会费尽心思的专门推衍出来一种新型的虫族，来对这一些血液进行纯化。

    真龙果这玩意儿，一开始的时候徐洛也并不知道，但之前的时候，他的那一些虫族在云梦界之中到处游荡，使得各种乱七八糟的东西，都被汇总到了徐洛的手里面，因此他在其中一些资料之中，见到了关于这玩意儿的记载。

    而真龙果能够弄出来的最根本原因，就是用真龙之血来进行浇灌。

    至于真龙果的具体效果如何，从记载之中只有一个强大作为代名词，具体效果的话，就只有真正吃过之后才清楚了。

    此时徐洛面前这一池的血液，自然不是全部都适用的，还需要用阵法不断将之进行压缩提纯，最后提炼出其中真正纯净的龙之血脉，至于其他的非龙之血脉，自然被剔除出去。

    这并不是一个容易做到的事情，工程非常的浩大，但是徐洛这个时候，将这些事情交给自己的虫族来处理的情况之下，他只需要慢慢的进行等待，获取最后的胜利果实就可以了。

    在这样的情况之下，做甩手掌柜自然比谁都爽快。

    毕竟这时候，还没有等到直接用龙血来进行浇灌的地步。

    毕竟龙血树这个时候，还处于幼年期，还有一段很长的时间来进行成长的情况之下，此时倒没有必要那么的着急，因此徐洛可以慢慢的进行等待。

    而这时候，在徐洛的神国之中，此时他在现实世界之中的事情，交代清楚之后，有了一段空闲时间，因此将自己的心神沉入到了自己的神国内部之中，现在就是要印证自己之前时候的一个灵光一闪的想法了。

    前面的时候，在徐洛的安排之下，此时在他的神国之中，有着一套关于信仰之力的分配方案。

    这个时候这些信仰之力，一个个的光点分配进入到部分的区域之中，使得他的神国之中，圣灵结晶的产量，比其他神灵要多得多。

    但人心总是非常贪心的，因此这个时候，徐洛自然是想要得到更多，如果能够把自己得到的这所有的信仰之力，全部都弄成圣灵结晶的话，那么自然是非常好的事情，因此这个时候，徐洛就想要用净化虫来进行一番试探。

    此时从天空之中，垂落下的那一些信仰之力之中，一个个信仰光点基本上都是纯粹的金色，但其中也有一些黑色杂质，或者是金色掺杂了一丝黑色，此时徐洛就直接将净化虫丢到了这一些信仰之力之中。

    此时这一只净化虫并没有进入到那一个漏斗之下的四个光柱之中，而是直接在漏斗之上那一束信仰之力垂落下来的光柱之中，在其中不断的游荡着。

    徐洛并不是没有想过，召唤更多的净化虫出来，但很可惜的是，净化虫具备唯一性，它只能拥有这么一只。

    这时候这一只小家伙也没有一开始在血池之中时候得那么游刃有余。

    此时徐洛能够明显感觉得到，在信仰之力之中到处游荡之时，这时候这一只小家伙，不断吞噬着一个又一个黑色的光点，虽然说确实证明了徐洛一开始时候的想法，杂质确实是减少了。

    但是在成千上万个黑色杂质之中，这个时候减少一两个，对于大局来说根本就无关紧要。

    尽管对于徐洛来说，还是将他所拥有的这一些信仰结晶的品质提高了一点点，可是却根本就没有如同一开始时候所猜测的那样，将这一些杂志给吞噬之后，到时候这一些信仰结晶之中就没有了任何杂质的情况之下，使得所有信仰之力凝聚出来的都是圣灵结晶。

    而如果真的能够做到这个程度的话，到时候以徐洛神国之中的这些信仰之力的产量，到时候将这无穷无尽的圣灵结晶给使用出去的话，对于徐洛来说，他的财富将会呈几何倍不断的进行增长。

    当然了，他也完全可以不用将这一些圣灵结晶给卖出去，而是将大量的圣灵结晶堆积在自己的神国之中，到时候不断用这一些圣灵结晶来进行许愿，到时候一旦有足够圣灵结晶的话，就可以做到心想事成。

    本身信仰结晶，就是信仰之力凝聚而成的，而信仰之力就是众生愿力，这玩意儿本身就有着心想事成的效果。

    要是有足够信仰之力的话，想要做任何事情都是可以直接达到的，一旦有着大量圣灵结晶的话，到时候徐洛即使是想要成就主神，主宰，都是能够轻而易举做到的。

    但现在既然金净化虫不能像是一开始时候，所设想之中的那样，将所有的杂质吞噬一空，那么此时自然也只能是将之作罢。

    不过因为暂时用不着净化虫，所以此时徐洛就继续将它留在这一些信仰光柱之中，此时任由它在那里不断吞噬着这一些信仰之力之中的杂质。

    毕竟少一个杂质的话，到时候不断进行积攒的情况之下，也可以使得自己所拥有的纯净信仰结晶的量增加一些。

    到时候将这一些纯净信仰结晶给兑换出去之后，可以使得徐洛的收入增长一些，虽然说一个两个的并不起眼，可毕竟这个时候，净化虫在不断吞噬这些杂质的过程之中，吞噬的数量其实也没有想象之中那么多，只不过徐洛对此不在意的点在于，没有像是自制预计之中的那样，可以将所有信仰阶梯都弄成圣灵结晶的情况之下，也就不是那么的关注了，终究只不过是预期不同而已

    而徐洛这个时候，其实根本没有发现的是，当他将自己的意识抽离出去，此时去关注自己神国之中其他事物的时候，这时候在那一道接天连地的巨大光柱之中，此时无比渺小的净化虫，在吞噬了大量的黑色光点之后，这时整个身躯已经变得无比的臃肿庞大。

    在达到了某种程度之后，这一只净化虫开始一声爆炸之后，将自己分散成为了一只又一只的净化虫，而此时当这些净化虫的数量多了起来之后，只见到它们在这些光柱之中不断到处的游荡着，一颗又一颗的黑色光点直接被它们给吞噬。

    而此时随着大量的黑色光点直接被他们给吞噬之后，顿时进入到底下那四道光柱之中的信仰之力之中杂质也就少了。

    虽然说相对于总量来说的话，这个时候被吞掉的这一些黑色光点的量还是比较少的，可相比于一开始时候，此时多只净化虫一起来进行吞噬，其实所积攒的量已经不少了。

    而且更关键的是，这时候这一些净化虫在不断吞噬这一些黑色光点的过程之中，此时它们的体型也在不断的变大，不断变得臃肿起来。

    当达到某一种极限之后，这一些净化虫就像是一开始时候那一次一样，不断发生着爆炸，随后将自己分裂成为更多只的净化虫，以此来增长它们的数量，来吞噬更多的黑色光点。

    当他们的数量多了之后，自然效率也比一开始的时候快了很多。

