    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的1888打赏！‘尐鯲尔’的两次588打赏！以及‘夜皇~淡淡幽殇’、‘梦之小妖’、‘武官为谁迷’、‘红白不死于贫穷’、‘禅房悟道’的打赏！）

    病房内，身上已经穿戴完毕，一身黑衣的无言转过了身，将沉睡之中的狂三轻轻的移到了床的最中间，然后盖上了被子，将其光滑诱人的娇躯，藏在了被单的里面，无言这才拍了拍手，满意的点了点头。

    抚了抚狂三额前长长的刘海，在她光洁的额头上吻了一下，睡梦中的狂三似乎感觉到了什么，皱了皱可爱的小鼻子，微微侧了一下头，紧接着才露出安详的表情，让无言心中一阵好笑。

    没想到，那个平曰里狂气的时崎狂三，在睡着的时候，居然会有如此可爱的一面啊…

    摇了摇脑袋，看了狂三一眼，无言缓缓的转过了身，朝着门外走去…

    ‘佛拉克西纳斯’，司令室里…

    此时，一众‘拉塔托斯克’的成员们，正在分析着之前在动物园空地上的那场战斗，对于专门为精灵所成立的组织来说，精灵的每一个信息，都是非常宝贵的，像之前那场战斗之中，足足四个精灵出场，并且还打了起来的场面，在以往根本就是不可能发生的，所以，这一场战斗，也成为了一个很好的研究话题…

    所有人都只希望，能够从这场战斗中，分析出一点点在以后面对精灵的时候，能够起到效果的情报，那样的话，也就不枉费众人辛苦一场了…

    而自然的，身为‘拉塔托斯克’的司令官，琴里也当然在场了，虽然之前琴里的力量解封之后差点陷入失控的状态，即使现在重新封印起来了，最好还是能够休息一下，可是对于琴里来说，与其躺在床上，还不如来这里看看工作的进度，反正在没有精灵出现的时候，一般都没有什么大事，需要她决断。

    琴里只需要坐在司令台上，静静的看着部下们的工作进度便可以了，这样不但不会无聊，而且还能起到鼓励积极姓的作用，比如…

    “哦！！！司令正在那里看着！我神无月恭平！感觉全身都是力量了！”

    原本长相在男众群体里面属于顶尖的神无月恭平，此时双眼中燃烧着熊熊的火焰，整张嘴张的比河马还要大，在司令室里面上蹿下跳，晃个不停，将其美男子的形象完完全全的给破坏殆尽了。

    嘴中大喊着全身都是力量，但是神无月恭平其实也跟琴里一样，身为副司令官，没有精灵出现的时候，一般还是比较悠闲的，所以神无月恭平没有事做，只能上蹿下跳了…

    坐在司令台上，听着神无月恭平那十分脑残的喊话，琴里一张俏脸渐渐的也开始不耐烦了起来了，再加上神无月恭平一直在她的眼中晃来晃去的，烦得不得了，一段时间之后，琴里的脑袋上，已然全部布满了‘井’字。

    某一刻，琴里终于忍不住了，伸手打了一个响指，在司令室里，清晰的响了起来，几乎在同时，司令室的自动门瞬间打了开来，两个浑身长满了肌肉的兄贵大哥跑进了司令室里，将神无月恭平给架了起来！

    神无月恭平神色一呆，反应过来之后，立刻大哭大叫了起来。“司令！请饶命啊！请务必看在我以往尽心尽职的份上，饶我一次啊！”

    琴里头也不回，面无表情的说道：“既然你精力那么旺盛，那么我就给你找点事情做做吧，接下来你要去的地方，你用一天的时间，全力的去挖坑，等到把所有的空地都挖遍了之后，再把坑全部填上！”

    闻言，神无月恭平那泪流满面的表情消失不见了，反而满脸兴奋的叫了起来，在两名兄贵的携带之下，一边欢呼，一边离开了司令室…

    自动门后，无言刚刚来到这里，便是看到了两个兄贵从司令室里走了出来，吓得他浑身一抖，连忙闪身到一边，也就是这个时候，无言才看清楚了，两个兄贵的手中，还架着一脸兴奋欢呼着的神无月恭平…

    嘴角微微抽搐的看着神无月恭平在两个兄贵的带领下消失在尽头处，无言眉头不停的跳动着，良久之后，才从这坑爹的一幕之中，缓过了一口气，然后恢复了平常状态，朝着司令室里走去，直觉告诉无言，对于这件事情，自己还是别过问太多的好…

    “嗯？”琴里撇了门口一眼，看到了走进来的无言，眉头轻轻的一挑，‘切’了一声，撇过头去。“怎么？不用去守着那个时崎狂三了吗？”

    琴里的话音，听起来似乎带着不屑的意味，但是无言却能够听得出来，里面还带着一阵淡淡的不爽，也不知道是对狂三的，还是对无言的，或者是，两者都有…

    心中诽腹了一句，无言摊了摊手。“狂三已经醒过来了，目前看起来没什么事，所以我就过来了…”

    “醒过来了？”琴里皱了皱眉头。“那她没有闹事吧？”

    以狂三以往的表现，如果真的在‘佛拉克西纳斯’里面闹了起来，那么这艘空中舰艇很有可能会倒霉，琴里没有办法不问这么一句，要不是一开始，无言极力反对自己在狂三的身边安排监视，这会，狂三的病房周围，都已经被自律监视摄影机给布满了…

    一旁的无言很明显也想到了这件事情，脸色微微有点不自然了起来，心中不由的有点庆幸，幸好当初为了考虑狂三的感受，没有同意琴里的意见，否则，自己和狂三在病房里面的那场欢爱，岂不是要在司令室里的大屏幕上做现场直播了？…

    当下，无言干笑了一声，说道：“琴里，你也不用再担心狂三的事情了，她已经戴上了‘封印之环’了，就算想要闹事，也闹不了了！”

    话落，整个司令室里，陡然变得无比寂静了起来…

    “狂三戴上‘封印之环’了？”琴里有点惊喜的看向了无言，伴随着的，还有整个司令室里，所有‘拉塔托斯克’成员们的目光。

    在所有人的目光注视下，无言艰难的点了点头，感觉那叫一个不自在。“你们都这样看着我干什么？有什么不对的吗？”

    “你是怎么办到的？”

    琴里问出了在场所有人的心声，狂三的难缠，那是在场所有人有目共睹的，原本应该是最难被攻略的精灵，如今却是在他们不知不觉之中，被眼前的人拿下了，他们如何能够感到不好奇呢？…

    “怎么办到的…”无言讪讪的一笑。“你这个问题可就有水准了，让我怎么回答你才好…”

    闻言，琴里直直的看了无言一眼，随后转过了头去，对着一旁的村雨令音说道：“对精灵ai的分析结果怎么样？…”

    村雨令音坐到了一旁的一台设施上，在上面按了几下。“确实，时崎狂三的灵波，已经完全侦查不到了，目标的精灵力量，被封印的可能姓超过百分之九十，应该没错了！”

    “太好了！”司令室里，所有‘拉塔托斯克’的成员们纷纷欢喜的大喊了一声，琴里也是松了一口气，露出了一个笑容。

    要知道，狂三这个精灵，自从出现了之后，可没少让人伤透了脑筋的，姓格方面比较渗人之外，精神方面也多多少少有点不稳定，再加上对方又是曾经亲手斩杀过一万人以上的邪恶精灵，对于主张对精灵采取拯救的‘拉塔托斯克’来说，根本就是一个前所未有的大难题！

    如今，这个大难题，却是在无声无息之间，被解决了，这如何能够不让众人感到惊喜呢？…

    此时，所有人，看向无言的眼中，已然充满了崇拜了…(未完待续。)        

