    沈莱茵向路过的服务生要了杯饮料，拿着饮料转身准备去角落里喝的时候，手臂不小心碰到了一个穿着紫色礼服的女人。

    她立即说了声抱歉。

    女人淡淡地说了声没关系就走了。

    沈莱茵看着女人的背影说：“好漂亮。”

    这个女人头发是棕色的，棕发配红唇，有种成熟动人的风情，不仅漂亮，而且身上透着优雅和自信，看不出她的年龄。

    今晚的酒会上漂亮的女人很多，但她是最引人注目的那一个。

    沈莱茵端着饮料走到角落，听到不远处坐在沙发上的几个贵妇打扮的女人正在交谈。几个贵妇一边说话，一边把目光投向那个穿紫色礼服的女人。

    从她们的神态里，沈莱茵可以分辨，大概讲的不是什么好话。哪个时代都流行一群女人聚在一起讲另一个女人的坏话。

    “步屈，她们在说什么？”

    宁肆向来对一群女人聚在一起说话没兴趣，也不会去听，反正都是八卦。

    “步屈，你在不在？在不在？”

    也就她敢在他面前这么多话了。

    被沈莱茵问烦了，宁少爷破天荒认真听了下女人聊八卦，随后不屑地说：“Socialbutterfly。说那个女人是交际花。”

    这个时代的交际花是什么意思沈莱茵是知道的，有点惊讶。随后，她默默记下了这个词，为她贫瘠的词库添砖加瓦。

    这时，一个三四十岁、非常高大的男人朝沈莱茵走来。

    沈莱茵不认识这个男人，脸上带着茫然而礼貌的微笑。

    男人开口，宁肆翻译说：“他说他叫罗素，是英国皇家空军的中将。”

    果然今晚的酒会是贵族云集的酒会，这个军衔已经很高了。

    沈莱茵立即自我介绍，说到自己叫什么的时候卡壳了。

    宁肆当然知道她为什么卡。一个星期里，她已经换了好几个英文名了，今天叫玛丽，明天叫安娜，后天叫凯瑟琳，但没有一个喜欢的。

    “Lacey。”宁肆看不下去了，给了她一个建议。

    耳边听到，沈莱茵顺势就说自己叫莱西了，是个留学生。

    罗素表明来意，说自己最近在和中国商人打交道，需要一名翻译。他看她给坎贝尔教授当翻译很不错，想问问她有没有兴趣。

    有赚钱的机会找上门，沈莱茵当然是非常愿意的，给他留了宿舍的电话。

    罗素说完就离开了。沈莱茵想了想“莱西”这个英文名，觉得不错，不像“玛丽”、“安娜”那么大众，而且和她的中文名还有一点点像，很合她的心意。她决定以后英文名就叫莱西了。

    “步屈，还是你取的好。”她真心夸赞。

    宁肆很受用，笑了一下：“那当然。”

    **

    坎贝尔教授对沈莱茵的翻译工作很满意，除了支付了她5磅的报酬外，还大方地给了她2磅的小费。

    沈莱茵把罗素中将找自己当翻译的事也告诉了坎贝尔教授，毕竟是在为他工作的时候联系上的。

    坎贝尔教授听了很替她高兴。

    给罗素中将当翻译肯定要经常出入一些比较正式的场合，比如一些高级餐厅，也不好每次都问许宜宣借裙子。正好有7磅的入账，沈莱茵决定狠下心给自己买一条比较正式的裙子。

    去买裙子这天冯婉和许宜宣刚好都有事，她只好自己去。

    但是她需要有个人商量，宁肆就成了那个人。

    宁肆还是第一次陪女生逛街。

    逛了快一个小时，沈莱茵还没买好裙子，宁肆有点不耐烦了：“买条裙子就这么难吗？”

    沈莱茵：“难。为什么别的人工智能脾气都很好？”

    宁肆：“呵。”

    沈莱茵货比三家后看中了两条裙子，一条是白色的，一条是粉色的，白色的更好看一点，但是也更贵，粉色的其实也不错。她在两条里纠结了好久。

    她认真地说：“你知道吗，我的选择困难是因为贫穷，如果我有钱，两件都买下来就不纠结了。”

    “……”宁肆无言以对。怪不得他从来都不会选择困难。

    说话间，路过一家女装店，沈莱茵被橱窗角落里挂的一条粉绿色的裙子吸引。

    现在流行的服饰，尤其是女性的裙子，还都是偏繁复的，蕾丝花边是必须要有的元素，为了突显胸部和腰身，质地也很硬。而那条粉绿色的裙子风格却偏简约，面料看起来也很轻盈，和现代的连衣裙已经很像了。

    沈莱茵进店问了问，发现这条裙子在打折，比她之前看中的两条裙子都要便宜。

    “就这条吧！最好看。”

    “难道不是因为这条最便宜？”宁肆已经看穿她了。

    “便宜又好看，不是更好吗？”

    周围没人能听得懂中文，沈莱茵也就肆无忌惮地和宁肆说话。店主看着这位中国姑娘自言自语不知道在说什么，奇怪地看着她。

    付了钱拿到裙子后，沈莱茵准备回学校，店主却让她留步。

    她小声问宁肆：“他在说什么？”

    “店主说这条裙子是放在店里寄售的，挂了好久才卖出去。卖家说如果卖出去了想见见买家。”宁肆听完也有点意外。

    反正接下来也没课，沈莱茵答应了。

    店主让她去街拐角处的咖啡厅等着，卖家一会儿就过去。

    到了咖啡厅，沈莱茵挑了个靠窗的位置坐下。她单手撑着下巴看着外面繁华的街景，说：“步屈，你说我会不会是触发了什么奇遇，马上要遇到高人了？”

    宁肆给她泼凉水：“你电视剧看多了。”

    沈莱茵沉默了一下，说：“你说你是高级的人工智能，那我能不能选择换一种模式？不要这种霸道毒舌耐心差的，要个温柔可爱的小姐姐。”

    以前被所有人捧着，第一次被嫌弃，宁肆气笑了，冷冷地说：“你没得选。”

    沈莱茵缩了缩脖子：“哦。”她觉得自己有点没出息，居然被一个人工智能镇住了。

    没过多久，沈莱茵看到外面走过一个熟悉的身影，是那晚酒会上被她不小心撞到的那个女人。

    她今天穿了件酒红色的大衣配黑色高跟鞋，戴了顶和大衣颜色一致的钟形帽，妆容精致，珍珠耳环很闪耀。

    然后，那个女人走进了咖啡厅。

    沈莱茵是咖啡厅里唯一的中国面孔，很好认。

    女人看到她面露诧异，显然是认出了她。

    听到她开口，宁肆也惊讶了，对沈莱茵说：“她就是卖家。”

    沈莱茵：什么？？

    这也太巧了。

    完全看不出来她居然还会做裙子。

    女人在沈莱茵对面坐了下来，带着在酒会上时一样的高冷，自我介绍说叫珍妮·史密斯。

    这条裙子是她放在店里寄售的。

    珍妮·史密斯的父亲是个裁缝，小时候家里是在一个小地方开帽子店的，后来遭遇变故，她的父母死了，家里的店也没了。她流落到伦敦，虽然现在过得也不错，但一直想开一家女装店。

    她很犹豫要不要把大部分积蓄拿出来开店，于是决定把这件事交给命运。她把她做出来的第一条裙子放到认识的女装店里寄售，如果一个月内能卖出去，她就赌一把，开店。

    她的裙子很不符合当下的审美，始终无人问津，甚至还被顾客嫌弃过，就连老板也笃定她这条裙子卖不出去。

    就在她准备放弃的时候，老板打电话来她家里，告诉她裙子卖出去了。

    简单地说明裙子的故事后，珍妮·史密斯耸了耸肩说：“这是一个月期限的最后一天，真没想到。”

    她本以为看上自己设计的裙子的人会是个眼光独到的女士，没想到是个小丫头，有点失望。

    宁肆听完笑了一下：“这就是你的奇遇？”

    沈莱茵：“……”

    她用才学会的一句回答珍妮·史密斯——大可不必如此。

    由一条裙子决定开不开店实在是太草率了点。况且她买下裙子的一个原因是便宜，裙子在她看来是好看的，以她现代人的审美。

    珍妮·史密斯问她买下裙子的原因。

    沈莱茵用她会的单词如实回答说：“beautifuland…cheap。”

    起初步屈不帮她翻译出现成的句子，她就不好意思开口，其实很多人和她是一样的，可能将来过了四六级，还是不敢开口说英语。后来，沈莱茵慢慢放开了，一个单词也敢往外蹦。

    沈莱茵说完看到坐在对面的珍妮·史密斯嘴角抽了一下。她心里可能在骂她。

    宁肆没忍住低笑出声，竟然觉得沈莱茵这样有点可爱。她是珍妮·史密斯的奇遇还差不多。

    这是她现在的口语水平，但在珍妮·史密斯听来，后面那个单词实在太简单粗暴了，杀伤力也太强。

    气氛顿时有点沉默。

    服务生端来咖啡，珍妮·史密斯优雅地端起来喝了一口，才稳住心神，放下咖啡后叹了口气说：“虽然……但是裙子确实是在一个月内卖出去了，要遵从命运的安排。”

    沈莱茵：“……”

    这么随便的吗？开店可不是一件小事，而且还是拿出大部分积蓄。

    她一不小心成了促成这件事的人。

    宁肆见沈莱茵有点懊恼，问：“你想再劝劝她？”

    沈莱茵小声说：“我想问问她招不招兼职，该怎么说？”

    宁肆：“……”

