
　　于清风总感觉爱蜜莉雅说的内容，不在一个重要的点上，并且，语气有些奇怪。

　　有些....阴阳怪气。他翻了翻跟爱蜜莉雅的聊天记录，仔细思索下，发现些许端倪。

　　聊天记录中，阿蜜莉雅三言两句离不开傲慢，看似对傲慢颇为欣赏，欢喜，赞叹傲慢手段。

　　实际上却是话里有话，在侧面向府主表达对傲慢的不满！

　　他斟酌了下，打字确认道：[你对傲慢的不满，我知道了。我会让他注意点。]

　　[好了，就此打住吧，你的损失，冥府会补偿给你的。]

　　爱蜜莉雅：[府主，我不满的情绪，有这么明显吗？]

　　清风见此，腹诽道‘你注意力，说话方式没那么奇怪，可能我还注意不到。’

　　同时心中对伟大神祇的警惕，提升。思考着要对阿蜜莉雅更加细心一些。

　　他不回答，转而问道：[明面试探是那几位伟大神祇，暗面上，又有几位？]

　　爱蜜莉雅：[明面上是：毁灭，创造，暗面上....全部都来了！]

　　[不过说来也好笑，命运让我们录制视频，以免再吃那哑巴亏。呵呵。]

　　于清风有些无语了，他轻声吐槽道：“你这是有多记仇啊，时不时就隐晦表达一句不满。”

　　刚吐槽完，于清风便看见阿蜜莉雅又发送来一大段消息。

　　爱蜜莉雅：[不过，我感觉命运祂的安排，不仅仅是暗中录视频那么简单。]

　　[而是随时都能够出手的那一种，那傲慢，可能会被众神围杀...]

　　[呵呵，当然，我不确定，这都是我的推测，祂们的心思我可猜不透。]

　　[但我总感觉命运，以及其祂神祇，似乎有什么事偷瞒着我。]

　　于清风眉头微皱，心中升起一种不好的感觉，他随便回了几句...

　　见后面都是一些不怎么重要的讯息，便直接关闭冥府，不再回应爱蜜莉雅。

　　心中开始思索，应对办法，他轻声自语道：“录制视频，围杀我，挽留声誉？”

　　“啧，有对我进行围杀这么一个可能吗？！有些超乎意外了。”

　　清风原本的计划，是降低诸神信仰，提高自身信仰，获得更多的神力，保证影子分身的持续稳定。

　　经过各方面牵制，影响。清风预计伟大神祇，要过上一两个月的时间，才会忍不住找上门来。

　　到时候展现出更多的实力，击退祂们，再来一次这恶心的套路，将诸神信仰降至最低。

　　可似乎有些高估诸神心里承受能力，一个月的时间都没有到，祂们就急了。

　　于清风伸出手，握了握拳头，感知了一下自身神力，轻声自语道：“也不知道，这段时间舆论所创造的神力够不够用。”

　　就在于清风思索之际，清风收到了莫里斯传来的消息。

　　他看了下，内容大致和上次差不多，是说，伟大神祇又来了。

　　于清风也不再考虑那么多，起身，直接考虑到最坏的结果。用最坏的结果觉悟来应对。

　　他向「凤白梦」「诸位天道」「莫里斯」，分别发送消息。

　　让他们「准备发动位面战争。」「九州/亡灵界准备全力迎战！」

　　发送完消息之后，于清风刚向前跨出一步，就停了下来，脸上的眉头皱的更加深了一些。

　　他再次打开冥府，找到爱蜜莉雅，仔细观看起聊天记录。

　　因为现在于清风的思考方式：全是按照最坏的想法来。

　　他的脑海中，不禁想到一种可能，那就是，爱蜜莉雅再给半真半假的情报消息。

　　故意说出的那些情报，实际上是在算计他，准确一点，应该是在算计[傲慢！]

　　这并非是清风臆想到的，而是有些证据。从爱蜜莉雅的言论来看，已经明确对「傲慢」产生不满。

　　从命运让他录像看来，她这些消息，应该有段时间了。

　　可伟大神祇都动身，上门找麻烦，她才说。很可能就是让「傲慢」来不及思考。

　　当然也不排除，出发了，命运才提出让阿蜜莉雅他们录视频。

　　她将估摸不定的消息告诉冥府之主，再由「冥府之主」转告「傲慢」。

　　因为消息来的突然，「傲慢」来不及思考，可能会做出错误的决策。

　　比如就像清风现在要做的决定一样，最坏打算。

　　时刻准备。

　　全面战争！

　　这是「清风/傲慢」自保手段，可一旦自保，战争一旦打响。

　　那都将会是残酷的，不管是明面，暗面，的诸神都将出手。

　　要是在围攻下「傲慢」死了，爱蜜莉雅他也能推脱。

　　清风看着跟爱蜜莉雅的聊天讯息，发现不少内容都值得推敲。

　　他轻声吐槽道：“爱蜜莉雅，应该不至于这么记仇吧，我记得，先前隐约提过，傲慢是将来冥府继承人...之..一！”ŴŴŴ.23sk.com

　　原本这可能性比较低，清风预估发生概率在1.03%，但现在又上升0.5%

　　为什么才提升这么点，因为，这些都是最坏的思考方式得出的结论。

　　如果是理性正常，爱蜜莉雅，最大可能应该是想给「傲慢」一点教训。

　　清风叹了口气，轻声自语道：“阿蜜莉雅不愧是「愚弄」权柄拥有者。”

　　“我都成长到这个地步了，给我的压力依旧不小。”

　　“不过，她应该不可能反水，毕竟还有冥府之主这身份坐镇。”

　　“这女人多少有些不安分，算计的心思，既然如此，那直接发起全面战争，不留在最后当后手！”

　　清风又做了些许准备，他打开亡灵之门，来到厄色殿。

　　等候已久的莫里斯迎了上来，恭敬道：“傲慢阁下，亡灵12军团，听候您的指示。”

　　清风点头道：“伟大神祇现在，在哪？”

　　莫里斯回答道：“还是上次那块地方，亡灵军团们严阵以待的盯着祂们。”

　　清风闻言，反问道：“亡灵军团现在就在外面？排列着？”

　　莫里斯点点头。清风顿时有些无语，这不是让他们去送吗？上次那百万帝国士兵可是被我一镰刀就弄团灭了啊。你这样和那些帝国士兵有什么区别？

　　他打开穿梭系统，将坐标定位在「仙羽大陆」然后打开穿梭通道。

　　做完一切之后，他深深的看了一眼莫里斯，抬起手，毫不留情的就直接拍打在他的脑袋上，伟大神力倾泻而出。

　　只要高等神力的莫里斯，当场陨落！莫里斯所掌握的财富权柄，缓缓矗立，漂浮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百五十章，战争前夕！免费阅读。https://www.23sk.com 