    那边一直没人说话，我急不可耐的继续问道：“娘娘腔，你跟荷香楼到底有没有牵扯啊？你给他们送过钱没有？”

    我话音落地，那边终于有人说话了，说的却是：“呵呵，送钱？那也得手里有钱才行啊！”

    这声音一出来，我顿时心里一惊，浑身冷汗直流。对于娘娘腔的声音我实在是太过熟悉了，而这声音听起来却是极为陌生。我连想都不用想就知道，说话的人一定不是娘娘腔。

    而且这个人的声音，听起来让人有一种十分不舒适的感觉，就像是喉咙里面没长肌肉一般，完全是挤出来的声音一样。

    我紧皱着眉头，努力的保持着镇定，当下沉声问道：“谁？”

    那边却是不急不缓，冷笑道：“你是在问我是谁吗？我就是个搬运工，你打电话过来的时候，恰巧我正在搬运他的钱。你说的娘娘腔就是这个手机的主人吧？实在报歉得很，恐怕他不仅没法给荷香楼当散财童子了，甚至就连日常开销都运转不周了。”

    我正欲继续追问的时候，只听见对面又传来一阵呵斥的声音：“让你嘴巴少说点话，你怎么就是不往心里去呢？还不赶紧把手机挂了！”

    话音未落，耳中只传来一阵阵滴滴滴手机被挂断的声音。先前还以为娘娘腔肯定有所防备，刚刚松下去的一口气，此时却是再也提不起来了。

    娘娘腔眼下的情况恐怕不容乐观，甚至极有可能是人财两空。否则以娘娘腔的本事，何至于别人在他家里搜刮一空，就连手机都不在自己手里了。

    我深深的吸了几口气，努力的让自己保持镇定，越是这个时候越是不能惊慌失措。所幸自从神农架下山之后，不过短短月许时间，我已经经历了太多事情。这些事情让我已经不至于像是一开始那般，遇到一点麻烦就手足无措起来。

    当下不再多想，闭目养神，急也无用，还不如让自己好好休息一下，养精蓄锐，到了北京再做打算。次日终于到了北京，我直奔当初跟周不全老爷子约定好的时间地点。意外的却是，并未发现周老爷子的身影。

    苦等了数个小时，却依旧不见周老爷子现身。当下不得暗叫糟糕，只怕周老爷子也不保了。他未现身只有两种可能，一是他暴露了目标，此时不便现身，只能暗中躲起来。二是周老爷子被困，此时无法脱身前来跟我会合。

    我下意识的朝着四周看去，可是别说眼线了，就是连一丁点可疑的人物都没发现。第一种可能被我排除掉了，这反而让我更加担心起来。因为若是第二种情况，周老爷子怕是也不安全，身不由己之下还不知道会不会受到什么伤害。

    然而就在这个时候，却是出现了一个让我意想不到的人。正是当初被娘娘腔安插在白坤身边的暗桩，后来取而代之的陈皮。我对这个人印象极为深刻，所以他一现身，我立马就认出来这个人是陈皮。

    当下心里像是装了一块千斤巨石，直往下沉。娘娘腔就算没有唐天星那般属于天之骄子，至少也算得上是人中龙凤。若非实在到了没有办法的境地，是决计不会让自己的手下，来寻求我的帮助。哪怕他知道我就是因为他才来的北京，看样子娘娘腔这回是真的栽了个大跟头。

    果不其然，我的猜测一点没错，陈皮一看见，顿时就弯腰抱拳说道：“杨少爷，我家三爷请你会上一面。”

    我自是不会推辞，眼下苦等数个小时，都没看见周不全老爷子的影子，再等下去怕是也无济于事。自然是先找到娘娘腔，看看到底是什么情况再作打算了。当下朝着陈皮点了点头，跟着他便上了车。

    一路上倒是相对无言，陈皮只管开车，一个字都未曾多说。我也懒得去问，毕竟等会见到娘娘腔自会知道。

    只是让我意外的是，到了娘娘腔家里后，我才下车，陈皮忽然就跪在我面前，一个劲的磕头，直听见“砰砰砰”脑袋与地面的撞击声响个不停，陈皮一边磕头一边对我哭求到：“杨少爷，你一定要帮帮我们家三爷，我们三爷这次是真的遇上大麻烦了，你若是不闻不问不管不顾，我们家三爷就真的回天乏术了！”

    我愣了一下，当下急忙将陈皮给搀扶了起来，连忙问道：“陈兄弟，我们都是自己人，即便你不说我自然也不会袖手旁观。我这次来北京，就是为了这件事来的。我自己手头上的事情，都放到一边了。你大可放心便是，即便是赴汤蹈火，我也一定会全力相助的。可是我眼下却是一点实情都不知道，你倒是赶紧跟我说说到底是怎么回事啊？发生了什么？”

    我原本想着见到娘娘腔的面，再来问到底发生了什么事。可是眼前陈皮的表现，却是让我的心变得更加沉重了。很显然，娘娘腔极有可能压根就不在家里。否则我都到了娘娘腔家门口了，陈皮哪里还需要跪求于我？

    就算是需要我出手相助，那该出面说这番话的，也应该是娘娘腔，怎么轮也轮不到陈皮来说这番话。而且我先前试图跟娘娘腔通话，他连手机都被别人拿走了，只怕眼下情况极为棘手，不容乐观。

    果不其然，陈皮见我点头应允，便不再多说废话，转而娓娓道来，这些天娘娘腔所经历的事情。让我意外的是，娘娘腔竟然失去了踪迹。不仅娘娘腔人不见了，就连先前娘娘腔好不容易搞来的一大笔现今，竟然也随着娘娘腔的失踪，无影无踪了。

    要说娘娘腔倒也真的有点本事，自从我跟唐一泓离开北京以后。他跟吴家还有胡家的斗争，就已经上升到白热化的地步。而娘娘腔不仅未落下风，反而在各种明争暗斗，勾心斗角之中，稳稳的以一敌二占据了上风。

    娘娘腔可没啥菩萨心肠，占据上风之后，便想着一劳永逸，彻底解决掉两个竞争对手，以后再也没有麻烦了。当下得理不饶人，竟是一度打的对方疲于招架，无力还手。

    就在形势一片大好之际，意外却发生了。一周前，情况急转直下，也不知道对方从哪里请来的人，竟是一夜之间，多了不少的高手。而且个个凶狠毒辣，出手毫不留情。简直这些人神出鬼没的，只跟娘娘腔打伏击战，打完就撤，事后连人影子都找不到。

    娘娘腔曾经想过办法，只是每次他的对策，都像是被对方了然于胸一般，竟是率先洞察了先机，不仅次次无功而返，甚至回回被反制，简直就是丢了夫人又赔兵。

    娘娘腔顿时慌了神，好不容才得到消息，这群神秘的高手，原来都是对方从荷香楼请来的。娘娘腔无奈之下，只得也去找荷香楼的人洽谈。岂料对方开出了天价，说娘娘腔只要付得起钱，人手完全不是问题。荷香楼只认钱，不认人。

    娘娘腔也不傻，知道其中的利害关系。一旦随了荷香楼的意愿，只怕是败光家底都不一定能够得胜。当下自是一口回绝了，转而去找了另外一个势力。虽说那个势力开价比荷香楼还高，但是娘娘腔竟然连犹豫一下都没有，点头就答应了。

    这个势力有点诡异，开价是六个亿，而且既不接受转账，也不接受支票，只要现金，并且只要市面上流通的现金，连号的都不行。好在娘娘腔倒也有几分本事，几番周转，倒是真的搞来了六个亿的不连号的现金。这些钱都存放在娘娘腔家里的地库之中，双方越好，次日交接。

    然而并未等到交接，入夜时分，几乎所有人都沉入梦乡的时候。娘娘腔家里的报警系统，忽然铃声响彻整个豪宅。等到娘娘腔赶到地库前面的时候，为时已晚，守在那里的人已经全都倒在地上了。

    这些钱可以说是动了娘娘腔的根本了，所以不仅守卫森严，而且轮班的人都是既信得过且身手不凡的人。然而这些人连屁都没放一下，竟然全都倒了下去。好在娘娘腔赶到的时候，那地库的防盗门依旧没有被打开，这让娘娘腔松了一口气。

    可是意想不到的是，等到娘娘腔打开那地库的防盗门时，却发现里面的钱早已不翼而飞。查探四周情况的时候，却又发现不仅防盗门完好无缺，就连地库四周任何通风口都毫无痕迹。

    娘娘腔彻底红了眼，将所有跟来的人全都呵斥出去，自己一个人蹲在地库里面，繁复查探起来。然而地库虽然面积不小，却是并无任何家具。一眼看过去，空空荡荡，哪里还能找得到钱在哪里？

    既然已经被人盗走了，肯定是没法再找回来的，哪怕就是把地库掘地三尺，一寸一寸的翻看，那也无济于事了。娘娘腔却是依旧极有耐心的，一点一点的摸索着。

