    车子平稳的朝着宋家大宅的方向开去。

    徐铭聪明的没开口打扰车后的两人。

    而苏晚全程都没醒来，一直到车子平稳的停靠在宋家大宅的门口，苏晚都没睁眼，宋擎苍也并没吵着苏晚，很安静的就这么把苏晚拦腰抱了起来。

    苏晚就只是在这人的怀中换了一个舒适的位置。

    很快，又沉沉入睡。

    宋擎苍抱着苏晚朝着大宅走去，宋湛铭已经在等着了，看见两人的时候，宋湛铭倒是什么都没说，南非的事情，宋湛铭自然是听说了。

    温津死了。

    在得到这个消息的瞬间，宋湛铭依旧面色平静，但在这样的情绪里，宋湛铭很清楚的知道，自己也并非是这么无动于衷的。

    温津这个一直是宋家边缘游离的人，却从来没享受过宋家人的待遇，但温津却是唯一可以和宋擎苍匹敌的人。

    宋湛铭不是没想过，有朝一日，温津和宋擎苍可以联手，把宋家送上巅峰。

    但后来，宋湛铭就很清楚的知道，这种想象，就只是奢望，在他们之间，必定龙争虎斗，毕竟这一山不容二虎，宋湛铭私心自然是偏向宋擎苍的，但是对温津还是有着不应该有的期许。

    一直到两人走到今天的地步，宋湛铭想过，但真的到来的时候，那种心口钝钝的疼，也依旧是存在的。

    很久，宋湛铭无声的叹息，就这么看着宋擎苍，淡淡开口：“睡着了。”

    “嗯，她太累了。”宋擎苍平静说完。

    苏晚是太累了，训练营半个月的紧绷，加上等待自己出来的三天，苏晚几乎没休息过。而在开普敦的一周，苏晚也没放松。

    好似整个南非，对于苏晚而言，都是让苏晚崩溃的地方，所以算下来，这快一个月的光景，苏晚几乎是没休息过的，一直到航班落地在江城机场的瞬间，宋擎苍可以感觉的到苏晚的放松。

    是真正的放松。

    而后，苏晚就再没忍住，这一觉，怕是要睡很久的时间。

    宋湛铭点点头：“你先带她上去休息，我在书房等你。”

    “好。”宋擎苍应声。

    而后，宋擎苍就带着苏晚回了他的房间，一直到把苏晚放在大床上，苏晚也就只是翻了一个身，抱着枕头沉沉入眠。

    宋擎苍安静的看了很久，就这么轻轻的把苏晚额头上的发丝给拂去：“以后不会再有这样的事情发生了。”

    很轻的话语，看起来不经意却又是最庄重的承诺。

    而后，宋擎苍才起身，去了书房找宋湛铭。等宋擎苍到书房的时候，宋湛铭已经在书房等着了，他抬头看向宋擎苍，宋擎苍没说话，宋湛铭也没说话。

    很多事，不用多言，他们都知道的清清楚楚的。

    而在开普敦的时候，宋擎苍就已经接到徐铭的消息，因为温津的死，之前的一切都已经平静了下来，宋氏的危急也彻底的扭转了，宋氏是大获全胜。温津这个名字，最快速度内消失不见了，就好似有一双无形的手在幕后操控。

    但宋擎苍却可以感觉的出来，这一双幕后操控的手，对宋氏并没造成任何的危险，反倒是随时随地都在给宋氏铺路，让宋氏更加顺畅起来。

    宋擎苍有一种直觉，但是这种直觉却又不敢轻易的相信。

    宋湛铭和宋擎苍聊了很久，书房的门一直关着，没人知道房间的两人说了什么，等宋擎苍从房间走出来的时候，已经是深夜了。

    苏晚还在睡觉，宋擎苍低头算了一下时间，知道苏晚挨不住饿，睡了这么久，是必然要被饿醒的。

    所以宋擎苍想也不想的就朝着厨房的位置走去。

    张叔看见宋擎苍走来的时候，愣了一下边：“大少爷，您要什么，我让厨师给您做。”

    “不用，你们休息吧。”宋擎苍淡淡开口。

    张叔点点头，很聪明的离开，并没说什么。

    而后，宋擎苍围上围裙，就这么从容的走进厨房，他站在流理台面前处理食材，很快，阵阵的食物香气就已经传来。

    在宋擎苍把汤炖下去，米饭放入电饭煲的后，宋擎苍却在低头做星空棒棒糖。

    他一边看着app的教程，一边按照步骤仔细的坐着。

    在宋擎苍的腰间被纤细的手搂住了，宋擎苍才无奈低头：“做什么？”

    “你在做什么呢！”苏晚努努嘴，问着宋擎苍。

    宋擎苍没回答，眸光缱绻温柔的看着苏晚：“饿了？”

    “饿了。”苏晚很认真的回答，她像小猫咪一样，在宋擎苍的后背蹭了蹭，“饿醒了，难受，想吃东西，这么久了，都没吃过什么正经的东西呢。”

    苏晚是一个很矛盾的综合体，在生存环境极其恶劣的情况下，苏晚一点都不挑剔，给什么吃什么，是为了能够活下去。

    但是在舒适圈里，苏晚就开始挑三拣四的，很多东西不吃，除中餐外，大部分的食材在苏晚看来，都是不太正经的。

    第一次宋擎苍和苏晚去约会，宋擎苍问苏晚要吃什么，苏晚说什么都不挑剔，宋擎苍就按照徐铭送来的调查报告里，避让开了苏晚不喜欢的食物，点的也都是苏晚能吃的。

    等菜上来的时候，宋擎苍是被苏晚震惊的一句话都说不出来。

    菜里面的配菜，比如红萝卜，青椒，姜丝，蒜头，葱花这种都是苏晚不吃的，她能给你一个个挑出来，挑的干干净净的，这才动口。

    再后来，宋擎苍知道了，所以就主动把这些东西都处理干净了给苏晚。

    苏晚是被宋擎苍娇宠的很好，越来越是一个无法无天的小霸王了。

    “我炒两个菜就可以吃了，去那边等着。”宋擎苍拍了拍苏晚的脸颊，把小狐狸从自己的身上抓了出去。

    苏晚摇头，还在抱着。

    宋擎苍哭笑不得：“你这样，我怎么炒菜。”

    “抱着我炒菜呗。”苏晚哼哼。

    宋擎苍：“……”

    但是看着苏晚的时候，宋擎苍仍旧显得无奈的多，最终，宋擎苍没说什么，还真的纵容苏晚就这么挂在自己的身上，从后面偷偷看自己炒菜。

