    这座山其实看起来并不特别。

    至少在形貌上没什么值得称道的地方，也不高，也不险峻。

    唯一比较特别的是，这座山的山腰以上都被浓浓的大雾笼罩着。

    通常来说，一座山若是平地突起，是不容易萦生雾气的。尤其是这种不高的山，因为水汽很难汇聚。

    但这里的天空却呈现一种特别奇怪的模样。放眼四方，晴空一片，唯有这大山之上云雾缭绕，让人看不清山中的模样。

    没人知道这座山是怎么来的，像是一夜凭空从地下长出来的似的。

    也没人知道这山里是什么。

    更不会有敢进入其中。

    从图兰堡中走出来的市民们越来越多，全都聚拢在山下，望着山上缭绕的云烟，好奇而又畏惧。

    山下其实有一条路是能够通向山上的，不过看着小路尽头的浓浓雾气，所有人都不免有些不好的想象。

    只是看着小路立着一块石碑，石碑上面用他们看不懂的文字写着两个符号。

    如果有认识汉字的人的话，他们就会明白，这上面是用小篆写的——“昆仑”。

    虽然不认识石碑上的文字，但是人们也都能领会到其中所蕴藏着的深厚的文化。

    被凭空飞来的大山所吸引，山下的市民汇聚得越来越多。

    “这是什么啊？昨天这里有这座山吗？”

    “有什么山啊！？我在图兰堡生活了三十几年了，这里从来都是一片荒地！”

    “对啊，我昨晚上才从这旁边经过了，那时候都还没有这座山呢。

    “那你们这么说，这山真就是一夜之间长出来的？这未免也太可怕了！难不成是有邪魔在作祟？”

    “唉，说不好哦，最近这北境一直都不太平，不是雪山兽人作乱就是元素魔瘟，咱们图兰堡要不是有韩齐大贤者庇护，恐怕早就沦陷了……”

    “那怎么办？我们现在聚在这山下，会不会有危险啊？”

    “哎我说，不至于吧？我看这山没有什么邪魔的样子啊，倒是有一种教堂那种让人内心平静的感觉。比以前三神教会的教堂感觉都更好，就像是韩齐贤者的教堂一样！”

    “欸，别胡说！兴许这就是邪魔的手段呢？你可不许随便提及韩齐贤者！”

    “我……我就说说……”

    …………

    山下的市民乌泱泱为了一大片，放眼望去全是人。

    终于，市政厅也是接到了这里突然出现一座大山的消息，派来了一支三百人的城卫军。

    城卫军到来之后，迅速开始疏散民众，不让他们靠近大山，并且开始拉警戒线，将大山圈在其中。

    为首的城卫军小队长拿出一张由桑德斯市长签发的市政厅令。

    “按市政厅通知，城外突然出现神秘大山，暂时不知道情况如何，请市民们不要主动靠近，城卫军会先将这座山封锁，之后也会央请韩齐顾问进入其中一探究竟，请市民们积极配合，遵守市政厅的统一安排。”

    …………

    听见城卫军这么说，市民们也就渐渐安定下来。

    虽然说这座大山却是十分神秘，但是如果能够请动韩齐顾问进入其中查探并解决问题的话，向来应该是不会造成什么很大的危险的。

    毕竟韩齐顾问被誉为北境新贤，就算是数百年来没有人可以解决的元素魔瘟都有办法可以解决，这座大山总不能是更恐怖的存在吧。

    正在民众们收到安抚之时，天上突然传来了声音。

    “如果是要请我查探山中景象的话，那就不必了，倒是忘了向市政厅报备了，这座山是我从外边搬回来的。”

    市民们多数也都收到过韩齐施加符水，听见过韩齐的声音。

    这时候又听见韩齐的声音从天上传下来，顿时一起激动起来。

    “是韩齐顾问！”

    “”我们的贤者来了！这里的问题有救了！

    ……

    在人民的欢呼声中，韩齐从云端登云而降，缓缓落到了大山前的“昆仑”石碑处。

    手一挥，城卫军拉起来的警戒线瞬间消失。

    “这座山是我新设的修行所在，与城中的道观相呼应，名为‘昆仑’。从今往后，有这座山在，图兰堡便可以隔绝一切邪魔、瘟疫、灾祸的袭扰，请大家不用惊慌。”

    听见韩齐这样说，市民们更加激动了，纷纷欢呼起来。

    刚才宣读市政厅市长手令的城卫军队长赶紧凑了过来：

    “先生！您的意思是说，这座大山是您搬来的吗？”

    “对啊，我从城外不远处搬来的，毕竟是要用来保护图兰堡的，如果离图兰堡太远的话就没有用处了。”

    “天呐，您直接搬了一座山来！”

    这名城卫军队长说话间抬头看了看这座山……

    山体虽然不能说很大，但既然能称之为“山”毕竟还是有些巍峨之感的，而且山腰往上全都是缭绕的云烟，更显得十分缥缈。

    通常在塔兰世界的传奇故事里，能做到搬动这样一座真正的大山的人物，基本都是半神或者神明化身了……

    附近的民众们也听见了韩齐所说的话，也更加振奋了。

    “天呐！韩齐先生不愧是北境的贤者！”

    “你们听见了吗，韩齐贤者搬了一座大山来保护图兰堡！”

    “对啊，这才是真正的北地的贤者！他是我们图兰堡的贤者！”

    “韩齐先生万岁！！”

    “万岁！！”

    “万岁！！”

    …………

    很快，这些民众的声音都合在了一处，形成了山呼海啸般的万岁声。

    甚至有的城卫军也加入了其中，彰显出韩齐在图兰堡的声望之高。

    好在之前为难韩齐的几名诸神教会的牧师因为图兰堡市政厅不愿意处置韩齐都选择了愤而离开图兰堡前往BJ议会控告韩齐，如果他们留在图兰堡听见此时的万岁声的话，恐怕都得吐血。

    人们先是高呼着韩齐先生万岁，然后逐渐转变又开始欢呼起了韩齐平日的口头禅。

    “福生无量天尊！！！”

    “福生无量天尊！”

    …………

    韩齐听见大家欢呼的声音，感受着自冥冥中涌向昆仑山中的香火之力，却是摇了摇头。

    手往下一按，脚下土地自行抬升，形成一根巨大的石柱。

    很快，韩齐立于柱子顶部，用【惶钟符】扩音道：

    “诸位，我知道你们因为我的所言所行而对我的教派有好感，不过我必须跟你们说一下，我并不一定需要大家的信仰，或者说，在我这里与诸神教会都不一样，是否信仰我的教派，与我是否帮助你们是没有必然关系的。”

