    店铺中的所有目光一下子都聚集到了伊丽莎白身上，原来亚历克斯不是来吃冰激凌的，而是来找这位美丽的姑娘。

    伊丽莎白同样有些意外，看着站在门口的亚历克斯沉默了一会，将手中的冰激凌交给亚北米娅，跟着他出了门。

    “今日我在一处山洞中发现了这块令牌，我想应该交给你。”麦格看着走出门来的伊丽莎白，掏出了那块冰霜令。

    “这是！”伊丽莎白的眼睛一下子瞪大，颤抖着手接过冰霜令，方一入手，她便已经确定这是真的冰霜令，而且是曾经属于他父亲的那一块。

    “你……你是从哪里得到她的……”伊丽莎白红着眼睛看着麦格，声音中带着几分颤音。

    “在一处山洞中，这两日应当还会有人前往，如果你想亲自去看看的话，我可以让他们带你过去。”麦格平静的看着伊丽莎白，他能够理解伊她此刻的心情。

    伊丽莎白紧紧握着冰霜令，看着亚历克斯，她不知道这个眼前的男人的话有多少可信度，但以他的实力和身份，根本不需要对她撒谎，更不需要亲自将这块冰霜令送还给她。

    略一迟疑，她便点头道：“我要去。”

    “会有人来通知你的。”麦格微微点头，转身向着狮鹫走去，不过只走了几步便又停下了脚步，转身看着伊丽莎白，“你父亲的失踪和我无关，他是个英雄，你可以不相信，但我希望你知道这件事。”

    说完，麦格重新落到狮鹫背上，然后化作一道紫光，转眼消失在天际。

    伊丽莎白握着冰霜令看着天空许久，才抿着嘴转身返回了冰激凌店。

    “那位美丽的小姐是谁？为何亚历克斯会亲自来找她，并且交给她一样东西？”

    “如果她是伊丽莎白的话，那是冰霜巨龙族的公主，而亚历克斯交给她的似乎是冰霜令？”

    “冰霜令据说是冰霜巨龙族的族长信物，莫非亚历克斯支持她成为新的冰霜女王？”

    人们小声议论着，亚历克斯突然出现的热度一时半会还降不下去。

    “姐姐，你还好吗？”亚北米娅看着红着眼睛进门来的伊丽莎白，连忙迎上前，关切的问道。

    “我没什么。”伊丽莎白微微摇头，看着亚北米娅，轻声道：“我有点不舒服，先回去休息。”

    “好的，那你先回去吧。”亚北米娅连忙点头，帮她解了围裙，没有过多追问。

    伊丽莎白回了宿舍，关上门，取出了冰霜令，轻轻摩挲着那条冰霜巨龙的雕刻，呢喃道：“父亲……您究竟在哪里。”

    冰霜令是冰霜巨龙族的族长身份凭证，她非常清楚这块令牌对于她父亲而言多么珍贵，他九死一生，最终坐在了冰霜王座之上，就是为了得到它。

    可现在亚历克斯却在一处山洞中捡到了它。

    无数不好的念头涌上她的心头，如果不是出现了生死危机，她绝不相信父亲会将冰霜令抛弃。

    而且只要危机解除，他肯定也会将其重新寻回。

    她已经不敢继续往下想……

    “英雄……”她想到了亚历克斯先前说的话，她不想要什么英雄，她想要的只是她的父亲而已。

    ……

    紫纹狮鹫从亚丁广场上空掠过，麦格扫了一眼位于入口处显眼的麦米餐厅和海鲜铺档口。

    超大投影屏还在循环播放章鱼须系列的美食的教程，明明档口没有人做吃的，却依旧围着一大群认真观看教学视频的人。

    而一旁的章鱼须档口，更是排起了长队，规模丝毫不比昨日少。

    “看来视频教学还是非常有市场的嘛。”麦格若有所思，更加坚定了赶紧把魔视机捣鼓出来的念头。

    阿紫掉转方向，去了城主府。

    紫纹狮鹫落在城主府大门外，迪克斯迎了出来，看着麦格恭敬道：“亚历克斯大人，城主已经在会客厅等候，请您随我来。”

    “嗯。”麦格声音低沉的答应了一声，跟着迪克斯进了城主府。

    “亚历克斯，近日来找我，可有何事？”迈克尔看着进门来的亚历克斯，起身笑着问道。

    麦格看了一眼关上的门，看着迈克尔开门见山道：“我们发现了第二个旧日支配者封印点，但封印已经被破坏，旧日支配者不知所踪。”

    “什么！”

    迈克尔的笑容瞬间凝固，下意识的向前一步，“你是说有魔鬼已经脱离封印，来到世间？”

    “是的。”麦格取出留影石，将他们之前录制的画面播放给迈克尔看。

    看着那残破石门上熟悉的壁画，还有水底四分五裂的封印阵法，迈克尔的神情渐渐凝重。

    “这难道是混乱之城外那个魔鬼的另一半躯体？”迈克尔看着麦格问道。

    “从壁画来看，这种可能性不小。”麦格点头，接着道：“但现场没有留下任何与旧日支配者有关的东西，但从山洞中的痕迹来看，似乎经历过一场非常惨烈的战斗，在现场我我找到了一片龙鳞和冰霜令。”

    麦格取出了那片冰霜巨龙龙鳞递向迈克尔，“冰霜令我已经转交给兰克斯特的女儿伊丽莎白。”

    “你是说，兰克斯特在那山洞中曾与魔鬼经历过一场激烈的战斗？”迈克尔打量着手中的龙鳞，皱眉道。

    “战斗痕迹是巨龙留下的，而且现场留下了这片龙鳞和冰霜令，除了他，我想不出第二条龙。”麦格平静道。

    迈克尔点点头，赞同麦格的判断，又道：“魔鬼脱离封印，这对整个诺兰大陆而言都是巨大的危机，我必须要立刻通报各族，让他们提高警惕，严防来自魔鬼的攻击，同时增强雷暴山脉的防御等级。”

    麦格微微点头，这就不是需要他参与的事情了，不过还是看着迈克尔说道：“劳烦替我转告道格拉斯，冰霜令是我交给伊丽莎白的。”

    “了解。”迈克尔若有所思的点头。

    麦格转身离去。

    “这还真是一波未平一波又起，让人头秃啊。”迈克尔挠了挠头，让迪克斯进来，开始草拟通告。

