    “小妹妹，龙是一股气息，所谓云龙无形，我赢家一脉心怀浩然之气，为天下九州之民，这才被视作龙裔，哪一天这股气没了，就成了蛇，那就不是肌肤冰凉了，而是心中冰凉，到了那一日，离着大秦衰落也不远了。”

    秦风想到了今日之事，有感而发，被他拍着脑袋，舒服的眯起眼睛的小女孩子，听得似懂非懂，只是觉得眼前的太子大哥哥，威风起来实在吓人，暖起来，随便说的话，就让人心中生出火来一般。

    “陛下，殿下，龙为罡气，乃是圣贤道理，本来我吴家兄弟，在先祖吴起的吴子一书中，也读过此说，只是一直心中懵懂，今日听了殿下的话，这才算是解惑了。”

    陛下，殿下到此，老鼠胡子带来的甲士，全部被影卫捆缚，被庄丁解到了后院，此地百姓，见到陛下和太子没有赶人，都围在了秦皇父子周围，听名满天下的大风山秦风说道理。

    自来秦皇幻龙一说，民间吹的沸沸扬扬，今日听来，还是眼前的少年随口一句话，就把其中的道理说透了。

    此地几百个孩子，和羊角辫孩子一般，稍微能够听懂人言的，也有百人了，大家听殿下说道理，就和听故事一般，听得津津有味，心中的惊惧，慢慢的也消散了。

    此时老鼠胡子已经被赵无极拾掇的醒来了，他被提溜到了陛下的面前跪下，在抬起头来，脸上已经吓的全是眼泪鼻涕了。

    “陛下，陛下，殿下，小的魏狗儿，不过是郡守大人养的一条狗啊，大人要做什么，小的就做什么，小人其实最爱孩童，大梁见到了小孩子，总要亲近喜欢的！”

    “对了，对了，童男童女祭祀能够平息河神之怒一说，都是仙师，是郭仙师教给大人的，此事世上之人知道的不多，魏狗儿愿意带着陛下和殿下就到大梁，拿住仙师和魏咎，将功赎罪！”

    老鼠胡子想到了刚才自己说的，要诛杀殿下三族，胯下早就已经是潮湿一片了。

    嬴政厌恶的看了此人一眼，对着秦风微微点头，示意太子全权处理此人，处理大梁之事。

    秦风本来坐在秦皇身侧，听到了什么仙师，也只是眉毛微微挑了挑，露出一丝若有所思的神色。

    眼前猥琐男子想将功赎罪，此地数百父母，孩童都看着自己，秦风缓缓起身，仰首看天，眼中居然闪出一丝悲悯之色。

    太子长长的叹息一声，摆了摆手，示意老鼠胡子不要多说了。

    “大梁魏家兄弟那里到底出了何事？自有秦国国法能够问出，魏咎，魏豹兄弟，算得什么？整个大梁狐鼠，又算得什么？”

    “什么仙师，什么诡谋，都逃不过四个字，天理道义，此事等到魏咎伏法，自然会水落石出，我和父皇心中感怀在意的，却是那已经被你们残害的数百孩童！”

    “祭祀，祭祀，河水冰凉，以治水之理，残杀生灵，尔等可知道，父母精血所养孩童不易，可知道稚童被你们硬生生扔到了一片冰凉之中的惊惧？”

    “我秦法，世间道理，归根到底，不过讲求天理循环四个字罢了！”

    “本太子看你暴虐不法，想来祭祀之恶事，也没有少做，罢了吧，别的什么都不用说了，就怕那些孩童遭过的苦难，你今日自己感同身受一下，也算告慰魏地无辜的婴灵了。”

    秦风说到这里，身后的两个太子妃，都闭上了眼睛，感同身受被沉入了水中的孩童，已经是两行清泪流了出来。

    赵无极看见秦风冰冷的眼神扫过刚才那个木桶，心中一颤，转瞬间就会过意来，连忙让庄丁把木桶加满水，亲自拎着来到了早就吓的说不出话来的老鼠胡子身边。

    “去吧，到了下面，记得好好的赔罪！”

    影卫统领狞笑一声，拎着老鼠胡子的衣领，就将他的头颅按入了桶中。

    冰冷，无助，那些孩子们的经历，感同身受到了老鼠胡子的身上。

    此地满场数百人，先是感受到了殿下的如沐春风，现在则是铁血无情，一时间数百人，连咳喘都不闻半点。

    整个吴家庄的大院，只听得到老鼠胡子双腿在地上乱蹬的声音，和木桶中骨碌碌的吐气声音，半晌，这个在大梁城的魏咎第一走狗，就被活生生的溺毙在了农庄中。

    “一块臭肉，赵无极，拖出去喂狗，魏地只要残民抢夺什么童男童女祭祀的，全部照着风儿的法子办，溺死，不对，魏咎和魏豹，朕亲自来料理，十几年了，朕还没有那么想杀过一个人！”

    嬴政眼看众人惶然，不禁冷哼了一声缓缓道。他定了定神，回身再看吴家三兄弟，脸上这才霁和了一些。

    “怎么料理魏咎兄弟，当要从长计议，赵无极，你让影卫绕过大梁，沿着黄河向东，但凡碰见了要残害婴孩的，先杀了再说！”

    “我和风儿这里，有几十个护卫就行了，明日吴庄主带我们去大梁城，朕要亲自见见此地的郡守！”

    嬴政说话淡淡的，一股血腥之气，却好像从陛下的嘴边飘散了出来。

    赵无极看了秦风一眼，有些怕陛下身边护卫不足，想请殿下带着劝说的意思。

    嬴政一眼就看出了身边统领的心思，不屑的扬了扬眉。

    “王翦和蒙武两个老货，不就在太行山东麓，你派人让他们到大梁来，不过三日，怎么？还怕魏咎敢作乱不成？”

    “你放心，今日此地一个人也没跑掉，明日我和风儿还是乔装入城，朕的行止，除了你们，和咸阳的扶苏，天下有谁知道？隐瞒三天的身份，朕倒要看看，这河内郡还有多少幺蛾子！”

    秦风本来听了，也觉得父皇未免托大了一些，狗急跳墙，此地毕竟魏咎还是地头蛇，赵无极的人走的多了，确实可能生变。

    只是听了陛下下面的安排，可谓滴水不漏，大梁城这几日不用说，肯定是到处征集童男童女，影卫守住河，这才能让残民之事再不发生。

    等到大梁发现吴家庄这路不对，自己早就和父皇，带着吴家三位庄主去了城中了，乱中乱，魏咎一时间还真的抓不住此事的脉络。

