    第8629章藏物方法

    孟昔年刚才按着的时候就已经觉得有些不对了，现在听到江筱说这里面有东西，他也不觉得有什么意外的。

    江筱从那一颗痣里取出了一颗直径大概六毫米珠子来，然后她就随便往伤口上用灵泉水冲了一下，再洒了点止血药粉，让孟昔年给他捂上了一块纱布，完事。

    反正有了灵泉水冲洗过，不会感染的了。

    “这个东西......”江筱看着这颗琥珀色的珠子有点疑惑，也不知道这到底是什么，但是她隐隐感觉到有点儿眼熟，想了好一会儿，才突然想了起来，“莫莎身上的那吊坠记得不？我觉得这种东西跟那吊坠里的东西有些相似啊。”

    “你是说里面是药吗？”

    “有可能。”江筱的话音刚落，两人再次看向了登爷，这一看，他们两个人都吓了一跳。

    因为就过了这么一会儿功夫，本来看着像是睡着了没有什么问题的登爷，脸色竟然一下子就差了许多，而且嘴唇也起了干皮，看着就像是严重缺水的模样了。

    “刚才明明还不是这样的。”江筱瞪大了眼睛。

    孟昔年看向了她手里的那一颗珠子。

    “会不会是是跟这个有关？”

    “你是说，这对他来说是药，是能量？”

    “有可能。”

    也有可能也是能够掩盖掉他身上气味的东西，就跟莫莎以前的那一个吊坠一样。

    “我会去验一下。”

    只要是药，空间白玉台那边可以验出来，只有那些不像是药的可能是别的东西的，他们才送去给楚清风。

    不过其实已经是很明显了，就他们说这么几句话的时候，登爷的状态又已经多了几分变化，就是他本来还算很光滑的脸上，隐隐地浮起来淡淡的斑。

    “这些人是不是有问题啊，拿自己的身体藏进去异物？难道真的就不怕死了？”

    “说到这个......”

    孟昔年突然就觉得，要是那颗痣有问题，登爷手掌那里那个很大的厚茧子是不是也有问题？

    他立即就过去抓起了登爷的左右。

    “小小，你再过来看看这硬茧。”

    他刚才检查的时候其实就已经发现这个茧子了，但是因为他自己也有茧子，所以并没有太过在意。现在想起来却觉得不太对。

    江筱也凑过来看登爷手上的那个厚厚的茧子，这一看果然也看出了问题。

    “里面也有东西。”江筱目瞪口呆。

    到底是对别的地方有多不信任啊，这么往身体皮肉里塞东西，生怕不这么藏就会掉了吗？

    她倒也是对于登爷藏这些东西的手法有些佩服，因为做得特别真。

    要不是遇上的是孟昔年和她，别人可能真的会被忽略过去，然后渐渐遗忘了。之前派来的那些医生不就没有查出来吗？

    “切开。”孟昔年也是被这种藏东西的方式恶心到了。

    这个茧子，还是有暗藏着的透明线缝着的，等到江筱拿手术剪刀剪开，再用手术刀小心切开，才发现这茧子就是块假皮。还是防水防火的那种，特别高端。

    里面贴着一块芯片，也就只有江筱的小指甲盖大小。

    (本章完)

