    “去！好好说话！以你这个长相，还不如用美食来诱惑我呢！”

    午夜给了东北一绝大大白眼，并且回敬了一个国际通用手势。

    “看大佬喜欢，我都可以！“

    东北一绝咧嘴一笑。

    随即有些好奇的开口问道：”大佬，你那个任务后缀的第一环是什么意思？你这任务还有后续？“

    午夜闻言点了点头道：“没错，这任务是一个连环任务，我目前这任务也只是第一环，只有完成这个任务才会开启下一环任务！”

    “卧槽！大佬！你这第一环的奖励就这么丰厚了！你做到最后，还不得上天啊！完了！我更酸了。”

    东北一绝满脸羡慕的开口道。

    ”放心！不为别的！就冲你今天的这只叫花鸡！我这任务的后续，只要是能够带人的！就肯定不会落下你的！“

    午夜拍了怕东北一绝的肩膀，一副黑老大的样子开口道。

    “好！就这么定了！以后你就是我老大！你做大！我做小！你让我干嘛！我干嘛！我的命都交在你手里了！“

    东北一绝激动的蹦起来，一把抓住午夜的手！满脸振奋的开口道。

    “行了！快别扯这些没用的了，抓紧上路吧！别等咱们到了，人家都打完了！”

    午夜迅速挣脱开东北一绝，并且十分嫌弃的看了一眼他那满是油渍的手。

    “嘿嘿~不要在意这些细节拉！咱们肯定是第一波到的人。”

    东北一绝尴尬一笑，将那满是油污的手放在身上蹭了几下。

    午夜白了他一眼，走到洞口开始搬起碎石头，伴随着午夜的搬动，阳光透射到山洞里面。

    沐浴在阳光之中，温暖将他包裹，午夜莫名的有一种重生的感觉，虽然他已经重生过一次了。

    “老大，别晒太阳了，赶紧上路吧，时间紧任务急。“

    这时东北一绝的声音，打破了午夜的美好感觉。

    ”*****“

    午夜有些无奈的看了东北一绝一眼，直径朝着福寿寨的方向走了过去。

    ”唉！老大！你怎么能说脏话呢！这样很不文明的！“

    东北一绝叫喊着跟上午夜。

    .......

    就这样两人走了整整两天一夜的时间，才算是赶到了福寿寨的附近。

    没办法虽然剩下的只有五十里路，但是架不住东北一绝的事太多。

    要么就是走不动了，要么就是得下线休息一下，使得原本只需要一天甚至是半天的路程，足足消耗了三倍的时间。

    使得午夜十分无奈，甚至有无数次，都想抛弃他自己跑了！

    不过午夜也只是想想，并没有付诸行动，不是为了别的！东北一绝这家伙做饭太尼玛好吃了！

    虽然是每日奔波，但是午夜居然感觉自己胖了一点！这可都是东北一绝的功劳啊！

    也是拜东北一绝所赐！午夜在休息的时间里，修为成功突破到了炼气三重，增加了45点灵气和十五点精神，也多画了几十张符咒。

    感受着自身充裕的灵气，午夜对于东北一绝的怨气少了许多。

    隐秘在树林之中，午夜能够十分清晰的看到，半山腰上寨子里闪烁着的火光。

    刚才午夜凭借天罡步的灵活，已经去探寻过一波了，这里的确是福寿寨的所在地上。

    不过具体的午夜并没有过多探寻。

    这福寿寨虽然看起来松懈，但实则里面十分严密。

    午夜刚刚进入到外围，就感受到了寨子深处的邪恶气息。

    如果说午夜冒然行动的话，多半会打草惊蛇。

    到时候将祭师惹出来，那可就麻烦了。

    差不多探寻了一圈后，午夜也发现了许多玩家的踪迹。

    大概能有六七百号人，其中差不多有三分之一是散人，剩下的人或多或少的抱团在一起，显然是公会的人。

    其中最为明显，还要数由三十多个妹子组成的团体，为首妹子十分漂亮，不过脸上始终带着一丝傲气。

    如果午夜猜的没错的话。这些妹子应该就是游戏之中，第一女玩家公会，黑色玫瑰的人。

    而那个为首的女人应该就是黑色玫瑰的会长，黑色蔷薇，午夜在论坛上见过她的招牌。

    不仅仅是她们，还有一些耳熟能详的公会也都已经开始聚集了，什么小刀会天地盟都已经占据了各自的地盘。

    这些公会显然都有已经看到了午夜的帖子。

    午夜时不时的能够看到有的男玩家在用竹筒接着一些不明液体。

    或者是手里拿着散发着血腥味的小坛子，兴奋的说着些什么。

    不过这些公会虽然早就已经到了，但是并没有贸然行动，除了偶尔派出一两个人查探情况外，几乎没有任何的动作。

    而那些散人玩家，见大公会都不动，他们自然也不可能轻易出动，毕竟没有人愿意当炮灰，大家都是同样的任务，跟在后面捡便宜他不香么？

    午夜此时已经穿回了普通衣服，将道袍和桃木剑都收了起来，只是手里拿着一个九叔练功用的短刀。

    没办法的事情，午夜不得以这样伪装一下，否则的话，他那一身帅气的道袍，在这些玩家眼里简直不要太明显了！

    他还不如直接告诉所有人，自己就是全民公敌午夜！

    午夜带着东北一绝十分低调的混进了散人玩家的阵容之中。

    东北一绝能看出来午夜的目的，所以没有声张，甚至连鸡都不做了，每天就是跟着午夜吃米饼。

    之所以这么低调，午夜的目的有两个。

    一个是为了更轻松的找到关明他们。第二个就是为了偷袭叶天！

    男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉！说要弄死丫的！那就肯定要弄死丫的！

    只不过现在叶天还没有出现，午夜暂时只能将这份杀意藏进心里！

    至于是否能够精准的找到叶天，午夜并不担心，因为叶天早就将自己游戏中的形象公布出来过了，而且这家伙出场向来都是众星捧月的，想找不着他都难！

    然而让午夜没有想到的，他自以为的低调，还是给他惹出了点麻烦！还没等他找叶天麻烦呢！麻烦反而找上了他。

    “嘿！哥们！刀不错啊！出个价呗？”

    正当午夜和东北一绝干饭准备找人的时候，突然六七个玩家围住了他们，为首的是一个壮汉，看样子力量应该不会太低。

