    是雇佣兵军团没错！

    罗煜迅速的做出了调整战术战略的反应。

    “小李，带人继续护卫那七个学生，越远离现场越好，雇佣军团非常血腥，他们极有可能达不到目的，会直接枪杀学生。”

    “教官，小白受伤了，有个叫韩燕的女学生跑到了雇佣军团接应的队伍中，恐怕他们要你们后方向前突破，小心腹背受敌。”

    “吴中他们四人上来没有？”

    “被阻拦了十分钟，我们三人盯着，他们四人绕行前去支援了。”

    “好，大家小心。”

    罗煜看着身边的四个人，再看向了向前跑的学生们，眼眸缓缓地露出了冰寒：“小陈。”

    “到。”

    “你和小武分别带人两侧包抄，将他们阻拦在江边。”

    “是，教官，腹背受敌，小李说有十个人。”

    “我负责对付那十个人。”

    “教官……”

    “马上开始行动！”

    “是！”

    ……

    巧虎开启了消音设备，边向前飞边给夏初汇报人工智能截获到的所有情报。

    “主人，你这黑客手段简直是让一辆汽车都要叹为观止了。”

    “说重点！”

    “主人，宙斯参加的这个组织叫基因密码组织，活动在全球很多地区，这次是北半球公司为了研究华夏人的基因密码，准备在华夏找一些年轻人越过边境线做他们的实验器材的，宙斯的雇佣军先前在华夏损失惨重，他刚招了新人，没有足够的能力带他们到战场上赚钱，兜兜转转就来到了这里的边境线上，接受了基因密码组织的雇佣，保护他们的猎头带华夏的青少年偷渡国境线。”

    知道了事情的来龙去脉，夏初皱起了眉：“那些青少年愿意做基因密码组织的试验品？”

    “他们不知道真相，基因密码组织的猎头非常狡猾，先是诱惑一个少年到境外赚了一周钱，回去后换手机换游戏装备，然后这个少年联系到了同学校的十五个人准备利用寒假出去大干一个月，这些青少年是被骗的。”

    被骗的。

    也未必。

    说不定他们都知道这是犯法行为，为了赚钱才不顾华夏的法律法规。

    夏初张了张嘴：“巧虎，你说罗煜如果遇到这些不知道好歹的学生们，会不会宁可舍弃自己的性命也要保护他们。”

    “肯定会。”巧虎理所当然：“上次你入侵北大安全系统，不是被奶爸教训了一顿了吗？”

    切！

    看来什么都瞒不过巧虎的人工智能芯片。

    人工智能在接入前，模拟过无数次的模拟信息，巧虎判断出来的具有百分之九十九的准确性。

    夏初陷入了短暂的沉默中。

    如果她是罗煜那样的人，她会直接参与战斗，直接同那些雇佣兵军团硬碰硬，捍卫国家的利益。

    可是，这一次，她不能贸然参与。

    她考虑的是双方的价值观。

    价值观往往会在一个人的成长中产生难以预料的决定性作用。

    知己知彼才能百战不殆。

    作为无线了解罗煜性格和宙斯行事作风的夏初，心如电转。

    决不能让罗煜被那些学生牵着鼻子走！

    这是关键！

    罗煜能应对宙斯的人，包括宙斯，这是无需质疑的。

    可罗煜会受到那些学生们的牵连。

    牵一发而动全身，她要做的，是在最关键的地方下手。

    就这样办！

    就在这时，巧虎忽然惊讶了：“主人，我这里发现了一个女人从宙斯的帐篷里出来的路线。”

    女人？

    直觉告知夏初，这条线索非常重要。

    先确定那个女人的线索。

    北斗导航系统有一个重要的功能，那就是查寻已经过去的某个地点的具体位置。

    就像谷歌地图一样，能让人看到十几年前的已经去世的家人情景。

    很快的，巧虎调出那个女人的所有轨迹后，夏初看清楚了，竟然是夏豆蔻！

    还真是冤家路窄啊。

    上次在昆仑山的地下神宫内，夏豆蔻神秘消失。

    后来就没有了冉豆蔻的消息。

    同夏豆蔻一起消失的还有宙斯。

    夏初猜测到冉豆蔻应该是被宙斯带走了，毕竟夏豆蔻从小在京城长大，见识非常广，每每在关键时刻，总能认清自己投靠谁才能生活无忧。

    所以，夏豆蔻投靠宙斯，这是比较符合夏豆蔻的个性特点的。

    夏初看到夏豆蔻匆匆从宙斯的帐篷里出来，消失在丛林中，就猜到了夏豆蔻的用意。

    她这是得到了某些她需要的东西，要趁机离开宙斯。

    那就先找夏豆蔻！

    从夏豆蔻这里下手！

    ……

    正在行走在一座山丘上的夏豆蔻既紧张感又害怕。

    从世界知名雇佣军团的头领那里逃出来，这是她梦寐以求的。

    因为，宙斯根本没有把她当人看。

    雇佣军团，她从前并不了解，真正跟着宙斯后，冉豆蔻悲催的发现，她只是宙斯身边的一个玩物，为了钱，雇佣军团所做的一切都是为了钱。

    跟着宙斯不是长久之计。

    她必须自谋出路。

    宙斯的雇佣兵部下损失了很多后，他急需要扩充他的雇佣兵军团，也没有多少钱给冉豆蔻，而夏豆蔻则心高气傲，也不屑于在宙斯手下。

    如果当初不是因为要逃命，她怎么会屈从于宙斯这么长时间。

    如今，她的外国签证办好了，离开宙斯，她可以到世界上的任何一个地方生活学习。

    夏豆蔻穿越山丘，是奔着度江的方向去的。

    跟着宙斯，她知道宙斯的人会带着那些学生们度江，度过江就是对岸边境。

    宙斯前去接应他的人去了，她正好可以提前来到江边，先行度江离开。

    正是极夜寒冷之时，江面上冰层非常厚重。

    夏豆蔻到江边的时候，心里非常激动。

    二百米的江面都是厚重的冰层，她沿着冰层到对岸，就离开华夏，离开宙斯了。

    对岸的接应的人会给她方便的，毕竟她还是宙斯的人。

    天色有点蒙蒙，这在极夜的天气里很正常。

    夏豆蔻刚迈出了第一幕，就听到身后有人在喊她的名字：“豆蔻小姐，几个月不见，你借风使舵的功夫增长了不少，上一次是摆脱了卡洛投靠宙斯，这一次是摆脱宙斯要投靠谁，找好下家了吗？”

    夏豆蔻猛地回头，看清楚了站在她背后的少年！

    化成灰她也认识，夏初！

