    黄泉修士十分紧张。

    相隔五年，再度开启试炼任务，觐天镜还是原来那股尿性，而且更加变本加厉了。

    此次任务居然要盲投，三千五百名修士为一陇，共设五十陇，随机送往各处任务世界！

    中天四家或许参与，或许不参与，语焉不详，很多修士已经开始破口大骂了。

    “我顶你个肺！”

    丁四和丙七小队分到第三陇，就见前方传送灵光不断，前面七千人以极快速度离开，第三陇靠前位置就是陈星河所在小队。

    队长元君高深莫测，不动用佛眼，仅凭神识感受不到深浅。队友一个个尽皆不凡，四名虚丹境界修士，其余等人尽皆罡气大成。

    晋升金丹对于其他筑基修士来说千难万难，对于丁四小队修士而言只是路途上一道风景。

    这种队伍已经不能仅仅用一个“强”字形容，或许应该称之为逆天！

    陈星河看到这队强者后才知道，自己和月无缺是替补插进来的。人家要默契有默契，要配合有配合，气息几乎凝为一体，说是神一样的队伍都不为过。

    与月无缺传音片刻得知，丁四小队原本满员二十人，上次血腥禁地太过苛刻危险，这种小队也损失六人之多。

    本来元君有几个替补人选，结果五年来连续被人撬走，竟然一个都未留下，只能被动接受觐天镜分配队员。

    难怪元君没有好脸色，实在是气得快要走火入魔了！

    替补之人哪怕留下一个，都对得起昔日情面，奈何现实就是这般打脸，使他丧尽颜面。

    月无缺在试炼者之中小有名气，所以勉强可以接受！这个陈星河是怎么回事儿？

    居然有办法熬过血腥试炼，是运气太好还是积蓄丰厚？从来没有听说过这个名字，非常可疑。

    在有心人压制下，陈星河的大名并未外传。

    有关于陈星河，只存在于某些黄泉修士心中，他们正在积极筹备，会在适当时间接近。

    元君不看好这个名不见经传年轻人，未免太小看天下英雄了。

    有一小撮修士与他截然相反，相当看好陈星河的未来。不过这些修士深知，过多关注会引起觐天镜注视，所以他们做得相当低调隐秘。

    轮到丁四小队了，众人踏上传送灵光，瞬息之间光影交叠。

    不知道过去多久，陈星河一个趔趄跌出灵光，任务世界到了。

    此地风沙滚滚，天地昏黄，队员们不知所踪。

    这是最无耻最彻底的盲投，连队伍都打散，若想完成任务顺利回归，先要集合队伍。

    陈星河召唤鲜红边框，居然毫无反应！连他这等好脾气都忍不住在心中大骂。

    真是尿性不减当年！

    如何寻找其他队员？这可真是一个难题，他又不像朱雀那样能掐会算？

    “咦，这片区域很熟悉啊！在哪里见过？”

    陈星河拍了拍脑袋，快速回忆地图，发现此地与山海经世界一处所在极为相似。

    当时搭乘尸鲲徘徊一段时日，所以地图刷得比较仔细，留有印象。

    不过当时此地林深不知处，完全是一幅原始风光，现在竟然黄沙万里，若非星力可以观察整片区域，很难发现相似之处。

    “这是山海经世界吗？”

    “不，天地气息久历沧桑，应该不是山海经世界，不过与之存在联系。”

    得出这个结论后，陈星河立即升空，朝着当年黄帝大战蚩尤地点飞去。

    以其神速，半个时辰就到，顺利脱离风沙范围。

    只见山野青秀，良田遍地，山海经世界对于此方世界来说，早已成为遥远的过去，当今天地再无茹毛饮血，再无异兽成群，只剩下阡陌纵横，小桥流水。

    “好一派田园风光，不过远方存在妖气，看来这份美好背后也不太平。”

    陈星河极速移动，飞到妖气上方放出神识，只见妖气之中掺杂着地狱气息，这是妖还是鬼？

    “吼……”妖物竟然发现神识，张开双翅飞身而起。

    “有一对蝙蝠翅膀却不是蝙蝠妖，土属性妖力，风属性妖力，最多筑基初期。”陈星河瞬间判断出妖物阶位，并拢双指放在唇前轻轻一吹。

    顿时细小剑气“噗噗”交击，将妖物斩成一缕白色劫灰。

    实力差距太大，这等妖物吹口剑气轻松解决。

    陈星河看向四周，觉得还算隐蔽，取出一张金色储物符轻轻抖动，顿时大量灵石倾泻而出。

    时间不大，地面堆起一座灵石小山。

    他轻轻飘落小山之上，连续点击自身窍穴，顿时银色虚线以他为中心向外扩展。

    三百丈内变得奇幻起来，灵石小山轰然燃烧，庞大灵气推动聚灵法阵，从这方世界疯狂汲取玄气。

    陈星河盘坐下来，每当灵石下降三分之一，他就取出一张金色储物符补充消耗。

    反复多次，玄气竟然没有减少，足见这方世界不凡。

    仙石就像幼兽，终于喝到**，开始在丹田中绽放光彩。

    与聚灵法阵相连银色虚线越来越多，消耗灵石速度越来越快，汇聚而来玄气也跟着增加。

    仙石正在一点点脱离虚弱。

    陈星河估计这般投入要持续两个时辰，幸亏准备充分，知道此等机缘没有大笔投入玩不转。

    大约过去一个时辰，远方出现大量妖气。

    之前那种生有蝙蝠翅膀怪物又出现了，而且数量还不少。

    “麻烦，这才一个时辰，能不能再等一个时辰？”

    陈星河张口喷出一团金色雾气，就见这团金色雾气所到之处，妖物眉心出现一点猩红，身躯抽搐倒地。

    还好没有修士看到这一幕，否则会吓得面色苍白。

    极品灵器之威，金丹之下尽皆陨灭。

    这般屠戮，硬生生锉灭千余妖物，感觉胸口微微一热，这是庞大功德临身征兆。

    与此同时，鲜红边框弹射而出，写到：“你阻止了撒旦麾下一支妖魔军团，使神州部分区域免于灾难，授予三千点任务积分。”

    “撒旦是什么鬼？”陈星河并未在意，他忽然放远目光，看向空中。

    不知道什么时候，空中多了一名紫发女子，目光凝重看向陈星河道：“为何阻拦我军前行？”

    “在此修炼，妖物回避！”

    “你……”女子挥舞手臂，扬声说道：“黑暗甘霖！”

    顿时，凭空出现一场黑色细雨，洒落在地面上的尸身上，这些妖魔晃晃悠悠起身，竟然活了。

