    自然神庙前，大雪纷飞。

    黑压压的庙中教众，还有匍匐着前行的噩花，从远如潮水推来，充满了压迫感。

    然而，充斥在每个人心底的只有疑惑。

    大司祭这是怎么了？

    为何要让他们来此？

    而且还要请蜡神出庙？

    白渊看着越来越近的教众，心底默默数着数。

    忽地，林小玉道：“公子，东西都拿到了...古瀚也上车了。”

    白渊舒了口气，立刻转向窗外。

    窗外...

    大司祭正在风雪里静静伫立着。

    忽地，阎罗灵车内，师尊那“苍老的”“淡淡的”声音再度传来：

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    大司祭愣了下，他也不知老师这三声好字是何意，但不管如何，却必然藏着深意，或许是老师在看到即将到来的蜡神巨像后一种由衷发出的感慨？

    然而，三声“好”只不过是白渊扔出的“迷雾弹”，谜语人环节必须以谜语人的方式收场。

    扔着“迷雾弹”的时候，他已在车内对林小玉打了个“撤退”的手势。

    开玩笑，现在若是不撤，真等到自然神庙的人到来了，那局势就开始向着彻底的失控的方向发展了。

    大司祭正思索着那三声“好”的深意时，忽地察觉面前的阎罗灵车消失了。

    大司祭脑海里本能地产生了疑惑。

    老师为何离去？

    但很快，这疑惑又被“幻梦”状态拉回了一种“终极脑补”的状态。

    为何离去？

    这其中必有深意啊。

    大司祭陷入了沉思。

    他只觉死了上百年的老师此番重回人间后，一举一动、一言一语都藏着需得仔细思索的深意，真不愧是得到了蜡神神眷，还能从阴曹地府坐着阎罗灵车返回人间的强者。

    就在他思索的时候，远处一道身形如闪电般飞射而来，落在了他身边。

    此间神庙的司祭并不止一人。

    大司祭是坐守枯荣阁，前眺奇迹花园，后守神居所。

    但除了大司祭，还有一名被称为“沉默司祭”的存在。

    沉默司祭镇守在沉默回廊的最深处，算是镇守在整个自然神庙的中央最后方。

    此时...

    沉默司祭落在了依然在思考的大司祭面前，沉声道；“大司祭，请问为何下令让所有教众出庙，又为何请蜡神巨像出庙？”

    大司祭道：“说来你可能不信。”

    沉默司祭肃然道：“我愿相信大司祭，还请大司祭告知...”

    大司祭道：“我去世百余年的老师竟从阴曹地府回来了。”

    沉默司祭：？？？

    大司祭道：“老师居然还是我教中人。”

    沉默司祭：？？？

    大司祭道：“他得到了蜡神强烈的祝福，刚刚那烈日虚影就是他得到祝福的证明。”

    沉默司祭：......

    大司祭继续道：“他为我教立过功，流过血，现在却只能勉强维持着身体，只是相见蜡神一面，难道我不该这么做吗？”

    沉默司祭彻底愣住了，他迟疑道：“那您的老师为何突然不见了？”

    大司祭闭目，轻笑一声，缓缓摇头道：“深意，这其中必然包藏着深意，可能是老师已经无法维系了，又可能是其他含义...我正在思索。”

    沉默司祭有了发懵，这种事怎么都不值得相信吧？

    良久，他问：“大司祭，您...您是如何确信以上内容的？”

    大司祭摇头道：“这不明摆着吗？”

    沉默司祭又沉默了一会儿，怎么也没想明白这事儿怎么明摆着，于是又问：“您确信刚刚那位就是您的老师吗？您看到他的样子了吗？又是否询问了过去的生活细节、记忆细节？”

    大司祭愣了愣，嗓音略带冰冷道：“沉默司祭，你觉得我连我自己的老师都无法确认吗？”

    沉默司祭道了声抱歉，但他越想越怪，继而开始了漫长地解除“幻梦状态”的尝试。

    但大司祭被白渊连下了五次“幻梦之瞳”，此时正处于深度“幻梦状态”，想要提前解开，需得花费极大量功夫...

    而就在沉默司祭花着功夫的时候，老林已经驾车带走了秘洞边等待的古灵和古青月，然后以“非实体形态”，宛如幽灵般往天空神山外飞掠而去，转瞬破开风雪，继而无踪。

    车内...

    白渊取回古灵提供的两颗圣珠。

    稍作检查。

    果是【凶无忌的眼珠】。

    如此一来，剩余的三颗就都集齐了。

    下一步，该去往幽灵沙洲了。

    ...

    ...

    这一系列事情发生的极快，古瀚算是亲眼目睹了过程，虽还是云里雾里，但他知道车中这神秘人强大无比，且是敌非友。

    一路上，古瀚又向这神秘人请教了一下武道上的问题。

    这神秘人也是对答如流，每每回答都是一针见血，让古瀚生出醍醐灌顶之心，继而看到了从前从未看过甚至从未想过的道路，然后才明白何谓坐井观天。

    其实古瀚已经是神灵王朝兽王一脉的妖孽了，但无论他多么妖孽，也绝对都比不上白渊。

    谁，能够同时修行九门十星层次的功法？

    没有人！

    一个都没有！

    所以，白渊虽然自己从没练过武功，却能够于武道之上指点任何人。

    感激之心在这位依然年幼的鲸心王心底涌出，他觉得这短短的回归旅途将会是他一生中最大的收获之时。

    很快，白渊在古瀚等三人的带领下寻到了藏在沙漠中的兽王一脉。

    他将三人放下。

    古瀚对着灵车方向郑重地嗑了三个响头。

    白渊旋即让阎罗灵车隐形了。

    大部族之中鱼龙混杂，何况他想要做的事以及他的态度都已经和古瀚说了。

    此时，他便是准备离开。

    但离开前，老林还需要制作一个坐标，以便下次到来时可以直接传送。

    坐标有两种制作方法。

    第一，将一个人折磨至死，使他成为恶鬼，然后利用他死前产生的怨气制作坐标。

    这让白渊直接产生了疑惑。

    咒念之所以这么弄死老林，会不会也是想以老林为坐标？

    老林直接摇头否决了白渊的看法。

    咒念之所以制造他，也是一个顺手的举动，为的是让他镇守皇都北城外的风雪禁地。

    至于咒念制作凶无忌，那十有八九是为了制造“神话兵器——凶”，以及附属品“凶无忌”用来镇守幽灵沙洲。

    恨念已经远远超出了普通恶鬼的范畴，无法控制，只能“威胁”。

    蜡神用林小玉威胁老林，又用四颗【凶无忌的眼珠】掌控凶和凶无忌。

    这个过程，若是说透了好像不值一提，但无论“林小玉”还是【凶无忌的眼珠】却都是老林和凶无忌，甚至是凶的强烈执念所在。

    第二，寻找一个怨气浓郁之地，以那地域制作坐标。

    这个倒是简单。

    老林花费了一两个时辰，直接寻到了临山村，然后又花费了半个时辰，将临山村制作成了坐标点。

    下次再来的时候，他们就可以直接传送过来，而不需要再翻过千山万水跋涉至此了。

    做完这些。

    老林停在临山村外。

    一重黑色的涟漪在车下浮现，继而车子缓缓沉没，再继而通过禁地深处的那诡异空间，而返回了风雪森林。

    白渊试了试。

    果然，他已经无法再从车中走出了，显然是因为无情去远、死亡边界挪远的缘故。

    “老林，去幽灵沙洲。”

    “嗯。”

    ......

    通天河上，幽灵沙洲漂浮不定，宛如一个巨大的沉在水下的诡兽。

    老林曾经被困在过沙洲，所以轻松地就找到了入口。

    一扬缰绳，阎罗灵车直接冲入水中。

    但水面却无有半丝波纹。

    车穿过界膜，进入了禁地。

    顿时间，这水下的世界里，风雪漫天，冰冷的雪花如凌厉的刀子呼啸而过，而再往上又是一幕幽沉的水文，如此呈现出一幕奇幻之景。

    这景色和风雪森林，还有天空神山的自然神庙都是如出一辙，显然这就是蜡神从精神世界反渗透到现实世界的物质具象。

    随着老林灵车的进入，整个禁地忽地变得极度压抑，好像有一座冰冷的大山从天而降，又好像是周围的空间冻结了，呈现出一种异常粘滞，异常沉重的感觉。

    老林有一点头皮发麻，虽然他的头皮不是烧焦的炭渣就是血淋淋的红肉。

    凶无忌太过可怕，老林是一点都不想面对。

    老林知道上次交锋，是凶无忌放水了。

    老林都如此了，小林更是怂的不行了，就好像是小白兔入了巨龙的领域。

    她看向窗外，看着灵车穿过了外围风雪的世界，然后再度越过第二道界膜，而进入了凶无忌的恨域之中。

    风雪顿时消失，世界一瞬间变得安静了。

    这里是黑白和枯萎的世界，入目枯树枯藤枯叶枯花，冰冷破碎的石阶如断头崖般直通高处，两侧枯萎的农作物中有一个个穿着裹尸布的黑色稻草人，稻草人身上用长钉插满了血肉冰糖葫芦。

    老林御车翻过这石阶，落在了石阶对面的灰色河流前。

    忽地...

    一道蹲在地上的白影出现了。

    白影背对着马车，蹲在河滩上不动不动。

    老林瞬间绷紧了身子，下意识地抓住了巨斧，这完全是一种凶兽面对上位者时的本能反应。

    紧接着，那蹲在地上白影分裂了。

    一变二，二变四，四变八...再看时却是漫山遍野都是了。

    白渊怔怔地看着窗外那密密麻麻足有上万的白影。

    这就成鬼潮了？

    老林的警惕已经达到了极限，可是他不会说话。

    再转眼，凝滞不动的白影们忽地开始微微挪动了，他们周边产生了一幕幕诡异的幻境...然后，有的白影开始上吊，有的开始投井，有的开始拿着不知哪儿变出的刀子开始割自己，有的则是点了一把火开始焚烧自己...

    这一刹那，老林的“脸”都白了，全身黑烟昂昂，而整个骸骨牛头马面亦都开始燃烧了，显然在全力抵抗一种诡异的攻击。

    可即便如此，黑烟还是在被快速剥去。

    当白影上吊时，老林的脖子就被一股诡异的力量拉扯着往上拔了拔。

    当白影投井时，老林的身体就好像溺水失重了一般，连挥舞巨斧都不利索了。

    当白影用刀子割自己时，老林身上的黑烟是以肉眼可见的速度迅速减少。

    当白影点火焚烧自己时，老林则是也开始燃烧，只不过这燃烧的火焰和他的火不是同一种火...

    一瞬间，老林已经遭遇了不计其数的攻击，黑烟的消耗在夸张地散去。

    可想而知，待到黑烟散去，老林怕是就结束了。

    这一幕发生的太快。

    白渊反应过来，凶无忌没感到车内的他，所以把老林当做了纯粹的入侵者在攻击，而老林在凶无忌的攻击下，竟是只能勉强苦苦支撑。

    白渊有些小紧张，他快速侧头，对窗外喊道：“凶无忌，是我！你要的东西，我都带来了。”

    话音才落下。

    那些正在“自杀”的白影们忽地都如冻结了，僵硬在原地不动了。

    继而，白影们开始了重新“融合”，直到成了一道孤零零地蹲在河滩上的矮小白影，细细看，那是裹尸布包着的孩子。

    “凶无忌。”白渊喊了声。

    裹尸布身影这才转身。

    白渊愣了下，因为这孩子脸上再度恢复了一片空空荡荡的蠕动的惨白，每一个蠕动都是惨白而恐怖的恶鬼，而他之前画的表情没了？！

    此时，自明的信息在他心底浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——请今天也要为凶无忌画上五官——

    ——请注意，您所画的表情将会影响今天凶无忌的性格——

    白渊：......

    车外。

    无脸的“孩子”踮着脚，仰头对着车窗里的白渊。

    林小玉怂的一动不敢动，老林也是在抓紧时间恢复。

    凶无忌简直就如王者君临一般，充斥着一种一旦登场、便是无敌的味道。

    白渊看着凶无忌那空白的脸。

    自明的信息继续提示。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——凶无忌要您为他画脸——

    ——请立刻执行，强烈建议，立刻执行——

    白渊迅速地侧身，从随身带出的大箱子里翻出砚台、墨、还有毛笔。

    幸好带了...

    他迅速研墨，然后毛笔一沾墨汁，正准备探身到窗外，却忽地又感到了【妙道】的强烈警告，似乎他只要把身体部位显露在窗外，那就会被天人组织的幕后所察觉。

    无奈，他道：“老林，让小凶进车来吧。”

    小...小凶？

    老林无法吐槽，也无力吐槽。

    但他在短暂地沉默后，还是让棺材板儿滑开了。

    凶无忌直接进入了车内。

    林小玉尖叫一声，跳入人偶娃娃，然后顺着白渊的脖颈直接滑倒了他怀里，不敢面对凶无忌。

    而棺材里的温度一瞬间下降了许多。

    白渊点燃一根蜡烛，以便画脸。

    凶无忌的万千毛孔张开，“呼”了声。

    蜡烛顿时被灭了。

    这是妥妥鬼吹灯啊...

    白渊道：“点着灯画出来的脸才漂亮。”

    然后，他又点燃蜡烛。

    凶无忌身上有发出无数的“呼”声。

    蜡烛再度被吹灭了。

    白渊：......

    “好吧好吧，听你的。”

    棺材里虽然黑漆漆的，但他画简笔画还是没问题的。

    片刻后，他画好了。

    凶无忌那空白的脸上顿时出现了表情：(?????)。

