    自从狠狠打击了东印度群岛荷兰殖民者后，昆士兰崛起为南太平洋地区一方强权，军事实力令南亚地区人人侧目，无人敢于小觑。

    其海军实力以海岸警备队的名义，分别设置三大常备舰队。

    其中以婆罗洲舰队实力最为强大，由何方准将担任舰队长官，舰队主力由青龙号和白虎号重巡洋舰领衔，配置4艘排水量2000吨“海鸥二型改”远洋巡防舰组成主力编队，麾下编制二支轻型巡防舰队，共计16艘“海鸥”轻型巡防舰用于日常巡逻。

    母港位于东加里曼丹省三马林达，驻守港口为马辰和塞穆达，还有苏拉威西岛上的望加锡港。

    婆罗洲舰队直接面对南方的荷属东印度群岛总督，北方西班牙人占据的吕宋总督府，西方英国人海峡总督府，与法国人占据的中南半岛隔海相望，位于四战之地，是整个澳洲的西北方屏障，地理位置极其重要。

    因此，是昆士兰实力最为强大的舰队，担负着远海前哨的角色。

    实力位居第二的是香格里拉舰队，由美国海军学院毕业的李杰准将担任舰队长官，旗舰“朱雀”号重巡洋舰，下辖一支轻型巡防舰队，由共计8艘海鸥翼型和海鸥二型轻型巡防舰组成。。

    母港位于莫尔兹比，驻守港口为天枢港，龙门港，查亚普拉港和天堂岛，扼守着移民和贸易运输要道，是海外领地的重要屏障。

    实力居于最末的是昆士兰舰队，由海岸警备队长耿宝贵准将担任舰队长官，旗舰为“玄武”号重巡洋舰，母港位于红河谷，驻守港口布里斯班，松江，北仑，达尔文港和凯恩斯。

    近年来发展迅速的“蚊”级巡逻艇属于各地水警区，并不属于海军主战舰艇序列，算是地方守备部队水上力量，平时做一些缉私，剿匪，护航护渔等杂活儿，归属各地方警备部队序列。

    东印度战争战争虽然结束了，但是昆士兰培养海上军事人才的进程并没有停止，每年依然选派优秀人员赴英法等国学习深造，业已坚持了9年，并将继续作为海军人才培养的传统坚持下去。

    与此同时

    白溪海军官校作为培养海军基层军官的专业军校，1886年招生达了300人，全部都是遴选自“雏鹰”学校的优秀毕业生，相比较上一年招生人数增加了65名。

    伯爵大人向来注重海军建设，对于昆士兰而言，只要解决了南北方内部矛盾，真正有威胁的敌人只会从海上泛舟而来。

    陆军方面

    以国民警卫队名义组成的陆军建设方面，在东印度群岛战争结束之后，依然保留5个师级单位的编制，随着近几年复员转业军人退役，战斗人员在持续减少中。

    原先超大规模的香格里拉师经过几次拆分，调整以及正常退役，规模缩减到不足5千人，已经呈现不满编状态。

    相同的情况

    出现在驻守在婆罗洲的加里曼丹1师和2师身上，经历过抽调人员筹组非洲远征军团和人员退役，这两个师都处于严重不满编状态，每个师总人数约4000上下。

    每个师只能保持一个满编的主力步兵团加上一个满编的炮兵团，其他的步兵团缩水严重，基本上沦落为框架团，只保留以军官和军士士官为主的编制。

    刀枪入库，马放南山。

    大量士兵退役，富有战斗经验的军官或进入军校深造，或担任黄埔军校军事教官，或者主动申请加入非洲远征军团，或前往两广总督府担任新式军队教官，完善任职履历，积累升职资本。

    唯一满编的是驻防北仑市第一线的虎骑兵师，由于成立时间未满三年，而一般骑兵服役至少5年，士官服役不低于8年，因此还没有经历士兵退役，全师齐装满员，战斗力保持得相当完整。

    驻防在松江市的龙骑兵师（缺一个营，征调非洲远征军团）同样战斗力保持得相当完整，这是应付南方州的一线拳头部队，轻易不得擅动。

    唯一新成立的师级军事单位就是非洲远征军团，总人数一万零百余人（人数微调，主要源于后勤军官调动），今后几年扎根非洲之角，主要经营非洲殖民事业是既定方针，这是当前昆士兰国民警卫队的重头戏。

    综上所述

    国民警卫队力量相比较战争鼎盛时期缩水达四成左右，主要是大批获得功勋的士兵和基层军官陆续退役，带着丰厚的犒赏和军功田过起了悠哉的地主生活，娶妻生子，繁衍后代。

    非战争时期

    维持一支约3～4万人的陆军力量是合适的比例，昆士兰军队建设主要目标应该放在海军方面。

    单以昆士兰州600多万人口的规模论，加上海外领地约800余万人（不含南方州），保持这样的国民警备队规模经过反复论证，维持一支精悍部队被证明符合当前需求。

    多年以来

    红堡坚定的执行士兵退役政策，这些在军队接受思想洗礼，曾经付出过热血和生命，肩并肩经受过战火锤炼的士兵和基层军官，是昆士兰既得利益集团的一份子，狂热拥护伯爵大人统治，是最铁杆的拥护者。

    在查亚普拉，在莫尔兹比，在天枢市，在三马林达，在马辰，在赛穆达，在兰芳共和国境内，大批退役士兵和基层军官落户当地，形成稳定的中小地主阶层，这是红堡统治的坚实骨架，要坚持不懈的落实下去。

    抚今忆昔

    取得巨大成绩的1885年已经过去了，迎来了即将创造更多辉煌的1886年。

    在繁花盛开的二月末

    李福寿带着全家妻妾人来到了松江市，住进了太湖之畔的“畅春园”，这是一座宏大的苏州园林式建筑群落，假山楼阁，小桥流水，庭院深深。

    营造“畅春园”的太湖石是万里迢迢从姑苏府运来，园子里面的一切瓷器陈设，木雕，漆器，玉石摆件和工艺品都源自于华夏大陆，原汁原味的体现出江南园林独具匠心之美。

