    回到SSP办公室，奈绪美心中隐隐有着不安的预感。不敢坐下休息，她赶紧跑到阿森的身旁。“你对许愿石的调查有结果了吗？”

    虽然好奇队长为何回来这么早，阿森还是先把自己的调查结果告诉了她。

    瞪大眼睛看着屏幕上的图片，奈绪美没想到石碑中居然真的寄宿着怨灵。正当她惊讶之时，巨大的铠甲碰撞声突然从屋外传来。

    好奇发生了什么，几人赶紧跑出房内。

    只见被暮色所笼罩着的城市之中, 一位身穿红色铠甲、手持长刀的武士正朝着石碑的方向走去。

    武士的铠甲依附着深红的怨气，如同地狱中燃烧的熊熊烈火。它侧头向某个方向看了一眼，就消失在一片黑雾之中。

    城市中出现如此巨大的武士，吸引了许多市民的注意，也包括一起回家的肖宇与吉娜。

    注视着盯住恋鬼出神的吉娜，肖宇联想到伽古拉那反常的行为, 心中隐隐猜到了什么。

    一起生活了这么久，他自然注意到吉娜对自己产生了些特别的情愫, 也许这就是所谓的日久生情？

    但他有着自己的担忧, 感情这东西，可不是几句话就说的清的。

    “走吧，早点回去，那个鬼只是出来转转。”他转身继续走着，将那些不切实际的想法抛到脑后。

    “来了。”移开目光，吉娜心怀忐忑，赶紧小跑到他的身旁。

    而此时的奈绪美可以肯定，恋鬼刚才那一眼是在看自己。跑下楼梯，她向着石碑的方向飞奔而去。

    等她跑到石碑前，夜色早已降临在整片城市。借着路灯那微弱的光芒，她在乱糟糟的一堆鞋子中，疯狂翻找着自己的鞋子。

    可她现在来找，已经太迟了。

    “别找了，恋鬼已经接受了你的愿望, 悲剧很快就要发生了。那不正是你内心真正的渴望。”伽古拉的声音突然传来。

    慌忙起身，看着逐渐向自己逼近的伽古拉，奈绪美一步步向后退去。她反驳道。“才不是，我才没有期待那种事。”

    “你已经驱使了那个怨灵，这正说明你的内心充满黑暗，面对现实吧。”

    事实善于雄辩，想到和自己对视的恋鬼，奈绪美一时哑口无言。

    “少胡说八道了。”凯这时从阴影中走出。“任何人的内心都有阴暗面，正因为有黑暗才会有光明，没有拥抱过黑暗的人是没有办法照亮这个世界的。”

    略感诧异，在伽古拉的印象中，以前的凯绝对说不出这样的话。“哦，那我就看看，她如何拥抱心中的黑暗。”转过身子，他渐渐与黑暗融为一体。

    看到他消失。奈绪美看向挡在自己身前的凯。“凯，我...”

    “奈绪美，心中有黑暗并不可怕。只要它还没有变成现实，未来就是可以改变的，不是吗？”凯转身说道。

    意识到还有挽救的机会，奈绪美赶紧点了点头。“明天我就去把事实告诉阳子。”

    ......

    第二天清早，奈绪美叫来涩川先生, 带着自己手下的三个男人, 一起赶到阳子举行婚礼的酒店。

    在阳子质疑的目光中, 她费尽了口舌，也没能让对方相信今天恋鬼会出现在这里。毕竟结婚这种事情，怎么可能因为这种没有证据的事情取消。

    即便是威特队的队员，涩川先生也拿这件事没有办法。

    “奈绪美，我结婚这件事，你反对吗？”阳子面带悲伤地问道。

    这一句话让奈绪美陷入沉默，毕竟事情就是她引起的。眼看众人僵持在这里，与昨晚相同的铠甲声突然传来。

    没想到奈绪美的话居然成真了，众人慌忙跑到酒店外的草坪上。

    远处的森林上空，一团黑雾逐渐弥漫，随后蓝色的双眼从中浮现。紧接着，身穿红色铠甲的武士缓缓走出，正是石碑上刻着的恋鬼。

    “那是我的鞋。”看着武士的双脚，奈绪美惊叫道。她想要拉着阳子离开这里，对方却在拼命反抗。

    事态危急，凯赶紧跑到隐蔽的地方，变身成欧布疾风形态。蓝色的光芒一闪，欧布挡在恋鬼的身前。

    看到他出现，恋鬼将手持的武士刀插在地面。它摆了摆手，似乎是在让欧布不要阻拦自己。

    可这自然没有效果。欧布取出长矛，拨动三次开关，一出手就是自己的必杀技。

    “三叉戟斩击”

    高速挥动长矛，他发出狂风暴雨般的斩击，每一个角度都没有落下。

    然而作为怨灵，恋鬼的身体异常灵活。它的身体高速扭动，竟是避开了所有的斩击。看准时机，它甚至抓住挥来的长矛，强制终止了对方的技能。

    这一幕倒是似曾相识。

    双手握紧长矛，恋鬼甩动欧布的身体。看对方不愿放手，它一脚踢在欧布的腹部。受到攻击，欧布不得已松开手，向后翻滚两圈单膝跪在地面。

    意识到对方的棘手，欧布闪起紫光，又变为重光形态。他举起手掌，丢出一个个八分光轮。

    一边向前冲刺，恋鬼舞着抢来的长矛，动作十分流畅，将飞来的光轮全部击飞。这不禁让人怀疑，长矛本就是他的武器。

    听着长矛挥舞传来的阵阵破空声，欧布赶紧释放出“哉佩利敖光线”。可奇怪的是，恋鬼竟是不躲不避。

    在他惊讶的目光中，光线竟直接穿过对方的身体，仿佛击中的是空气一般。

    此时恋鬼已经跑到他的身前。长矛狠狠劈下，正中他的肩膀，将他劈倒在地。

    运用迪迦力量型的能力，他四肢闪起红光，右脚奋力踢在恋鬼腹部，逼得对方接连后退。趁此机会，他迅速起身，转变为原生形态。

    “银河之光，呼唤着我。”高举圣剑，他的声音回响在众人耳边。

    弓着身子，他双手握住圣剑，谨慎地看向前方的恋鬼。

    看到处于下风的他转变为这个形态，紧张的众人瞬间充满期待。欧布这个形态的实力，他们可是有目共睹。

    芝庞顿那么强大的怪兽，就是被原生形态轻松消灭掉的。

    看到对手也拿出了剑，恋鬼将长矛丢到一边。它走到自己的武士刀旁，从刀鞘中抽出那把古朴的长刀。

    双方看向对方，默契地同时发起进攻。

    挥动圣剑，欧布向前发出大范围横扫。恋鬼却身形一闪，瞬间跃向空中。看着武士刀劈向自己，欧布向后轻跳，躲过这一刀，并趁机挥出圣剑。

    谁想恋鬼身形飞快，它抬起刀身，刀尖点在圣剑一侧，巨大的力气让圣剑从欧布手中脱出。

    不敢暴露后背，欧布只能尽量接近恋鬼，与它身形紧贴，限制对方用剑。二者身形交错间，他找准机会，猛然踢开恋鬼。

    借力翻滚，他顺势捡起地面的圣剑，朝着身后的恋鬼冲去。

    刀剑相交，顿时绽放出灿烂的火花。看着眼前的对手，恋鬼张开嘴，浓郁的黑红怨气从口中弥漫而出。

    相比于用剑，欧布似乎更擅长体术。他扭着身子，高高一脚踢向对手。用臂甲挡住这一击，恋鬼不禁退了几步。

    抖动铠甲，它再次欺上。双方你来我往，不断挥出刀剑。毕竟生前是久经沙场的武士，恋鬼的招式攻防一体，逐渐占了上风，欧布只能勉强招架。

    看到恋鬼如此强大，奈绪美终于意识到自己的嫉妒造成了多大的后果，她的眼中渐渐闪起了泪光。

    “对不起，阳子，都是我的错。我这个人想选择自己喜欢的事，过喜欢的生活。可我一直过得不太好，心中变得很不安。而那时，我看到你一脸幸福的样子。是我内心的嫉妒，驱使那只怨灵来到这里。”

    “我明白你的心情，我都明白。”走到她身前，阳子擦拭着她的泪滴。

    “其实为了和我结婚，我未婚夫被剥夺了酒店的经营权，我也不得不辞职。所以我们是一样的，都在为未来而迷茫，但正如你说的，自己的幸福要有自己决定，不是吗？”

    两人之间的误会，就在此刻顺利解开。

    这时，恋鬼似乎不想再耽误时间。它将刀身横在身前，从口中喷出怨气，附着在刀身之上。缠绕着怨气，它的刀法更加犀利，威力也大幅增长。

    一刀劈在圣剑之上，欧布竟有些招架不住。旋转身体，恋鬼借力劈在欧布侧腰。腰间传来巨疼，欧布的招架因此慢了一拍。

    一刀挑开慌忙招架的圣剑，它对着破绽百出的欧布，瞬间连挥三刀。

    血红的刀刃劈在欧布胸前，每一刀都绽放出绚丽的火花。痛苦的呻吟着，欧布仰倒在地，胸前的计时器也闪起红光。

    丢下倒地不起的欧布，恋鬼缓缓走向酒店。看到这一幕，奈绪美赶紧跑向酒店，众人则是紧跟其后。

    登上酒店顶楼，看着即将挥刀斩向酒店的恋鬼，奈绪美大喊道。

    “快住手，求求你，停止这一切吧，不要因为我内心的黑暗失去自我。你不是帮助很多人获得幸福了吗？”

    “听听你内心的声音，虽然你们曾被拆散，但你们一定不希望自己的悲剧再次发生，对吧。”

    听到她的话，恋鬼愣在了那里。它想要挥刀，刀却是停在了半空。

    像是想通了什么，它转过身子，将长刀插在大地之上。看向远处的森林，它的身体缓缓消散，化为一红一蓝两道光芒飞向天空。

    化为怨灵的公主与武士，他们的灵魂终于得到了解脱。

    与此同时，还有一束能量飞向森林之中。

    森林中，伽古拉的将这一切尽收眼底。“光明真的可以驱散黑暗吗？”他喃喃道，随后缓缓消失在原地。

    看到他消失，赶到这的肖宇也准备离开。然而那道恋鬼分出的能量，径直飞进了吉娜体内。

    她的身上，浮现出与其极为相似的红色铠甲，那把武士刀也出现在她的手中。不难想到，恋鬼是公主与武士结合而成的怨灵，那铠甲分男女两款也不奇怪。

    而唤醒了恋鬼的人也是水落石出。在消散之前，恋鬼把自己的铠甲与武器赠予了吉娜，这是感谢，又或是祝福。

    原本打算当这事没发生过的肖宇，也是没办法继续装傻。

    扫视着穿上铠甲的吉娜，他觉得这一身比吉娜一开始穿得那套帅气多了，但为什么是露脐的。难道是因为，露的愈多，防御力愈强？

    虽然得到了装备，吉娜心中却很是恐慌，她未经允许复活恋鬼的事情是无论如何都瞒不住了。

    “主人，我...”

    可肖宇打断了她想要说的话。“感情这东西，是要靠自己努力的，求神拜佛是没有用的。”说完，他向来的方向走去。

    没有受到责怪，吉娜欣喜地追在他的身后。肖宇却突然转身，举起黑暗圆环正对着她。

    “你也应该直面一下自己真正的内心。”

    意识到什么，吉娜赶紧抓住他的手，眼中充满恐慌。她不断摇着头，想要阻止肖宇接下来做的事情。

    肖宇却是微微摇着头。紧接着，黑暗圆环闪起红色的光芒。

    随着光芒消散，吉娜觉得自己和肖宇之间那股若有若无的联系消散的无影无踪。她没想到伽古拉对她说的话这么快就成真了。

    按说她现在得到了自由，她心中却只有落寞与孤寂。愣在原地，她突然不知道该何去何从。

    走了俩步，肖宇回过头，突然故作惆怅地说道。“看来我今晚要饿肚子了。”

    听到他的话，意识到自己想多了，吉娜眼中闪起光芒，赶紧跑到他的身旁。“主人今晚想吃什么？”她赶紧问道。

    “那个先不谈，你这套铠甲只能这样吗？”肖宇问道。

    吉娜摇了摇头。只见黑色的甲片伸出，瞬间覆盖着她身上所有暴露的部位。

    看到这一幕，肖宇突然想让她喊声“Henshin!”来听听，不过还是忍住了。面对全身铠，他发现自己还是更喜欢简约版的。

    两人之间似乎回到了以往的状态，一起消失在森林之中。

