    第26章

    安夏低敛眸心，袖内并拢的手指缓缓松开。

    夏国的侦察员既然早把德鲁森盯紧，可见夏国已把他所有行动轨迹全部掌握，早有部署。

    和夏国的战员们仅有的三次接触，很优秀战员们的谦虚、谨慎，多方位部署，不给目标人物有任何退路的行动力给她留下深刻印象。

    可惜后来她很少和夏国有来往，炸死前的最后一次来往，还是夏国穆家长子战死沙场，骨灰需要暗中运送回国，是她亲自将穆家长子的骨灰盒交给夏国战员。

    后来再也没有和夏国有过来往。

    事隔多年，她自己也没有想到会在夏国的领地，再次见到他们的行动。

    他们，肯定已在附近，等待时机。

    或许，他们在等更大的鱼出现。

    很符合他们的行事风格，只要出手，绝不放过任何一个目标，一网打尽，震慑那想妄想为害夏国安全的不轨分子。

    那她应该怎样做对他们有利呢？

    拖延时间？

    搜身完毕，两名表情冷漠刻板的中年妇女没好声气喝起，“快点把衣服脱了！”

    脱衣服？

    安夏低头看了眼身上穿着的冲锋衣，拍去飘落肩头的雪花，温暖的指尖扫过，雪花沾指化水，甩手，雪水溅没中年妇女的眼里，安夏抱臂，没有什么气势，低声拒绝，“不能脱，借的衣服。”

    她还要交给医生，脱了，去那儿找一模一样的还回去？

    “哟呵，小姑娘骨头还挺硬。”高个的中年妇**阳怪气笑了一声，冷漠的表情换上了毒辣，“到了我们手里，你还把自己当人看？不脱是吗？那就扒了！”

    上手，肥硕的胖手粗暴扒衣，安夏扭动身子，拒不交待，小脸的表情也很到位。

    我很害怕，但我还是要反抗。

    “他妈的！还敢反抗！”短肥的中年妇女怒了，她还没有见过到了这儿的‘人货’还敢反抗，眼里当她是摆设吗？

    揍一顿自然变老实。

    没有扇耳光，抬脚往安夏的小腿踹去。

    ‘人货’的脸是卖点，关到笼子里，卖家首先看‘汤’，再看‘菜’，汤指脸蛋，菜指身子。

    脸上是明伤，容易退货。

    伤在身上，只要没破皮，不留疤，影响不了人货的品质。

    反抗的安夏身子惊慌一扭，扭到了高肥妇女身后，让她受了这一脚，痛到高肥妇女骂脏话。

    “你他妈眼睛长屁股上了？看准点，妈的，痛死老娘了。”十成的力正好踹到小腿骨，疼到她松手放开安夏。

    吵闹声惊动德鲁森，换成硬梆梆的夏国语冷斥，“干什么，给我安静点！”

    四周重归安静，两名中年妇女不敢再大声说话，瞪了眼安夏，拖起她往集装箱里塞。

    到箱子里非得把她衣服扒干净！

    集装箱内传来数声撞击铁皮的声音，四周依旧安静，连寒鸟都没有惊飞一只。

    高处的哨点吹起口哨，提示：安全。

    时间已到六点，洁白了雪给夜带来薄光，远方，一辆小车碾过雪路，远光灯闪烁五下，德鲁森跺冻到快没有失觉的双脚，深邃的异域面孔露出了笑。

    来了。

