    天机总殿主，以及数十位闭关长老，无不面露惊色。

    不，那已然不是惊色了。

    而是一种浓郁的震撼。

    一双双不可置信的惊骇目光，齐齐投向萧逸，亦环视着周遭涌动着的阵法之力。

    只是，阵法之力的涌动，仅仅持续了数秒钟。

    数秒之后，周遭，再度恢复了平静。

    萧逸摇了摇头，“不行。”

    他刚才只说或许，也只是试试。

    这个阵法，连他看了都一阵头大，甚至于根本没有把握能参悟成功。

    这种感觉，萧逸还是头一次出现。

    以往，各种武道传承，各种武道瓶颈，各种心魔拦路，在他面前都只如笑话。

    对于自己的武道天赋，萧逸向来自信无比。

    且，这也是他唯一敢傲视任何一位天骄妖孽的资本。

    但这一次，他头一次感受到了这种参悟上的无力。

    这个大阵，连他都没有把握。

    “不行吗？”天机总殿主，摇了摇头。

    “合我们这些老家伙之力，一并参悟吧。”

    萧逸摇了摇头，收回了脚步，“我还是先出去走走。”

    “还出去走？”天机总殿主脸色一怒。

    “你的时间，本就不多，你知不知道你自己现今是什么情况…”

    萧逸摇头打断道，“我不喜欢闭门造车。”

    “我总是认为，既世间万物，都在这天地规则之下，那么这世间，亦必有窥透这天地玄奥的存在。”

    “或许，是丝丝相连，只是发现不到罢了。”

    “当然了，我更愿意相信，天无绝人之路。”

    “天无绝人之路？”天机总殿主，愣了愣，自语一声。

    萧逸认真地点了点头。

    “你的路，你想自己走？”天机总殿主皱眉问道。

    “即便这是条苍天给予你的绝路，你仍旧想自己去走。”

    “或许，你能走出条生路；即便必是死路，你也宁愿自己去走。”

    萧逸点了点头，笑笑，“我相信，我死不了的。”

    “这般有自信？”天机总殿主眉头一松，反倒轻笑问道。

    “对。”萧逸，亦毫不犹豫地点了点头。

    “我还有要做的事。”

    “有些事，胜逾性命，未完成前，我不会死。”

    萧逸的语气，很是认真。

    他未明说，但这早已是他心头之念，埋藏深处。

    这些事，未完成前，他不会死。

    即便这天，要拿不走他的命。

    “好，那老夫便信你一回儿。”天机总殿主，重重地点了点头。

    “但你记住了。”

    “一元无极阵，乃是我天机殿最重要的秘辛。”

    “你可记下，在外慢慢参悟；但，绝不能外传。”

    “个中重要，小子晓得。”萧逸点了点头。

    “去吧。”天机总殿主吩咐一声，“待你归来，老夫再为你准备一份礼物。”

    “若你真能走出一条生路，其余的，老夫会倾力为你准备。”

    “谢总殿主。”萧逸答谢一声，行了一礼，随后御空飞离。

    原地，数十位闭关长老，频频点头。

    “我天机殿，有此子，乃大幸。”

    “那是自然。”天机总殿主得意一笑，“老夫的眼光，何时错过？”

    “不，错过一次。”天机总殿主，蓦地眼眸一黯。

    “但，这一次，错不了了。”天机总殿主笑笑，点了点头。

    “那小子爱到外面闯，便尽管去吧。”

    “我们这些老家伙，也该做自己该做的事。”

    “接下来的时间，无论何人，尽皆停下闭关，只为参悟此阵。”

    “是。”一众闭关长老，领命一声。

    对于终年闭关的他们来说，每一分闭关时间，都无比重要。

    每一分闭关时间，都不会浪费。

    而这一次，他们毫不犹豫地放弃了所有闭关时间。

    只为，参悟此阵。

    只为，那黑袍年轻人，争一分希望，一分生机。

    ……

    另一边，萧逸已然飞离天机总殿。

    看着自己这副残损之躯，萧逸暗暗皱眉，“我知道自己时间不多了，只是，再多撑些时间吧。”

    “定会有办法的。”萧逸捏了捏拳头。

    身影，化作一道黑色流光，就此消失在远方。

    ……

    不多时，原地。

    两道身影，凭空而现。

    一道，面容冰冷，甚至脸色有些难看。

    另一道，则苦笑着。

    两道身影，正是洛前辈与长天酒魔。

    长天酒魔，苦笑着，“这小子，毫不犹豫地走了。”

    “都没想来我们黑魔殿走走。”

    洛前辈，冷着脸，“他在鬼煞城的希望，我已经断了，还是不肯服软，不肯妥协？”

    长天酒魔收起了苦笑，认真道，“师尊，萧寻小子这等妖孽，怕是吃软不吃硬。”

    “您总强硬为之，或许未必…”

    后面的话，长天酒魔未在说下去。

    长天酒魔再次苦笑道，“或许，这小子压根儿不知晓鬼煞城忽然不给他万毒万道果的原因。”

    “自然，也没有妥协之说了…”

    “不。”洛前辈冷漠打断道，“他知道。”

    “他知道？”长天酒魔愣了愣，但随之，便是一惊。

    他知道，他的师尊，绝不会错。

    也就是说，萧逸，确实已经知道了。

    知道了无心居主不给他万毒万道果的原因，来自于洛前辈。

    “这不可能。”长天酒魔，下意识地摇着头，“他能知道，除非…”

    长天酒魔的话，同样没说下去。

    但他的脸色，已然化作了彻底的震惊，“这小子，好可怕的武道天赋。”

    “单凭这一点，恐怕就盖过了他以往表现出来的任何表现。”

    “也单凭这一点，就已然超过了师尊以往对他的心智和武道天赋的看重程度。”

    单凭这一点？

    萧寻能猜出，或许说知道无心居主不给他万毒万道果的原因，乃是与洛前辈有关。

    而长天酒魔的意思，很显然是，萧寻能知晓这些，与他的心智无关。

    并不是萧寻有何等的聪明绝顶，料事过人。

    而是萧寻的武道天赋，足够让人震撼。

    猜出一件事，与心智无关，反倒与武道天赋有关？

    这似乎有些矛盾。

    但长天酒魔，很清楚这是什么意思。

    “这小子，好变态。”长天酒魔惊声说着，“他恐怕比师尊你之前的预料，还要惊人得多。”

    “要不师尊您还是与他明说吧。”

    洛前辈，脸色淡漠，摇了摇头，“他会乖乖回来的。”

    长天酒魔，苦笑得更为明显。

    他知道，他的师尊，向来霸道。

    “哦对了。”长天酒魔似是想起了什么，道，“师尊，我有一事忘了禀报。”

    “前些天，萧寻这小子，把风家那位二公子还有风家一行人，全逮了起来。”

    “风家，在隐世势力中，亦算顶尖，能压他们一头的，也就圣月宗还有寥寥几个家族。”

    “我没记错的话，风家那位大公子，极疼爱这老二。”

    “此番，风家怕是不会善罢甘休。”

    “特别萧寻这小子还爱到处跑，风家恐怕会…”

    洛前辈眼眸一冷，“那便让他们带着眼睛走路。”

    “如何做，需要我教你不成？”

    “是。”长天酒魔应答一声。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。