    画面一转，重新回到战场。

    道德天尊和清虚道德真君两个人大战赵公明，两人完全不是对手，眼看就要被杀死，南极仙翁降临。

    南极仙翁高逼格出场，毕竟是一尊圣人。

    首先是天坠金花，地涌金莲，这几乎都已经成为圣人的出场标配。

    随后南极仙翁还特意搞了个虹桥漫天，这需要耗费一些圣人法力，但效果也是真的好，至少看起来有逼格的多了，可他感觉还不够，他心想，反正对付赵公明不需要多少法力，于是南极仙翁又耗费了大部分的法力，让紫气浩荡三千里。

    并且将身后的诸天庆云膨胀了一大片，远远看过去，金光缭绕，云蒸霞蔚，大道之气流转，并且还费力地模拟出了三千小世界在周身沉浮。

    这一套下来，南极仙翁的法力耗费了九成。

    不过他却觉得很值得。

    因为在众多圣人当中，没有任何一个圣人出场，会耗费他这么多的法力来营造自己的逼格。

    这对于作战是非常不利的，所以每一个圣人都会弄出一个标志性的异象，突出自己的身份就差不多了。

    比如元始天尊，最喜欢的就是天坠金花，地涌金莲。

    太上老子则喜欢紫气浩荡三千里。

    女娲出场则喜欢七彩霞光弥漫，虹桥漫天。

    西方二圣则喜欢三千小世界在周身沉浮，封神之后建立佛教，那三千个小世界就被称之为三千佛国，这让他们仿佛在被三千佛国诵经朝拜一样，让人情不自禁的奉献出信仰。

    每一种异象都需要庞大的圣人法力支撑。

    所以圣人出场一般选择一种体现其身份就够了。

    可南极仙翁，却觉得区区一个赵公明，哪怕只剩一成法力，也可以轻松如同碾死一只蚂蚁一般。

    再加上平常在七圣盟地位最低，所以心里压抑得有些扭曲，这一下就让他找到了情绪释放的机会，他岂能错过？

    于是就把所有的圣人异象来了一整套！

    赵公明启动天眼神通，双目现重瞳！

    在赵公明的视线中。

    南极仙翁，在各种意象的烘托下，从远方缓缓降落。

    由于重瞳可以自动分析敌人的数据，所以在南极仙翁的头上有一个血条和一个法力条，我们这里简称为法条。

    只见南极仙翁的法条极速下降，最终只剩半格。

    雾草！

    神马情况？

    这南极仙翁这么好面子的吗？

    这好面子的毛病简直比原始天尊还要严重得多。

    一出来就把自己的法条搞得只剩一成了。

    老家伙，真不愧是你！

    ……

    南极仙翁从天而落，远远地便看见了燃灯半死不活的躺在地上，道德天尊和清虚道德真君，两人深受重伤，互相搀扶着。

    南极仙翁惶惶的露出了一抹高逼格的微笑。

    呵呵，看你燃灯以后还怎么在我面前端着副教主的架子。

    估计这次回去以后，你就再也没有脸面当阐教的副教主了吧。

    也好，到时候我有的是办法，让你乖乖把副教主的位置让出来。

    毕竟如今阐教的气运可不少。

    如果自己能当上副教主，那能获取的气运就会更多，自己在圣人境界的修炼就会更快。

    最重要的是，老子终于可以扬眉吐气了！

    哈哈哈！

    至于站在三人对面的赵公明，南极仙翁则是自始至终都没有看上一眼，在他眼中，那不过是一个可以随手抹杀的蝼蚁罢了。

    不值一提，不值一提……

    圣人之下皆蝼蚁嘛！

    赵公明一身黑袍，在风中烈烈作响，黑发如扑，手中纵横双剑，闪烁着凛冽的寒芒。

    阁下当真好高的逼格呀！

    搞出这么圣人异象，阁下的法力不多了吧？

    赵公明开口讥讽道。

    南极仙翁顿时神色一愣，心想呵呵，没想到你还懂这个。

    南极仙翁也不恼火，只见他嘴角勾起一抹戏谑的笑容。

    踩死一只蝼蚁而已，何须什么法力，贫道哪怕只是吹口气，都能让你死上千次万次！

    赵公明文言顿时眉毛一皱，神色也逐渐凝重。

    不过他倒没有过多担心，南极仙翁只是所有圣人当中最垃圾的一位，而自己，也是一名伪圣！

    并且还是可以以一敌众，强过一般的伪圣不知多少倍，在这种情况下，对付一个法力，只剩下区区一成的南极仙翁，挡上一阵子是没有问题的，这点信心赵公明还是有的。

    不过，圣人毕竟是圣人，自己也不能有丝毫大意，所以必须要向金鳌岛请求增援。

    于是乎，赵公明从胸口取出了一根圆柱形的物件，随后伸出一根手指头对着直接吹了吹，手指头顿时犹如蜡烛一样，燃起了一朵小小的火焰。

    赵公明将火焰对着圆柱形，底部露出来的一根白线点燃。

    下一秒，白线被引燃，随后圆柱形的顶部突然射出了一道火光，火光冲天而起，瞬间化作一朵巨大的烟花，在天穹上绽放。

    突然而来的声响将南极仙翁吓了一跳。

    “你在搞什么鬼？休要装神弄鬼，在绝对的实力面前，你注定只能身死道消！”

    赵公明抬头，撇着嘴说道：谁要装神弄鬼？我只是在向师兄们求援罢了。

    你就靠这个！

    这玩意有用吗？

    南极仙翁似乎在憋着笑，显然他不相信赵公明放这么一朵小小的烟花，就能有人来救他。

    你懂什么？

    这是大师兄给我的。

    随后赵公明仰天一声大喊，一支穿云箭，千军万马来相见！

    南极仙翁再也忍不住，开始捧腹大笑：还一支穿云箭，千军万马来相见。

    我可不相信，靠这么个小玩意儿就能够传递救援的信息。

    再说了，贫道乃是圣人。

    就算你截教弟子再来千军万马，贫道又有何惧？

    岂闻群羊噬虎乎，真是滑天之大稽！

    南极仙翁狂笑不止，笑声未停，四周突然听见一声炸响，一个又一个空间门户，从虚空中突然出现。

    南极仙翁顿时眼眸圆瞪，失声尖叫道：“空间法则！”

    紧接着，一位位仙人从空间门户中飞出。

    每一个人身上，都算发出半圣强者的气息，最差都有半圣初期，一些天资卓绝的弟子甚至达到了半圣后期。

    赵公明咧嘴一笑。

    如何？

    千军万马果然出现了吧？

    南极仙翁气呼呼地反驳道：你们就这么急着来送人头吗？都是找死！

    话虽这样说，但是南极仙翁心里却还是有些发虚。

    毕竟蚁多咬死象，这个道理他还是懂。

    如此多的半圣强者，如果连合起来，他这个只剩一成法力的圣人，只怕真的要阴沟里翻船。

    不会的，圣人之下皆蝼蚁，纵然他们的半圣强者再多，也不可能对我形成真正的威胁。

    我唯一要小心的依旧是赵公明，毕竟这是一个伪圣，伪圣乃是超越半圣巅峰，无限接近圣人的存在！

    伪圣还有另外一个称呼：半步圣人。

    可就在南极仙翁心神不宁的时候，三道如同银铃般的天籁之声，顿时从空间通道中传出。

    大兄！

    我们姐妹三人来助你！

    只见云萧琼宵碧霄三位仙子踏着灵力波涛而行。

    每一个人体外都萦绕着漫天的霞光。

    一股股恐怖的气息散发，三人俨然也是半步圣人！

