    “呵，可不都来了吗？”

    邱明远轻笑一声，继续说道：“你这边搞出这么大的动静，想不来也不行啊！”

    “就连纳美，西盟，还有罗斯那边，现在也都知道了。”

    “他们也知道了？”萧寒眉头微微一皱，有些不解的说道：“靖安这边发生的动静，他们这么快就知道了吗？”

    “看来这魔云城之中，有不少他们的间谍啊！”

    “哎，这事是避免不了的。”邱明远叹了一口气，继续说道：“不过他们注意到这边，和间谍可没关系。”

    “和间谍没关系？”萧寒低声重复了一句，皱眉问道：“若非间谍的原因，他们是怎么知道的？”

    “南极。”

    邱明远脸色凝重的说了一句，立刻又道：“刚才那道七彩光束，是从南极那座史前遗迹里面射出来的。”

    “而在南极上空，纳美，西盟，还有罗斯都有监视卫星。”

    “七彩光束刚出现，他们便都已经收到消息了，估计很快也会发消息过来，询问发生了什么。”

    “呵，原来是这样啊！”萧寒轻笑一声，但眼神却突然变的凝重了起来，嘴里低声说道：“南极，七彩光束是从南极来的。”

    “游戏里面的能量，竟是从南极的史前遗迹中传递过来的。”

    “这是不是就意味着《完美世界》，定然和现实有着极深的羁绊，而其也不仅仅只是一款游戏。”

    “可游戏和现实，究竟又有着怎样的联系。”

    “别想了，这个问题没人能回答。”邱明远开口说了一句，沉声继续说道：“自从知道具现符之后，我们就已经开始研究。”

    “可具现物品的原理根本没有办法搞清楚，所以也不可能知道《完美世界》和现实，究竟有着怎样的羁绊。”

    “现在对于我们来说，最终要的还是增强自身的实力。”

    “也只有这样，在危机出现的时候，才有能力保护炎华子民，以及咱们的妻儿父母。”

    “嗯，你说的没错，实力才是一切的根本。”萧寒轻轻点了点头，满脸赞同的继续说道：“只要实力足够强，就没有什么可以威胁到我们。”

    “哪怕是九级变异兽，也同样不行。”

    “对了。”萧寒好似突然想起了什么，连忙急声问道：“让你帮忙查找屠格涅夫，还有幽狼和菲利克斯的下落，现在有消息了吗？”

    “暂时还没有。”

    邱明远摇了摇头，虽然不知道萧寒为什么要找他们，但却知道这应该很重要，立刻回道：“我已经加派人手了，但依旧还是没有消息。”

    “菲利克斯倒是出现过两次，可是等我的人手赶过去，他已经下线了。”

    “不过他下线的地方是在柯尔特城，你若是真的想要对他动手，得先去纳美那边的柯尔特城等着。”

    “否则即便得到消息，你也是鞭长莫及的。”

    “这个我知道。”萧寒点头应了一声，沉声继续说道：“那我就不和你们多聊了，现在就上线去纳美。”

    “别急，稍等一下。”

    邱明远连忙伸手阻止，立刻急声说道：“有些事情，还想要向你求证一下。”

    “什么事？”萧寒随口问了一句，随即立刻就反应了过来，轻笑着说道：“我没猜错的话，你想问的应该是七彩光束，还有我突然提升的实力吧！”

    “嗯。”

    习明远没有否认，沉声继续说道：“听说这个方法，可以批量让人突破瓶颈。”

    “人类和变异兽相比，实力终究还是弱了一些。”

    “如果这个方法是真的可行，我希望有更多人能够因此而晋级，一个人就算再强，能力也是有限的。”

    “若是能够让所有人一起都变强，一旦出现危机的时候，我们也能更从容一些。”

    “想法是很好，但这几乎是不可能实现的。”萧寒知道若是不解释清楚，身前的几人可能不会甘心。

    毕竟直接晋升一阶，这个诱惑实在是太大了。

    使用小还丹，大还丹，还有寒焱玄元丹，虽然同样可以让人进阶，但那必须是处于四级，五级，甚至六级巅峰这样的突破临界点。

    而他现在所使用的这个方法，却根本没有这样的限制。

    若是能够推广开来，炎华甚至分分钟就能横推四大绝地，进而占领全世界。

    眼见几人一脸期待的样子，他只得轻声解释道：“想要直接晋升一阶，需要一颗同等级的灵源。”

    “我晋升七级，就上交了一颗七级灵源。”

    “什么，你上交了一颗七级灵源？”习明远双眼猛的一瞪，不可思议的说道：“你不是有一张灵脉具现符吗，为什么不把它具现出来。”

    “那可是一颗七级灵源啊，可以衍生出龙脉的七级灵源啊！”

    “呵，你确定？”萧寒轻笑一声，随口胡扯道：“我一共上交了三颗灵源，都是从深渊中挖出来的灵源。”

    “你确定要把这种暗属性的灵源，具现道现实中来？”

    “暗属性的灵源？”邱明远楞了一下，随即满脸可惜的低声说道：“真是太可惜了，如果是其它属性的灵源就好了。”

    正说着，他的眼神又是一亮，连忙急声问道：“你去深渊也才不到半个月，就挖到了三颗灵源。”

    “这么说的话，深渊中的灵脉有很多？”

    “嗯。”萧寒点头应了一声，随即笑着问道：“怎么，你想让人去深渊？”

    “难道不行吗？”

    邱明远皱眉问了一句，立刻又道：“反正在游戏中死亡，最多只是会爆掉几件装备而已。”

    “若是有幸找到一颗四级以上灵源，不管怎么算都是赚的，这笔买卖不亏。”

    “的确是不亏。”萧寒点点头，继续说道：“深渊中的灵源确实有很多，但却不是那么容易就能找到的。”

    “如果你真想这么干的话，等会儿来云霄城找到。”

    “我有一个寻灵盘，千米之内能够感应到灵气的存在，不过若是想要得到更多的寻灵盘，那就你们就只能找谭云天想想办法了。”

    “谭云天？”邱明远低声重复了一句，沉声继续说道：“好，我知道了。”

    “对了，你一会儿去纳美的话，可以走大寒那边。”

