    此时的堤坝栅栏边上，停着一辆装甲强硬的车辆！

    这车辆有着厚厚的外表装甲，身躯极为的沉重。△頂點說，..

    车体表面有着一面倭国旗帜图案，很显然，这就是一辆来自自卫队的装甲军车！

    车，一名看起来四十多岁的中年人将头从天窗中探出。

    他双手握着一把‘sop超长距狙击枪’，这是一把身长超过两米的超级狙击枪，在整个世界都是极为出色的一把反器材级别的狙击怪物！

    它口径达到14.9毫米的，加上超过两米的枪身，让这大怪物射击精度和射击距离都遥远得令人瞠目结舌！

    子弹不仅威力大，而且射击动能强劲，在出膛后子弹飞行五千米，还能保持音速！

    这种武器，本来就是反器材级别的。

    然而这个使用sop狙击枪的中年人，却在射击出几发子弹后，直接脸色变了！

    手中这怪物级别的sop狙击枪，居然不能将那个怪物杀死？！

    甚至连一损伤都没有？！

    顿时，中年人这才好似反应过来的跳起脚来！

    “快走！那才是真正的怪物！居然连反器材级别的枪械都不怕！”

    这中年人身上穿着一件倭国自卫队高层级别的军装，身上有着土黄色底子，上面有着三颗金黄色花搭配一颗圆形黄图案的标致！

    这军章代表中年男子居然是一名倭国自卫队一佐级别的大人物，等级相当于华夏国等国上校级别，即将进入那将级。成为一**队高层！

    然而此时这人却脸色有难看。敦促下方驾驶的自卫队士兵赶紧开车！

    下方的士兵无法得知外界的战果。只是依照命令行事，直接发动了装甲车，车体发出轰鸣，沿着海边道路，向前方快速驶离！

    “既然阻碍我，还用这么强大的武器截杀我，以为这么简单就能离开吗？”

    贾岩在海岸边的礁石地带中，看着不远处快速行驶的装甲车。复眼中顿时有冷芒闪现！

    他振动了翅膀！

    吟吟吟！！

    直接就是极限的速度！

    追击而去！

    贾岩并不是真的想报复这个对自己开枪的人，他更愿意直接追击那两个逃走的雇佣兵们！

    因为他们才是自己要报仇的对象！

    但是，这装甲车给他的感觉很危险！

    如果对方在他不注意的地方，继续朝他开枪狙击，那就很麻烦了！

    他虽然身躯能够抵挡如此威力的子弹，可这绝对是那诡异的湛蓝色外骨骼的原因！

    贾岩不知道外骨骼为什么在抵挡子弹的时候，会变成湛蓝的颜色！

    这颜色很容易让他想到自己变异时融合的湛蓝晶体！

    只是原理真的还没有想懂，到底是什么原因，会然他的身躯，拥有如此恐怖的防御力的呢？

    只是此时并不是考虑那么多的时候！

    贾岩追击这辆装甲车的原因有两。第一是既然这次他要杀死雇佣兵的时候，对方开枪阻挠了。他可不敢保证，下一次对方还会不会阻挠自己！

    至于第二，就跟外骨骼的防御有关系了！

    他不清楚自己身体是不是只有外骨骼部分有那湛蓝颜色，如果复眼翅膀等部位没有的话，那再次被攻击，就会很危险！与其等着被对方攻击，不如直接追击过去！

    所以他朝着这辆装甲车追赶！再不济，也要将对方赶远了，他才能安心回头对付几名雇佣兵！

    伤了父亲的仇，不能就这么算了！

    至于那两个杀手，他们如果这样还会被自卫队或者倭国警方抓住，那也只能怪他们实在太没用了！

    毕竟最大的危险，也就是几个雇佣兵贾岩都帮助他们赶跑了，这样还自己不给力被抓的话，贾岩也只能无能为力！

    吟吟吟！！！

    速度展开到极快！

    “一佐！那怪物追过来了！”装甲车中，共计有五名乘坐人员，这五人都是隶属一个战斗序列的士兵！

    他们口中的大佐，自然就是中年男子了！

    作为一名自卫队军中的王牌，这人是号称倭国最强‘狙击手’的存在！

    据他的狙击实力，曾经得到自卫队中神话一般的人物‘横田将一’的首肯，甚至他晋升大佐，都是横田将一亲手将徽章挂在他身上的！

    这人此时抱着手中的反器材狙击枪，脸上满是震撼的表情！

    这到底是什么怪物！

    本来他们自卫队方面，是听闻这边有大场面的战斗发生，紧急过来支援的。

    可是他们这一辆装甲车，因为路上耽搁了一下，以至于落在了后面。

    然而没等他们到达对讲机中指示的地，却在这片距离战场不远的地方，听见了猛烈的枪声！

    作为一名倭国自卫队队员，肯定不会对枪声坐视不理！

    以至于有了这名大佐见到一只仿佛科幻电影里出来的巨大蚊子，在攻击人类的一幕！

    所以他才在那蒙面男子发生危机情况下，开枪了！

    可是……

    那只怪物正面承受了自己爱枪发射的14.9毫米反器材子弹，居然毫无一异样？！

    要知道，这可是以超音速发出的子弹！

    其蕴含的动能威力，足以射穿一般的装甲车防护，甚至可以将部分装甲不是很强硬的坦克，都射出大洞的子弹！

    这么强大的子弹，本来射中那只大蚊子，应该是将对方射成一篷鲜血，连渣渣都找不到才对！

    可是为什么！

    对方居然连一反应都没有！

    这到底是什么怪物！

    “清源一佐！清源一佐！还请您振作！”忽然身边的一名副官发出的声音，将这自卫队一佐男子，从震撼中拉回现实！

    “怎么了？”

    他这才好像回过神来的问道。看样子。好像车中的几名士兵都十分惊讶的表情！

    “那只怪物追过来了！”

    副官再次重复道。

    “嗯？！”中年男子脸色也是微微一变！

    通过后车窗。只见到一只黝黑色的飞行怪物，正在凶猛的飞行冲刺追进！

    装甲车已经在以最高的速度行驶了，但是后方那只恐怖的大蚊子，还是越来越近！

    此时他刚将武器从车外收回天窗内，现在想要再展开，有麻烦！

    “你们不要着急！我们乘坐的虽然是轻型装甲车，但也不是这只打蚊子能攻破的！等会儿我们行驶到大部队的汇合，他自然就会逃走了！”中年一佐冷静的分析形势道。

    听到他这么一。开车的士兵顿时也有放下心来，车体也不再开的那么焦急摇摆了！

    就在这几人对话时！

    贾岩终于复眼幽幽然的，追到这辆自卫队装甲车身侧！

    他冰冷深邃的复眼中，有着一抹凶狠！

    仿佛今日昆虫的冷血本性，才刚影响到他似的！

    “这些人只是倭国人罢了！那个写下记事本的李器成先人，非常仇视倭国人！然后华夏国人也是非常仇视倭国人的！”

    “虽然我已经成为了蚊子，这种国家的历史仇恨，跟我没啥关系！可是这不妨碍我也同样讨厌他们！特别是倭国的军人！”

    既然之前这些人胆敢主动攻击自己，那就要承担攻击自己的后果！

    贾岩复眼中的冰冷更甚！

    他一只前足抬起，前足端尖锐而又坚韧的刀型角质。闪动着让人惊惧的冷芒！

    然后这刀型角质。

    狠狠向着装甲车一侧刺去！

    当！！

    哐！！

    沉重的装甲车车身，响起一声沉闷的骤响！

    所有乘客心中都是一凝！这声音。非常巨大，连装甲车都被巨大的力量震得一颤，可见飞行怪物的攻击，要有多么强大的力量啊！

    他们一个个放眼看去，只见那被攻击到的装甲部位，并没有任何大碍，这才松了口气！

    两名乘坐在后排的年轻自卫队队员，此时也是互看一眼！

    脸上露出轻松的笑容！

    这怪物哪怕再强大，但是面对人类重金打造的装甲车防御，也是只能铩羽而归的！

    怪物，毕竟只是没头脑的怪物！

    就在这二人相隔一道装甲防御的车体外，贾岩的几只长足，扒拉着车身，直接停在车体上！

    “装甲车不愧是装甲车！防护跟那f16战斗机，也相差不大了！”

    “可是……你们以为躲在里面就没事了吗？”

    “异想天开！！”

    贾岩五只长足扒拉在车体上方，然后那一只右前足的刀型角质继续抬起！

    之前那一次尝试，只是因为在空中攻击，身躯自重不够，加上飞行的惯性力量又不大，所以只能造成装甲车一个浅浅的凹痕！

    可现在，他五只长足抓牢装甲车车体，有了固定的地方，力量就能全部爆发！

    “给我破！！”

    贾岩右前足的刀型角质，带有让人难以置信的力量，凶猛的向下刺入！

    哐！！！！——

    这次的攻击响声，相比上次绝对是超过好几倍！

    噗嗤！！

    一只带着血液的刀型角质前端，忽然将车体防护装甲刺出一个凹痕！

    这凹痕急速放大！

    然后刀型角质的尖端，终于，突破了车体！！

    快速钻进！

    噗嗤！！

    “啊！”

    之前还在对视嘲笑那飞行怪物的一名自卫队队员，口中发出惨叫！

    车中众人大惊失色，一个个转眼看去！

    令他们面色苍白的一幕出现了！

    那飞行怪物的一只长足，居然真的一击穿透了装甲车防御，锋利之极的那种刀型前足，刺入了一名年轻自卫队队员后心！

    “怎么可能！”

    这是众人，包括那中年一佐心中的惊吼声音！

    未完待续。(未完待续。。)

    ps：  求正版订阅啊啊啊！

    感谢‘看了笑了哭了忘了’兄弟的重阳节打赏！当然也要感谢其他几位兄弟的打赏，下一章具体感谢一下这几天打赏的兄弟们！