    第七十七章君王的责任

    大雪终于覆盖住了青山，青山为此白头。

    云昭的茅屋安静了足足三天。

    这就是李洪基的排场。

    云昭也不以为意，李洪基不着急，他更加的不着急。

    蓝田县大军有棉帐篷可以安居，有煤炭可以取暖，铁甲下面还有棉甲，脑袋上有硕大的裘皮帽子，帽子上还有两只大耳朵拉下来就能护住脸，皮靴里面放了厚厚的一层乌拉草干燥又温暖。

    他们有牛羊肉干可以煮汤，有蝗虫粉可以增加鲜味，想吃糜子馍馍就吃糜子馍馍，想吃糜子饭就吃糜子饭，守着背风的山坳，不在乎严寒。

    李洪基的大军当然也有准备，那就是全凭身体扛！

    大雪的天气里，还有风，这自然对身体很不友好，云昭军中难免会有几个伤风，发热的，至于李洪基的军营里，每天都能从里面拉出一车车被冻得硬梆梆的死尸。

    平原大道上一字排开的火炮不是玩具，满是白雪的地面上也不安稳，李洪基军中的斥候，已经折损了不下五十人。

    这就是云昭要把李洪基阻拦在伏牛山一个月时间的底气。

    此次云昭出动了云杨兵团中的八成兵力，人数不足八千，但是，云昭认为这八千子弟兵足够让李洪基停下他的脚步。

    即便李洪基率领了二十余万大军，号称五十万，在云昭背靠伏牛山的时候，云昭以为，这八千全火器大军可以让李洪基流足够多的血。

    一个衣衫单薄，战战兢兢的游骑走进了山谷。

    “闯王明日午时邀请大头领于坐山旗下饮酒。”

    游骑磕磕巴巴的用关中话说完，就闭上眼睛一副等死的模样。

    “赏！”

    云昭听完这个小兵的禀报，就回到了茅屋。

    随即，就有青衣护卫们邀请小兵去草棚子底下用饭，饭食是炖菜，里面有肉，有冻豆腐，甚至还有粉条白菜，正咕嘟的咕嘟的冒着泡，大锅边上还有一壶温热的酒。

    “赏我的？”年纪最多只有十五六岁小兵吞咽一口口水，眼睛骨碌碌的转着问面情最善的一个青衣护卫。

    “瓜怂！”

    女青衣护卫将这个可怜的小兵按在凳子上，继续道：“家是榆林还是延安？”

    小兵很想立刻就吃，可是伸出来的一双脏爪子，又让他极度难堪，陪着笑脸抓了一把雪用力的蹭脏手。

    “延安的。”

    “家里头还有人嘛？”

    一个年级不大的青衣护卫端来七个糜子馍馍放在锅边上随口问道。

    “我走的时候，地里头旱的草都不长，家里还有两个哥哥，一个嫂子跟爹娘，也不知道活着没有。”

    “活着呢，只是全走了宁夏，那里有水，官府还给地，耕牛，种子，明年就好了。”

    年纪大一点的青衣护卫见这个小兵看着桌子上的食物眼睛都直了，就拍了一把调皮的小丫头，把筷子塞给小兵道：“快吃。”

    小兵羞涩的朝两个跟操同样口音的女子憨厚的笑一下，然后就开始凶猛的吃饭……

    单个一斤重的糜子馍馍被这个家伙吃了七个，大半锅炖菜被他吃的一滴不剩，就算是汤汁，也被他用糜子馍馍蘸的干干净净，唯有那壶烈酒没动。

    “知道你没吃饱，可是，不能再吃，再吃就把肠子挣断了，坐下歇一阵子再走。”

    小兵直挺挺的坐在板凳上一动不动，打了两个悠长的饱嗝之后，这才敢转动脑袋，瞅着年长的青衣女子道：“姐姐，我爹娘他们咋走了宁夏了？”

    年长女子把一件旧棉袄丢给小兵道：“六年没有下过雨，延安还能活人嘛，不走，等着饿死啊？你只要记得你爹娘的名字，将来去宁夏镇找，一定能找到的。”

    帮小兵把棉袄裹上，小兵眼睛里已经泛着泪花，青衣女子的行为让他想起了自己久违的爹娘跟兄长嫂嫂。

    “关中是天底下最好的地方，你们都乱跑什么呀。”

    小丫头的膝盖跪在凳子上，身体趴在桌面好奇的瞅着这个长得清秀却脏的看不成的同乡。

    “没吃的。”

    “啊？怎么会没吃的？我家粮食多的吃不完，来的时候放在柴房的两袋糜子被老鼠祸害，我娘就把脏粮食喂猪，

    我娘还说，这点粮食值得什么，就被我爹打了一顿。”

    三个人叽叽呱呱的在棚子底下说了好一阵子闲话，眼看着雪花又开始飘了，小兵就站起身道：“我要走了，回去晚了要被砍头的。”

    年长的青衣女子又拿来几个糜子馍馍塞给了小兵，小丫头却从怀里掏出几颗花花绿绿的糖给了小兵。

    “好好地关中不待着，偏偏要去当贼寇。”

    小兵的身子抖动了一下，慢慢爬上马背，战马才开始动，小兵顿时就哇哇的大哭起来，转过头瞅着年长的青衣女子道：“姐姐，我不回去了成不？”

    小丫头立刻拍着手道：“回去受罪吗？就留在这里，那些贼寇难道还敢找我家少爷要人不成？”

    小兵闻言笑了，擦一把眼泪道：“我有几个兄弟还在那边，我想把他们都带过来。”

    年长的青衣女子摇头道：“别干这事，想回家的自然知道回去，不想回家的你把他们硬给拉来，还会害了你，你就留着，别人的事情让别人自己干。”

    小兵翻身下马，朝年长的青衣女子道：“我留下。”

    小丫头很是开心，朝远屋檐下打瞌睡的云杨大喊道：“我活捉了一只小兵！”

    云杨眼皮都没有抬一下，随口道：“滚蛋！”

    杨雄亲眼目睹了这一切，想了一下对云杨道：“我觉得其中大有文章可做，关中人就该回关中，你觉得我这个口号怎么样？”

    “两军对垒的时候，你要干这个事情？”

    杨雄道：“兵不厌诈，所以，我觉得在两军阵前干任何事情都是合理的。”

    “你还是多想想明天如何保证县尊安全才对。”

    杨雄冷笑道：“只要是在大炮的射程之内，县尊就稳如泰山。”

    第二天的时候，云昭如约来到了那面野猪旗下，这里已经有人搭建好了棚子，棚子里烧着旺火，虽然外边寒风凛冽，这里面还算是暖和。

    云昭抬头看了自己的那面野猪旗良久，上面描绘的野猪模样看起来有些面熟，仔细想了一下，才发现就是自家那头大野猪年轻的时候，只是被人加上了一嘴的獠牙。

    李洪基就坐在棚子里面，头上那顶带着红缨的毡帽已经成了他的标志，身着蓝衣，见云昭来了并没有起身的意思，只是一双虎目一直落在云昭身上。

    刘宗敏就站在棚子外边，披着斗篷站在雪地里如同一尊雕塑。

    云杨可没有刘宗敏那么蠢，随着云昭进了棚子，蹲在火堆跟前发现有滚烫的草木灰，立刻就掏出几个红薯埋进灰烬里。

    云昭坐在李洪基对面，两人相互打量了良久，才齐齐的拱手道：“久仰，久仰。”

    “你占了关中，那里是我的老家。”李洪基的双手极为粗大，握在椅子扶手上几乎将扶手最前面的圆弧包裹了起来。

    “关中也是我的家，如果追溯一下老祖宗，我云氏可以上溯到一千年前，所以，我占据关中天经地义。”

    “延安，榆林，绥德给我。”

    李洪基声音低沉，有一种不容人拒绝的意味在里面。

    “陕北不给！”

    “那就让出商洛道供我大军穿行。”

    “商洛道也不给！”

    “既然如此，汉中我是否可以拿下？”

    “汉中也不给！这么说吧，我当初给你们划定的那条线至今还是有效的，线外边是你们的，线里面的都是我的，我从来没有跟人共享东西的习惯，这么说，闯王明白吗？”

    “好！云氏果然霸气，既然你手头的东西不肯拿出来让我辈绿林好汉共享，那么，伏牛山并非你的地盘，你如今横在这里是何道理？”

    云昭站起身悠悠的道：“这个世界其实是一个讲究实力的地方，只要闯王的实力足够，大可不必在乎云某，不论是陕北，还是商洛道，亦或是汉中，伏牛山，全都任凭闯王予取予夺。

    哪怕闯王对蓝田县感兴趣，也尽可拿去。

    闯王之所以还要跟我商量，无非是拿不走而已。

    既然闯王拿不走，云昭自然会得寸进尺，现在，我说伏牛山也是我的地盘，闯王意下如何？”

    李洪基呵呵笑道：“大头领这是只顾自己走路，不给旁人活路的道道啊，这种冒天下之大不韪的事情，还是少做为妙。”

    云昭嘿嘿笑道：“冒天下之大不韪的事情你我都干了不少，此次云某只希望将闯王留在伏牛山一月，并无他意。”

    李洪基道：“再有两月黄河将会解冻，你以为凭借一条黄河就能保住洛阳，开封吗？你保得住开封一年，难道还能保住开封一世不成。

    本王屡次陷入绝境，屡次绝处逢生，这便是天意不绝我，你云氏如今逆天行事，就不怕落得个身死族灭的下场吗？”

    云昭笑了，站起身瞅着两人中间的熊熊大火轻声道：“你们痛恨皇帝，这没错，你们杀官造反这也没错，问题是，你们在干这些事情的时候能不能看看周边是不是有狼群在环伺。

    你想坐皇帝宝座，我没意见，可是那个座位代表着什么样的责任你懂吗？

    你不懂！

    你只知道坐上那个位置将会权倾天下，将会富有四海，将会美女如云，你想过别的事情吗？

    如今紫禁城里的那个可怜的皇帝，他知道的比你还多，明明可以搬去南京，他为什么一定要死守顺天府？

    李狗儿，今天教你一个新词——天子守国门，君王死社稷！

    仅仅从这一点来论，那个被你们称之为昏君的人，虽然被你们逼迫的生死两难，却从来没有忘记过在山海关外，还有一匹饿狼在窥伺这大明天下。”

