
一场戏自然拍不了多久，当导演喊咔时，守候在旁边的郑明生连忙快步上前，把周晓晓给叫了过来。

所有人回头一看，看到了和秦阳并肩站在台阶上说说笑笑态度和睦的余光成，心中咯噔一下，纷纷转脸看向周晓晓，脸上虽然没露出幸灾乐祸的神情，但是眼光中的意味却已经显露无遗。

余光成竟然真的亲自来了。

周晓晓有大麻烦了！

恐怕要挨一顿狠批吧。

剧组虽然才开拍几天，但是周晓晓在剧组中飞扬跋扈的性格大家都是领教了的，除开导演以及几个大牌她不敢招惹外，在普通工作人员面前那态度可是一副颐气指使的架势，傲得不得了。

如今看着她要遭殃了，没有一个人心中同情，有的只是幸灾乐祸和看好戏的心态。

让你嚣张吧？

让你得瑟吧？

这下惹到不能惹的人了吧？

该！

很多人都在内心中希望余总狠狠的收拾她一顿，杀杀她的威风，这样以后在剧组里大家也会好过一点不是？

周围那一道道目光，让周晓晓有着如芒在背的感觉，她咬咬牙，挺起胸脯跟着郑明生向着那边走去。

怎么说周家在这部戏里也投了钱，余光成怎么也得给自己两分面子吧，大不了不轻不重的说两句，做个样子呗，最不济自己给那小子道个歉呗。

郑明生没敢和周晓晓多说，他现在只求自身无祸就好，哪里还能顾得上周晓晓？

很快，周晓晓便被带到了余光成的面前，周晓晓脸上露出了一个演戏一般的灿烂笑容：“余总，你怎么亲自来片场了？”

余光成没笑，脸色很冷，眼光也很冷：“周晓晓，你借演戏扇李思琪耳光，还污蔑李思琪推你下水，想要打李思琪，这些事你认吧？”

周晓晓眼光闪动，狡辩道：“拍戏的时候，我可能下手稍微重了点，但是我也是想把戏拍好，否则就显得太假了，我落水的时候，李思琪就在我背后，我当时认为是扇她重了点，她心中怨恨报复我推我，如今想想，可能是我自己不小心吧，我可以向她道歉的……”

秦阳眼睛微微眯起，眼光同样有些冷。

道歉？

郑明生的道歉，秦阳能接受，一方面郑明生只是驱赶了一下自己，他最多算周晓晓的帮手，二方面郑明生是余光成的人，不看僧面看佛面，而且郑明生当着所有人面鞠躬道歉，这态度也是十足。

至于周晓晓，看着她还在这狡辩，便知道她根本就没觉得自己错了，就算道歉，也不过是流于形式，这样形式化的道歉，如果接受了，那反而才是被侮辱。

余光成看了一眼旁边的秦阳，眼见他冷着的脸庞，心中便知道了秦阳的态度，他是不会接受周晓晓道歉的。

余光成摆摆手，止住了周晓晓的说辞，冷冷的说道：“周晓晓，你可以收拾东西离开剧组了，你担任的角色到此为止，剧组方面会另外找人替代你的角色！”

余光成此话一出，周围顿时一片哗然。

“我去，这么狠！”

“那青年到底是谁啊，余总为了他，竟然强行开除周晓晓，要知道她可是签了合约的……”

“我原本以为只是走个形式，道个歉就算了，居然玩真的啊！”

“真是牛逼大发了，土豪果然是可以为所欲为的！”

“开除了周晓晓，会影响拍摄进度的吧，之前也拍了不少她的戏份，那岂不是要完全作废？”

周晓晓站在台阶上，一张脸陡然变得煞白，整个人呆若木鸡，眼光中充满了难以置信的神色。

开除我？

不就是一个新人演员吗，不就是她的一个朋友吗？

这样的事情，在很多剧组里不都是存在的吗？

“余总，我可是签了合约的，我爸在这部戏里也有投资……”

周晓晓的话还没说完，余光成已经冲着安静站在一旁的那个三十多岁的女人招了招手，那女人快步走到了余光成的旁边。

“她的演员合约解除，另外通知周峰，这剧的投资退回给他，《红菱格格》项目不再接受他的投资，牵涉的合同问题你去搞定！”

那女人干净利落的点头：“是，余总！”

余光成转回目光，落在旁边一脸震惊的郑明生身上：“从现在开始，周晓晓不再属于《红菱格格》剧组，你负责督促她离开剧组，剧组不是闲杂人等可以随便停留的！”

周晓晓的眼眸中透露着掩饰不住的惊恐，她万万没想到余光成竟然这么狠，不仅把她赶出剧组，而且连她父亲的投资都要一并赶出去！

要知道这部剧注定是一部要火的大剧，她父亲好不容易才说动了光影传媒，让他投资了一部分，一方面注定大赚，一方面也是为了女儿的星途，可是如今这一切都给毁了！

这一切的一切，就是因为她飞扬跋扈，针对李思琪，扇她耳光，血口喷人，栽赃嫁祸李思琪，还辱骂秦阳，要赶他离开，一个在校学生，一个新人演员而已，这事看起来在她眼里是很正常的小事，可是怎么会有如此严重的后果？

周晓晓悔恨的肠子都青了。

看着余光成那冷冽的目光，她知道这一切都是余光成做给旁边的秦阳看的，为的就是平息秦阳心中的怒火。

周晓晓快步的跑到秦阳的面前，一个深深的鞠躬，腰直接弯到了九十度：“秦先生，对不起，是我有眼无珠，有眼不识泰山，我向你道歉，请你饶过我吧……我给李小姐道歉，好吗，请你让余总收回决定啊，我以后一定规规矩矩演戏，再也不欺负人了，请你给我一个机会吧。”

秦阳看着面前一脸讨好祈求的周晓晓，脸色平静，淡淡的说道：“每个人都要为自己的所作所为负责，如果我只是一个普通人，你对李思琪，对我造成的羞辱，我们便只能忍着，而你也并不会因此而感到羞愧，你只会得意，只会越发的飞扬跋扈。”

“如果道歉就能抚平一切已经造成的伤害，那伤害别人的成本代价就太低了点，你的道歉我不接受，因为一个不尊重他人的人，也不配得到他人的尊重和谅解。”

秦阳声音微微一顿，眼光扫了一眼旁边的郑明生：“请离开吧，拍摄片场不接待闲杂人等，会影响拍摄进度的。”

PS：

解释下-修行者-的定义：在提升战斗力方面和练武者等同，达到的高度比我们概念中的普通武者要高，因为“气”，你可以想象气功的概念，但是“修行”包涵的意思不单单是身体素质的提升，更是精神、品德等方面的提升，修行和修真没有一毛钱的关系，本书也不会出现飞天遁地的修真者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606310"  chaptername="第一百一十二章  你的道歉我不接受">加入书签</a>
</div>
