    而那个长角的妖兽，应该就是那个火乌龟的附属妖王了了！

    想到之前那些妖王的实力，周卓也是心里一寒，如果妖王真的是那些实力的话，那么辛亏自己之前跑的快，否则自己可没有把握对抗一个妖王啊。

    一想到自己之前居然还敢招惹了那些妖王的将军，周卓心里便是后怕不已。

    这也让周卓对那些妖王有些敬畏起来，毕竟这些妖王可是拥有着那么强的战力啊。

    “你在想什么？我在叫你呢。”就在这个时候，那个阿狸又开始用她那尖锐的嗓音喊道。

    周卓吓了一跳，然后连忙回过神来。

    “没什么，没什么，你赶紧走，我们赶紧走！”周卓摆了摆手，连忙转移了话题。

    “他们刚才为什么要抓你？”周卓再次问道。

    阿狸在听到周卓问她的时候也是支支吾吾的不敢说话。

    “算了，既然你不想说，那么我们也不会再问的。”周卓对着阿狸说道。

    “恩！”阿狸听到周卓这么说，也是松了口气。

    阿狸在这路上也算是了解了周卓，知道周卓并不是一个多话的人，所以阿狸也不担心周卓问起这件事情。

    “走，我们继续往南走，看看能不能碰到一座城池。”周卓对着阿狸说道。

    “好的，我们一切都听你的，你怎么做，我就怎么做。”阿狸听到周卓的话，连忙说道，然后便是跟着周卓继续的前进。

    周卓和赛丽安的模样在当地的妖兽看来就是一个猴子然后把身上的毛给剃光了再穿上衣服，显得极为的怪异，进城之后非常的吸引人的目光。

    而周卓也算是发现了现在必须得打扮的严严实实的，否则自己走到哪里都是特别的显眼。

    周卓想了想，决定还是换身隐蔽的衣服再说。

    于是便准备在城门附近买两套隐蔽的斗篷。

    不过周卓很快的就发现了，自己根本没有兽域的金币，而【九域】的金币根本没有办法在兽域使用，这让周卓非常难受。

    要是在平时，不管是在人域还是在现实生活当中，周卓从来没有为金钱发过愁，可是现在竟然连买件斗篷的钱都没有了。

    阿狸看到了周卓在摊位面前一会儿点头一会儿摇头。

    “周大哥，你不会是没钱吧？”阿狸在旁边说道。

    “我......”周卓尴尬了一下，但是却没有反驳阿狸的话，因为他是真的没钱。

    “哈哈哈！我就知道！”阿狸听了周卓的话，哈哈笑道。

    “哎呀，阿狸，你这是说的什么话啊！我们是朋友，有什么话直接就好好的说嘛！”周卓无奈的说道。

    阿狸听了周卓的话，也没有继续笑了。

    “周大哥，你没钱，可是你别忘了，我可是天火山脉的公主啊，我有钱的。”阿狸在一边说道。

    “对了，我怎么把你是天火山脉公主的事情给忘记了。”周卓闻言也是恍然大悟，他怎么把阿狸的身份给忘了，阿狸可是天火山脉的公主，而且还是妖皇的子嗣，恐怕要比一般的妖王还要有钱的吧。

    “那个，阿狸，我能借你点钱吗？”周卓问道。

    “周大哥，你将我送回天火山脉，我不需要你还钱的，反正我父皇给了我好多东西，我在天火山脉基本上不需要用钱，给你吧。”阿狸对着周卓说道。

    这就是被富婆包养的滋味吗？没想到我周卓有生之年也能体会到这种感觉。

    周卓看到阿狸居然这么慷慨，心里倒是颇为的感激，但是他也清楚，这是人家阿狸的善意，所以他也没有矫情的拒绝了。

    “谢谢。”周卓对着阿狸道谢道。

    “没什么。我们是朋友。”阿狸摇了摇头，一副理所应当的样子。

    “我说的是借，不是给！”周卓纠正道。

    “哦。”阿狸应了一声。

    随即，周卓也不再说什么了。

    他身上确实是没有兽域的金币，只能想办法去找一些看起来比较凶而且还是真的比较凶的那些妖兽，让他们接济自己一点，想必他们如果看到自己的实力之后，一定会大大方方的将自己的全部身价都给了自己，所以他也不想再和阿狸争辩些什么了，免得浪费口舌。

    “那你们先在这里等我，我马上就回来，我们马上赶路！”周卓又是对着阿狸交代了一声，然后就朝着远处跑去。

    很快周卓便是出现在了之前的那个斗篷店。

    “老板，给我拿两件斗篷，恩，要好的，贵的，质量好的。”周卓对着老板说道。

    这有钱还有富婆包养的感觉就是不一样，怪不得蓝星有那么多的人都想要攀上有钱人的生活，果然是得劲啊。

    “客官，您稍等，马上就给您拿过来！”老板听了周卓的吩咐，连忙笑着说道。

    “嗯，麻烦你了。”周卓点了点头。

    老板见周卓没有嫌弃自己的破烂，连忙将周卓要的衣服拿了出来。

    然后老板便是将衣服放在了周卓的身上，周卓拿着衣服，然后便是转身离开了。

    随后三人便是进了城，在进了城之后，周卓也算是知道了，为什么在野外有妖兽说自己是个没毛的猴子，这城里面的猴子是真的野啊，在路上走都不穿衣服的，只是一层毛发就全盖住了，而且不管是公的还是母的，都是一样的。

    “周大哥，你不会觉得这里的妖兽长的很奇怪吧？”阿狸看着周卓一直在盯着周围的那些男女，于是便是开口问道。

    “恩，是很奇怪，而且我觉得他们的眼睛里面好像充满了欲望，看起来就不像是正常妖兽！”周卓点了点头说道。

    “肯定啊，我们两个是人，又不是什么妖兽，你当然看他们都不一样啊。”赛丽安在一边说道。

    而周卓在听到之后也是赶紧的捂上了赛丽安的嘴。

    他可不希望被阿狸给听到了。

    虽然这样有失礼数，但是为了赛丽安，他宁愿不要礼节了。

    “你干嘛捂住我的嘴啊？”赛丽安挣扎着说道。

    “嘘，不能说！”周卓对着赛丽安做了一个噤声的动作，说道。

    赛丽安听了周卓的话，也只好乖乖的闭上了嘴。

