    秦烈是八月三日扶着赵佶的灵柩，回到汴京城。

    八月四日由太皇太后刘氏颁下懿旨，即日起定为国丧期，时间定为二十七天。

    也就是把守孝三年，以日易月，缩减为二十七天。

    汴京六十万万百姓，包括文武百官，这二十七天不得宴请、饮酒、作乐，更别在此期间纳妾，否则一旦被人揭发弹劾，将会治与重罪。

    九月三日，守孝期结束，秦烈率领文武百官，在延福宫文德殿，正式宣布赵佶遗诏。

    “先皇龙驭宾天，乃我大宋之祸，然国不可一日君，现在根据先皇遗诏，请皇太孙继位大统。”

    站在台阶之上的秦烈，手捧遗诏，宣读完毕，由太皇太后刘氏、皇太妃朱璇搀扶之下，年仅两岁的赵谨，头戴帝皇冠带，身穿赤色龙袍，缓缓从大殿征募，一步一步走上象征着九五之尊的帝位。

    “跪，山呼……”内侍省押班太监，在小皇帝落座之余，扯着嗓子高呼而起。

    “吾皇万岁万岁万万岁……”

    以秦烈为首的文武百官，分左右两班，齐声跪地山呼朝贺。

    登基大典繁琐复杂，今天文德殿不过是确定赵谨继位的合法性。

    随后还有祭奠太庙、祭祀天地等等大礼。

    登基大典的仪式全部完成，需要数日，京城以及京外的品阶高的文武百官，都需要入京朝贺，拜见新皇帝。

    这也是为何光一个登基大典，户部尚书刘逵，就列出两百万贯钱币清单的原因。

    登基大典从九月四日，一直持续到九月八日才结束。

    登基大典的各项礼仪完成，赵谨才算是顺利登基称帝。

    同时宣布改元为天顺元年。

    并未赵佶加庙号徽宗，上谥号圣文仁德显孝皇帝。

    九月九日重阳节，延福宫文德殿上，赵谨登基后的第一次朝会，如期举行。

    当天的朝会，既是第一次大朝会，同样也是封赏大会，毕竟新皇帝登基，肯定要封赏群臣，拉拢民心。

    关于封赏百官的会议，朝中三省六部的官吏，很快便商议出了章程。

    唯独关于秦烈的封赏，一直没有敲定。

    以李邦彦为首的秦烈派系官吏，直接喊出的口号是封秦烈为亡。

    并且敲定的王爵是赵王、燕王、齐王三个王爵其中之一。

    不过这份提议，首先遭到秦烈的反对，因为秦烈认为自己的功绩和德行，不足担任亲王。

    而且大宋开国以来，也没有封外姓为亲王的例子。

    为此，秦烈断然拒绝了李邦彦、吴用、樊瑞他们这些人的提议。

    见秦烈态度坚决，决绝封王的提议，李邦彦退而求其次，向太皇太后刘氏，凑请封赏秦烈为郡王爵位。

    郡王在大宋开国之初，倒是不乏其人。

    最后秦烈只得同意，经过三生六部官吏提议，由太皇太后刘氏，皇太妃朱璇拍板，最后敲定秦烈的封赏。

    “奉太皇太后懿旨，大宋皇帝旨意，秦烈忠心体国，在朝辅政安民，在外抵御金夏鞑子，功在社稷……，今册授秦烈为河间郡王，领太师、太傅检校太尉。”

    “授任中书、尚书、门下平章事，领天下兵马大元帅……”

    “赐予冠带蟒袍，玉鱼袋，今后凡出入禁省、不复朝暮。”

    “微臣谢太皇太后、皇太妃、皇上荣恩。”旨意宣读完毕，一脸严肃的秦烈，郑重的下拜叩拜，感谢皇恩浩荡。

    接下来秦烈一派的官吏，皆得到升迁。

    李邦彦领太傅，继续担任中书侍郎，授封保宁军节度使等职。

    河北行省左布政使李光，出任门下侍郎，接替贬职的白时中。

    赵鼎升任尚书左仆射，接替贬职的张邦昌。

    原工部尚书赵野，出任尚书右仆射。

    李纲兼任尚书左丞、河北行省右布政使何焕，兼任尚书右丞。

    张所升任兵部尚书，陈规接任工部尚书。

    吴用出任中书舍人，张浚担任户部左侍郎，胡铨担任刑部左侍郎，洪皓担任吏部右侍郎，夏侯成担任兵部右侍郎，刘敏担任礼部右侍郎。

    张叔夜兼任枢密院枢密使一职。

    李光、何焕、李纲、张叔夜等人属于遥领，暂时仍旧出任地方职务，目的就是占位置。

    他们在京师的职务，由秦烈的参军府和后勤部接手处理，如樊瑞、蒋敬、卫亨、蒋印等人，协助政务处理。

    以及李忠、周通、陈达、杨春等等，则进入枢密院、兵部协助军务。

    经过这一系列的任命，朝中三省六部，彻底成为秦烈直系人马。

    之前的吴敏、徐处仁、唐恪、许将等，支持赵王赵模继位的官员，全部被排除中枢，转任朝中闲职，比如国子监、宗正寺等清闲官职。

    李邦彦这个投机分子，这次显然抱住了秦烈的大腿。

    不但继续留任中书侍郎，还得以文武正一品散官头衔，风头可谓一时无两。

    除李邦彦外，还有一人也得到要职，那就是周邦彦，这个再京城混了一辈子的诗词大才子。

    因为之前他一直对秦烈支持，加上在巡查御史任上干的不错，这次被加封为御使大夫，位列正二品，加正一品太傅头衔。

    秦烈和李邦彦虽然都领了太傅头衔，但他们都不可能，有什么时间教导小皇帝学习。

    所以今后教导小皇帝学习的重任，也只能交给周邦彦了。

    因为是九月九日重阳节，大朝会结束之后。

    太皇太后刘氏、皇太妃朱璇，皇帝赵谨在延庆宫赐宴，庆贺佳节。

    宴会结束，秦烈要出宫之际，却被小皇帝赵谨给叫住了。

    “秦相国，朕可以问你几个问题吗？”看着比自己儿子还小的赵谨，却一副老气横秋的样子，秦烈不由笑了起来。

    “陛下询问，微臣自当是有问必答。”秦烈躬身回道。

    因为赵谨尚幼，平时都是皇太妃朱璇亲自养育，即便是如今登基，皇太妃朱璇也依旧如常的照顾着皇帝的起居。

    朱璇之所以能够亲自养育儿子，主要是因为她是皇太后朱琏的堂妹。

    说起来，皇太后朱琏因为先帝赵谌的驾崩，伤心欲绝之下，一病就是两个月，前不久刚痊愈，她便去了天清寺为赵谌祈福去了。

    在赵谨登基之前，她更是在天清寺开始带发修行，表示今后要青灯古佛，不在眷恋红尘之事。

