
　　越到后面，蓝小布上升的速度越快。三天后，蓝小布再次回到了和那玉石同样的高度。

　　从蓝小布落下深渊后，北素婷就急的打转，可她什么都做不了。直到蓝小布的身影再次出现在视线中，她才吁了口气。

　　这次蓝小布只是十多个呼吸时间就站在了对面玉璧边，只是这一片玉璧峡谷光滑如镜，根本就没有立足的地方。

　　蓝小布祭出七音戟对这这玉璧一戟轰了下去，玉璧出现一道白色的痕迹，随即这痕迹就消失一空，然后玉璧还是玉璧，什么变化都没有。

　　蓝小布暗惊，刚才他那一击也用了五成神元，居然没有让这玉璧多出一道痕迹，这玉璧要有多硬？

　　之前他已经通过宇宙维模给这一方玉璧做过维模结构，很清楚这玉璧并不是什么阵法，而是一块真的玉璧。既然不是阵法，那就需要强行轰开才是。

　　蓝小布退后了一些距离，再次祭出七音戟，这次是全力一戟轰了下去。

　　“咔嚓！”一阵清脆的响声传来，然后强大的反噬力量涌来，蓝小布就感觉胸口一阵气闷，他却是心里一沉。他很清楚刚才那一声脆响不是玉璧碎裂了，而是他的七音戟尖断了半尺左右。

　　这七音戟从他修真界的时候就跟着他，当初为了获得七音戟，柳离还差点殒命。没想到这七音戟没有破碎在和别人的斗法之中，反而是碎裂在了这一方石壁所在。

　　蓝小布有些心疼的看着七音戟，想要找到一件适合他的法宝可不是那么容易的事情。没想到东西没有弄到手，反而是让自己损失了法宝。

　　七音戟断裂，蓝小布没有继续尝试硬来。这一方玉璧的维模结构早已被构建好了，如果可以有别的办法能打开，维模结构也会给出答案。既然维模结构没有给出答案，那就说明这个玉璧只能硬碰硬的打开。

　　可惜他的修为太低，才世界神境界。就算是他这个世界神可以和神王相比，怕也无法强行打开这个玉璧。23sk.Com

　　蓝小布皱眉停在这玉璧之前，仔细的观察已构建好的维模结构。这玉璧内有神元气息规则，还有传送阵纹规则，有空间镜像规则……

　　还有，宇宙维模构建出来的维模结构中还有众多他没有在意的规则，在他想来，这些规则太多，没有必要去在意。

　　宇宙维模构建的维模结构，每次都有大量规则气息，如果每一道规则气息他都要去研究一下，那花费的时间也太多了。所以在这个玉璧的维模构建出来后，他在意的仅仅是虚空传送规则、虚空镜像规则、天地元气规则等。

　　现在他再仔细观察，发现这玉璧还蕴含着神元转化规则、凝炼规则、反噬规则……

　　就是说他一戟轰在这玉璧之上，无论他使用多大的神元力量，那绝大多数神元都会转化为一种规则力量，这些力量被玉璧借走，然后和玉璧凝炼在一起，让玉璧的硬度增强。

　　这是他自己的力量和自己的力量撞击，如果能击破这个玉璧才是怪事。这就好像一个人用手拎着他自己的头发想要将自己拎起来，理论上来说，无论这个人的力气有多大，只要没有别的力量介入，那他都是不会成功的。

　　蓝小布感叹不已，若不是有宇宙维模，他恐怕也只能从哪里来到哪里去，因为他无法知道这玉璧还蕴含着神元转化规则、凝炼规则等等。无论这玉璧是谁留下来的，留下这个玉璧的人都是一个天才。

　　不过这个天才很不幸，遇见了拥有宇宙维模的他。在维模结构下，这玉璧的一切秘密，都毫无遁形。

　　这次蓝小布甚至无需宇宙维模来帮助他破解，祭出手中的断戟就是一戟轰下。这一戟蕴含了他自己感悟的大道规则，这一下不但可以让玉璧的神元转化规则消失，还无法让玉璧借力凝炼。

　　咔嚓！再次一声脆响传来，一个只有拳头大小的洞口出现在蓝小布的面前。浓郁到极致的神元席卷过来，这神元带着天然规则的神元丹气息，让蓝小布心旷神怡。

　　只是几息过后，这拳头大小的洞口再次复原。蓝小布很清楚，这是玉璧的复原规则。只要这里的神元丹不会消失，这些规则就永久有效。

　　“素婷道友，你敞开心神，让我带你过来。”蓝小布说完，神念直接落在北素婷身上，同时神念卷动。

　　尽管北素婷距离蓝小布还有数里之遥，可蓝小布在玉璧上轰开了一个洞口，神元丹浓郁的气息席卷过来，她一样感觉到了。蓝小布猜测的果然正确，这里还真的是喷发神元丹的丹泉源头。

　　现在听到蓝小布的话，她立即就敞开了心神。下一刻，一道神念力量席卷过来，北素婷被蓝小布直接卷到了面前。

　　谷</span>“等我打开洞口后，我会先送你进去。这个地方进去一定要快，否则的话，玉璧复原非常快。”蓝小布叮嘱了一句。

　　北素婷嗯了一声，紧张的盯着眼前的玉璧。她心里激动不已，因为她明白，只要能进入这里面，再出来的时候，她绝对是另外一个修为。

　　七音戟祭出，接连轰在了玉璧之上。

　　咔咔咔，几道炸裂声响，一个有一尺方圆的洞口出现，蓝小布手一送，北素婷赶紧卷动神元冲了进去。蓝小布跟在后面也是迅速的冲了进去。两人落在地上回头再看时，刚才那个洞口已只有拳头大小了，再过几息，洞口消失无踪。

　　“这是什么地方？”北素婷可以感受到浓郁的神灵气，可她的神念依然是无法伸展。

　　蓝小布随手布置了一个明光阵，北素婷立即就看清楚了眼前的所在，她有些呆滞住了。在距离她只有百丈之外，是一片丹海，丹海几乎是无边无际。丹海上空是氤氲丹气缭绕，这些丹气带着浓郁的混沌气息。

　　这种神元丹，北素婷太熟悉了，就是丹泉喷发出来的神元丹。

　　“蓝大哥，这次发了。”北素婷激动不已的看着神元丹海，这里的神元丹至少以万亿为单位计算的。随便拿一点，那就足够了。

　　蓝小布叹了口气，“我们只是望梅止渴而已，也不对，我们比望梅止渴要好一些，因为我们还可以吸收这里的神灵气修炼。”

　　“拿不走？”北素婷立即明白了蓝小布话的意思，惊异的看着蓝小布。

　　蓝小布点点头，“是的，这里的神元丹我们一枚都拿不走。这是天然规则禁制，蕴含混沌规则在其中。不要说我，第一个发现这里的人也无法拿走这里一枚神元丹。这个丹海神念都无法在触及下去，丹海的禁制我也破不开。”

　　事实上蓝小布在神念无法卷动这里的神元丹之时，就开始构建这个丹海的维模结构了。可那速度之缓慢，甚至比构建小星球术还要慢。

　　以这种速度，就算是他在这里构建上千年，怕也是无法彻底完成这个维模结构。事实上，他不可能在这里停留上千年时间。上千年时间，说不定他都接触到圣人层次了，等到了圣人层次，他应该也无须来构建维模结构才可以拿走丹海中的神元丹。

　　“啊……”听到蓝小布的话北素婷惊啊了一声，眼里也是露出了失望。

　　“不过我们也无须太过失望，至少我们在这里修炼，就好像坐在丹海中修炼一样啊。”蓝小布笑道。

　　在这个地方布置一个聚灵神阵，和坐在丹海中修炼没有半点区别。唯一的区别，就是不能将这里的神元丹拿在手中罢了。

　　“对啊，蓝大哥，我要找个地方闭关修炼，我修为太低了。”北素婷赶紧说道。

　　蓝小布点点头，“我先布置一个聚灵神阵，你先修炼，等会我也要修炼。我如果修炼不到神王境，出去后，恐怕会给竺苦送菜。”

　　短短时间，蓝小布就给北素婷布置了一个聚灵神阵。北素婷半点都没有耽搁，冲进聚灵神阵中，下一刻她所在的位置就形成了一个淡淡的神元丹气漩涡。蓝小布在外面旁观，他都可以清晰感受到北素婷的修为气息就好像坐了火箭一般往上窜。以这种速度提升修为，几年后，北素婷还真有可能跨入神王境。

　　蓝小布则是换了一个地方又布置了一个聚灵神阵，这个聚灵神阵依然不是他修炼的地方，而是他摆放神源殿的地方。

　　这里的神元丹他拿不走，神源殿也许可以。在蓝小布想来，神源殿可以聚集神元凝练出来神晶，也应该可以聚集神元丹气凝练出神元丹来。

　　神源殿放置好了后，蓝小布没有修炼，他紧张的盯着神源殿。短短半个时辰过去，蓝小布的神念渗透到神源殿中，在神元殿的一角赫然躺着十数枚神元丹。蓝小布张手拿了一枚在手中，这神元丹晶莹剔透，没有半点杂质，似乎比丹海中的神元丹更为漂亮。

　　蓝小布是大喜不已，他赶紧也给自己布置了一个聚灵神阵，他必须在六年内跨入神王境。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七三一章 神元丹海免费阅读。https://xs.23sk.com 