    林玉竹眼神坚定道：“明天。”

    医馆那边有叶子和孙紫菀，她也不需要担心。

    至于病人找上门，还有别的医馆可以去。

    也并非离了她病人就会怎样……

    所有事情都有个轻重缓急。

    在她心中，眼下最重要的就是南宫云齐。

    李将军叹息一声，心情很沉重，他也不知道林玉竹去边关究竟是好事还是坏事，但他已经开始担心起来了。

    林玉竹从李垣静那边接过千与和千寻，两孩子已经把信写好了，甚至千寻还嚷着要林玉竹带礼物去边关给南宫云齐。

    这些要求林玉竹自然答应。

    只是一出将军府的时候，织锦从马车上下来了。

    林玉竹从南宫羽彤那边过来也不久，但织锦慌张的模样明显是在外面等一会了。

    难不成她走了之后公主府出了什么事？

    一想到这里，赶紧上前担心问道：“公主府没什么事吧。”

    织锦赶紧压低声音，凑到林玉竹耳边道：“上马车说。”

    林玉竹环顾了一下四周，倒是看到好几个装成路人但眼神闪躲的人。

    点点头跟着织锦一起上了马车，两个孩子上了马车就不安分了，缠着织锦想要织锦给他们讲故事。

    林玉竹赶紧呵斥：“你们两个自己玩一会，我和织锦有话说。”

    千与和千寻低着头“哦”了一声，也不打扰两人谈话了。

    织锦害怕别人听了去，低声说道：“你走了之后主子突然干呕了。”

    干呕！

    这么重要的症状林玉竹自然敏.感。

    惊喜地看着这个织锦道：“莫不是……”后面的话林玉竹没说出来，但如果真是她猜想的这样，那简直太好了。

    织锦眼中却透着担心道：“奴婢也不确定啊！驸马爷本来想去找大夫的，被公主呵斥住了，公主现在只相信你，外面的大夫她一个都不信。”

    南宫羽彤这么多年为什么没有孩子，还不是被人算计害了。

    不管是府上还是外面的大夫，在南宫羽彤的眼里都是不值得信任的，唯一能信任的只有林玉竹。

    林玉竹明白南宫羽彤的心思，道：“皇姐小心一段是对的，外面的大夫的确不知道可不可信。”

    织锦道：“还是等八皇妃给公主切脉后再说。”

    她是担心空欢喜一场，之前大公主也干呕过，但那一次只是因为吃坏了肚子。

    马车很快到了公主府，从马车上下来，林玉竹让两个孩子跟着织秀去玩。

    她则和织锦进了屋子。

    南宫羽彤靠在软塌上，驸马正在一旁贴心地剥着葡萄给南宫羽彤吃着。

    瞧着南宫羽彤悠闲的模样，林玉竹笑着上前道：“还吃冰葡萄呢，这些东西要少吃。”

    话一落，南宫羽彤赶紧用手帕接着，把嘴里的葡萄吐了出来。

    林玉竹看到这一幕更是哭笑不得。

    驸马把手帕接过去放在了桌上道：“玉竹你赶紧给她号脉看看。”

    屋中的丫鬟都已经被织锦叫走，就连织锦也没有留在屋中。

    林玉竹也没犹豫，坐在了南宫羽彤身边，伸出手给南宫羽彤号脉。

    静静地等了好一会，林玉竹的脸上渐渐有了笑容。

    “喜脉。”两个字让驸马和南宫羽彤都欢喜了。

    南宫羽彤盼望这个孩子盼望了这么多年，突然有了她反而有点不知所措了，除了欢喜，一时之间居然不知道该怎么是好了。

    驸马也是如此，他内心深处还是想要孩子的，因为深爱着南宫羽彤渐渐地把这件事情放下了。

    却没想到上天眷顾，居然让他真的有了孩子。

    这简直太好了。

    林玉竹也为两人开心，但看两人激动不已的模样，叮嘱道：“别太激动了，特别是皇姐你要控制情绪，我建议你们最好找一个信得过的大夫在身边，我明天就要走了，不能照顾皇姐对不起。”

    南宫羽彤却很贴心道：“你想照顾我，我还不愿意呢，让你留在我身边只照顾我太大材小用了，你去边关是好事，边关那边缺军医，你去了还能照顾受伤的将士，我这边你不用担心，我会让父皇派一位御医过来。”

    她虽然只相信林玉竹，但宫中有两位老御医还是能相信的。

    南宫羽彤越是善解人意，林玉竹反而越不好意思。

    “对不起啊皇姐，我一定和云齐争取早点回来。”

    现在离过年还有三个多月时间，在边关她只打算待到年后，回来南宫羽彤怀着的孩子也不到五个月，还能照顾南宫羽彤几个月。

    这么一想，她稍微心安一点了。

    驸马也道：“你不要这样说，我和羽彤能有孩子都是托了你的福气，这个孩子若不是你肯定盼不到。”

    他很清楚，一切都是林玉竹的功劳。

    之前让南宫羽彤吃了那么久的药，调养了那么久的身体。

    就连他也是林玉竹解毒的。

    南宫羽彤握住了林玉竹的手道：“你去边关一样重要，你去了之后好好照顾自己，照顾好云齐，家中的所有事情你都不用担心，你的生意和家人我都会帮你照看，这一点你完全可以放心。”

    她敢这样说，自然可以保证能做到。

    林玉竹倒是不担心三皇子和四皇子，唯一让她觉得有威胁的是大皇子，这段时间太忙也没有过问大皇子的事情，道：“大皇子和大皇妃去了皇城如何了？有结果了吗？”

    南宫羽彤淡淡一笑道：“你还担心这些事呢，结果还没有出来，但父皇已经知道这件事了，父皇和母后都很愤怒。”

    皇上和皇后为人其实很和善，一直也不喜欢内斗。

    南宫羽彤在皇上和皇后面前也很受宠，这些年南宫羽彤没有孩子，皇上和皇后其实很担心。

    本以为是南宫羽彤身体的毛病，但没想到并不是南宫羽彤的问题，而是大皇妃下毒。

    自然，皇上和皇后很愤怒。

    林玉竹松了一口气，安心了不少道：“大皇妃被惩戒是板上钉钉的事了，只要大皇子不动手脚，安阳城的事情有你在我安心，皇姐我回去后会写一个清单，以后你就照着清单吃东西，你怀孕很多东西是不能吃的，比如螃蟹，山楂之类的。”

