    “求求你们，快点帮忙叫救护车，我家亲王不能死在这种地方啊，求求你们了，求求您了爱迪莎大人！”

    随从怔完过后，直接跪在地上磕头起来。

    爱迪莎还是第一次被人磕头呢，睁大了眼睛，大大的眼珠子散发出好奇的光辉。

    “哇，哇，这是被人跪吗？好好玩。”

    她惊奇的说道。

    随从听着，心里都有些气结。

    你个小屁孩，怎么说话的，被人跪有什么好好玩的。

    何况，这是自己表达自己真情实感的态度，你就当好玩了，有这心思，不如救一下我家亲王啊。

    他倒不是真的对亲王有那么多的忠心。

    而是因为若是将亲王留在此地长眠了，他回头可就惨了，那边的皇室绝对不会给自己好果子吃。

    哪怕投降了，这投降的皇室，绝对会有相当的能量，信黑国答应的条件里就有这些条款。

    所以他不敢啊，如果亲王如此权位之人死在了信黑国，信黑国肯定是没事，他绝对要倒霉的。

    “爱迪莎大人，还请您救救我家亲王呀，他为了让我国投降，尽心尽责，最近都没睡觉。”

    这位随从似乎想到了什么方案，那就是将锅甩给爱迪莎。

    爱迪莎作为信黑国的高层人士，她既然出现在了这里，并且还动手救了亲王一波，如果没救活，那就算有人责怪，也会将爱迪莎大人责怪进来。

    当然就算皇室有再大的胆子，也不敢对付爱迪莎大人的，那么做为相同责任的人，他受到的惩罚也应该会少许多才对。

    “嗯嗯，爱迪莎救人好啦，爱迪莎是最厉害哒。”

    爱迪莎伸出拳头来，高声叫嚷着。

    “走哒，我们去元帅府玩。”

    爱迪莎一手拉起老头子的手腕，将他整个人软绵绵的拉高，朝天空升起来。

    “好，我跟您走。”

    这位随从连忙是脸色兴奋的点点头。

    去元帅府？

    那就更好了，如果救人的事与元帅府都扯上关系，那么就算人医死了，与自己的干系就更少了。

    他现在就怕事情不够大，责任就会全在自己身上，如果事情够大了，说不定他屁的责任都没有。

    况且。

    真去了元帅府，如果让自己见到了贾岩元帅，那回头了，说不定自己不会有任何责任不说，甚至有可能被上面表扬。

    因为用一位垂老的亲王之命，换来与贾岩元帅的亲自接见，是相当划算的，说不定就会因为这次的会面，之后双方牵线搭桥，令得未来在信黑国统治之下的皇室，得到更多的特权。

    随从也是强大的强者，内心的小九九，可不像是表面表现出来的奴性这般简单。

    “嘻嘻嘻，这个老头子快死的样子真好玩啊。”

    飞在天上，爱迪莎看着手里牵着的老头，嘻嘻笑着捂着小嘴。

    “快死的样子真好玩？”

    我的妈。

    这也是好玩的事情吗？

    随从看看被爱迪莎牵着手腕，然后就像是死猪般垂在天空里的老亲王，帽子掉了，只剩几根的白毛头发样子，还真的有点好笑。

    他可不敢笑就是了。

    “那边就是我们首都的摊位大集市哦，里面可好玩了，我经常带着贾琳过去玩，许多人都会给我们零食吃呢。”

    爱迪莎指着底下的许多标志性的地点，对这位随从介绍着。

    这可是她为数不多的自己认识的强者朋友，爱迪莎很珍惜。

    或者说，是她的小孩子心性在珍惜。

    “哦哦，厉害厉害。”

    这位随从机械式的点头。

    内心却在叫喊：姑娘，您能不能快点，人都要死僵硬了。

    不过与此同时，他从爱迪莎的话语，以及她刚才出现的方式里，领会到一个相当重要的情报。

    那就是，这位美名扬了全球的知名智多星儿童，在这信黑国的首都里，居然是自己能够随意行动的？

    而且好像，那些平民都知道她的身份，竟也没有太过于独特的对待……

    这……这就是当今整个信黑国里，一人之下万人之上的参谋长小神童吗？

    这简直就像是一个普通的顽劣儿童嘛。

    “唉，可惜哒，爱迪莎先前被人刺杀了，后来我家大人就不让爱迪莎多出来走动了，也不知道集市里的小黑，小白，还有小绿，小紫，小红……”

    爱迪莎念着名字，凭借着强大的记忆力，她将所有人的名字都记得。

    这名字从念叨时起，一直到两人进入了元帅府的上空，要降落的时候，都还没有念完。

    “就是这些人，不知道他们现在过的怎么样哦。”

    爱迪莎摇摇头，仿佛很是苦恼。

    “您朋友可真多。”随从皮笑肉不笑的点点头，赞美了一番。

    爱迪莎挺起小胸膛，用力点头：“是哒，爱迪莎朋友很多哦，还有在这个元帅府里面的人，都是爱迪莎的朋友哦，有贾岩元帅大人，贾琳，麻沙，府郎哥，多力，皮蓬……”

    好嘛。

    随从都想抽自己一个嘴巴子。

    自己没事，去问她朋友的事干嘛。

    这元帅府，据说有好几百号人口，这么一说，又得说半天了。

    好在爱迪莎只念了大约几十个人，就停止下了说辞，因为落地了。

    “喜婶，我带人回来救哒。”

    “哟，爱迪莎大小姐，您今天连人都捡了呀，以前都只捡小猫小狗来着。”

    落地后看到的大婶，对爱迪莎仿佛相当的熟悉。

    “嗯哒，爱迪莎长大了没有？”

    爱迪莎自豪的挺起小胸脯。

    不过再挺也不可能有什么就是了。

    “是是，爱迪莎大人长大了，厉害厉害。”

    “嘻嘻嘻，爱迪莎厉害呢。我要带他去见贾岩元帅，让元帅救人。”

    “咦这……这可不好……爱迪莎大人……”

    那位喜婶听着爱迪莎说的话，本来还认为没什么的，可爱迪莎要带人去见元帅，她的脸色就变了。

    元帅是什么人物啊，他又不是爱迪莎这样地位高，但成天小孩子心性的存在，要是带了个病人过去，让元帅不高兴了怎么办？

    任谁都不会高兴的吧，无端突然见了个将死之人。

    但她的话都没说完，爱迪莎已经让随从抱起那亲王，然后一阵风似的跑远了。

    “唉，怎么这样，我要赶紧的，让前面的人拦一下，再不济也要让前面的人通知一声贾岩元帅，否则突然见了个死人，元帅肯定不高兴。”

    喜婶都慌了。

    平时这小爱迪莎，虽然也相当的熊孩子模样，可几乎不会去影响到贾岩元帅大人。

    所有人都发现，这小小爱迪莎看似熊，可做事也都有分寸的，会影响到别人，或者是会让人记恨的事，她也都不做。

    可如今今天，却做了件愚蠢的事？

    当然了，如果这些人是贾岩，就不会产生类似的想法才对。

    因为贾岩是完全知道，爱迪莎所谓的熊孩子，那不过是生命幼生型态自带的体质罢了，爱迪莎也没刻意去隐藏。

    可在这熊孩子的行为之下，爱迪莎却是仍旧在把握着大局，那就是她虽然熊，但许多事情不是没有道理的。

    特别在救人这样的事情上，，如果不是她自己认为有意义，她是绝对不会做的。

    好比这位亲王，看似他已经命不久矣，并且还是一个将要投降到信黑国的亲王，未来地位将大大不如从前。

    可只要运筹的好，那么对信黑国而言，未来绝对是好处，毕竟此人的地位很高。

    “还没到吗？”

    随从都愣住了。

    早就知道，信黑国元帅府极大。

    但这一路走来，他都懵了，这何止是大啊，直接有整个山，然后还占据了大片的地域，几百人住都闲空。

    “到哒，嘻嘻嘻，以前这边都是没人住的哦，贾岩元帅就都买下了，以后啊，就变成了很繁华的地方呢，卖出去都值很多钱。”

    爱迪莎笑了起来。

    “岩元帅果然是运筹帷幄，投资上面也如此厉害。”随从随口应着。

    “才不是好嘛，你这个人很笨呢，这里是因为贾岩元帅在，才会变成繁华啊，你懂不懂。”爱迪莎冷不丁怼了他一句。

    此人恍然大悟，连连点头：“是极，爱迪莎大人教训的对，这可是岩元帅，即便元帅将元帅府盖在深山里，那片深山恐怕现在也是少有的大城市了。”

    “那也不可能哦，以城市的基建速度与投入比看，这种事做不到的呢。”

    爱迪莎摇摇头，居然开始说起了基建的资料以及大量的数据来。

    我的妈。

    这到底是个什么样的小屁孩啊。

    跟她对话都累。

    不过，好像真的是天才的样子。

    啥数据以及大道理，张口就来，简直不要太猛。

    难道了，有这样的智多星在，信黑国想输都难。

    当然了，另外更为重要的因素……

    “我们到了！”

    爱迪莎走到一栋看似普普通通的办公楼外，蹦蹦跳跳的过去开门。

    另一个重要的因素，就在这栋房屋里面……

    随从狠狠的咽了咽唾沫。

    他在来到这信黑国的时候，就已经想过了，自己是否有一天，会有与那贾岩元帅会面的日子，但越是接近信黑国，他就越是紧张。

    之后他知道，自己等人连贾岩元帅的面都别想见到时，既是有些放松，又是有些遗憾。

    如此英雄，没能见到绝对是自己一生的损失。

    但没想到，柳暗花明又一村，本来认为没希望的事情，在亲王命悬一线的时候，居然再出现了大转机。

    自己被爱迪莎大人，带着来到了元帅府的元帅办公楼处。

    想到那位令得当世所有国家，都瑟瑟发抖，只能跪着膜拜的男子，就在这栋房屋内，他的紧张就又冒出，并且无法抑止。

    “我回来哒！大人，今天过的好吗？”

    爱迪莎推开门来，无视了站在门边，起码也是一流高手实力的护卫。

    倒是随从经过这两位男子的时候，感受到这两位比自己都要高的实力，连忙是点头哈腰，吓出一身冷汗。

    这信黑国的元帅，就是不一样，连看门的都比自己实力高。

    如此恐怖的人物，真实见到了又会是如何一种光景。

    希望不是与那位传说的爱迪莎大人一样，有些让人失望就好。

    嗡。

    当他这么想的同时，跟着爱迪莎绕了两个圈，进入了一间大大的办公室。

    其后，他只觉整个人猛然的震撼，心脏收紧了。

    只见一名男子，安安静静的坐在办公室椅子上，淡漠的眸子，盯向了自己，以及自己手里抱着的那位亲王。

    “就是他么？爱迪莎，你可别把什么人都带回家。”

    贾岩淡淡然的说着。

    虽然这几句话，并非是对这位随从说的话，但听在他的耳中，就如晴天霹雳般，震耳发聩。

    他跌跌撞撞了几步，这才勉强没有令得自己摔倒。

    好强！

    与想像的完全一样！

    不，甚至应该说，百闻不如一见，岩元帅的身形，气势，比起传闻中的更为令人噤若寒蝉。

    这位随从，准一流高手的人物，在见到了贾岩的面容后，只觉拘束起来。

    连气都不敢大喘的。

    倒是爱迪莎，进入了这间办公室之前，就甩飞了自己鞋子，光着小脚丫，在办公室里跳来跳去。

    她已经对贾岩说了这位所谓亲王的事情。

    贾岩站起了身。

    随从整个人僵硬的，看着这道说起来也不甚伟岸，但看起来就如大山似的男人，渐渐的走近了自己。

    “将人放在地上吧，我看看。”

    贾岩淡淡然的说道。

    “是！”

    随从吓了跳，直接将亲王的身体砸下。

    哐当。

    好嘛，刚才被爱迪莎砸过不够，现在还被随从砸了下后脑勺，这位本来还有口气的亲王，整个人似乎抽了抽，变得再没气息。

    贾岩幽幽然的看了看这位随从。

    谋害主人？

    这随从可以，胆子很大。

    贾岩淡淡然的目光，令得这位随从整个人都要跪下去了。

    他真怕了，要是贾岩将此事说出去，不管亲王是否能够救活，自己都要倒大霉。

    不过好在，日理万机的贾岩元帅，恐怕是不会在乎这样的小事的。

    “没气了。”

    贾岩都没蹲下去，只是看了看，便淡淡然说道。

    “啊？”

    随从虽然早就知道了此事，还是忍不住整个人摇晃了阵。

    他只觉天旋地转。

