    孟檬此时才发现了身旁那些人的异样，才知道原来周围的那些黑衣人全都是冲着自己来的，感觉情形不对，差点就要直接喊出来。

    不过叶圣凌知道这样反而对他们没有任何好处，所以也直接制止住了孟檬，在她的耳旁低声说道。

    “不想何叔有危险的话，就尽量别说话，你放心，我会保护你。”

    旁边的那些人见到叶圣凌如此配合，其中一个人也漫步走了上来，笑得对叶圣凌说道。

    “你倒是挺懂事的，跟我走一趟吧。”

    叶圣凌实在是很想直接把面前这个人放倒，然后把他手里面的枪抢过来，只不过自己的身旁还有孟檬在。

    被这么多支枪同时指着，叶圣凌也不敢保证自己在安全脱身的同时还能保护好孟檬，所以也就只能够忍住了。

    何叔依然是在那边跟那个面罩男对峙着，两人也同样都是一动不动，远远的看去还真是有些滑稽。

    这次来了一个黑衣人走到了何叔的耳旁，不知道说了些什么之后，何叔脸色稍稍一变，回过头来看一眼叶圣凌和孟檬，于是便也就走到了他们的身旁。

    那一群黑衣人也都围了上来，对着何叔说了个“请”字，随后他们便带领着叶圣凌几个人往一个方向而去。

    被这些人胁迫着，何叔自然也没有什么拒绝的可能，也就只好一脸警惕地带着叶圣凌跟孟檬进到了里面。

    叶圣凌只是能够注意到，何叔脸色确实极为的紧张，看来应该是发生了什么事情。

    他们进到了一个房间里面后，在这房间里面只有一个人，那人此时正手里端详着一本珠宝鉴赏的书，见到有人进来了之后才抬起头来。

    那人大约也有四五十岁的年纪，身体胖乎乎的，体态很是宽盘，肉肉的脸笑起来很是滑稽，只不过叶圣凌却能看出来他很显然是那种笑里藏刀的那一类人。

    “老何，我们可真是好久没见了，看你这身子骨依然健朗啊，不愧是习武人士。”

    那人见到何叔进来，一脸高兴的样子，张开的双手就走了过去，想要跟何叔来一个友情的拥抱。

    只不过何叔却是淡淡一笑，轻轻的推开了他后说道。

    “白先生真是客气了，我本一介武夫，跟方先生这样的人自然是没法比，而且我记得我们没有这么熟吧。”

    “老何，几十年的交情了，怎么说话还这么生疏，都是朋友嘛。这么久没见，我可是很想念你啊。”

    白鹤然被何叔推开，有些尴尬的又揽住了他的肩膀，一脸亲热的说道。

    “不知道白先生是想我什么呢？是想我死吗？那可真是劳烦白先生惦记了，还需要出动这么多人来请我。”

    何叔摇头笑了笑，看着白鹤然一脸嘲讽的样子说道。

    “想你死？怎么会？难道是我这些手下的人做了什么失礼的事吗。”

    白鹤然一副吃惊的样子，好像是那些黑衣人完全跟他没关系一样。

    “用枪对着我们，我想无论如何，都算不上是什么礼数吧。”

    何叔冷冰冰的笑了笑。

    “枪？”

    白鹤然见到那些黑衣人口袋里面似乎是藏着什么东西的样子，顿时也就明白了，连忙对那个面罩男大喝道。

    “老何是我的朋友，你们怎么能够这样对他，赶紧给我滚下去。”

    那些人听了之后，也把自己手里面的枪放了下来，纷纷到了门外去等候，那个面罩男也退到了一旁，把自己的手从衣服口袋里面拿了出来。

    “老何，你看现在不就没事了，手下人不懂事，回去我再教训他们，这点小事我想你应该不会介意吧。”

    白鹤然依然是像个没事人一样笑着说道，倒是孟檬被他吓得紧张的很，她还从来没有被这么多陌生人这样围住，此时拉着身旁的叶圣凌就死死不放手。

    这些情况对于叶圣凌到还只不过是小场面，只不过对方并不是直接找自己来的，叶圣凌在搞清楚事情之前，也不好直接就动手。

    “白先生做事，我又哪里敢介意。”

    何叔不冷不淡的说道。

    “我想这个应该就是檬檬吧，还真是好看啊，孟家的两姐妹都如此动人，看来我家那小子有福气了。”

    孟檬根本就不搭话，她不认识白鹤然，对这个人也没有什么好感。

    “不知道白先生找我们来是有什么事情吗，我们这些做小生意的，买珠宝会只不过是看个新鲜，跟白先生这种做大事的人应该是没有什么冲突的。”

    何叔不知道白鹤然是什么来意，皱着眉头说道。

    “你放心你放心，和这个珠宝会没有关系。我们毕竟是旧相识，这么久没见，总是需要好好聊聊的嘛。”

    白鹤然依然是笑眯眯的说道，招呼着大家坐下，随后又看向了叶圣凌。

    “这位兄弟倒是面生的很，不知道是哪位朋友。”

    “公司的一个合作伙伴罢了，跟孟家的事没有关系，白先生可是大人物，应该不会去找他的麻烦吧。”

    “这话又是从何说起，我白某人像是那种喜欢找事的人吗。”

    白鹤然脸色一板说道，拉着何叔坐下来，随后又招呼着他们两个也坐下。

    “别听你们何叔乱说，我可不是那种人，你们也别这么拘谨。”

    叶圣凌见到何叔应该跟这个人是旧相识，所以也拉着孟檬坐了下来，脸色依然是一脸平静的样子。

    白鹤然注意到了叶圣凌完全没有一点害怕，眼中也多了一丝欣赏，随后又对何叔说道。

    “老何，咱们怎么也有差不多十年没见了吧？十年啊，人生能有多少个十年？我说老何，以你的本事，这么多年不应该如此寂寂无闻，难道就没想过来帮我吗。”

    白鹤然看着何叔依然是一脸热情的说道，至少从表情看，实在像是人畜无害。

    “以前咱们几家人做生意，可比现在要难上太多了，现在生意好做了，我们的前景也会越来越好，老何我相信你，你愿意来帮我，我一定不会亏待。”

