    苏云没有理会其他人的目光，看向琳塞问道，“看看这个孩子恢复的怎样。”

    “哦……哦!”琳塞慌张地回过神，连忙低头查看起了汤姆的情况。

    不看还好，这一看她顿时惊呼了出来。

    只见原本没有呼吸的汤姆，不知何时居然恢复了呼吸，小脸上也露出了舒适的表情，就像是在睡觉一般安详。

    只是这么一看，普通人都能看得出来，汤姆已经完全恢复好了。

    “神迹啊！”

    她转头看着苏云惊呼道。

    伴随着他的惊呼，众人这才从白光中回过神来，然后意识到了一个更加令人震惊的事实。

    一个没有呼吸基本已经死了的人，竟然被硬生生得拉了回来，造成这一切的白衣人，简直堪称恐怖!

    那个女人口中的神迹话语，他们连半分反驳的心思都没有。

    能把死人救活，这不是神迹是什么？

    “我的天呐，能救活死人，这是属于神明的权能吧”

    有人不可思议地喊道。

    远处的两名医生张大了嘴，本来他们还会自己的经验丰富感到骄傲，觉得那位年轻人就是在做白用功，结果下一秒那年轻人就使出了超常规的手段，硬生生治好了那个小孩。

    只是一下，他们就感到了脸不知为何有些发热，直接涨红了起来。

    这是作弊吧？

    他们如是想着。

    苏云见汤姆恢复了，周围众多人目光又集中在了他的身上，摇了摇头他就想要离开。

    不过，还没等他离开，人群中一道年轻男人的声音响了起来。

    “您，您是米歇尔神父吗？”

    那人语气有些迟疑。

    他知道看这位白衣人和那位米歇尔神父一样，都是穿着白衣，不仅如此还都会发出白光，所以也就有了这种大胆的猜测。

    一些观看直播的观众，还有一些现场的人，心中都是一惊，纷纷回想起了什么

    还别说，这一看还真非常像，同样的白衣兜帽，同样都会使出白光，之前没怀疑也知道想着那位圣者不会来这里而已，现在看到白衣人发出白光，众人顿时两相对比了一下，一个个吃惊不已。

    “圣者，你绝对是圣者!”

    “天呐!”

    “圣者啊，是您吗？”

    惊呼声中，伴随着一些十字教虔诚信徒的关切询问。

    苏云脚步一顿，心中叹了一口气。

    本来他还想就这么走人的，没想到居然被叫破了身份，见次他也不不好继续伪装下去了。

    他下一秒，他在众人期待的眼神中，直接摘下了白色兜帽，把自己的面容暴露在了摄影机和人群的眼中。

    “嘶……”

    所有人都深呼吸了一口气，被眼前的面容惊艳到了。

    如阳光般灿烂的金发，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，天空般蔚蓝的眼眸，看起来就宛如太阳神阿波罗般的神俊。

    一股难言的魅力充斥在他的身上，就像是光芒一般的耀眼。

    等众人从米歇尔神父超凡脱俗的面容中回过神后，一部分人激动了起来。

    “上帝啊，米歇尔神父真是您!”有人激动地道

    “大新闻啊!”查尔斯兴奋地说道

    两名医生中，那名中年人医生忽然充了过来，在苏云错愕的表情中，一下子匍匐在地。

    “尊贵的圣者啊，请原谅我之前的失礼，并容许我表达对您的敬意!”

    说着，他俯下身膜拜了几下。

    苏云嘴角不可见地抽了抽，这种虔诚到不顾形象的信徒，他还真是第一次见。

    像这人这么奔放的，他还真的有点不适应。

    “快起来!”苏云脸上有些无奈。

    “是!”中年医生激动地站了起来。

    苏云转头四顾，眼见周围的人群渐渐都围了过来，顿时感觉到了头大。

    甚至远处还有一个个听到消息，然后喊着上帝啊挤进来的，眼见看热闹的人越聚越多，事情发展渐渐不对。

    苏云眉头紧皱，没有办法之下，他只好选择离开这里了。

    周身一阵的白光泛出，朝着他挤来的人群被排斥出了他的身周，而后他身形渐渐飘飞而起。

    接着嗖的一声，他就在一大群人，还有上百万直播观众们的惊呼声中，身影快速的消失在了空中。

    “米歇尔神父走了!”

    “啊！”

    众人反应过来后，唉声叹气了起来。

    琳塞抱着汤姆一脸的不知所措，被拥挤的人群挤到了外围去。

    查尔斯正失望着没能和米歇尔神父多说几句话，无意中看到琳塞和汤姆后，顿时眼睛亮了亮。

    “戴维我们去那边!”和摄影师招呼了一声，他连忙向着琳塞那边跑去。

    等他们来到琳塞面前时，对方正不知所措地看着他们。

    “你们想要干什么”琳塞慌乱地问。

    “能叫醒他吗？”查尔斯对着汤姆询问了一声。

    “我试试。”琳塞脸上有些迟疑。

    啪啪啪……

    她不轻不重地拍了好几下汤姆的小脸。

    “呜～”汤姆呻吟一声，渐渐从睡梦中清醒了过来。

    “不可思议，他真好了!”查尔斯惊呼道。

    在旁边的摄影机连忙来了一个特写，清楚的把汤姆刚睡醒的懵懂样子拍了一个正着。

    这会的功夫，其他人也是从米歇尔神父消失的失望中缓了过来，转而围到了琳塞几个人的身边。

    “小家伙，你感觉怎么样”查尔斯语气柔和地问。

    “我……”汤姆迟疑了一下道，“我好像做了一个梦，梦见我被车撞了。”

    “不，你就是被车撞了!”查尔斯反驳了一句。

    接着，他就把事情的经过说了一遍，惹得汤姆小脸满是震惊。

    “噢上帝啊，那位先生……”

    他神情恍惚，不由回想起了这不久前的一幕幕，特别是在金币和银币间的选择。

    “原来，这真是神的考验吗！”

    他喃喃自语道。

    他不确定，如果当时他拿了金币或者银币走人，还会不会有现在的好运，这一刻他无比的庆幸着，庆幸自己克制住了**，作对了正确的选择。

    而也就在这时，他脑中灵光一闪，不由想起了一次巧合的机会，他在一个读者希腊哲学书的人嘴中，无意中听到了一句话。

    “为神明引路的人，终将被神明所引路。”

    汤姆旁若无人地喃喃自语道。

