    赵钱说：“吃多了药，嘴里自然就是苦的，看看你舌苔全是白的。”

    厉景深深吸了口气，垂眸看着手腕上那串手链，这串手链带着锁一开始是戴在沈知初手腕上的，现在则戴在他的手腕上。

    不合适的尺寸，起初刚戴上的时候紧了，而现在随着时间慢慢磨合，不合适的东西也合适了。

    他还记得，那天是沈知初的生日，她躺在他怀里，他把这串手链小心翼翼的戴在她手上。

    告诉她，要想解开这串手链，只有他才可以。

    可最终解开这串手链的是沈知初付出了生命，被大火硬生生烧小手腕从手里掉落。

    厉景深吃下去一口饭后，看着窗外的阳光。

    “空气有些闷，打开窗户透透气吧。”

    “现在冬天天气冷，开窗有风，你现在身体虚弱很容易感冒。”赵钱耐心解释。

    “外面明明是大晴天，我都看到阳光了，怎么会冷？你不打开我自己去。”说着，厉景深就要起身去开窗户，没办法赵钱拗不过他，只能拿出遥控器把窗户打开。

    一打开窗户果然有风吹了进来，厉景深面向窗户，被风吹的打了个细颤，原来冬天的风，再温柔也是刺骨的。

    赵钱一进来就看到了电脑上开着的直播视频，摄像头围绕着两位新人打转。

    里面传来沈知初温柔清甜的声音。

    她说：“我愿意嫁给白邱璟，选他成为我的丈夫，陪伴我的余生，无论顺境或者逆境，富裕与贫穷，还是健康与疾病我都毫无保留的爱他，直至生命尽头，我将忤逆我的本能，违背我的天性，对他忠诚，尊重他，照顾他，帮助他，我将与他分享我的一生，始于初见，终于白头。”

    今天是个好日子，厉景深看着沈知初满脸幸福地嫁给了别人，心里祝贺她荣获新欢。

    厉景深闷头喝着碗里的汤，眼泪掉进汤里都没发觉。

    其实也没什么难过的，只不过一切恢复了原状罢了，他本就一无所有。

    吃了几口饭后厉景深就吃不下了，身体所需的营养不够，最后还得输营养液。

    营养液都是一大袋，液体流动性慢一输就是一个小时，大冬天的，就算屋子里有暖气手也是冷的，冷到连拳头都握不住。

    等赵钱收拾出去后，厉景深又移动到电脑旁，这次他把电脑关了，而是找了个摄像头架在上面，对着摄像头，他嚅动嘴唇半天，想了又想也不知道该说什么。

    沉默许久后，他终于开口说了第一句：“就当是送给二十岁的我一句话吧……”

    ……

    白家现在由白父和白晚晚管理，办完婚礼后，沈知初也暂时的把工作分配了出去，空出时间和白邱璟出去度蜜月。

    白邱璟如今的情况也有了好转，不怎么做噩梦，也没出现梦游的情况，心情一天比一天好。

    除夕前两人回到了海都，也不知道是不是过年被白母喂的太好，沈知初体重涨了好几斤，满面红光，没了压力在，不是睡觉就是吃饭。

    白家有个传统，一年去做一次体检，日子还是定期的，沈知初对于进医院是有些恐惧的，特别是体检。

    还记得好几年前，她就是去做了次大型体检，里里外外检查，花了好几千，最后检查出来得了胃癌。

    不过这次不一样的是，进医院体检不是她一个人，有家人陪着她，特别是身边还站着白邱璟。

    白邱璟似乎是觉察到了她的紧张，握着她的手：“不用紧张，你的身体很好，不会检查出来什么的，我会一直陪着你。”

    也对，她按时休息吃饭，做运动，她能感觉到她这具身体很健康。

    沈知初一个个步骤进行体检，做到一半，医生忽然叫停。

    沈知初打了个激灵，刚缓下去的紧张又提了起来。

    不止是她，全家人都盯着医生看，尤其是白母：“是有什么情况吗？”

    医生安抚性的笑了笑，“没什么问题，就是想问问沈小姐，你的生理期多久没来了？”

    沈知初没想到医生张口就问了这句。

    沈知初也是在这个时候才注意到，她的生理期好像是挺久没来了，她是个习惯往坏处想的人，这个时候也没联想到什么好事，神态有些紧张。

    “是有些日子没来了。”沈知初也不太清楚，她生理期有时候不准，心里压力大，或者内分泌失调，各种情况会导致推迟，因为不疼，所以她也没去在意。

    不过这次完全是因为办婚礼的事，加上又去度蜜月，把一天时间安排的满满当当，自然就忽略了生理期。

    “沈小姐您怀孕七周了，而且还是双胞胎。”

