    这两年鬼魂的存在正式步入大众视野,某种程度上社会结构也有了相应的改变。

    人们对这方面的探索热情自然暴涨,毕竟那涉及到死后的世界,或许就是自己灵魂的最终归宿,对生与死的讨论本就是永恒的话题。

    只不过从大面积的社会影响至今,满打满算也不到两年时间,又兼祝氏集团几乎垄断了这个行业的资源人脉以及顶尖的鬼大佬。

    虽说近两年恐怖题材的节目应运而生，老实说恐怖综艺在他们这儿也早不是第一次尝试。

    不过以往因为受众,制作资金，嘉宾流量以及策划方向重重问题,不是没有质量不错的，但要谈国民度就是贻笑大方了。

    毕竟除了祝氏以外，这是个全新的领域，所有人相当于摸着石头过河，其中还不乏浑水摸鱼蹭热度的。

    打着唬人的标题,实际上点进去看,根本和传统装神弄鬼的模式没两样，有祝氏的珠玉在前,外界自然也就不满足于此。

    这次节目虽然来势汹汹,一来就奔着全民向的野心,流量嘉宾豪奢的一口气请三个,更是祝氏独家冠名投资，一来就赚足噱头。

    但说实话外界并没有对节目的内容抱着什么灵异渲染搞笑类综艺以外的期待的。

    老实说其实这样已经很不错了,有偶像,有搞笑,有爆点，第一期节目播到现在大半场下来毫无尿点，当一个别具一格的搞笑综艺是完全合格了，大伙儿在屏幕背后也是笑得眼泪直掉。

    综艺粉也分析过这趟节目的套路，虽说这是由祝氏冠名，有可能到时候祝氏旗下的鬼明星们会出境，但那也是节目高潮，或者最后一期收官的时候的事了。

    毕竟那些鬼明星们，真讲全球热度，最火的几个比三大流量嘉宾还要高，怎么可能场场走场暖穴？

    其他咖位不够的鬼魂出镜也不是不行，可这些鬼魂少了独属于自己的看家本事，和明星的互动自然难以设计出什么爆点。

    就后期效果来说，与其把噱头放在不尴不尬的鬼嘉宾身上，倒不如投入节目的趣味度本身。

    然而这个节目确实没让众人失望，并不是噱头堆砌的成品，反倒是在这么多优势之下，仍然细心打造节奏，所以第一期还没有播完。

    弹幕上已经在刷【年度综艺霸权】之类的豪言壮语，尤其自己喜欢的艺人在里面，粉丝们更是个个与有荣焉。

    然后那突如其来的钢筋激射出来，千钧一发的惊险感却是让屏幕面前的观众捏了把冷汗。

    综艺和拍电影可不一样，拍电影这种程度的特效并不稀奇，可综艺节目的角度和镜头感却完全不是那回事了。

    更加剪辑为了突出这场意外，还将这个镜头以全景的角度放了一遍，还是完全看不出失真感。

    这时候屏幕前的观众，尤其是王信亦的粉丝们，便纷纷以为这是录制时的突发意外，一时之间骂声一片，诸如不把艺人当人之类的。

    有些黑子掺和进来喷两句【别的人能吃苦就你家偶像娇贵】之类的，但在那放慢的钢筋速度，真的是一不留神就能将脑子捅个对穿的险象环生上，分分钟被占据制高点的粉丝给喷得节节败退。

    接着便是先一步看到后面的好事者回来刷弹幕淹没了画面内容。

    等不耐烦的人把弹幕一关，随着那【前方高能】紧提起的心正期待下一秒的时候。

    接着就看见又一根钢筋从那铁皮衣柜里捅出来，比刚才的速度还要急。

    角度依旧是冲着王信亦的脸去的，可王信亦这会儿被他小姨挡在身后，那根钢筋也端的贪心。

    仍旧不顾一切的直冲而来，竟然想将两人扎串一样并排扎穿。

    而下一秒，钢筋直接停在了‘小姨’面前，离她的脸不到三公分的距离，但就是无法再近一步。

    这画面有点相似刻意安排的装逼剪辑，但没人会这么说，因为这会儿至始至终用的都是全景长镜头，‘小姨’出手的速度和钢筋的速度都有周围的参照。

    显得真实又刺激，就像经典的真功夫上阵的武打戏一样。

    弹幕里有几条无数爱好者刷过的对于‘小姨’手速以及那个速度下需要承受的力道还有她这举重若轻的姿态的叹为观止，并对她的力量和速度进行了似模似样的分析。

    一群吃瓜群众就着弹幕看视频，津津有味，尤其是王信亦的粉，又是一通彩虹屁奉上。

    而紧接着，吃瓜的瓜掉，喝水的水呛，操作就朝着他们不能理解的方向一路狂奔了。

    只见‘小姨’手里得了一钢筋，死死的攥住，竟拔河一样生生的把将另一头从铁皮衣柜里拔了出来。

    弹幕上正要刷【好汉威猛】之类的俏皮话，就看到‘小姨’嗖的一下，将手里的钢筋给直捅了回去。

    屏幕前的人菊花一紧，被‘小姨’这直爆正门，铁菊都能给你戳烂的气势给吓一跳。

    铁皮柜子直接让她给捅了个对穿，还可以看见洞那边隐隐透过的光线。

    然而这并没完，画面里响起了一下接一下富有节奏感的BGM，随着这BGM，小姨那钢筋一下下接连捅向每一个柜子，每次捅过去的节奏正好踩在点上。

    让人心里又是一跳，又是对这日天日地的强势叹为观止，同时还不乏那后期营造的忍俊不禁感。

    终于，衣柜里乱窜的什么东西像是被她终于堵在了一个格子里捅个正着。

    画面里传来一声惨叫，观众还以为是节目配音。

    就听‘小姨’对王信亦道：“把那根钢筋捡过来。”

    王信亦啥也没问就按‘小姨’说的去办，一副转身就干的乖巧样又是把粉丝们萌得直尖叫。

    屏幕外的人不知道接下来的发展，一开始还想得天真，里面作乱的‘好兄弟’被困住了，那在任务上的038号更衣柜这会儿腾空，该趁这机会拿线索了吧？

    可下一秒他们就发现自己还是年轻了，只见人家压根就不管038柜子。

    接过外甥递过来的另一根钢筋，又是猛地往里面一戳，然后两根钢筋握在手里，跟筷子搅罐头似的就是一阵猛搅。

    那衣柜铁皮虽然锈迹斑斑，可好歹也是实打实的金属，就被这么一通搅出老大一个窟窿。

    这时候镜头拉近，一些胆小的直接忍不住惊呼出声。

    只见那光线昏暗的柜子里，赫然是一只已经被搅成混沌一片的鬼，五官挪位变形，身体拉长如丝，正眼神惊恐的看着外面。

    ‘小姨’发话了：“小二，看看这家伙男的女的。”

    弹幕上又是一片对‘小姨’和外甥之间昵称的调侃，夹在着【这还能看出来男的女的？】

    【不要啊，万一是女鬼怎么办？岂不占哥哥便宜？】

    【喂！一边的二愣子怎么看着？】

    【哥哥辛苦了。】

    王信亦自幼长□□村，后来鬼姐姐又和他们生活多年，还真不怎么怕鬼。

    听了祝央的话便上去探查，他虽然没走他哥的路子，但也是身负灵力的，能够凭自己的意志正面接触到鬼。

    上去就是一把揪住里面那被搅成拉丝糖的家伙的脑袋，将对方拽出个头来。

    边打量边对‘小姨’道：“短发，酒糟鼻，有胡渣，牙齿全是烟垢，嗯！男的。”

    【卧槽，奕哥好莽。】

    【我哥哥原来是这么生猛的人吗？】

    【突然感觉好有安全感怎么破？】

    【小姨，聘礼再加一倍，婚事再商量一下成不？】

    【哈哈哈，亦哥你为什么这么熟练？】

    【亦哥说过小时候帮妈妈卖过羊。】

    【我已经还原那画面了。】

    弹幕彩虹屁还在吹，那边姨甥俩已经骂开了。

    祝央脸色一狞：“男的？男的怎么会躲在女更衣室里？”

    “变态呗！”王信亦一巴掌扇那坨上：“呸！不要脸。”

    说完还对着屏幕郑重其事的提醒道：“虽然鬼魂和人类严格来说已经不属于同一物种，不过不要以为对方不存在性别意识，实际上鬼魂的行为很大程度就能判断出生前的人品。”

    “所以在这里提醒女孩子们，要是在厕所浴室更衣间衣柜之类私密的地方撞到鬼，一定要警惕。正经人不会这么没有没有教养，同理正经鬼也不会。”

    不是，哥你这话的重点不对吧？

    撞到鬼难道不是这件事本身就更吓人吗？为什么重点在追究鬼的品格好坏上？

    不愧是敢徒手抓鬼的人，对比其他两队一惊一乍的表现，这组的画风实在是莽。

    弹幕一溜的【强者的从容】刷过。

    接着就是一连串的【此鬼生前是个体面鬼，一起上柱香吧。】

    显然又是看完了回来剧透的，伴随的还有【魔鬼姨甥预警。】【惨无人道虐鬼现场。】之类。

    接着众人就看到了超出他们脑洞想象的事。

    ‘小姨’对王信亦道：“还记得平针怎么勾吧？”

    王信亦点点头：“记得。”

    就是织毛衣的基础针法，小时候经常帮妈妈挽毛线，用手指头也能织两针玩的那种。

    祝央道：“好，你我端针，你织。”

    然后屏幕里就出现了长达五分钟的钢筋织毛衣画面，这对于快节奏的综艺，花五分钟的持续镜头在一个动作上，是非常不可思议的事。

    然而没有任何人觉得枯燥冗长。

    两根拇指粗的钢筋做织针，衣柜里被搅成拉丝，并且还因为需要被‘小姨’不断拉长的鬼魂做毛线。

    用简单的织法，姨甥两人哼哧哼哧的愣是把一阿飘织成了一张毯子。

    旁边以二缺粗神经做人设卖点的新人都彻底绷不住了，这段即兴发挥完全没有台词可以参照。

    不是，他现在站在这里已经是奇迹了，镜头给到他的时候，弹幕上已经完美的给他此刻的心境做出了注解。

    【我是谁？我在哪儿？我在干什么？】

    【一介凡人为什么混进了神仙圈子了？】

    【妈妈我是怎么进来的？】

    【他们在杀人鞭尸吗？我要不要递把刀过去？】

    【哈哈哈，小哥哥好可怜。】

    几分钟过后，鬼/畜姨甥俩展开那张鬼织成的挂帘，为了防止对方挣开，还特意骚兮兮的两端打了个死结。

    然后挂在了更衣室的门框上，还用一旁的红色颜料上书——

    【男性免进】

    这才是真正血淋淋的教训呐。

    做完一切后，在屏幕外三观颠覆的亟待重组的空档中，两人才从容的打开038号柜门，拿出里面的线索。

    【除了跪着我还能做什么？】

    【别扶我起来，我只是条会喊666的咸鱼。】

    【我以为这只是个搞笑综艺，我错了，原来这么硬核吗？】

    【不不，另外两组还在被追得满屋乱窜呢，这分工有点偏心呐。】

    一时间三分粉丝群体又撕了起来，另外两组骂节目组偏心的，三个主咖目前看来另外两边倒像是给王信亦做衬托的。

    王信亦这边则喷另外两组没那本事就惦记着揽瓷器活儿，换你那边被吓得哇哇大叫的爱豆过来从衣柜里把鬼揪出来呗，怕你家爱豆不敢。

    还有一个声音开始冒出来，便是对‘小姨’硬核表现的讨论。

    另外两家便找到了攻击点，喷王信亦【躲在妈妈后面】。

    不过这点在王信亦自身也表现良好的前提下，己方粉丝便是美滋滋的与有荣焉，说话也把对家气得膀胱炸。

    这时候已经有人将祝央的存在感脱离了‘小姨’这一王信亦绑定标签的印象了，正视对方的名字和闪光点。

    然后就有人开始问了【你们有没有觉得小姨有点面熟？】

    毕竟两年前的事了，网络上别说两年，两个月都足够忘记很多事，所以这个话题一开始并没有引起太大的共鸣。

    反倒是节目越后面，三组随着线索聚拢，也开始有了直接的交叉和竞争。

    王信亦组本来时间充沛，不过姨甥俩奇葩的花了不少时间在织鬼魂挂帘上。

    后面就有些紧凑，听到有一组取到了关键线索，便也不再耽搁往上跑。

    结果跑到一半便听到治疗室传来一声尖叫。

    是女明星他们那组，这叫声听着还是她本人。

    由于女明星那边的画面切到这边的时候，刚好是一个黑影靠近她的身后，摄像机也掉在了地上。

    女明星这边的粉丝急得是挠心挠肺，就算知道这是后期剪辑过的节目，但那叫声实在惊恐。

    按照网友之后在网上的说法，那可比她自己演电视的时候感情饱满，又感染力多了。

    但此时，随着这声尖叫，正在往上跑的三人一惊，下意识的停下脚步。

    可锈迹斑斑的扶手像是约好了时机一样，突然从后面断开。

    王信亦和新人小哥因为站的方位还有角度问题，突然就失重掉了下去。

    摄像机本来在他们后面一阶仰拍，结果两人突然掉下来，吓的摄影师差点仪器脱手。

    而就在此时，两人下滞的动作停住了，上面那头的人，一手一个轻松的拉住了他们。

    两个百多斤的青壮年吊在那纤细的手腕上，愣是没给人一丝勉强之感。

    摄像机这会儿也是角度巧，正好对着上面祝央的脸，一下子将观众的视角带入了王信亦和新人小哥的角度。

    就看到那张美丽得毫无瑕疵的脸居高临下的看过来，又是好笑又是嫌弃道：“小心点啊！”

    接着便胳膊一抬，轻巧的将两人拉了回去。

    第一次看到这段的人心脏都停了一下，在那惊吓的突发坠梯意外中，下坠的惊险到停驻时的松一口气，还没缓过来便是一张美貌的脸宛如救世主一般出现在眼前。

    镜头的巧合之处正好给观众巧妙的模拟出了一个短暂的吊桥效应，加上颜值的冲击。

    【妈妈我恋爱了。】

    【小姨我的，情敌们，拔刀吧。】

    【姨什么姨？叫央姐，央姐威武】

    【原来央姐才是最大的外挂啊。】

    观众的反应不会妨碍游戏的进度，两人被拉上来后，这一组便循着声赶往尖叫传来的地方。

    是一件治疗室，不知道是不是节目组的布置，这个治疗室和祝央待过那个电击学校的治疗室倒是有异曲同工之妙。

    都是各种奇怪的器材堆放，地下一圈圈胡乱缠绕的线路，墙上椅子上还有病床上，斑斑点点的也不知道是血迹还是锈迹，看着很阴森。

    治疗室没有开灯，三人举着手电筒没看到人影。

    这让本就在画面切过来时，对于女明星组忧心忡忡的观众更揪心了。

    在墙壁上找到点灯开关，打开灯，瞬间刺目的灯光激得所有人眼睛一晃。

    而亮灯之后，刚刚手电筒照着还空无一人的地方，却出现了好几个人。

    分别就是女明星组的三个成员，居然还有两个工作人员，看着周围散落的道具，就是跟拍他们这组的摄像师了。

    这下连跟拍的王信亦组的摄影师都不淡定了，要说祝央他们之前的骚操作也让他们不知所措，可好歹对于鬼的出现他们并不惊讶，毕竟是花了高价雇佣的。

    但摄影师都昏过去人事不省了，这可不在任何剧本安排内。

    两人便准备上去，一只胳膊横了出来，对着他俩似笑非笑道：“知道是什么吗你就敢乱上前？”

    两人一噎，便看到祝央和王信亦交换了个眼神。

    此时整个治疗室昏迷的一共五个人，其中女明星躺在病床上，像是沉睡过去的病人，两个跟她一组的新人一个倒在她床边，一个坐在奇怪的治疗椅上。

    两个看着像工作人员的，则倒在器械之间的过道上，正好压住了线。

    祝央朝后面挥了挥手，示意几人退后，来到了女明星面前，轻轻的将对方的后脑勺抬着扶了起来。

    那女明星在圈内也是美貌出众的，美人被温柔对待理所当然。

    两个美女这么凑近同框，小心翼翼的气氛竟然一时间显得有些安静适然。

    哪知异变陡然横生，女明星突然挣开眼睛，只是那眼睛的瞳色居然是诡异的血红，凭空让她的长相诡异三分。

    同时她长大嘴，一根舌头犹如青蛙捕食一样弹射出来，这么近的距离之间，直冲祝央面门。

    观看的人连捏一把汗的空隙都来不及，却见那舌头已经被挽了两圈揪在祝央手里。

    而‘女明星’大张着嘴舌头被拔出老长一截的画面诡异又可怖。

    接着隔着屏幕都能感受到整个房间温度骤降，一个冷漠的声音响起，听着让人无端心里一缩。

    “舌头哈？”

    祝央盯着自己手上的那截舌头，仿佛是要把它瞪穿，上面还有黏糊糊的液体。

    伪装成‘女明星’的鬼眼神惊恐一缩，还来不及反应，便被揪着舌头往地下砸去。

    一下接一下，那舌头的弹性一次最多能伸长到两米多，不如当初的鬼菩萨，可也足够将人当做悠悠球往地下甩了。

    整个屏幕此刻充斥着一个人影被啪的甩到地上床上或者墙上，再撕扯下来接续甩的全过程。

    暴打途中，女鬼的脸也从‘女明星’变成了原本的样子，这让女明星的粉丝们好歹心里没那么一言难尽。

    最后还是王信亦上去拖住了祝央：“姨，算了算了，有些家伙埋汰，你又不是第一次见，找人要紧。”

    接着把她手上的舌条抽了出来，卷吧卷吧塞回女鬼口中，蹲下来指着后面的祝央，一脸恐吓道：“我姨踩着鬼舌条玩的时候，你还在吃香灰呢，搁谁面前抖机灵？人呢？”

    女鬼指了指房间内的一个巨大箱子，新人小哥走过去，果然在里面找到了昏迷过去的女明星。

    本来这里属于拍摄事故了，明星在片场晕倒，还是流量明星，说出去都会被粉丝喷死，更不用说用这一点博取点击率。

    可节目组事后也是再三谈论，各方意见打作一团，最终决定将真实的一幕稍作剪辑便放了出来。

    果然最后的结果是女明星这边的粉丝暴动，一边讨伐节目组吃人血馒头，还给王信亦组的表现做垫脚石，甚至女鬼变成女明星被暴打的丑态被黑子做成动图，捧出一个莫名其妙的‘祝央’。

    这让他们非常不满。

    但王信亦这边的粉丝还有路人角度便是看得酣畅淋漓，一方面看到偶像不同寻常那又莽又奶又炫耀的一面，被萌的直尖叫。

    一方面祝央那明显碾压普通人的武力值让人叹为观止，以及从未见过的对鬼操作。

    从来只听说过鬼追着人跑，就算是玄学大师驱鬼，哪个不是看着仙风道骨或者神神叨叨的？

    就没见过把鬼当做小可怜欺负的，尤其最后把那长舌鬼舌头绑窗台栏杆上，把整个鬼推下去随着寒冷的夜风孤寂摇摆时。

    虽说这有些欺负鬼吧？不过从来给人的固有印象就是鬼不管什么理由莫名其妙的追着人索命，人只能被动反击。

    这么酣畅淋漓的反倒是第一次见，陡然就让人胆色一震，仿佛自己在黑暗中也能脱下鸡毛哆嗦着干两场。

    总之第一期的结尾，男明星那边兜兜转转终于找上来，王信亦组早就已经完成任务，顺带救了另一组人了。

    前半部分的搞笑欢脱，后半部分的惊险刺激以及超出常识的操作，还有己方明星后面的粉丝骂架。

    才一开播，相关热搜就一一屠版。

    有对自己偶像剧本不够精彩不服的，有骂节目组的，有哭惨博同情的，有互相攻击撕逼掐架的。

    总之好像一夜之间整个网络上只剩下这件事，就连最近一部国外科幻大片的引进宣发都显得石沉大海。

    节目组既然做出了选择，后面发生的事自然就得迎面兜着，说他们光顾着捧王信亦，另外两人全是被骗来做陪衬，就节目效果来说，这真是洗不脱的锅。

    两家的经纪公司早打电话过来抗议了，但一方面祝氏现在摆明态度以祝央为主，哪怕整个节目砸了，买她高兴也是乐意的。

    一方面王信亦在三人中的比重本就是最高的，顶着两家扬言退出的威胁，节目组也硬是扛了下来。

    并非只是两边资本碾压做出的选择，有脑子的人即便一开始拍摄的时候没反应过来，可后面到了剪辑的时候，也该明白他们节目是撞了邪了。

    为此节目组也和祝氏那边求助过，毕竟对鬼他们才是专业的。

    只那边就一个态度，有祝央在，你们该怎么拍怎么拍，多的好处算你们的。

    一开始大伙儿还没懂什么意思，最后那边意味深长的说了句：“你以为鬼屋一开始怎么开起来的？”

    接着便有人调出了鬼屋最早的视频，赫然发现祝央早在那时候就有过一两次短暂的出境。

    再结合那些只可意会的暗示，对啊，鬼怪开公司，利用自己的存在和能力赚钱，这是以鬼怪的角度能发现的商机吗？

    那必须得是人呐，可人即便有这大胆的念头，也得有相应的实力才能说服人家听你使唤，一开始那么些厉害的鬼是谁整合起来的？

    节目组的人立刻就兴奋了，凡事当做出取舍时，当两边筹码太过悬殊，事情也就变得简单起来。

    比起一个中规中矩的搞笑综艺，果然还是真刀实枪的和厉鬼对上，并且给人闻所未闻的视觉体验更加具有突破感。

    其他人想要效仿，那也是不可能的，更何况还有祝氏兜底呢，为此得罪两个流量，那也是值得的。

    接下来几天果然热闹，祝央被推上风口浪尖，当年的那段鬼屋视频也被挖了出来。

    网络上的风向暂且还好，女明星的粉丝虽说不服，可以不能直接拿她开刀，毕竟女明星挨揍的鬼畜表情包虽然因她而起，但救人的也是她，直接喷别人只会骂你不知好歹，所以只能暗搓搓内涵。

    第一期的小试牛刀之后，外界对于第二期的内容便越发期待起来。

    祝央此时却和王小二坐在动物茶餐厅里，一边等他哥一边吃饭。

    动物茶餐厅根据动物的稀有度也是分了等级的，其中最珍惜的当然以滚滚和狮子老虎为最。

    这几个的位置全部要提前预定，并且收费奇高，但依旧是一票难求。

    祝央作为老板，自然在任何地方都畅行无阻。

    她带着王小二来到滚滚屋，这边的装潢也是很讲究的，全是古色古香的竹韵风格。

    整个室内透着清凉的竹香，连餐具都全是竹制的，仅有的两只滚滚服务员穿着一蓝一红的唐装，戴着瓜皮帽，懒洋洋慢吞吞的在座位之间穿梭。

    这儿本来位置就不多，又因为它俩太懒，更是一天没法接待几个客人，所以祝央他们这会儿，算是私人包场了。

    俩滚滚就是看到老板，也没见它们勤快多少。

    点了菜，红色衣服那只端着托盘两脚着地的走过来，一边走一边还在偷吃盘子里的菜。

    上来巡视动物工作的猫脸老太太顿时就怒了：“红糖？你又偷吃。客人宠着你就算了，当家的菜你也偷吃？”

    叫红糖的滚滚已经会说话了的，慢悠悠的把竹筒放祝央面前道：“我替当家的尝尝味道。”

    说着戴着瓜皮帽的脑袋就蹭到祝央面前，还拉过她一只手环住自己的脖子。

    指着里面的菜道：“当家的，竹笋好吃，炒得嫩，你尝尝。”

    祝央：“……”

    这样的，谁受得住哦~~

    菜什么的，摸摸滚滚的脖子毛，再替它把歪掉的瓜皮帽扶回来，也就饱了。

    王小二看得眼馋，也把自己的菜推过来：“来来，帮哥哥尝尝。”

    “好！”红糖拿过竹筒，一股脑就倒了一半菜进嘴里，剩下那一半也没留给王小二，而是倒进了后面跟过来的蓝宝嘴里。

    然后空盘子往王小二面前一扔，还发出哐当一声。

    “尝过了，不错！”

    王小二：“……”

    不愧是滚滚，不管活着还是死了，都对自己的地位认知挺清晰的，知道只用讨好一个人就行了。

    上完菜俩滚滚就在餐桌不远的踏板上懒躺着玩去了，添水加菜？你人类长手来是干什么的？

    也不怪下面兢兢业业的猫猫狗狗们对这俩货意见这么大，不过滚滚屋这服务特点自然也是卖点之一。

    面对滚滚的时候谁心里不燃点抖M之魂？越是被贴冷屁股，众人也只会叫芝麻团子的屁股好萌好软。

    祝央干脆把小黄鸡放出来跟它们玩，滚滚对人类不假辞色，对这个拥有一身软毛的巨大生物倒是感兴趣。

    两熊一鸡没一会儿就在踏板上滚得火热，软敦敦胖乎乎的三个生物，真是把人心肝都萌化了。

    就逗着滚滚玩等人也不觉得难熬了，等王信羽过来的时候，祝央他们居然没感觉时间过去多久。

    王信羽一来便告诉他俩：“精神病院那儿我调查过了，那两只鬼说自己也是受人所托。”

    “确实目的是对准了小二的，只不过想打听更多的时候，他们消失了。”

    “消失了？”祝央挑眉。

    大狗子也算是自学成才的玄门人士，那种程度的鬼不至于制住了还能跑，这个‘消失了’的意思便很明显是哪种意义上的了。

    能够以这种触发条件控制鬼怪生死的，可见来头不会小。

    王信羽又道：“下次的拍摄场地我也提前去看了，暂时看不出什么异常，小二这几天待在这边的时候对方不敢轻举妄动，拍摄期间倒确实是最好的机会。”

    说着他有些担心：“真的不用遣散其他人吗？”

    祝央笑了笑：“你看到了，人家早不动手晚不动手，非要搭节目的顺风车，可见这个时机对人家来说是有特殊意义的。”

    “明白你的意思，确实不想关的人牵涉其中，一旦我这边照顾不及发生什么意外，给小二带来的名誉打击也是不可挽回的。”

    “不过与其让对方隐匿起来伺机而动，不如趁这个机会一把揪出来，才是长久之计。”

    王信羽自然知道，于是点了点头：“明天我也暗中跟去，不过这边的人手可能也需要借调一点，工作人员的安全也得保证。”

    祝央有些欣慰，这家伙的发家史她详细了解过，虽然总结起来就是满盘的腹黑，但说到底还是保持底线不忘初心的。

    抽调了几个有空的鬼员工，第二天到了时间，一行人便按照先后计划来到了录制场地。

    今天要探索的是一个位于深山里的乱坟场，城里正规的坟场肯定是不能用作拍摄场地的。

    那一户户都是有主的，也不怕人家骂你坟头蹦迪。

    不过荒山野外的，一个似是而非的传说之地倒没人太过计较了。

    浩浩荡荡的车队载着道具和工作人员到达时，已经是下午了，该做的准备已经在城里做好，拍摄时间就是晚上，不用做任何布置，这里已经是一片荒凉。

    森林里偶尔响起乌鸦的声音，端的凄凉寒颤。

    祝央看着这选景便是眉头一皱，这原来还是个老地方？

    三组人马已经分散了，确实不像室内场景一样好把控，亏得已经有鬼员工隐去身形偷偷跟着，倒不用担心无关人员的安全。

    这会儿的主要目的，便是引蛇出洞了。

    然后祝央便在摄像机面前对王小二道：“说起来，我还不是第一次来这里。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    昨天100章居然忘了撒花庆祝哈哈哈，谢谢小天使们一路支持到这里，鞠躬，接下来也希望继续支持，不出意外这本书还会写很长一段时间。

    有小可爱好像不怎么满意这几章，哈哈！探亲章节确实侧重点就不是通关了，不过以阿银每天的字数，也不用忍多久。

    喜欢的敬请享用，不喜欢的再忍两天吧，下个副本重新回到节奏上。

    雪樱梦舞扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-1100:09:07

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1100:44:20

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1100:44:25

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1106:58:24

    @雪扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1107:38:29

    想不出名字扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1108:41:08

    顾十七很坏的呀扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1109:11:30

    管了先生扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-1110:06:51

    页之工扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1110:27:31

    爱吃糖果的喵星人扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1110:54:27

    吃瓜光吐葡萄皮扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1111:18:27

    彬彬有礼扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1111:18:42

    九尾妖狐扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1111:38:13

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1112:04:56

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1112:05:09

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1112:05:21

    芝麻糖圆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1112:21:12

    PF扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1114:21:41

    七夕扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1114:32:31

    一叶小帆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1114:34:43

    深秋扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1116:11:05

    22609270扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1122:29:19

