    王峥看着思思还在沉默，继续说道。

    “幂姐，思思，其实我们之间纠缠这么多年，我都不知道对你们的感情成什么样子了。

    说爱情，爱情哪有这么长时间的，还不如说已经成了亲情。

    你们这么对我，实际上还是不甘心占了大多数。

    这次孩子的事其实也是个契机，说实话，要不是孩子，我还想拖下去呢。

    思思，其实不给你生日礼物也是这个原因，我当时后悔了，还想再拖。

    其实我挺渣的，在你生日这么好的日子里跟你说这些。”

    思思没说话，一直看着他。

    “思思，幂姐，我想跟你们说。”

    “不许说。”难得两个女人统一立场了，她们好像明白什么了。

    “别玩了，我知道我现在的心思比不过你们两个，但是能不能让我说完。

    我想说，我累了，我不知道这两年我是怎么过来的。

    思思，分手后我一直不停地往回挽回你，实际上你也猜到了，同时间段，我对幂姐也差不多。

    所以说，我对你们的感情根本不纯洁，我享受的是两个女人为我争抢。

    还有，你别太怨幂姐，当时分手那天，她要是要求我跟她在一起，我是不会拒绝的。

    我这个人的毛病你们也知道，我顺风顺水惯了，今生根本没受过挫折，有些事我懂，可是我做不到，当时希望跟你在一起，也有忘记幂姐的意思。

    你跟我提了分手后，我是内疚的，可是也不甘心，幂姐真要和我在一起，我是拒绝不了的，我想报复你。

    说到底，我就是个普通的男人，就是上天给了我一个好的身体还有才能，我父母又运气不错，攒下了一份身家。

    普通人有的缺点我都有，好色，占有欲，还有装逼。

    不过我现在真的累了，我发现自己好像真的不喜欢你们了，你看，说喜欢还带了们字，很渣吧。

    我自我感觉不是纨绔子弟，不过从我的表现看，我实际上就是有段时间我特别讨厌的装逼人士，矫情也是我不敢承认的缺点。

    所以，我想在这里说，你们也不用为难，也没有什么死局，你们放我离开好不好，我好像，真的不喜欢你们了。

    这两年，每次跟你们见面，我感觉到的只有煎熬，只有害怕，我怕耽误你们，你们本来值得更好的。”

    ……

    良久，思思抬起头满眼泪花，王峥看的有些心疼。

    “我不相信，你爱我明明装不出来的。”

    幂姐那边还在沉默，她毕竟不在现场。

    “可是我已经装出来了，这就是事实，还有，你见过一下爱两个人的吗，那是色狼。”

    “分手吧，幂姐，思思，我们不要再互相纠缠了，我爱过，可是这爱已经成了大家的负担，已经变质了。

    我想过，再给我十年，我也不知道我到底该选择谁，我们就这样吧，各自寻找自己的幸福。”

    两个女人有点惊呆了。

    “早点休息，思思，你以后就住这里吧，我回头把房子过户给你。

    当然，我知道这十年来，你跟着我也耗了不少心思，以后我会补偿你的，至于佘山和檀宫别墅，你一个人住其实不合适的，不过你要是想要，也不用买，我名下应该也有。

    别拒绝我，我从来没在你们两个人面前炫过富，这些对我来说不算什么。

    我开一次演唱会，收入都是两千万到半个亿的，挣钱比你们轻松多了，这些对我不算什么。

    你一定要收下，不然以后我们还是这个样子，纠缠着都难受但是解决不了问题。

    你们也去寻找自己的生活，我也去寻找自己的生活，我要开始找新的女朋友了。

    幂姐，你那边的话我没法分的太开，毕竟咱们两家关系太好，不过我会尽量补偿你的，不过以后我们见面还是姐弟吧。

    为了防止我们还是两年前的样子，接下来一段时间，大家都别再见面了。”

    王峥看着两个人都没说话，他也不能转身就走啊，遗留问题太多了。

    他当然不想分手，可是这确实已经到了死局，他们根本解决不了，听着两个人的对话，他知道，这两个人比自己还纠结。

    本身其实就不公平，他相对来说压力太小了。

    这两个女人才是崩着的吧，生怕选择了另一个，自己怎么办。

    这不是自己的本意，可是选择一个人伤另一个人他也做不到，干脆打破平衡吧。

    “既然你这么痛苦，我同意，你的东西就算了，放心，不是纠缠你，是我还没想好在哪里定居。

    这里的话，我就先住着吧，也不用过户，你免我租金就行了。”

    王峥不想这样的，不过户不是还有关系吗，不过想想也对，大不了自己不来这里就行了。

    他没想到思思竟然这么豁达，搞得他还有点失落，好吧，果然是渣男。

    “小峥，既然大家都这么痛苦，那就分开考虑一下吧。”幂姐也发声了。

    “好，那就这样吧，思思，幂姐，你们早点休息，思思，明天我让私人管家把你掌纹录上，你就在这住吧，这里没狗仔能进来。

    幂姐，我爸妈在这里也有一套房子，还是你要北京的房子可以说，你必须要，我心安。”

    思思哪怕知道他有钱，心里也跳了下，确实有钱，汤臣一品两套楼。

    “好吧，那我也跟她一样，就在干妈那里住吧。”

    “那我们扯平了，以前你们一个拒绝我，一个主动提分手，这次我先提，早点休息吧，我不在这住了。”

    ……

    王峥确实很奇怪，也很失落，不过还是收拾衣物走了，他怕绷不住。

    听到他的离开，思思忽然对着手机说道。

    “你说他不喜欢我了是真的假的？”

    “你用问我吗？”

    “好吧，他这是不是又自我感动了。”

    “嗯，想让我们把一切怪到他的头上，出轨这事都说出来了。”

    “你说他接下来会怎么做？”

    “找个女朋友证明给我们看，他真的走出去了。”

    “假的也骗不过我们吧。”

    “他也没想骗我们，所以接下来他找的肯定是真的，你不抓狂吗？”

    “抓狂有用吗，他都这么说了，说实话，他对自己总结挺到位的。”

    “所以呢，你不生气吗？”

    “不生气，因为你的存在，我好像底线低了。”

    “我们也好好总结下自身吧，他说的没错，情感纠缠下，我们已经看不清自己的内心了。”

    “思思，他要奔向新生活了，你也要努力。”

    “呵呵，共勉。”

    手机挂断，两个女人已经潸然泪下，真以为王峥说话没力度啊。

    可是这已经是走进死结的最优选了。

    不过她们有莫名的信心，王峥想解绑，想让她们恨他，实际上他的目标达到了。

    爱还是爱的，可是恨也是恨得，人哪里有那么豁达。

