    她的花？

    这花她种的？？

    不会这么倒霉吧，采花大盗变成了偷花大盗，还被抓了个现行？

    萧羽一看，心虚不已。

    但因为没感觉到杀意，所以就没逃。

    心想着让她揍一顿出出气好了。

    不过。

    这妹子气呼呼的冲到萧羽跟前，也举起了巴掌，但最终还是没扇下。

    “你是什么人，为什么要来破坏我的心血！你知不知道这花有多难养！你知不知道我为了让它们摆的整整齐齐的，花了多少心血！”

    原来她的愤怒点，是强迫症啊。

    吓死我了。

    那没事了！

    “小姐，抱歉，我不知道这是你的花，我路过觉得好看，就采了一些。”

    旁边像是丫鬟的长发软妹子，气愤的嚷嚷道：“采了一些？你胡说八道！这花根本采不了，一采就坏了！”

    “先慢着，小萝。”

    大小姐模样的女子，听了萧羽的话后，怒气似乎消退了一些。

    “公子，你是怎么采的？能再演示一遍吗？如果你能教我……那就不追究了。”

    这怎么教？

    算了，演示就演示吧。

    毕竟错在自己。

    萧羽挠挠头，然后……就这么弯腰从地上摘了一朵。

    “你看，就这样啊。”

    “……”

    “呃！”

    “哇！见鬼，什么情况？”

    “啊这……”

    不光是主仆，大家似乎都傻眼了。

    抬轿子的那些帅哥美女鬼魂，也都好奇的围了上来。

    “这，这……没道理啊……”

    小姐张口结舌，一把抢过了萧羽手里的彼岸花。

    横看竖看，翻来覆去的看。

    死活看不出门道。

    她看不到功德！

    就像凡人看不到鬼，那么的理所当然！

    “公子，你怎么做到的……这花，能送给我吗？”

    “唔，本来就是你的花，送你就送你了呗。”

    “谢谢！”

    她居然还给萧羽道谢了。

    反而整的萧羽特别的不好意思。

    “那个，公子，要不要上我轿子里坐坐？我有很多问题想问问你？”

    “小姐？这不合适吧？”

    “没什么不合适的。”

    “……”

    这女人对萧羽好奇，萧羽同样也对这俩主仆好奇。

    因为。

    萧羽只是很勉强的算出了她们的一些‘过去发生过的某个片段’。

    算不了未来。

    甚至算不出她们的名字等基本信息。

    但随着简单的接触，有一点萧羽是肯定了的。

    她们真是人，活生生的人啊。

    萧羽在她的邀请下，上了轿子。

    然后，更神奇的事情发生了。

    天机宝典，突然变得好用了。

    关于这俩美女的一切，也一下子算了个一清二楚。

    也意外的发现了很多惊人的秘密。

    主子叫封雪，女仆叫苏小萝。

    这黑河的名字，叫做‘三途川’。

    而且这河很特殊，只能‘顺河而走’，不能‘逆河而行’。

    否则会被吸入其中。

    这些海的作用，居然是‘往生’，是通往真正的‘冥界’。

    这个小世界，充其量也就是个‘生与死的中转站’。

    难怪没有像样的秩序了。

    真正的冥界，去得回不得，不可能区区金丹期就能跑来旅游！

    但萧羽不是一般人，算是无意中避开了这个‘死亡法则’。

    至于她俩，是活人，也是死人。

    是‘死而复生’之人。

    她们的地位，非同小可。

    更准确的说。

    这封雪，相当于是‘区域之主’的存在！

    具体一些，就是州长之类的级别了。

    而且。

    某人为了让她帮忙维持秩序，特意‘复活’的。

    因此，她背后的存在，差不多就是‘小世界之主’，或者‘天道意志’一样了。

    牛逼的不得了。

    她本人的修为也有金丹三品。

    比萧羽还牛逼一些，多亏了天机戒！

    苏小萝虽是女仆，但地位也比雾城城主还要高。

    修为也有结丹十品。

    即便是这里抬着轿子的9男9女，每个鬼的修为，都在‘千年级’以上。

    跑到人间，都拥有着幻化实体的能力。

    相当不得了。

    此外。

    这轿子里的空间法则，居然是人类世界的‘天道法则’。

    是神器！

    不过，连封雪自己都不知道这轿子的来历和牛逼之处。

    把这轿子当做了一个普通的交通工具。

    倒是可以好好利用一下。

    此时，轿子又被抬着走动了，沿着河。

    轿子内。

    封雪好奇的打量着萧羽。

    “公子，你到底从何而来？又是什么人？来这里为了什么？而且你……似乎没死，对吧？”

    “嗯，其实……我是个算命大师，至于为什么来这里？如果我说是来旅游的，你们信么？”

    封雪直皱眉，满脸不信：“算命？旅游，怎么可能！？”

    说实话就是没人信。

    苏小萝则没好气的说：“瞎说，我也不信！”

    “你叫封雪，你叫苏小萝，对吧？”

    “你居然……”

    “不会吧，还真算出我们的名字了？所以没撒谎？”

    两女面面相觑。

    活人跑来地府里乱逛，已经是够稀奇的了。

    现在，甚至还能在地府里，给她们算命？

    不得了，太不得了！

    她们自己就是死而复生的鬼修。

    知道的秘密更多。

    当然知道窃取天机和算命这种事有多不可思议。

    而封雪自觉自己修为已经很高了。

    想给她算命，几乎就是不可能的事情。

    但事实就是，萧羽真的算出她的名字了。

    化不可能为可能……

    因为太过于离谱和难以想象。

    反而让她更不相信这是‘算命’了。

    她开始怀疑，是不是萧羽本来就认识她？

    或者有什么特殊身份?

    而且刚才一见面……

    封雪觉得有一点点的羞涩。

    她装作若无其事的样子，问道：“公子，你刚才为什么喊我老婆？”

    “你跟我老婆长得一模一样啊。”

    “真的吗？”

    “是啊。”

    “那还真是巧了，公子，如何称呼？”

    “我姓萧。”

    “萧公子，幸会！既然你会算命……那你能说出我跟苏小萝生前的相识过程吗？”

    封雪嘴角上扬。

    生前的经历！

    打死封雪也不相信这个男人可以算出来！

    那可是好几百年以前的事情了！

    她自己都已经几乎全忘了！

    这要是都能算出来，那才叫活见鬼了！

    她很想看看这个男人窘迫的表情。

    你再厉害，那也不能乱喊老婆，调戏人家，还吹牛说大话！

    就要揭穿他！

    算命？鬼才信！

