    之前她疼得死去活来，那样子让人分分钟以为会出人命，所以才会那么急切的去叫大夫来。大夫也说的她是动了胎气，现在怎么就不疼了呢？

    如果之前也不疼，她怎么会被人知道怀孕？若不是那么多人怕出丑，旭哥哥又怎么会不肯承认那个孩子是他的？

    沐蔓琪道：“是你，对不对？”

    沐清瑜点头，却笑道：“你这么说就不对了，是你主动推我，是你自己动了胎气！是你自己的叫声让他们担心才会叫来大夫，这和我有什么关系呢？”

    沐蔓琪不相信一切是巧合，之前疼的死去活来的时候也就罢了，现在他已经能思考了。

    她越想就越觉得不对劲，越觉得这件事有人在推动，那推动的人除了沐清瑜，当然不会有别人。

    她汗水还在脸上，眼神却无比阴毒：“我根本就没有推到你，你却差点摔倒。你如果不躲开，我也不会摔倒。从那个时候你就在算计我！”

    “你真聪明！”沐清瑜真诚地道：“你说的很对。如果你不摔倒，怎么会动胎气呢？如果你不动胎气怎么会找大夫呢？如果没有大夫过来，谁来告诉大家，你有了身孕呢？”

    “所以，真的是你！”沐蔓琪吼了一声，“你为什么要这么做？”

    “以其人之道还治其身啊！”沐清瑜轻嗤一声：“不要以为你和秦旭然在日照轩设计的那一幕没有人知道！你们对沐清瑜做的一切，我会慢慢还！”

    自己叫自己的名字似乎很怪异，这句话的深意，别人不会懂。

    沐蔓琪睁大眼睛，所以，这一切，都是沐清瑜的算计，她故意让她有孕的消息人尽皆知，当初日照轩一幕发生后，她所承受的，她想让自己也承受一遍？

    沐蔓琪似是被她那冰冷的目光给吓得瑟缩了一下，却又觉得不对，咬牙切齿地道：“你怎么会知道我有了身孕？”唉呀。

    这一切，是针对她有了身孕才设计的！

    沐清瑜道：“你猜！”

    沐蔓琪果然开始猜了，怀孕的事，她只告诉了娘亲和旭哥哥。

    娘亲肯定是不会说的，难道是旭哥哥？

    对了，刚开始不觉得，现在回想起来，旭哥哥今天一整天都不太对劲啊。

    她问起婚期，旭哥哥就顾左右而言其他，因为他话题转换的太过自然，自己又对他太信任，竟然没有想过她是在逃避这个问题。

    还有刚才，他竟然当着那么多人说孩子不是他的。

    难道他不知道这样对她来说，意味着什么吗？

    他若承认，虽然也会被人取笑几句，可是未婚夫妻情难自禁，说到底是小夫妻两个感情深笃失了分寸。

    但他不承认，就是自己脱身离开，却把她完全置身在风口浪尖。

    他当着那么多人的面否认的，今天在场的这么多人，不知道心里在怎么样想她，一定会觉得她不要脸，有了婚约还和别的男子苟且。

    秦婉姝都已经当着那么多人的面骂她了。

    想到这里，她怀疑的目光落到沐清瑜的脸上，旭哥哥虽然对她表示丝毫也没将沐清瑜放在眼里，不会对这种又蠢又没有自知之明的草包有一点想法，爱的是她。

    可是，为什么他把自己怀孕的事告诉了沐清瑜？

    是和自己订婚之后，又后悔了吗？

    还是他看上了沐清瑜这张脸？

    以前又蠢又笨的沐清瑜常年低着头，也看不清她长得什么样子，现在旭哥哥看清她的样子，被她这张脸迷住了吗？

    她眼里一片疯狂：“沐清瑜，你不要脸，你竟然勾引旭哥哥！”

    沐清瑜：“……”

    这是什么奇葩肮脏的脑子，才能想这么龌龊肮脏的事？

    她清冷一笑：“我都说了，那是我不要的废物点心，只有你这样的废物点心才会把他当宝！你脑子龌龊，但别用这种龌龊来侮辱我！”

    沐蔓琪眼里闪过一抹狠毒，整个人都要扑过去，口中更是污言秽语地骂：“沐清瑜，你这个贱婢，你不配活在这世上，我要拖着你一起下地狱！”

    沐清瑜只是轻轻一挥手，赶苍蝇一样将沐蔓琪挥倒在榻上：“你是不是又想借动了胎气来栽赃我？你放心吧，你这胎稳的很！”

    她冷笑一声：“若是让你轻易滑胎了，你就可以装可怜博同情，不过你没想过，如果你连这胎都没了，你还能嫁给秦旭然吗？”

    沐蔓琪：“……”

    她刚才的确是这么想的。她摔倒滑胎，不但可以把这件事推到沐清瑜的身上，自己还可以装可怜博同情，世人心态都会同情弱者，哪怕这个弱者做过错事，但因为她现在的惨，别人也会选择很快的原谅和同情。

    但是沐清瑜的话，却又让她悚然而惊。

    之前旭哥哥当众否认孩子是她的，现在她的处境很不利，秦家以此为由退婚都不是不可能。

    换以前，她当然不会这么想，旭哥哥对她天下第一好，又怎么会退婚呢？但是秦旭然的当众否认，让她一个人去承受那些，她现在也不能确定了。

    有这个孩子在，那到底是秦家的后代，她就能进秦家。

    但是若没有这个孩子了，她和旭哥哥之间的牵扯就只有感情了。

    娘亲说过，这种关系不牢靠，孩子才牢靠！

    想到这里，她哪里还敢向刚才这样，反倒默默缩回榻边，用手护住了肚子。

    沐清瑜轻嗤一声，什么都想要，还什么都不想付出，真是贪心啊！

    她走出去，这次，沐蔓琪没有再叫住她。

    她出来后，江欣彤就叫人把沐蔓琪送回去。

    但是，好事不出门，坏事传千里，沐蔓琪有孕，秦旭然否认孩子是他的，这件事以极快的速度传了开去。

    等到聚会结束，不止整个倾云楼里做客的人知道了，消息早已经传到楼外去了。

    沐清瑜是楚景弦陪着走出倾云楼的，身为朋友，楚景弦还是很尽责的。沐清瑜对他印象还不错，一个皇子，看似纨绔，却有一颗赤子之心。

    倾云楼门口，一个黑衣身影如同一块寒冰，挡在沐清瑜楚景弦面前。

