    就在此时，不可思议的一幕出现了！

    女子撑起的油纸伞，居然将叶天道几乎八成法力的攻势，尽数挡住！

    无数的光华气劲，在碰到这看似轻薄脆弱的油纸伞上，竟完全无法破坏一分一豪，全部被隔绝在外！

    是的，结丹后期巅峰的强力攻击，居然被一把伞挡住了！？

    林风瞪大了眼睛，傻了。

    已经做好收尸准备的叶天道，同样一脸惊愕。

    要知道，这种程度的攻势，哪怕是普通的结丹中期，有不错的法宝护身，也必定是非死即伤的代价。

    但，却被一把伞挡住了？

    这是什么伞？

    “小哥哥别害羞，外面雨大，来我伞里可以遮风挡雨哦！”

    自称为素素的女孩，巧笑嫣然地靠近林风，轻轻揽住林风的胳膊，那小女儿家的生态，显得既可爱又俏皮。

    林风完全呆住了，好半天才反应过来，结结巴巴道：“你……你到底是？”

    “是什么人？”素素说。

    “嗯嗯。”林风脑袋点的跟小鸡啄米似的，完全像个小学生。

    “嘻嘻，不告诉你。”素素吐了吐舌头，笑嘻嘻道。

    嗖——

    一道雄浑的气劲，陡然从一处飞驰而来！

    素素脸上带着甜美的笑容，仿佛根本没有看到一般，从那乌黑的发梢中扯掉一根头发，随手一抛！

    头发落入空中，化作一团熊熊烈火，烈火再变，竟变成了一只凤凰！

    金色的羽毛,闪闪发光光的翅膀、炫丽的火红色尾羽，斑斓的外表，橘红色火焰包裹全身，晶莹中带着一些红色的血丝一般腾起！

    气劲瞬间被凤凰的火焰覆盖，不化作一声长鸣，朝着叶天道飞扑过去……

    叶天道眯起眼睛。

    毫无疑问，此女必定来历不凡！

    但就算她真是某个宗门的大修又如何？

    他叶天道，一向遇强则强，不惧未知！

    说不定这女人，正好是他突破瓶颈的巨大契机，既如此，哪怕冒着生死边缘，也要搏命一战！

    想到这，叶天道心中陡然升起无比巨大的战意，全身光芒万丈，一道三米高的法相，凭空而出！

    轰！

    凤凰和法相狠狠地撞击在了一起，顿时火花四射，光华飞舞！

    法相支撑了数秒，便彻底碎裂，但凤凰也因此飘散开来，化作一团团火焰，将叶天道笼罩！

    撕拉——

    地面炸开一道巨坑，叶天道身体拔地而起！

    一团团水花浮现，与周围的火焰交织，相融！

    下一秒，叶天道的身影已出现在素素身旁，双手掐诀，激起一道绚丽法术，对着素素的额头劈去！

    玲香惜玉？

    在叶天道的字典里，根本就不存在！

    “喂，小心！”

    林风大喝一声，本能就要把素素拉到身后。

    素素笑道：“你呀你，总是习惯保护别人，这次，就让我来保护你吧……”

    说完，纤纤玉手搭在林风肩膀，就这么轻轻一推！

    一句无法抵抗的怪异力量，竟将林风推出了几十米开外！

    与此同时，叶天道的攻势，也终于砸在了素素的身上！

    所处之地，瞬间凹陷，泥土碎石炸飞！

    但，素素窈窕的身影，却像蝴蝶一般，快速闪开！

    “打女人？真是一点绅士风度都没有！”

    素素娇哼一声，如白莲藕一般嫩滑的手臂，轻轻一抛，那古色古香的油纸伞，一下子就落在了叶天道后背！

    叶天道正要反击，却猛然发现后背变得极沉，而他越是用力，后背的重量就越是在增加！

    就像，背了一座山！

    “怎么回事？”

    叶天道古波不惊的脸，终于露出了一抹惊诧。

    “嘻嘻，亏你还是男人呢，连一把伞都背不住，你可真没用呀！”

    素素蹦蹦跳跳地拍手笑道。

    叶天道脸色瞬间阴晴不定。

    他知道，这次自己恐怕是遇上硬茬了！

    这把看似普通的油纸伞，必然是极为罕见的功能性法宝！

    “你这么欺负我的小男人，我是不是该给你一点惩罚？”

    素素走到叶天道面前，笑吟吟道。

    “伞不错，短时间内，我的确没办法挣脱出来，但，你也奈何不了我。”

    叶天道露出一抹冷笑，满不在乎地说道。

    “是吗？”

    素素轻轻咬着一根手指，歪着脑袋道：“那你信不信，本姑娘现在就让你跪下？”

    叶天道大笑。

    让他跪下？

    他这辈子，除了给那位道法通天的师父跪过，连父母都不曾跪，更别说区区一个女人？

    她以为自己是谁？

    “砰——”

    这个想法刚出现的瞬间，叶天道脸色瞬间剧变！

    只因为后背的重力一下子变成了数百倍！

    如果说一开始是背着一个小山，那么现在……小山则是变成了万丈巨山！

    随着一声闷响！

    哪怕叶天道咬着牙再怎么坚持，终于也是膝盖一弯，两条腿，就这么硬生生地跪在了地上……

    素素笑吟吟地走上前，伸出白皙小手摸了摸叶天道的脑袋：

    “乖。”

