    看到红海之卵的根系将虫卵化石包裹起来后，罗伊心想果然如此。

    别西卜被称之为蝇王，那么他留下的这些虫卵十有八九孵化出来，就会是一只只巨大的苍蝇，但遗憾的是，也不知道是不是别西卜在离开的时候，没有给这些虫卵下达孵化的命令，这导致虫卵在漫长的岁月当中，一直都保持着卵的模样而没有孵化出来，现如今，这些虫卵渐渐石化不说，当中所蕴含的魔力也已经快要流逝殆尽了。

    但快要流逝殆尽，意思是还有少许的残留，数百万的虫卵加起来，这笔魔力可是不小的数字。

    别西卜是大佬，这样的魔力浪费了就浪费了，人家也不会心疼，但对于罗伊来说，这里的魔力却可以被他利用起来，这是上好的，种植红海之卵所需要的肥料。

    红海之卵这东西，可以说是一种基因编辑器，功能十分强大，但相应的，想要让它发挥作用，也需要提供足够的能量给它，要么是魔力，要么是血食，总之要有能够给它提供营养，事实上之前罗伊都还有些发愁，从哪里去给红海之卵找这么多肥料呢，实在不行就只有他自己来提供魔力了，结果没想到会在这地底深处发现这么多的苍蝇蛋。

    要是这样都不利用起来，那简直白来一趟了。

    红海之卵的血肉根系蔓延到这些虫卵上，分出大量放射状的根须将虫卵包裹起来，在罗伊和拜尼娅的注视当中，这些虫卵渐渐地再也无法保持形状，被吸收了能量的虫卵，终于变成彻底的石头，在重压下碎裂开来，最终化为砂砾。

    而红海之卵的花苞，则是以肉眼可见的速度，在急速地壮大着。

    拜尼娅看到这一幕，有些胆战心惊地问罗伊道：“这东西……这可是魔王别西卜留下的虫卵啊，就这么被这东西给吃了，真的没问题吗？”

    罗伊看了她一眼，笑道：“能有什么问题？别忘了，连大黑那种低阶魔物都敢吞食虫卵，你难道还担心别西卜找上门来么？”

    顿了顿，罗伊接着道：“说实话，最开始我也是有点担心的，别西卜的这具遗蜕应该是被他自己放置在异空间当中的，我猜测他可能是想要将其保存起来，留着做个分身或者其他什么的，毕竟这遗蜕上面封存了大量的魔力，稍微改造一下，就是一具强大的分身……但现在你也看到了，连虫卵都快变成化石了，说明时间太久，别西卜估计自己都忘记了有这么一件事情了。”

    “好吧，但愿如你所说……”拜尼娅听到罗伊的回答后，稍稍松了口气，她之前虽然也提议，让罗伊想办法从别西卜的遗蜕当中寻找成为魔王的启迪，这种想法当然很刺激，但看到罗伊真的动手了后，她又有点忐忑。

    她毕竟只是个上位恶魔，对她来说，魔王级的层次实在太高端了。

    罗伊就这么静静地等待着，等红海之卵成长，脑子里面却在浮想联翩。

    别西卜的这具遗蜕，上面所蕴含着的，是属于魔王级的高质量魔力，这种层次的魔力，光是其气息，就让罗伊感到心悸和恐怖，但他刚才亲手感知了一下之后，遗蜕中所蕴含的魔力总量，严格来说并不算多，这或许是存放在异空间当中，也依然无法阻止魔力流逝消散的缘故吧，这具遗蜕当中所含的魔力量，大概也就和现在的罗伊相当，以数值来形容的话，估计在8万到10万之间。

    当然，这其实已经很恐怖了，要知道，这仅仅只是别西卜留下来的一个空壳而已，竟然也如同恶魔领主一样的强大了，这让罗伊简直有点无法想象，魔王级到底有多强大！

    如果说恶魔领主属于半神级，那魔王级就应该是真正的神了吧？

    “你觉得，别西卜的本体，和鄂加斯比起来，谁更强一些？”罗伊突然开口问拜尼娅道。

    听到这个问题，拜尼娅顿时愣了一下，从亚山世界离开那时候，她也是亲眼见到鄂加斯脱困而出的目击者之一，自然对鄂加斯出现时那种强大的威严有所了解，但骤然之间让她比较一下，她还真说不出来。

    想了想，拜尼娅摇摇头道：“这个我还真是不知道，鄂加斯毕竟不是深渊世界土生土长的恶魔，祂的力量性质，应该也与恶魔有所不同，所以很难比较的，而且你说的别西卜的本体……指的应该是他原罪魔王级的本体吧，那样的级别，已经超出我的想象范围了……如果你非要让我说的话，那我押别西卜，我觉得他会更强一些。”

    “哦，为什么？”罗伊饶有兴致地追问道：“鄂加斯可是创世之龙啊，这样都比不了别西卜吗？”

    “不一样的！”拜尼娅摇摇头道：“鄂加斯虽然是创世之龙，也是神祗，但我觉得，祂就像是养在鱼缸中的鱼一样，祂不管怎么折腾，都只是在亚山世界而已，在其他的世界，根本就没有人听说过祂的名字，相反，别西卜的名字，在诸多世界都广为流传着。”

    “有点道理……”罗伊摩挲着下巴，若有所思地道：“不过你想过没有，虽然深渊世界一直都有关于原罪魔王的说法，但我迄今为止，已经遇到过萨麦尔，莉莉丝两个魔王了，再加上现在的别西卜，算是第三个吧，他们给我的感觉，应该都属于魔王级，所以我一直认为，那是他们的分身，真正的原罪魔王级，到底还存不存在呢？”

    在人类乃至各族的神话传说当中，都有关于地狱七君的事迹，分别是代表傲慢的路西法，代表嫉妒的利维坦，代表愤怒的萨麦尔，代表暴食的别西卜，代表懒惰的贝利尔，代表贪婪的玛门，以及代表yin欲的阿斯蒙蒂斯，人们将地狱七君称之为七魔王。

    但事实上却是，在地狱深渊当中，被称之为魔王的可不止他们七个，除了他们以外，红海女王莉莉丝也是魔王。

    这不是什么四大天王有五个，七魔王有八个之类的梗，因为不止有莉莉丝，比较出名的魔王还有诸如巴尔，彼列，墨菲斯托之类的魔王，甚至连迪亚波罗的名字，罗伊之前也从一些上位恶魔的闲聊当中听到过了！

    在深渊世界，恶魔们比较公认的说法是，魔王的数量其实是十三位，路西法利维坦他们七个大魔王，是十三位魔王当中最强的原罪级，他们是地狱深渊诞生之初，就存在的统治者，而巴尔墨菲斯托之流，则是后来晋升的魔王而已。

    而为了区分这十三位魔王，深渊中才会有魔王和原罪魔王两个层级的划分。

    拜尼娅其实说得很多，她无法想象原罪魔王到底是什么层级的力量，不止是她，可以说目前整个深渊99.99%的恶魔，都没有真正亲眼见过原罪魔王，就像罗伊当初进入暗黑血统世界遇到了萨麦尔那样，恶魔们偶尔也会在去到其他世界的时候，遇到地狱七魔王。

    由此可见，七魔王差不多是同时存在于多个世界当中的！

    那么道理就很简单了，恶魔遇到的，就不可能是七魔王真正的本体，他们只是七魔王的分身而已。

    对于连分身也是魔王级这种事情，恶魔们除了惊叹以外，就只能更加狂热地崇拜七魔王了，他们无法想象，一旦这些魔王级的分身回归，统一回到本体与本体融合后，会是多么可怕多么强大的力量！

    所以，拜尼娅会认为原罪魔王的力量比鄂加斯更强大，也就是情理之中的事情了，因为这个称呼，代表着恶魔最顶峰的存在！

    任何一个恶魔，当他们遇到七魔王的分身时，都会无条件地听从于分身的命令，上刀山下火海眉头都不皱一下，直接就是狂信徒一般。

    当然了，也有少数像罗伊这样，十分冷静和理智的恶魔，在经历的世界比较多了以后，也会产生像罗伊一样的怀疑，那就是：为何会有那么多个魔王的分身？这些分身有着如此强大的力量和智慧，那他们真的会甘愿在某一天回到本体，重新成为本体的一部分吗？

    分裂出去的灵魂碎片，也是有可能产生自我思想的，这一点不用怀疑，罗伊已经发现了一个比较奇怪的现象，那就是低阶恶魔们为了加强自己捕食灵魂的能力，倒是无所顾忌地会使用灵魂碎片创造分身，同样的，站在顶端那几位魔王，也有分身存在，反倒是从上位恶魔到恶魔领主这个阶层，很少见到有分身存在。

    至少罗伊接触过的几个恶魔领主，都没有这样做……

    为何会这样？那肯定是恶魔领主们意识到弊端，不敢乱来了啊，那些乱用分身的低阶恶魔不用管，但是对于魔王们的分身，恶魔领主们好像也正持着一种观望的态度，想看看魔王们最后会如何解决这个问题。

    而且，不仅是地狱深渊面临这个问题，连天堂也面临着这个问题呢，那几位顶阶的大天使长们，比如加百列拉斐尔之类的，他们也有使用分身的习惯，但这些分身的力量层次，好像也和萨麦尔他们差不多的样子，按照这个逻辑推理一下，大天使长们应该也存在着一个对应原罪魔王的阶层才对。

    会是什么？十二翼大天使吗？好像在某些古老的传说当中，的确隐约有提到过哦……

    罗伊在这里浮想联翩，也不知道过了多久，红海之卵终于将大部分的虫卵化石吸收掉了，如同心脏一样的沉闷律动，再次从那巨大的花苞中传来。

