
　　下毒、偷袭，暗算，隔岸观火，最下三滥的反派手段，都被敖胥使了一个遍。谢云书记忆中，大略只有殊明可以跟他一拼。

　　话说回头，当年殊明那么狗腿，抱上敖胥的大腿几率，到底会有多高呢？

　　然而不等谢云书开完小差，敖胥就已瞪着谢云书，不可置信地喝问道：“本座在春滋泉内，你怎么可能空手接住我的锁链？！”

　　“那我可得让你见识一下，什么叫神的神通，兽的气力，以及人的智慧了。”

　　若说谁给神族的印象最深刻，那必然是当初挑事的刺头，魔族的魔帝蚩尤。当初蚩尤以一己之力，带着兽族征战若久，方才不敌神族落败。神族在过去三族大战中损伤过半，肯定少不了蚩尤出的力气。

　　而作为最古老的伏羲古神之一，敖胥当然是过去这场战争的亲历者。

　　也是因此，他才断然难以接受，三族诞生伊始，始终伏低做小的兽族突然有朝一日，竟敢妄想与神族平起平坐，对天帝伏羲不敬。

　　不过，谢云书不清楚，当年的敖胥与魔族敌对时，他是否会在蚩尤的面前感到恐惧。

　　但谢云书现在能万分确信，敖胥在偷袭一击不成，并且见到锁链被谢云书攥在手心的一刻，定然已心如擂鼓！

　　“居然还放毒？”

　　蓦地，修吾胸口突然冒出一团黑紫色的粘液圆球，恍若沸腾似地炸开。殊不料，谢云书虽受限于阵法禁锢，可他对绝冥之毒早有钻研。

　　这些年谢云书又没真净想着让李忆如生二胎，只见其手心一团灵枢牧尉所赠的灵光，瞬间覆盖住他与修吾两人，转眼将这团毒液净化。

　　兔起鹘落间，敖胥再度释放出的长链，将春滋泉辉映得金雷阵阵，显然已将一身修为逼至极限。谢云书匆忙一拍，倏将修吾送出禁锢之阵，旋即右手握拳，朴实无华亦无锋，却似龙潭出鞘一般，和着嘹亮龙吟，一拳悍然接下无数金锁。

　　只见锁链似蛇攀附，蜿蜒缠绕，寸寸鞭笞肌骨。但任凭敖胥放出的千锁加身，谢云书竟以蛮力抗衡，霍地通体一个劲摆，顿使金雷散尽，锁链松垮抖落而开。

　　拿了别人的伏羲神力，还要用别人的伏羲精气去打他，那就叫一个爽！

　　之前不急反击，却是谢云书在以兵厄之气，侵染敖胥的锁链，以此窥破敖胥的招式破绽，以及他的神力特质。而今神消道长，谢云书已合精气神三维，纵未回去慢慢消化一阵，可对付此刻的敖胥，正是把好钢用在刀刃上！

　　“你？！”

　　攻守之位互换，赫见谢云书周身雄力勃发，暴力震开之前敖胥利用修吾同归于尽的阵法。仅仅来得及口吐一字，谢云书便猛地冲破防线，直切向敖胥中路。

　　霎时间，敖胥心知对手实力惊人，不假思索在周身布置出一道透明半球护罩。紧随其后，他竟一人三分变出两道分体，恍若瞬移一般，极速撤出了谢云书的攻势。

　　“这种分身……才与你实力差不多匹配。”

　　一般的灵体投影，自然不被谢云书放在眼内。而敖胥的这一神化三的功夫，显然在短时间内，具备不俗的战力。不仅如此，此三神再度用兵刃对敌之时，锁链的距离更远更长，兼之虚实莫测，又比先前还要更胜一筹！

　　谷</span>不过，谢云书这副闲庭漫步一样的架势，着实把敖胥激得有些愤怒难安。尤其谢云书一剑斩破刚刚他方布置下的护身气罩，紧接着就脚下一蹬流淌着翡翠色泽的春滋大地，完全无视了另外两道分身，更令敖胥惊惶不定。

　　“休想——”

　　按理来讲，敖胥从未与谢云书碰头，本不该连真身方位都暴露。可眼下不是恼恨之时，敖胥下一秒即已喝令另外两道一模一样的化体，形成左右包夹的三教合围，向着谢云书一并发起绞杀。

　　熟料破风劲啸，足可轻易诛杀仙神的黄金刑罚之链，在迫近谢云书环身三尺之刻，莫名其妙就像卸了力气一样，变得松软起来，缓慢迟滞。

　　这就是“兵厄”起效，使敖胥的神力退化被感染，连带着这些锁链都仿佛成了谢云书手足的延伸。要不是这里是“春滋泉守”的主场，谢云书还会更快达成目的，甚至向敖胥发起反击。

　　然而饶是如此，不能靠三身联袂诛敌，对敖胥来说仍旧是一个无法接受的结果！

　　“你，这就黔驴技穷了……我才用到神农气力啊。”

　　谢云书问话刚一脱口，敖胥只感觉得到春滋似被“寒霜”倾覆，兵厄的侵染气息，竟循着这些锁链，向着他的双掌蔓延而来。

　　这股寒霜之意，居然连他的神力都抵挡不了太久。紧随其后，谢云书厉行反击，恰如他所说一般，一手揪住一边锁链奋力一拽，两道敖胥化身便被锁链拖着，以谢云书为轴心飞快相向而撞。

　　倒不是敖胥不想止住这一步，实在力量上的直观差距，一刹就展现得淋漓尽致。两道化身根本是身不由己，被谢云书给像提着两只猫咪，强行拽了过来。

　　刹那间，伴随“叮叮当当”连续不绝的锁链碰撞声，断裂的锁扣炸成一点点金粉，飘扬在春滋泉内。而两道化身脑壳当空一撞，登时变成了金雷散去，并没有闹出什么红的白的流一地的血腥景象。23sk.Com

　　而失去了两道助力，任凭敖胥有通天之能，想战胜谢云书也无异于痴人做梦。

　　可就在敖胥想拖延时间，使得九泉大阵继续推进的关头。缓了一口气过来的修吾，已经堵住了他的退路，令敖胥不得不正面与谢云书放对。

　　前无路，后无门。选择了春滋泉作为依仗的敖胥，此刻唯一能够仰赖的，也就只剩下春滋这唯一的屏障，步步惊心。

　　与此相反，谢云书就主动得多：“你有什么遗言？”

　　“你杀不……”

　　“哗——”

　　蔓生的枝桠，一节又一节，在春滋泉内舒展。谷神玄根与神树相互一叠，顿时两股玄玄之气，相互绞缠在一起。谢云书顺手举起龙潭，登时剑尖直指敖胥！

　　“那我就不让你说遗言了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十二章 卑鄙的我免费阅读。https://xs.23sk.com 