    这时他发现，在那人的后脑上正插着一根看上去有两三厘米长的细小钢针。

    而且钢针所插着的地方四周头发已经完全掉落。

    就连头皮也是变得乌黑。

    看得出，这细小钢针上有剧毒。

    刚刚这人后脑刚好正对着角斗场的门口。

    看来，应该是刚刚潜伏在门口的人发射了钢针，在关键时候要了他的命。

    让他永远的闭嘴。

    “老大，这些人太果断了。”夜枭认真说道。

    林阳站起身来深吸口气。

    “老大，他刚才说他是绝生，这绝生是什么意思？”

    血刀也注意到刚刚那人说的话，疑惑道。

    林阳轻轻摇头，“他的话应该没说完。”

    从这里出来之后天色已经黑下，众人抱着疑惑各回各家。

    至于隐夜，林阳至始至终都没让他出现。

    除了他们几个之外，没有人知道隐夜来过这里。

    最终又留了下来。

    回到家里，苏羽柔深吸口气看向林阳。

    “你动静搞的很大，南都商会已经开始有动作了。”

    “他们在南都的势力真的很大，就连南都商学院都在无意识的帮助他们。”

    随后苏羽柔将自己了解的情况说了一遍。

    她今天在商学院的时候再一次听到了一些有的没的舆论。

    对于林阳和蒋天水之间的事情，人们几乎都在指责林阳的狂妄。

    而且商学院也有不少导师在引导进修者开始示好蒋天水。

    甚至还有一些人已经公然站出来代表他们的家族与南都商会合作。

    对于这些南都商学院没有进行任何的制止，反而是在纵容。

    “看来，蒋天水在南都的根很深啊。”

    林阳笑笑说道。

    “是啊，其实这几年的南都商学院已经变质了。”

    “变质？什么意思？”苏羽柔的话让他感到疑惑。

    “你不经常去当然不清楚了。”

    “其实我也是慢慢才知道的，随着南都商会在这里的不断壮大。”

    “他们不仅在南都商业上有很高的地位，其他很多行业他们也掌握着。”

    “比如南都商学院也已经被他们控制，现在基本上已经成了专门为蒋家培养人才的地方。”

    “里面有很多人其实并不具备入学的资格，但没办法，因为他们都是蒋天水安排进去的。”

    苏羽柔将自己了解的情况仔细说了一遍。

    林阳不禁皱眉，他想不到南都商会已经发展到了这种地步。

    竟然狂妄到如此地步，连南都商学院都被他们给控制了。

    “现在你该知道南都商会的强大了吧。”

    “所以，你准备怎么做呢？”苏羽柔看着他问道。

    如果是以前，在面对这样严峻局面的话她一定会感到慌张。

    可现在，习惯了有林阳在身边的她显得很是淡定。

    因为她明白，即便情况如何不妙，林阳一样有能力解决这些麻烦。

    林阳轻声一笑，的确，即便事情再糟糕。

    还不足以让他感到压力，不然他就不配当这个龙国战神了。

    第二天上午，林阳刚到公司就发现庞海和云峰早已经等待在这里。

    而且脸色看上去很是凝重。

    “林先生，你可算来了。”见林阳来到，二人快速迎上来。

    “怎么了，慌什么。”林阳问道。

    这时范美也走了过来，解释道。

    “昨天我派人去联系一些建筑公司还有相应的公司进行合作。”

    “我几乎找遍了南都和四周的所有此类公司。”

    “但他们都不愿意跟我们合作，就好像提前商量好了一样。”

    “是啊，后来我和庞总通过我们的渠道也联系了一些此类公司。”

    “但是原本跟我们交好的此类公司也都解除了跟我们的合作。”

    “现在，我们空有地皮，但是并没有人跟我们建设。”

    云峰也着急的说道。

    林阳就是不问也知道，这些人之所以会不约而同的这么决定。

    想来其中一定有蒋天水的原因吧。

    南都商会的势力很大，即便是在南都周边的城市也一样有很大的影响力。

    蒋天水说话，没人敢不听。

    毕竟不是每个人都是林阳，敢不给蒋天水面子。

    “我打听过了，这件事黄天也有所参与。”

    “黄家的势力很大，我想他们也利用自己的势力做了准备。”

    “有黄家和南都商会这两个巨头顶着，我想不会有人愿意为了我们得罪这两大势力。”

    云峰语气凝重的说。

    他们也没想到，原本以为有了这块地皮可以大赚一笔。

    可现在呢，地皮是有了，但是想把一块荒地彻底变的有价值。

    还需要不断的建设，建设，就需要有专门的建筑公司来做这些事。

    可现在呢，根本就没有建筑公司愿意跟他们合作。

    除此之外还有一些售卖建筑材料的公司，也杜绝向他们出售任何东西。

    这让他们花一千亿买下来的地皮，最后还是保持了荒地的状态。

    “看来，他们很不愿意让我们开发啊。”

    “既然如此，就如他们所愿，先不开发。”

    林阳倒是没有显得任何慌张，因为这在他意料之中。

    因为有些人还没在角斗场找到他们想要的东西。

    林阳越来越好奇，角斗场到底有什么秘密。

    角斗场幕后的这个神秘老板又是个什么人物。

    竟然能让不可一世的蒋天水配合他做事。

    为了不让自己开发角斗场，现在又搞出这么大的动静。

    “可是，地皮也不能一直这么荒着吧，那可是一千亿啊。”

    范美感叹道。

    林阳依旧面色平淡，不过片刻后忽然想到什么随即脸色一正。

    “各位放心吧，角斗场地皮会开发的。”

    “我还有些事情需要处理，你们先去忙吧。”

    说完林阳果断转身离开。

    并且第一时间联系了血刀。

    半个小时后，在血刀的带领下林阳出现在督军所在的大院门口。

    “风情玉关在哪里，带我去见她。”

    林阳一边大步走进去，一边说。

    “对啊老大，风情玉在我们手里。”

    “她一定知道些什么。”

    血刀很快明白过来他的意思。

    没错，林阳正是这个意思。

    既然人们都在找风情玉藏起来的东西。

    如今风情玉就在他们手里，他只需要问风情玉就是了。

