    王同志通过跟李峰短时间的交手和观察，确定李峰不是自己的对手。

    “他虽然力量强大，但是面对我的硬气功还是没有任何胜算。但是他毕竟是港岛来的客人，而且上面又很重视他。所以我还是给他留点面子，不让他输的那么难看。”王同志心中想道。

    但是他忽然感觉和自己交手的李峰，气势忽然一边。

    刚才李峰给王同志的感觉就像一只凶猛的老虎，凶残而勇猛，但是自己丝毫不惧。

    但是现在李峰给他的感觉却好像一只远古霸王龙一般，强大的气势，让自己多年锤炼的意志竟然有了动摇。

    “怎么回事？发什么了什么？难道他刚才隐藏了实力？”王同志不可置信的看着李峰想道。

    久违的强大传遍全身，那种一切尽在掌握的感觉又出现在李峰的心头。

    “五分钟时间，足够了！”李峰默默的计算着时间，自己不需要完全击败王同志，只需要在一个合适的机会见好就收就算达到了自己的目的。

    “喝！”

    李峰一声怒喝，以跟刚才完全不一样的气势，一拳打在王同志防御的肩膀上。

    王同志感觉一阵剧痛从肩膀传来，硬气功强大的防御力竟然被李峰的蛮力给打破了。

    接着李峰又是一记膝撞，撞向王同志的胸口。

    王同志面对李峰凶猛的攻击，根本不敢硬接，赶紧一闪身躲开。

    “砰！”

    王同志后面的墙，被李峰一膝盖就给撞烂了。

    “他不可能比我强。”王同志也是打遍武警部队无敌手的存在，现在被李峰压制，一时之间也是凶性暴起。

    “啊！”

    王同志一声怒吼，不管李峰势大力沉的拳脚，用以伤换伤的打法，跟李峰就都在了一处。

    李峰本来的体质是6点，经过超频的强化就是九点，一个恐怖的数字。

    李峰凭借超强的体质，硬顶着王同志的拳脚，好像疯了一样跟王同志打在了一起。

    周围的建筑和训练器材，在两人的手脚之下好像都是纸糊的一样。

    周围观战的的人开始还聚成一个小圈，把两个人围在中间。但是现在面对两个人好像远古怪兽一样的战斗，只能越退越远。渐渐的在中间留开一个巨大的空地，任由两人施展。

    王同志开始凭借着一鼓作气，还能根李峰斗的有来有回。但是随着时间的流逝，王同志的气力慢慢的减弱，感觉李峰的拳头却是越来越重。王同志也只能守多攻少，渐渐的开始防御。

    然后王同志面对的就是李峰狂风暴雨一般的进攻。

    面对速度比自己快，力量又比自己强的李峰，王同志只能疲于防守，抽空才能回击一下。

    “王教官，干他呀的！”

    “王教官，加油！”

    李峰的美色毕竟敌不过大是大非，现在已经不是李峰和王同志的比试。而是港岛警察和大陆警察的比试。所以现在没有了为李峰加油的小美女，全是一边倒的支持王教官。

    周围观战的战士眼光不高，只能看出两人打的很激烈，一副势均力敌的架势。

    但是杨科长却看出了现在的局势。

    “这个李峰竟然能压制王教官？王教官的硬气功还没人能打破，难道他真的有这么强？”杨科长震惊的想道。

    现在王教官也是骑虎难下了，李峰每一拳每一脚都像铁锤一样砸在自己身上，他感觉自己浑身的骨头好像都要散了一样。王教官黝黑的皮肤掩盖了现在身上青一块紫一块的现实。

    “这哪是人呀！简直就是一个人型暴龙。打了这么长时间，怎么没感觉他的气力减弱？”王教官只能尽力护住自己关键的部位，防止被李峰一击必杀。

    这个王教官也是个强者，本来不至于这么软脚。但是他碰上跟他同类型的李峰，并且比他还强，比他还硬，那局势就变成一面倒了。

    “这个王教官是个不亚于宋义的强者，但是倒霉碰到了我，从各方面上克制他，才让他打的这么憋屈。应该差不多了，不能真的在这么多人面前打败他的给他留点面子。”李峰感觉时间差不多了，该到结束的时候了。

    李峰瞅准机会，速度一缓，王教官抓住一个机会，一拳打向李峰的胸口。李峰眼中精光一闪，也抬手一拳打在王教官的拳头上。

    “啪！”

    一声脆响，两人各退两步。

    王教官诧异的看着李峰，因为以王教官的感觉，刚才那一拳，李峰的拳头上的力量减弱了不少。但是现在观察李峰，发现他脸不红气不喘，根本就不是泄力的样子。

    王教官立刻就明白了：“他这一拳在让我。”

    李峰微微一笑，双手抱拳说道：“王教官的硬气功果然厉害，在下佩服。”

    王教官深吸一口气，脸上挂起笑容，也说道：“承让了。”

    “啊！真精彩！”

    “好厉害！”

    周围响起山呼海啸一般的欢呼声。

    一片狼藉的战场，显示着刚才的搏斗是有多么激烈。

    杨科长目光复杂的走过来，上下打量了一眼李峰，然后看着王教官问道：“怎么样？还行吗？”

    周围的武警没擦先，但是离王教官这么近的杨科长，却发现王教官的身体不正常的微微颤抖，脸上的笑容也是略显扭曲，明显身上的伤势不想他表现的那么那么轻松。

    王教官挤出一个难看的笑容，说道：“还行，还行。”

    杨科长笑着对李峰说道：“李先生身手不错，那这方面就不用在训练了。接下来就培训一下别的项目吧！”

    李峰揉了揉酸痛的拳头，笑着说道：“好的，这方面一切听杨科长的安排。”

    接着杨科长又面对王教官说道：“我带着他去接受背的训练，王教官你自便吧！”

    这是杨科长看出王教官不行了，让他赶紧离开。

    王教官先是对着李峰佩服的一拱手，然后强忍着浑身的剧痛，快步离开了训练场。

    等李峰换完衣服，杨科长把李峰带到一个间屋子里面，这里有各种道具，好像是一个演戏的地方。

    杨科长一边走一边说道：“李先生虽然是港岛人，但是普通话却很正宗，没有的一点港岛口音，这就省了咱们很大的功夫。”

    既然是潜入大陆劳改营，如果操着一口地道的粤语，那还潜个屁呀！

    李峰打量着屋子里面的陈设摆放，说道：“国人嘛！会说国语不奇怪。”

    李峰无时无刻不在表明自己的政治倾向。

    杨科长听到李峰的话微微一笑，然后说道：“现在咱们要给你从新编制一个新的身份，港岛的李峰就已经不存在了，现在你叫林福生，砖窑坳村人，，，，”

    接下来杨科长把李峰新的身份事无巨细的讲解给李峰听。

    李峰也是聚精会神的仔细铭记，因为这不仅关系到任务的成败，还事关自己的生死。多少电影里面的卧底，都是因为一些细微的小习惯而暴露的，所以李峰绝对不能犯同样的错误。

    索性李峰虽然精神力还没有回复，但是记忆里也比一般人强多了，很快就记住了自己的所有资料。

    杨科长面色严肃的说道：“这些资料你必须一字不差的背熟。”

    李峰仔细看着手里的资料，严肃的说道：“我可比你想象的怕死！”

    杨科长一愣，然后笑着说道：“这么痛快的说出怕死，可不是一个硬汉的作风。”

    李峰抬头看着杨科长，说道：“怕死是人的天性，所以怕死没有什么好丢人的。”

    杨科长仔细看着李峰，略带奇怪的说道：“你真是一个奇怪的人，从港岛来，却没有港岛那边的坏毛病。看着瘦瘦弱弱的的，竟然能打败王教官那个人型暴龙。现在又直接说自己怕死，你真是一个谜一样的人。”

    李峰闭上眼回忆着刚才看的资料，随口说道：“当一个女人对一个男人感兴趣的时候，就是那个女人沦陷的时候。”

    杨科长摇摇头，说道：“根本就不会有你说的这个可能。”

    杨科长是大陆情报部门的高级人员，知道很多机密。而李峰是各港岛的探长，两个人在现在的情况下。除了任务，不可能有任何交集。

    但是，杨科长不知道以后港岛的形式变化。如果真到了港岛回归的关键时刻，李峰就是一个至关重要的人物。等到了那个时候，什么美人计呀！美人计呀！美人计呀！李峰就是来者不拒了。

    “可惜呀！你不是我喜欢的类型，要不然我还真没准追你呢！”李峰可惜的说道。

    杨科长回应的是一个不屑的微笑。

    接下来几天，杨科长不断让李峰恶补一些大陆方面相关的知识。但是这些对于李峰来说都是小菜一碟，毕竟前世可是在大陆生活了二十多年。

    最重要的是杨科长带着李峰熟悉劳改营周围的地型和林福生老家的一切。

    这可是个大工程，相当于凭空改变一个村子，村子里面的人都已经替换成了大陆警方的人。等豹强一帮人已进入砖窑坳村，村子里面除了豹强一帮人都是警察，李峰就想知道豹强惊不惊喜意不意外？

