    “好啊！”拓跋紫爽快答应。

    狐后大喜，但又不相信，“你真的、真的愿意这么轻易放过我女儿？”

    “当然不是！”拓跋紫终于拿全部眼光看她，手上的动作也丝毫不受影响，利索地帮她处理伤口。

    “你想怎样？”只要拓跋紫能放过女儿，狐后愿意交易，哪怕是她的性命。

    “喝我的血！”拓跋紫处理好她的伤口，手指往她嘴上一伸。

    狐后知道喝了她的血之后，自己将会变成怎样，犹豫着。

    “不要算了，等着毒发身亡吧，这次是你女儿短刀上抹了毒，我可没骗你。”拓跋紫拍拍手，站了起来，临走之前又好心地丢下一句话，“我会把你们母女合葬在一起的。”

    “等等……”狐后急忙喊住她。

    拓跋紫停下脚步，回头睥睨着她。

    “你要对天发誓，发誓放过我的女儿白浔！”狐后再次说道。

    “我对天发誓，放过你的女儿白浔！”拓跋紫竖起两根手指，对天发誓。

    “不杀她，让她在狐族好好活着！”狐后强调。

    拓跋紫也强调，“我不杀她，让她在狐族好好活着！”

    心里补充：我不杀她，但别人要杀她，可就不关我的事了。

    狐后不知道她心里这些想法，明白今日无论怎样，是逃不出她、冥北凉、白狐白的手掌心的。唯有这样，或许才能换回女儿一命。

    于是狠了狠心，眼睛一闭，“帮我解毒吧……”

    拓跋紫叹了口气，又得割自己的血，痛。

    走上前，血脉之力化成利刃，在手指上一划而过，然后吝啬地挤出一点点血，滴入狐后嘴里。

    狐后喝了她一滴血，很快毒便解了，嘴唇从乌紫色变回红色。

    另一边，白浔见后面白狐白没再来追自己，觉得自己得救了，跑得越发的快，突然一条黑影出现在自己面前。

    冥北凉！

    白浔对这个男人又爱又恨又怕，爱到极致，同时也恨到极致，更是怕到极致。

    见他突然出现在自己面前，身子不由得后退，再后退。

    “凉，别杀我！”最终，她鼓足勇气开口求他。

    “杀你，脏了本王的手。”冥北凉吐出这么一句话，眼神和语气皆是冷的。

    白浔忍不住又连连后退了数步，转身就拼了命地往另一个方向跑。

    冥北凉一丝表情都没有，突然手臂一挥，已经跑出百几米远的白浔骤然就像断了线的风筝般，被冥北凉扫出的强大法力卷得腾飞起来，摔回狐后面前。

    刚刚跑了那么远，全部白跑！

    冥北凉手臂轻轻一挥，她便回到了原地！

    白浔赶紧爬起来，看到狐后，连一句“阿娘”都没喊，转身又要跑。

    可一转身，看到了拓跋紫，就站在自己阿娘的身后。

    白浔猛地刹住脚步，心想：天助我也，拓跋紫这个贱女人现在可不是我的对手，冥北凉还没来，赶紧抓她做人质。

    如此一想，碧玉长生刀立即就向拓跋紫劈了过去。

    “住手！”狐后大喝一声，挡到拓跋紫面前。

    “让开！”白浔朝狐后喝道。

    可狐后不但没让，还骤然伸手，握住了白浔的手腕，“浔儿，我让你住手！阿紫是我们狐族的贵宾，你作为族狐帝姬，应该好好礼待贵宾才是！屡次伤害贵宾，实在是毫无帝姬的气度！你太让阿娘失望，太让整个狐族失望了！你不配当帝姬！”

