    第15章 不如以身相许

    那漫天的白云当中，一个巨大的葫芦正在向摇光圣地飞去。

    在葫芦上面，郭明和杨妙音正坐着，两个人都是迫不及待的想要回到了圣地里去了。

    前者则是好奇杨妙音会给他什么样的回报，至于后者，则是因为见到了七星焰后，心里不断念叨着。

    按照这个飞行速度，会比来时更快就回到圣地。

    郭明眼睛瞥向杨妙音，可以看见她那张俏脸上满心欢喜，没有丝毫的掩饰。

    没办法，像她这种炼丹师在天地异火面前，毫无抵抗力，更不用说这道天地异火还是序列排名第十五的七星焰。

    七星焰，排名第十五，有着七种功效，分别对应七星之名。

    能够加速修炼、能够对丹药的品质进行提升、能够淬炼自身......

    哪怕只有一种功效，杨妙音都会开心不已，更何况还是有着七种功效的异火。

    而且她还听说过，排名前十的异火，更是强大，甚至序列最前端的那几道异火已经触摸到了规则！

    ......

    摇光圣地，妙音峰的洞府。

    一个巨大的葫芦从天上落下，杨妙音带着郭明从上面稳稳当得落地后进入了洞府内。

    而那柳城早已经离去。

    郭明跟着杨妙音再次进入洞府，不过这次和上一次来时有了很大的区别。

    洞府内，一道道火光逐渐亮起。

    杨妙音在洞府内坐下，然后迫不及待的取出自己的星空鼎放在面前，而这里面就有着刚刚收服的天地异火七星焰。

    在异火的燃烧下，这星空鼎下方，有着蓝色的火光蔓延，而星空鼎的外表也随着火光的亮起，被照亮。

    互相映照，有一种别样的美感！

    “值了！太值了！！”

    杨妙音看着这一幕，嘴角的笑容已经停不下来了，美眸里只剩下了开心、欢喜、兴奋、激动。

    拥有了天地异火后，她第一件事最想做的就是将其炼化，因为不炼化实在是太不安全了。

    要是被圣地外的其他大能知道了，肯定会引起争抢的。

    就这样，郭明在一旁津津有味的看着杨妙音的表演。

    杨妙音则是沉下心来，开始炼化天地异火。

    作为天人境的修炼者，她不需要像肖琰那样服用特殊的丹药来改变体质才能吸收异火。

    炼化异火，凭借着杨妙音本身的灵力就足够了，再加上手上这个半步道兵星空鼎的帮助，足够了！

    也就是这七星焰还没成长起来，不然的话，哪怕杨妙音也只能干瞪眼。

    想到这，她不禁回头望了眼郭明，那双大眼睛里包含了许多小心思。

    这小家伙可真是她的福星！！！

    开始炼化七星焰后，杨妙音彻底投入进去，不过为了自己的安全她还是稍微布置了一些禁制。

    哪怕杨妙音再相信郭明，但是在这种时刻，多少还是要提防一下。

    见此，郭明没有任何的不悦，因为这是人之常情。

    更何况他和这位杨妙音长老还只是认识了不到一天的时间。

    “成功了！！”

    时间一分一秒的流逝，在几个时辰后。

    杨妙音终于发出了声音，就连她面前的星空鼎也传出了异响，那个星空鼎的鼎身瞬间变大，将洞府填满，幻化出了蓝色的星光。

    形成了一颗颗星辰倒映在洞府的天花板上。

    其中，最明亮的七颗星辰，逐渐浮现，正是北斗七星。

    这一幕，星光辉映，直接将整个洞府填满。

    郭明也是震撼的看着眼前的这一幕，心神充满了无限的向往。

    作为星空鼎的主人，杨妙音更是比郭明还开心，那张脸已经快要笑开了花。

    她可以用自己的生命保证，这绝对是她出生以来到现在，最开心的一天！！！

    原本只是抱着去看看的想法，没想到真的遇到了异火，更没想到这个异火的序列排名还是第十五名的七星焰。

    太幸运，太开心了！

    “郭明，我欠了你一个很大的人情，我现在都怀疑我这辈子都还不清了！”

    杨妙音在星空鼎彻底进化为道兵后，转头看着郭明，认真地说道。

    这些都是她的肺腑之言，如果不是因为苏铭，她又如何遇到这么大的机缘。

    “还不清的话，不如以身相许吧！”郭明内心腹诽了一句，要是能够捡个这样子的女人，也还不错，正所谓女大三抱金砖，女大三千位列仙班。

    这杨妙音比他大了三十三岁，不说什么位列仙班，能够抱个粗大腿也是不错的。

    当然，这些都是郭明内心的臆想。

    他整理了一下思绪，这个时候自然是要开始期待自己能够得到什么东西了。

    “杨长老，没那么夸张，您要拿什么东西交换全凭您做主！”

    杨妙音眉头一笑，揶揄道：“那我给你一颗下品灵丹，你也收吗？”

    “杨长老，您说笑了，像您这种人见人爱花见花开的圣地第一美人，又怎么会坑弟子我呢？”

    郭明嘴角一抽，这老女人还是恶趣味啊。不过他还是顶着揶揄的目光，‘诚实’的夸奖出来。

    “你这小子，嘴巴抹了蜜是吧！”

    “行了，我又不会真的坑你！”

    “看把你吓得！”

    杨妙音听见郭明这口若悬河，极其夸张的话语，脸上洋溢笑容。

    “不过呢，比起你给的这个机缘，我这里还真没有什么东西可以交换的！！”

    “唉，真是苦恼啊！”

    说到这个，杨妙音真的感觉到脑壳痛。

    序列排名十五的异火，太过珍贵了！！

    “诶，有了！！”

    杨妙音突然想到了什么，只见她伸手一晃，那个葫芦又出现在手中。

    她将这个装满了丹药的葫芦递给了郭明说道：“这个先给你吧，里面的丹药足够你用到神通境了！！”

    “而且这个葫芦还是个中品灵器，能够变大缩小！”

    “以后只要你需要丹药，随时可以来找我。除此以外，我还可以额外帮你做三件事，只要不违背我道义的情况下！”

    郭明脸上含笑，伸手接过这个葫芦，在听到杨妙音的承诺后，心头更是兴奋不已。

    比起自己没有用的异火来讲，这个中品灵器的葫芦，以及三个天人境的承诺，更是无比的值钱。

    更不用说，这杨妙音融合了天地异火后，很快就会突破了！！

    最重要的是，郭明打好了关系后，可以想办法和杨妙音一起出去采药。

    因为在她身上最重要的机缘，还没拿到手呢，可不能被那个肖琰捡了便宜！

    (本章完)

