    第864章守护

    袁三妞连生五个女儿，家人都以为这胎是个儿子，家里为了照顾她，连工都没让她出。

    当时刚怀上的时候，袁三妞再三地向家里人保证，怀的肯定是个儿子。

    一家人才好吃好活地供着她，没想到又生个赔钱货。

    袁三妞不知道回去该如何向家里人交待，她最怕的是被休回娘家。

    袁三妞这次之所以能来医院生孩子，完全是她借口回娘家，半道上自己一个人跑到医院里来的。

    婆家、娘家没一个人知道她在医院里生孩子，袁三妞来之前就有了想法，这次无论如何都得带一个男婴回去。

    不然那个家，她是再也呆不下去了。

    她一个生过五个女孩的女人，人老珠黄，一身的皮肤松松垮垮的，哪个男人愿意娶回去。

    从产房出来，到现在已经过去五个小时，袁三妞一口水没进。

    她没一点心思喂刚出生的婴儿，甚至不愿意看到她，都是这个不争气的孩子，怎么就不是个男娃呢！

    护士已经来催过她一次，让她赶紧结帐出院，但袁三妞身无分文，她拿什么来结帐。

    袁三妞不敢回去面对一家人的责难，便装虚弱躺在病床上不动，看也不看护士一眼。

    等护士走了后，她才靠坐在床头，心里动起了心思。

    袁三妞看一眼病房里的人，没人注意到她这边。

    她几次将手伸向旧襁褓里的婴儿，这个从出生时哭了几嗓子，便一直在睡的婴儿，她想掐断让她吃苦受累的根源。

    一位大嗓门的中年妇人，从外面进来，大声地对病床上的儿媳妇儿讲八卦。

    “小花，我刚才听说医院里有个女人生了三胞胎，三个都是男娃。

    啧啧，真是个有福气的女人，生这么多不知道能不能养得起……”

    角落里的袁三妞，听到三个都是男娃这句话，眼睛发亮，她觉得她的希望来了。

    普通家庭，一次性生三个男娃，没几个能养得起的，她何不……

    心中有了打算的袁三妞，专注地听着中年妇女的八卦，希望能听到更多有用的消息。

    只听了个大概的袁三妞，不满足听来的消息，她撑着虚弱的身体起身，向七号床产妇要了点水喝。

    袁三妞看着七号床小柜子上的吃食，嘴里不停地咽口水，肚子‘咕咕’作响。

    七号床的产妇也是今天刚生下孩子，也是个女婴，但她家里人仍好吃好喝地供着她，还告诉她。

    “先开花，后结果！”

    这一点让袁三妞嫉妒不已，为什么别人遇到的婆家都是个好的，只有她遇到的婆家没把她当人看。

    七号床产妇听到袁三妞肚子发出声音，同情地看她一眼。

    她知道这个女人是一个人来生孩子的，从产房出来连口吃的都没有，便让自家男人给她一碗面条。

    “谢谢大妹子，你是个好人，一定会有好报的！”

    袁三妞狼吞虎咽地将一碗面条倒下肚，眼睛贪婪地看一眼饭盒里的鸡汤，舔舔嘴唇。

    七号床产妇没再理会袁三妞，撇过眼不想看到这个不知足的女人。

    看在她一人来生孩子，连口水都没得喝的份上，给她一碗白面条，已经是她的仁慈了。

    没想到是一个贪婪的人，这种人就不该帮她，果然可怜之人必有可恨之处。

    这句老话她娘时常对她讲，可她还是没看懂人心，每次都是过后才后悔。

    一碗面条下肚的袁三妞走出病房，她得去打听打听得来的消息是否属实。

    晚饭后，三楼高干病房，李小玉一直熟睡，没有一丝要醒的迹象。

    欧峰见大家都守在这里，也不是办法，便对刘嫂道。

    “刘嫂，你们都回去休息，这里有我守着就行。”

    “不行，若是孩子哭起来，你根本就忙不过来，我还是留在这里帮你的好。

    我就守在外面，不会打扰到小玉休息的，有事你叫我一声就行。”

    刘嫂坚决不同意，她怕人少要是出点状况，她无法面对李小玉。

    李承义也不同意离开，他们的任务就是保护李小玉，只要她不出院回到营地，这个任务就不算完成。

    最终几人协商换班制，晚上留一半的人在外面守着，病房里就留欧峰一人。

    其他的人回家休息，明天一早来换班，来的时候把李小玉的月子饭带过来。

    欧峰仍然将人按白天的安排布置，只有严密的防守才会让他心安。

    欧峰关好门窗，将三胞胎的小床，推到李小玉病床靠墙的位置。

    母子四人的床紧紧地靠在一起，欧峰只要一睁眼便能看到他们。

    半夜时分，孩子尿了一次，哭声惊醒了守在门外的刘嫂等人。

    她和李承义一起进来，帮着欧峰给孩子换尿布、喂水。

    李承义见欧峰给孩子熟练地换尿布、喂水，不得不佩服他是一个难得的好男人。

    小妹的眼光还是不错的，找到一个疼她入骨的男人，李承义对此很满意。

    刘嫂对此早已经习以为常，在欧家只要是李小玉的事，特别是她怀孕后，欧峰都是尽最大的努力亲自动手，不让她受一点累。

    可以说是他们所有的人，都亲眼见证了，欧峰是将李小玉捧在手心里宠，她的地位赶超了双胞胎在欧峰心中的地位。

    打理好三胞胎的事，刘嫂和李承义轻手轻脚地出门，将门带上。

    欧峰轻抚着李小玉苍白的脸，手指抚过她淡粉的唇，希望她能早点醒过来。

    欧峰将小柜子搬到一边，把椅子挨着床，靠在椅子上闭目休息。

    手不忘放在李小玉的头部，时刻感受着她的存在。

    “谁？”

    坐在门口椅子上的李承义，忽地睁开双眼，眼里射出一道噬人的光芒，对来人低喝道。

    袁三妞缩头缩脑地抱着怀中的破襁褓，孩子这么久没有一点反应，袁三妞更加的嫌弃。

    这孩子怕是个傻的，这样的话，她更不能带回去。

    眼见病房外有几个人守着，袁三妞觉得她的计划是行不通了。

    只能另想他法，袁三妞蹭到李承义面前，双膝一软，扑通一声跪倒在地。

    (本章完)

