
　　这件事很快就传遍整个育武学院。

　　就连整个山城学术圈，也都知晓了此事。

　　这一夜，没有一个地方是平静的。

　　山城学子圈各大聊天群、论坛，无不纷纷议论此事，氛围可谓热火朝天。

　　“你知道吗？李铭在育武学院公然招后宫！就连有夫之妇都不放过！”

　　“卧槽！这么拽的吗？真是小母牛在南极，牛逼到了极点！”

　　“育武学院老师难道不管管吗？”

　　“怎么没管！据说当时教导主任带了一票老师过去，结果教导主任被当场气晕，甚至传闻，貌似管事的老师跟李铭有一腿！”

　　“日，简直无法用语言形容，太吓人了！”

　　“我还听说，那个女老师，似乎跟校懂事有关系！”

　　不止是学生群，就连校领导圈子里，也炸成了一锅粥。

　　“这李铭真是无法无天了！真以为自己有点天赋，我们就都得让着他不成？”

　　“简直欺人太甚！蹬鼻子上脸了！”

　　“院长你难道就不管管吗？”

　　“这李铭，虽然是一块璞玉，但实在是太能闹事了，他之前的所作所为也就不说了，但他现在可是在公然挑衅学院！在挖我们的墙角！”

　　甚至连叶家那位教育局领导，此时也不怕热闹地凑上来。

　　“如果不好好管教李铭，你们育武学院恐怕就要颜面扫地，到时候，你们还拿什么教育学生？依我看，像这种不听话的学生，就应该开除学籍！”

　　院长办公室内。

　　留着地中海的中年光头，正坐在办公室正中央的老板椅上。

　　看着手机屏幕上，一众圈内人士，对李铭的抱怨与点评，他不由面露苦笑。

　　他本来，打算第二天狠狠教育李铭的。

　　但谁曾想，仿佛是中了邪一般，王新豪、梁志超、欧阳疯……一个个往日里连他都得攀附的大人物，却不由而同地给他打了电话。

　　电话内容简单清晰，分析总结起来就是一句话：

　　你敢搞李铭，我们就敢搞你。

　　面对这样赤裸裸的威胁，他却是敢怒不敢言，胸口憋闷一口闷气，难受无比。

　　就在这时，电话再一次响起。

　　他拿起电话，脑中思考，这又是哪位大人物，打来的电话时。

　　李铭略带笑意的声音，这时响起：“校长你好，我是李铭。”

　　听到那年轻的声音，院长先是一愣，随即脸色有些不好看。

　　在他看来，李铭之所以这个节骨眼打电话过来，甚至语气里都带着笑意，分明是在嘲讽他！

　　“李铭同学，你什么意思？”

　　李铭笑道：“没别的意思，我只是想说，既然我从贵校这边薅了羊毛，自然不会让你们吃亏。以后，我们荣耀集团有许多新鲜血液，还要从你们这里运输，我们合作的机会有很多呢。”23sK.com

　　李铭的语气很淡然，仿佛在陈述一件微不足道的小事。

　　话语前后，都以“我们”、“贵校”这样的字眼，称呼双方，没有丝毫身为育武学院学生的觉悟。

　　更没有对待院长应有的尊敬，这让院长不禁怒火中烧。

　　正当他即将发作之际，李铭再次开口：“对了，校长明天有空的话，去一趟欧阳家吧，那边我打过招呼，军火生意，你也可以插一脚。”

　　李铭的话音依旧平淡。

　　但此时，院长已经不再觉得愤怒，甚至有种如沐春风般的舒服感觉。

　　相比于余红艳，他显然更加清楚李铭的底细。

　　在听到这话的瞬间，他显得不可置信，语气都有些发颤。

　　“李铭，你不是在开玩笑吧？”

　　他喉结微动，咽了口唾沫，只感觉心脏不争气地跳动起来。

　　李铭没有直接回答他的话，反问道：“你不满意？那就算了。”

　　“别别别！我开玩笑呢！李铭同学……我育武学院能孕育出您这样的人才，当真是我院荣幸！能为荣耀集团出一份薄利，更是我个人的荣幸！怎么会不满意呢！”

　　不得不说，院长身为人精，说话还是很漂亮的。

　　两人寒暄几句，便挂断了电话。

　　院长长舒一口气，整个人软瘫在椅子上。

　　再有两年，他的任期就满了。

　　身为一名高龄官场人员，他深知，如果这两年再不拿出一点成绩来。

　　到时候，他任期一满，恐怕不会再调，而是直接退休。

　　眼下，李铭的邀请，对于他来说，宛如天降甘霖，又似救命稻草。

　　同时，他终于意识到了，李铭的能量有多可怖。

　　跟着李铭混，绝对差不了！

　　他毫不犹豫，直接在学校领导聊天群里，艾特了所有人。

　　“李铭同学是我育武学院的百年难得的天才！我等身为育武老师，应当怀包容之心！”

　　“李铭同学良苦用心，成立荣耀集团，减轻学院学子的经济与学习压力，为社会提供高等就业岗位，我等应当全力支持才是！”

　　“往后，学校老师，上至主任，下至助教，都应该全力支持李铭同学！”

　　·

　　第二日。

　　育武学院上下，所有男同学都无心学习，远远躲在教导主任办公室外，暗中观望着。

　　对于李铭将学院内大部分女生，全部拉到自己“后宫”这件事，他们不满到了极点，但却敢怒不敢言!

　　于是，只能将最后的希望，寄托在老师身上。

　　希望老师能够义正言辞，拒绝李铭。

　　不然的话，所有漂亮的女学生都被李铭拉走，只剩那些歪瓜裂枣。

　　这让他们怎么活！

　　然而。

　　令人大跌眼镜的一幕出现了。

　　学校操场上竟拉起了小横幅。

　　横幅之上，写着“支持李铭同学”、“支持荣耀集团”、“支持离校早就业”等等，一系列恭维的话语。

　　往日高高在上，根本不搭理学生的几名教导主任，将桌椅搬到横幅底下。

　　他们一个个慈眉善目，拿着话筒，喊道：

　　“来办理退学手续的同学，请来这边！”

　　“大家不要急，一个一个来，排好队！”

　　看着这样的场景。

　　许多男生当时就忍不住，两眼一黑，直接倒地。

　　这算什么？

　　现实魔幻主义吗？

　　目睹这一幕的余红艳，更是感觉脊背发凉。

　　她万万没想到，李铭的能量，居然大到这种程度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第447章 李铭的能量免费阅读。https://xs.23sk.com 