    林清妤就这么消失了，在秦始皇的陵丘里。
    “等等……”宁涛忽然意识到了什么，然后目瞪口呆。
    林清妤土遁进了秦始皇的陵丘里，那她岂不是就能进入传说之中的地宫？
    传说中的秦皇地宫筑有城墙，那墙有三十米高，放在现在那也差不多十层楼的高度。地宫之中以水银为百川，江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。又以人鱼膏为烛，永恒不灭。地宫里收藏了清朝灭六国搜刮的宝物，直至将始皇帝的墓室填满为止。
    这些，有的是史料记载，有的是传说。可具体是真是假去没人知道，因为从来没人进去过。
    林清妤却就这么钻进去了。
    宁涛愣了好半响才回过神来，心里暗暗地道：“她说她唤醒的第一个先祖的基因就是秦始皇的基因，她不会是遁入秦始皇的地宫了吧？如果是的话……”
    要报警吗？
    宁涛苦笑着摇了摇头，就算林清妤遁入秦始皇的地宫，他又能怎么样呢？报警这种事情自我调侃一下可以，他是不会那样做的。更何况就算他跟警察说有人土遁进了秦始皇的地宫，警察恐怕会将他当神经病处理吧？
    宁涛往陵丘下走去，走没多远又停了下来，转身看着林清妤遁走的地方。
    林清妤并没有从泥土里冒出来。
    宁涛心中一动，打开小药箱，取出那只装着第四版寻祖丹的小瓷瓶，拔掉瓶塞，将装在里面的寻祖丹倒在了手心中。肌肤接触，丹光浸入肌肤，丹气涌入鼻孔，他的双眼忽然一热，然后陷入了一片黑暗。
    轰！
    光线和空间同时扭曲，一幅过去时空的画面出现在了宁涛的面前。
    朝阳似火，天空蓝得一尘不染。天幕下，数不清的人在劳作，有人挑土，有人凿石，有人在烧陶俑，有人在锯木料，有人在锻造兵器等等。有穿着甲胄，手扶青铜宝剑的武士监工、巡逻，有的独自一个，有的结队巡逻。
    这样的场景一眼望不到尽头，犹如一座正在兴建的城市一样。
    这是修建秦始皇陵的过去时空的画面。
    秦始皇还在世的时候就开始修建他的陵寝，前后十五年，动用了劳役七十多万，即便是劳动的场面也极其壮观。
    可惜，这过去时空的画面是静止不动的。
    镇时塔并不在小药箱之中，不然展现在他眼前的两千多年前的画面就会动起来，甚至还可以捕捉到相应的声音。
    他想看到地宫，可是也不知道这是采开始建造的第几年的某一天，他只看见了一个正在挖掘的大坑，并不是竣工的地宫，也就没法判断秦始皇的地宫适合不适合人躲进去。
    眼珠上抬，极目远眺，一座城市的模糊的轮廓进入了宁涛的视线。那横向延伸，一眼望不到尽头的大概是城墙，那高高矗立在蓝天白云下的大概是高塔或者宫殿。
    那就是秦朝时期的咸阳城吗？
    宁涛的心中顿时生出了一个想要去两千年前的咸阳城看一看的冲动，那个时候的咸阳城的街上有卖糕点小吃的商铺商贩吗？有裁缝铺子和药店吗？
    无尽的想象。
    眼前的景象变得模糊了起来，宁涛的眼珠子恢复了正常视角，就在那一刹那间，一个红衣女子进入了他的视线。
    又是她，寻祖丹的丹灵。
    她在快速模糊，老照片般发黄的画面里出现，独一片红，美若天仙，无比的醒目。
    她直盯盯地看着宁涛，那一双眸子好像是天空中的寒星，有光闪烁，神秘而悠远。
    低语者雪花涌动。
    “你来。”她的声音在宁涛的脑海里响起。
    宁涛露出一笑：“我来。”
    现在他手里已经有了六块头骨碎片的丹方，还有镇时塔和建树板，甚至还有充足的云矿石，他进入过去时空抓丹灵的条件已经成熟，只差一颗寻祖丹了。
    静止的画面轰然崩塌。
    宁涛将寻祖丹放进了小瓷瓶之中，塞上瓶塞，放回小药箱之中，大步走到那棵缺了一半的古松下。他咬破手指，伸手进树洞画了一只血锁。
    一道方便之门打开，宁涛走来进去。
    他有一个预感，那就是这个地方或许还会再来，所以他才折返回来留下了一只永久性的血锁。
    窑洞里一只50瓦的白炽灯灯泡发着光，没人能把它吹熄。
    青追在房间里走来走去，白婧坐在床沿上看着她的妹妹，一个时间里她终于忍不住了：“你停下来会不会，你这样走来走去把我眼都晃花了。”
    “不行，我要去骊山找宁哥哥。”青追说。
    白婧说道：“你冷静一点好不好，我也担心他，可是……这关系到尼古拉斯康帝手中的那块头骨碎片上的丹方，我们要是去了，那个小妖精跑了，反而坏事。”
    遇事，始终还是白婧更冷静，也沉得住气。
    就在这时一个漆黑如墨的窟窿突然在房间之中打开。
    看见这个窟窿，青追和白婧不约而同地松了一口气，也都放松了下来。
    宁涛从方便之门中走了出来。
    青追和白婧迎了上来，异口同声地道：“怎么样了？”
    宁涛说道：“拿到了。”
    “太好了！”青追激动地握了一下拳头，连龙鳞都出来了。
    “那小妖精呢？”白婧问。
    “交易结束之后，她就土遁走了。”宁涛说。
    “土遁？”青追和白婧忍不住对视了一眼，姐妹俩的脸上是一样的惊讶的表情。
    宁涛说道：“我当时也感到很惊讶，可是想想又觉得正常。江好变成了新妖狂化之后体积暴增，还拥有冰封的能力，林清妤变成新妖拥有土遁的能力也就没什么好奇怪的了。”
    白婧皱了一下眉头：“现在的新妖还真是厉害，我和妹妹这样的天生妖要俢练好多年才有一点能力，又需要俢练好多年才有人形，可她们到好，吃颗药就成了新妖，还拥有强大的能力，这老天真不公平。”
    新妖对比天生妖，这的确不公平。
    包括殷墨蓝在内，他虽然是有武入道的新妖，其实还是与寻祖丹有关。只是他的炼丹技术实在太烂，不然也不会找林清华这个非修真者给他炼丹了，所以他从寻祖丹上获得的好处要少得多，能力也就最弱。不过现在他连续服用了四颗寻祖丹，这次闭关也算是坐上火箭追赶了。
    宁涛将一张完整的丹方从小药箱之中取了出来，然后递给了白婧。从秦始皇陵回到天外诊所之后他并没有立刻赶回窑洞，而是将林清妤给他的丹方抄写下来，又将另外五块头骨碎片上的丹方写上去，也就有了这张完整的丹方。
    就丹方而言这就是完整的，因为根本就没有第七块有丹方的头骨碎片。不过寻祖丹的并不完整，还需要抓到丹灵才算完整。这样的事情无法用科学来解释，可人类所谓的科学就连地球这样一个小小的星球都整不明白，更何况是仙界的东西？
    青追也凑到了白婧的身边，一起看那张完整的丹方。
    “看完就烧了吧，这玩意留着是祸害。”宁涛说。他已经将丹方上的内容装在脑袋里，根本就不需要这样一张写在纸上的丹方。他给青追和白婧看，是因为她们都是他的妻子，是一家人。如果妻子都不能看，谁还能看？
    白婧和青追看完，青追一口龙息将它烧了。
    “夫君，你确定那个小妖精给你的丹方是真的吗？”白婧说。
    宁涛说道：“她以她的父母起誓，而且照片上的头骨碎片的形状与另外五块刚好吻合，应该是真的。”
    “你不会给了她真的吧？”白婧直盯盯地看着宁涛。
    “我给的也是真的。”宁涛说。
    白婧说道：“我就奇怪那个小妖精为什么不让我和青追跟着去，原来一早就算计好了，她不想我们跟着你去然后拦着你不给她丹方。她是在跟你打感情牌，你没看出来吗？”
    宁涛苦笑了一下：“她哥哥因我而死，她也沦落成了天道不容的新妖，我怎么还忍心骗她，给她假丹方。她要丹方肯定是要炼丹的，给她假的会害死它。”
    白婧的神情忽然变得有些奇怪了起来，说话的语气也变了：“等等，这事有些奇怪啊……”
    宁涛问道：“怎么啦？”
    白婧说道：“我刚才说她打感情牌，其实也就是随口一说，结果你把你心里的感受一说出来，我就有了一种奇怪的感觉……”
    青追给了白婧一个白眼：“姐姐，你就不能一次说出来吗？”
    白婧还了青追一个白眼：“那次圣山一战，那架直升机却是被卖冰激凌的一枪打爆了，可我们都没有看到林清华的尸体。然后那小妖精上武当山当着你的面以身试药，不就知道你不会不管她，会救她吗？夫君你治好了她，她变成了新妖，然后说你杀了她哥哥，让你觉得你欠着她，她再挑一个合适的时机提出与你交易，一块换你五块，你还忍心给她假的丹方吗？你得到完整的，她也得到了完整的。不，不只是她……”
    宁涛惊讶地道：“阿婧，你的意思是说……”
    白婧说道：“我觉得，林清华没死，他跟你下了一盘很大的棋。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    白婧说道：“你是当局者迷，我是旁观者清，可是那林清华把我也骗过了，这人的心机好可怕。我敢肯定，他要真没死，那尼古拉斯康帝也会栽在他的手里。”
    宁涛沉默了一下才说道：“不管他是真的死了，还是装死。我的目的将丹方凑齐，现在丹方已经凑齐，我得去一趟刚德，并且在那边待上一段时间。除了收集灵材炼丹，另外也要赚到至少八千恶念罪孽。你们俩留在这里，尽快把曾善才的善人计划搞定。阿婧，我回来的时候就用龙骨给你炼妖骨，配合全版的寻祖丹，你一定也能蛇化龙。”
    白婧依偎进了宁涛的怀里，柔声说道：“夫君，你对妾身这么好，让妾身好好报答一下你再动身吧。妹妹，吹灯。”
    宁涛：“……”
