    叶闲看着白曼宁能够安心吃饭，他就知道这人还是有得救。

    “丁秋楠，你多照看她一下，我先回去了。”

    叶闲顺道过来，他要下班了。

    “院长，你注意休息，我会照顾好她的。”

    四合院。

    叶闲刚回来就见到院子里一大帮子人, 看架势要开会。

    “大伙都在呢。”

    “我先回去了，忙了一天太累。”

    叶闲说着就朝着后院去。

    “叶院长，等等，请你帮我家埠贵检查一下看看有没有落下病根。”

    “三大妈，发生什么事情了？”

    三大妈将阎埠贵去黑市被人打的事情说了出来。

    事情是这样的。

    阎埠贵去卖炒玉米，好几个人吃的时候把牙硌掉了, 他们到黑市找到阎埠贵就给人打了。

    院子里的人聚集在一起就是要说这个事情。

    “我看看。”

    叶闲看着阎埠贵被打得鼻青脸肿的，大门牙还被人打掉了一颗，看着惨不忍睹。

    “没事, 都是皮外伤。”

    叶闲帮阎埠贵检查完就回后院了。

    “叶闲，院子里又发生什么事情了？”

    金灿烂几女都不是好事的人，院子里的事情她们都是不关自己的事儿就不去看热闹。

    不过她们也是会好奇。

    叶闲将阎埠贵的事情一说，金灿烂等人都认为这个事情貌似跟叶闲制作的爆米花有关。

    “要不是做的爆米花，人家三大爷也不至于去黑事。”

    “三大爷胆子真大，爆米花制作不出来炒玉米都能卖出去。”

    “真是让人惊讶。”

    “院子里还不知道要说到什么时候呢，做饭吃饭。”

    叶闲不打算参与院子里的开会。

    秦淮茹在屋子里听着棒梗跟她说的事。

    秦京茹出去参加会议，所以屋子里就只有秦淮茹和三小只。

    “真的，我亲眼看到的。”

    “我打听了，一开始许大茂和三大爷是去卖爆米花的，生意很好刚到就卖光。”

    后来才有三大爷去黑市卖炒玉米。

    秦淮茹心思活络，棒梗这么一说她就知道了事情的大概。

    原来开始是许大茂和三大爷要拿爆米花去做生意。

    她有些恨自己为什么这样的事情她没有想到。

    如果想要做爆米花生意，那肯定要去找叶闲啊。

    可是她要以什么样的借口呢。

    秦淮茹抓住了商机，可是她没有爆米花啊。

    傻柱，对啊, 还有傻柱。

    院子里会议散了，秦淮茹才去找傻柱。

    “柱子，姐跟你说个事儿。”

    “有事就说, 你看着我做什么，都让你看紧张了。”

    “少来，没跟你开玩笑。”

    “什么事啊。”

    何雨柱心里也是有些打鼓，秦淮茹可是动不动就借钱，他还想着要攒老婆本呢，可不想乱花。

    “姐问你，你会不会制作爆米花。”

    “就是叶闲做的那种。”

    何雨柱有些尴尬，因为他不会啊。

    他是做谭家菜的，又不是做小吃的，他哪里知道。

    “我不会。”

    秦淮茹心说你怎么能不会呢，你要是不会我的生意怎么办。

    “听说很简单，就是用油，玉米，糖制作的。”

    何雨柱知道原材料有什么用，他还是不会啊。

    “秦姐，我真不会。”

    “姐就想让你尝试一下，万一成功了呢，到时候姐出去赚钱不会忘记你的。”

    何雨柱还是被说动了。

    谁让秦淮茹风韵犹存呢。

    何雨柱答应下来，他也是想着要试一试, 就像秦淮茹说的一样, 万一成功了呢。

    没一会儿功夫，屋子里就出现了炒玉米的声音。

    第一次尝试，失败。

    第二次尝试，失败。

    第三次尝试……

    何雨柱看着越来越少的玉米，他有些绝望。

    于是他果断停止了试验。

    只是心中有事儿他真就睡不着了。

    脑子里全都是玉米。

    秦淮茹倒是悠闲还没有忘记，将冉秋叶离开四合院之前留给她的练习题。

    正好拿出来给棒梗。

    棒梗安静的做题，思绪早就飞到了九霄云外。

    心里有个声音在咆哮着。

    感觉到了来自大人关心学习的恶意。

    心里逐渐变……

    叶闲带着许霞几个人去大医院，他们的医疗支持快要结束了。

    为了将厂医院运营下去，他们是付出了很多辛苦。

    今天还要找杨厂长商量一下医院的事情。

    所以几个人出来得很早。

    叶闲几个人骑着崭新的自行车，背后是胡同邻居们羡慕的目光。

    一个院子有好几辆崭新的自行车，这样的条件可是很惹眼的。

    连街道办王主任都过来拉关系。

    王主任要管的事情太多了，有些结婚嫁娶的都要托关系找人借自行车好。

    王主任也是想跟叶闲几个人拉拉关系，好方便她工作。

    毕竟能够帮人接到自行车也是很有面子的事。

    王主任进到四合院就看到休病假的阎埠贵。

    “老阎你这是怎么了，伤得这么重。”

    “一些小事，没事的，走路不小心。”

    阎埠贵睁眼说瞎话，王主任哪里还看不出来。

    只不过民不举官不究，她可没有那么多的时间。

    “叶闲家里没有人啊？”

    “他们都去上班了，王主任有事啊，我可以帮忙转达。”

    阎埠贵说道。

    “算了，等下班后我再过来。”

    王主任刚走到胡同口就见到三个孩子坐在墙边，哥哥还给妹妹们分发发生米。

    大部分都分给了妹妹。

    真是兄妹情深，这孩子不错。

    怎么看起来有些眼熟呢。

    叶闲下午回到轧钢厂，直接找到杨厂长办公室。

    “杨厂长，厂医院对外开放的事情有答复了吗？”

    杨厂长对叶闲做的事情是很肯定的。

    “你的努力很有效果，不过情况并不如你想象中的那般。”

    “审批通过了，只不过不是对外开放而是对工人家属开放，实验性的。”

    “具体的事情还需要你这个院长安排。”

    “好好做，我等你做出成绩。”

    叶闲拿过审批文件，能够对工人家属开放也行。

    “那我就回去安排一下。”

    叶闲带着文件回到医院，仔细查看后马上做出工作部署。

    在大医院工作期间，他们可是吸收了很多经验。

    毕竟小诊所和厂医院是不一样的。

    “丁秋楠，通知所有人到会议室开会。”

    叶闲开始进行了一些安排，对工人家属开放，涉及很多问题。

    最关键的是要制定收费标准。

