    书架前，麒麟古皇驻足而立。

    他目光望向眼前的这一本本的书籍，其上所散发出来的浩大气息，使得他竟是凭空生出一种错觉，就好像这些根本不是什么书籍，而是一个个独立存在的真实世界一样！

    “《仙逆》、《完美世界》、《西游记》、《求魔》、《神墓》、《大主宰》……”

    麒麟古皇的目光，好奇的从一本本书籍上扫过，只觉有些眼花缭乱。

    他发现，这些书籍着实是有些奇怪，可以说，与他以前所看过的书籍完全不同。

    尽管如此，但是以他的眼力，也可以看出这些书籍的不凡之处，不说其他，单单这些书籍的材质，就是他从来没有见到过的。

    除此之外，这里的每一本书籍的封面上，还都有着一道英姿伟岸的身影矗立其上。

    其中许多的身影，所散发出来的那股气息，以他的修为都有些感到心惊。

    这种感觉，就像是宋清给他的感觉一样，超越了皇道法则。

    在这些无上存在的面前，麒麟古皇感觉自己仿佛不再是君临八荒的太古皇，而是一个微不足道的渺小蝼蚁一样。

    “这些都是仙人吗？”

    麒麟古皇深吸了口气，将心中的惊骇压下，然后继续将自己的目光投向那些书籍。

    不过，他这是第一次前来书屋，面对如此之多的书籍，一时间有些不知道该如何去选择了。

    “你可以看看书架上，从左往右数的第二本书籍！”

    这个时候，宋清的声音，突然间从麒麟古皇的身后幽幽的传了过来。

    “从左往右数的第二本书籍？”

    闻言，麒麟古皇顿时看了过去，“《仙逆（中册？）》”

    “应该不是这本书，虽然这是第二本，但与第一本都属于是同一本书籍。”

    略一沉吟，麒麟古皇便是摇了摇头，目光继续向后看了过去。

    “难道是这本《完美世界》？”

    这样想着，他便已经从书架上，将《完美世界（上册）》取下，然后观看了起来。

    ……

    与此同时，盖九幽终于处理完了外界的事宜，带着天心印记来到了书屋内。

    进入书屋后，盖九幽立刻拱手施礼道：“见过前辈！”

    宋清颔首笑道：“你都准备好了？”

    “准备好了！”

    盖九幽点头说道。

    “既然如此，那么你便准备闭关吧！”

    闻听此言，宋清袖袍一挥间，书屋内又是凭空被开辟出了第三个小世界。

    宋清指了指这处小世界，对盖九幽说道：“此方小世界内的时间流速，相当于外界的一千倍，但是又不会真的消耗你一千年寿元。

    这一年的时间里，你就安心的在这里参悟天心印记，等你将天心印记彻底参悟透彻，我就会将你的大道暂时封印，以待他人能够成道！”

    “是，前辈！”

    盖九幽应了一句，便是转身进入到了那个小世界之中。

    看着盖九幽离去的身影，宋清不禁喃喃自语道：“也不知道下一个成道者，又会是谁？”

    ……

    外界。

    经过大半个月的参悟，书友们已经彻底将羽化祖庙空间内，所有上古先贤所遗留的大道感悟，全部都参悟了个差不多。

    而后，他们便是相互分别了。

    不过，黑皇、段德、庞博、叶凡，再加上老疯子和卫易师兄弟，总共六人，却是借助读书卡来到了书屋内。

    他们要借助宋清，来了解那口神灵九重棺的秘密。

    书屋内。

    只见九彩光芒一闪间，六人的身影便是出现在了这里。

    他们出现后，纷纷上前行礼道：“我等见过前辈！”

    宋清目光看向六人，轻笑一声，说道：“都起来吧，我已经知晓了你们的来意。”

    “前辈，这您都能知道？”

    黑皇有些愕然。

    宋清淡淡的开口道：“就连前几个纪元与后几个纪元之事我都能知晓，更何况是进日来所发生之事了！”

    说着，宋清目光看向了卫易，道：“将你手中的神灵九重棺取出来吧！”

    此话一出，他们六人皆是被宋清给深深地震撼到了。

    而这时，段德不禁回想起了自己第一次见到宋清之时，对方所说之话语。

    原本以为对方只是在故意装逼，谁成想，对方那是真正的无上强者，可以一念观天地，一念洞人心！

    尤其是那无中生有的手段，更是连传说之中的仙王级存在，都难以办到，远远超越了人们的想象。

    随即，卫易右手一翻，那个石棺立刻便是出现在了他的手心之上。

    ……

    马上修改

    “该死！”

    独眼龙修士眼看着自己的队友在对方的一连串攻击之中竟然直接毙命，不由的一愣，但紧接着，他便怒吼着向前一指，顿时，环绕在他四周的灵器飞剑如同离弦之箭一般，在他的神识操控下，直接穿透了前方的土地向着姜宇斩杀而去。

    不过，他对于之前杀死那凶狠中年的神秘法宝也没有放松警惕，他又是一拍腰间的储物袋，从中取出了一个如同极品翡翠般晶莹剔透的碧绿珠型防御灵器。

    独眼龙双手在身前划过，形成一道道残影，一道道法诀被他打出，落在那珠型的防御灵器之上，那珠型灵器顿时“滴溜溜”旋转着飞起，悬浮在了他的头顶，道道碧光从其上垂落而下，在其体外形成了一个碧绿色的光罩。

    “今日就让我来看看筑基修士到底有何能耐吧！”感受到对方的举动，姜宇哈哈大笑一声，其双目之中战意升腾，宛如实质。

    姜宇神识涌动，驾驭着飞剑阻挡对方袭来的飞剑，与此同时，其身形不退反进，有着伪土遁之术，哪怕身处地底之中，姜宇也依旧如履平地，速度极快，瞬息之间，已然临近独眼龙修士。

    他右手凝握成拳，《神魔炼体大珐》运转之中，浑身的肉身之力凝聚，迈步间向着独眼龙修士一拳轰出。“哦？以为法体同修便可与我等筑基修士相抗衡了么？真是不自量力！让你见识见识何为筑基吧！”

    独眼龙目中含煞，冷笑一声，面对袭来的这一拳却是不管不顾，继续灵器控制飞剑对着姜宇的上品法器飞剑进行攻击。

    “锵锵锵！”

