    独立日假期，北美电影市场最好的档期之一，独立日之前的这个周末，往往会有很多电影密集上映。

    前几年的一个独立日档期，制片成本8000万以上的影片，最多的时候有四五部扎堆开画。

    今年却不同，除了哥伦比亚影业制片发行的《家有仙妻》之外，其他投入较高商业片纷纷躲开了独立日档期。

    因为《加勒比海盗》再次火热起航。

    由于第一部引起巨大轰动，杰克-斯派洛船长魅力无敌，业内一致看好《加勒比海盗2》不但会大卖，还会超级大爆。

    同一档期，《加勒比海盗2》唯一能称得上竞争对手的，也就是妮可-基德曼主演的《家有仙妻》了。

    两部影片的类型完全不同，索尼哥伦比亚影业没有规避《加勒比海盗2》的打算。

    但两者的势头天差地别。

    从预告片放出起，《家有仙妻》就不断招致批评，奥斯卡影后的恶毒诅咒，始终在这部影片头上缠绕不去。

    《加勒比海盗2》却引起一片火热，影迷似乎已经亟不可待了。

    无数的影迷，在奈飞分享上通过各种方式，分享着对于《加勒比海盗2》和杰克-斯派洛船长的期待。

    “斯派洛船长是个什么样的人呢？”

    有人在奈飞分享上发问，相关的问题迅速传遍了互联网。

    更多关于杰克-斯派洛船长的问题一股脑的从影迷当中涌了出来。

    “爱上杰克-斯派洛船长该怎么办？”

    “杰克-斯派洛真正喜欢的是威尔-特纳，还是伊丽莎白-斯旺？”

    类似这样的问题还比较正常，甚至有粉丝将杰克-斯派洛船长当成了现实中的偶像。

    “杰克-斯派洛船长会用什么牌子的香水？”

    “船长一日三餐都吃什么？会不会在海上饿肚子？”

    “他会不会因为营养不良得败血症？”

    “听说中世纪水手吃的面包，数年不坏，结果面包里面生了象鼻虫和蛆，这叫做与蛆同行。杰克船长不会也吃这些吧？”

    这样的问题看起来很好笑，但放在粉丝身上一点都不罕见。

    当一个虚构的电影人物，被人频繁带入现实中时，其实已经说明这个人物，以及关于这个人物的电影，正在取得伟大的成功。

    杰克-斯派洛之前，从来没有哪个电影主角能以如此骚气的方式走红，每天嬉笑怒骂坑坑队友，关键时刻有那么点作用，偏偏还能这么有魅力。

    这一角色，也真正让约翰尼-德普跨入了一线。

    但好莱坞终归是个消息高度流通的圈子，有些事根本遮盖不住，在《加勒比海盗2》的宣传期间，媒体和网上已经有一些关于约翰尼-德普不利的消息在传播。

    甚至，有人通过奈飞分享发问：如果杰克-斯派洛船长不是约翰尼-德普出演的，你还会爱约翰尼-德普吗？

    不过，暂时的影响还很小。

    首映式上，约翰尼-德普面对粉丝，尽情表现着自身的魅力。

    似乎约翰尼-德普还是那个约翰尼-德普，没有因为杰克-斯派洛大红大紫有任何改变，还是签名，爱摇滚，酷劲十足又亲和待人，像杰克船长一样随性而为。

    不管怎么说，约翰尼-德普在对待粉丝这方面上，绝对无可挑剔。

    这是一个出动加强连都阻挡不住为粉丝签名的热情偶像。

    罗南看着红地毯上引发轰动的约翰尼-德普，只能说船长的魅力实在太大了。

    这与曾经如出一辙。

    不同的是，曾经存在感严重被压缩的威尔-特纳，如今也极受欢迎。

    克里斯蒂安-贝尔走上红地毯时，引发的轰动丝毫不亚于约翰尼-德普。

    一来，这个版本的小铁匠存在感更强，角色和形象更加突出；二来，《蝙蝠侠：开战时刻》已经上映了，克里斯蒂安-贝尔有韦恩老爷的光环效应加成。

    “你好，罗南。”克里斯蒂安-贝尔主动过来跟罗南打招呼：“好久不见了。”

    罗南跟他握了下手，说道：“你看起来健壮了不少。”

    克里斯蒂安-贝尔笑着说道：“《致命魔术》拍完了，诺兰导演正在进行后期制作，我要为《黑暗骑士》最准备了。”

    罗南微微点头：“那可是一个很憋屈的蝙蝠侠。”

    “还好。”克里斯蒂安-贝尔接话道：“只是看剧本感觉有点怪，布鲁斯-韦恩好像变成了配角，主角是小丑，而且小丑各种主角光环……”

    罗南耸耸肩：“关于角色，你还是要跟诺兰导演交流。”

    能看得出来，克里斯蒂安-贝尔对于剧本如此设计，多少有些不满。

    这何尝不是在转弯抹角的向他这个制片人抱怨。

    但不给小丑加光环，不给蝙蝠侠加限制，所谓的最强丑爷早就被锤死一万遍了。

    其实非常明显，这部电影将主角光环加在了小丑身上。

    前来参加首映式的，除了参演电影的众位明星之外，还有很多演员的亲友团。

    比如蒂姆-伯顿也来了。

    虽然双方没有在《爱丽丝梦游仙境》的合作上达成一致，但也不至于变成敌人。

    况且，以蒂姆-伯顿与约翰尼-德普之间的关系，蒂姆-伯顿想要在自己执导的电影中，带上约翰尼-德普做男主角，实在是太正常了。

    罗南也与蒂姆-伯顿聊了几句。

    《加勒比海盗》三部曲已经拍完了，约翰尼-德普也结束了与相对论娱乐的合作，蒂姆-伯顿打算继续与约翰尼-德普合作，拍摄制作一部叫做《理发师陶德》的电影。

    两人合作的第一部电影叫《剪刀手爱德华》，27岁的约翰尼-德普和32岁的蒂姆波顿从此结为好基友，余生请多多指教那种。

    在第一部电影拍摄的时候，罗南听那时候还比较敬业的约翰-德普说过他与蒂姆-伯顿之间的关系。

    对于二人的投机，约翰尼-德普如此说道：“即使我们第一次见面，就连在最荒谬的问题上都达成了一致。”

    或许，这才叫做一见倾心。

    剧院的贵宾室里突然传来争吵声，杰西卡-菲尔顿立即赶过去，压下了与约翰尼-德普发生争执的克里斯蒂安-贝尔和凯拉-奈特莉。

    从续集开始拍摄起，这两位英国演员与约翰尼-德普的矛盾就越来越尖锐，一度到了难以调节的地步。

    好在杰西卡-菲尔顿作为制片人，加上又是公众场合，还能压下这些矛盾。

    “怎么回事？”罗南来到杰西卡-菲尔顿身边：“贝尔拍摄时虽然会出现莫名的情绪，但平时是个安静的人。”

    杰西卡-菲尔顿没有走红地毯，也没有穿晚礼服，身着简练的女士职业套装，紧绷着脸，很有女强人的气势：“凯拉闻到德普身上有酒味，就跟贝尔抱怨了几句，却被德普听到了，然后就起了争执。”

    她轻声说道：“一点小麻烦而已。”

    罗南叹了口气：“被酒精毁掉的人有太多了。”

    杰西卡-菲尔顿站在罗南旁边，看向约翰尼-德普那边，说道：“醉生梦死，又能成功多久呢？还有，他的粉丝闻到酒味，会作何反应？”

    罗南微微摇头：“作为旁观者，我们很难去评定他是对是错，可能一个人的生活方式就没有对错可言。他活得恣意，大概粉丝就是爱这份醉生梦死与众不同。”

    “这可不像你说的话。”杰西卡-菲尔顿颇为诧异。

    罗南问道：“我该怎么说？”

    杰西卡-菲尔顿略作沉吟，一本正经的说道：“首先，考虑德普的行为会带来多少损失。其次，德普以后能为相对论娱乐创造多少价值。然后，榨干净……”

    罗南指了指自己：“我是这样吗？”

    杰西卡-菲尔顿故意说道：“绝对是这样。”

    “好吧。”罗南自嘲道：“这说明我已经是个非常成功的企业家和资本家了。”

    杰西卡-菲尔顿开玩笑道：“那么我在你眼里有多少价值呢？”

    罗南耸耸肩：“杰西，你不一样，你是我的伙伴。”

    杰西卡-菲尔顿跟罗南认识多年，当然知道这是真话，说道：“对了，还有件事，我准备把所有积蓄拿出来，等奈飞挂牌上市买奈飞的股票，我不会破产吧？”

    罗南强调道：“奈飞和罗南-安德森一样可靠。”

    “有人过来了。”杰西卡-菲尔顿提醒道：“查理兹-塞隆。”

    查理兹-塞隆与坎蒂丝-斯瓦内普尔过来跟罗南打招呼，

    这两人都跟相对论娱乐有合作。

    正在拍摄的《荒野求生》中，贝尔-格里尔斯将会在第二季其中的几集当中，邀请嘉宾与他一起到野外探险，其中一个就是奥斯卡影后查理兹-塞隆。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔就不用说了，已经通过了《生死格斗》的试镜，即便只是一个小角色。

    “我正在为拍摄做准备。”查理兹-塞隆对罗南说道：“我旁观了贝尔的一期拍摄，虽然有剧本和保障团队，但真的很惊人。需要达到理想的效果，我需要足够出色的体能，还要懂一些专业知识。”

    罗南笑着说道：“莎莉，我很期待看到你的表演。”