    “好险，刚才那儿究竟是什么东西？居然拥有如此可怕的力量？”方辰惊骇的盯着之前的地方，眼神之中，带着一抹浓浓的诧异之色。

    不过，方辰也知道，以自己现在的实力，绝对奈何不了刚才释放出来的那股力量。

    “还是等实力强大了之后，再来这儿好好的探查一番吧！”方辰暗暗在心中想道。

    说着，他便消失在了此地！

    他已经在这地煞秘境内消失近十天的时间了，而且在地煞秘境中，他已经得到了不少的好处，也是时候该出去了！

    就在方辰刚刚准备离开秘境的那一瞬间，一股股可怕的力量，从四面八方，朝着这儿围杀过来。

    在见到面前这些人的那一瞬间，方辰眼神之中，流露出一抹阴沉之色。

    因为从这几人身上的装饰来看，方辰就知道，他们绝对不安好心。

    这些人分为两股势力，一股是丹霞门，为首之人乃是一位地煞境九层巅峰的强者，名为田世归，乃是丹霞门的大长老，一身实力强大无双。

    而另一股势力则是玄武宗，为首之人乃是玄武宗的大长老朱明宇。

    朱明宇眼神之中，蕴含着冰冷的杀意，眼神犀利的盯着方辰，怒声对着方辰呵斥道：“方辰，没想到你总算是舍得滚出来了啊！”

    听到这话，方辰微微蹙眉。

    他冷冷的扫视了朱明宇一眼，冷漠的对着朱明宇说道：“老东西，你难道忘了之前的教训了么？居然还敢在我面前，如此撒野？”

    “小畜生，你还想着让那位女人帮你，你还是去地狱去想这件事吧！”说完，他体内的气势，在这一瞬间，彻底爆发出来，一股可怕的力量，猛烈的压向方辰。

    感受到这股凶猛的气势，方辰不敢有丝毫迟疑！

    他抬起手，体内的灵元，在这一瞬间，彻底释放而出：“天穹掌！”

    第一式，狂风之力！

    只见到天空之中，形成了一个巨大的手掌，那手中凝聚出一股可怕的风浪，朝着朱明宇的身上拍去！

    “雕虫小技，也敢班门弄斧，简直可笑！”说着，朱明宇抬起手，朝着天空之上，就是一掌！

    那猛烈的掌风，和天空之上的巨大手掌，碰撞在一起。

    以二人为中心，形成了两股可怕的力量。

    这两股力量不断朝着四周扩散，感受到两人释放出来的可怕气息，丹霞门和玄武宗的强者，纷纷朝着身后退走。

    见到这一幕，朱明宇的脸色变得更加阴沉起来。

    他双目冷冷的对着方辰呵斥道：“小子，给我滚！”

    说完，他再次抬起手，怒声吼道：“玄冰掌！”

    在他说出这话的那一瞬间，一股可怕的玄冰之力，直接爆发而出。

    短短一瞬间，他身体周围的一切，似乎被冰封了似的。

    无尽的寒气，在周围散发出来。

    “小畜生，今天我便杀了你，来祭奠我儿！”朱明宇杀四起，体内的怒火，恨不得立马就将方辰千刀万剐！

    方辰见此，满脸不屑的扫视了朱明宇一眼，轻蔑的说道：“想要杀我？你有这个本事吗？”

    说完，他抬起手，体内的灵元在这一瞬间全力释放出来。

    同时，他身体内，爆发出一股可怕的剑气！

    只见到一道剑光，照耀着在场所有人的眼球。

    无尽的剑气，直接刺穿了朱明宇的寒冰之气。

    随即，方辰手持天恒剑，朝着朱明宇的身上，就是一剑！

    九剑决第一式！　

    “剑破山河！”方辰怒喝一声，体内的剑气，形成一个漩涡，直接冲击着朱明宇的身体。

    朱明宇被这股可怕的剑气，压得有些喘不过气来。

    那强悍的剑气，不断的击打着朱明宇的身躯。

    感受到这股剑气的可怕，朱明宇没有丝毫犹豫，他立马朝着身后退走了数步，随即爆发出体内全部的灵元，想要抵挡住这一击。

    但是，这一剑的速度，实在是太快了。

    他还没有来得及动手，便被这凶猛的一击，刺穿了防御。

    朱明宇猝不及防之下，整个人后退了数百米，这才将这一击给躲避。

    虽说如此，但那犀利的剑气，依旧将朱明宇身上的衣服，全部给刺得粉碎。

    见到这一幕，朱明宇顿时愤怒到了极点。

    他怎么都没有想到，自己全力出手，居然会被一个小挖完弄得如此狼狈！

    “田兄，我们一起出手，今天我一定要杀了这小畜生！”朱明宇咬牙切齿的说道。

    之前，他虽然和方辰交过手，方辰的实力虽然强大，但他依旧可以压制方辰。

    可没有想到，这才短短几天的时间，方辰的实力，已经提升到了这种程度！

    如果按照方辰这种提升的方法，那后果绝对不堪设想！

    所以，他必须在短时间内，灭杀方辰。

    不然，今后死的就会是他了！

    一想到这儿，朱明宇心中的杀意更甚！

    听到朱明宇的话，田世归微微一笑：“朱兄，我也正有此意！”

    方辰能够利用强大的实力，来压制朱明宇，显然方辰的实力，已经有些超乎他们的预期。

    虽然他的实力比朱明宇的实力强大不少，但也不可能说碾压朱明宇。

    所以，现在和朱明宇联手，才是最明智的手段。

    说完，田世归双目冷冽的盯着方辰，眼神之中，释放出一道冰冷的寒意。

    感受到田世归眼神之中释放出来的杀意，方辰微微一笑。

    他淡淡的看了看二人一眼，冷声问道：“刚才你们说，我靠不了女人了？这话是什么意思？”

    虽然不知道为什么朱明宇会这样说，但总给他一种不好的预感。

    听到这话，朱明宇满是得意的说道：“哼，我玄武宗的宗主和丹霞门的门主，都来到了这儿，甚至还有几位太上长老准备动手，灭杀此女，你觉得她能够在我们两大宗门势力下，支撑多久？”

    此言一出，方辰顿时焦急不已！

    他怒声对着两人吼道：“如果他们真出现了任何事情，我绝对让你们后悔！”

    见到方辰愤怒不已，朱明宇不屑的说道：“小子，你都已经死到临头了，还在想别的事情，你还是先看看自己能否过得了这一关再说吧！”

    说完，朱明宇再次动了起来。

    在朱明宇动手的那一瞬间，一旁的田世归爆发出最强的力量，杀向方辰。

