    “你太慢了！”

    不等他稳住身形，东门吹牛竟无声无息的出现在他身后。

    “砰！”

    一记闷响，他的腰仿佛被一座山，重重的撞击了一下，脊梁骨发出“咔咔”的声，像是要碎裂掉。

    剧痛随即传来，疼的他全身都止不住的颤动。

    “砰砰砰……”

    狂风暴雨一般的拳势攻来，拳头更是像雨点一般落在他全身各处，他的元力还没来得及催动出来，便被拳劲直接逼了回去。

    更恐怖的是，这每一拳落下，都在他关节最为脆弱的地方，他不但元力没法施展出来，就连身体的平衡都保证不了。

    整个人更像是沙包一样，被击打在半空之中，而更恐怖的是，他强大的神识，竟无法捕捉到东门吹牛的位置所在。

    “你太慢了！”

    拳势终于停了下来，东门吹牛出现在原来的地方了，而易阡陌此刻却是遍体鳞伤，当终于调整身子站稳时，却是“噗”的一口逆血喷出，脸色变得无比苍白，他全身各处都传来剧痛。

    骨头像是要碎了一般，那些拳头落下，直接穿过了肉身的防护，击打在骨头上，方才被打的麻木，此刻终于有了知觉。

    他全身颤动着，这还是他修行以来，唯一一次面对接近同级别的对手，却被打的毫无还手之力。

    而且，他可以感觉到东门吹牛其实并没有使用全力。

    “他是宇族！”

    一个声音在他的识海中响彻，“宇宙天生拥有空间能力，你曾经见过虚空族，但虚空族在宇族面前，就像是地上的蝼蚁一般脆弱！”

    “宇族！”

    易阡陌终于明白，对方为什么可以避过自己的神识探查。

    宇族可以破除所有的空间阻隔，他们所在的地方，就是他们的界域，在虚空之中他们不会受到任何的阻碍。

    只要有空间的地方，他们就如同神明一般，而宇族和宙族一个掌控空间，一个掌控了时间！

    宙族他没见过，但第一次与宇族战斗，他可算是吃尽了苦头，要不是阿斯玛提醒他，他还以为是自己的实力不如对方。

    而事实上，他确实实力不如对方，毕竟天赋也是一种实力。

    “还要再战吗？”

    东门吹牛轻蔑的看着他，“想挨揍，我可以成全你，不过，我劝你还是放弃吧，以你的实力，即便入了无极境，也不可能是我的对手！”

    这要换做别人，在这几乎窒息的压制下，早就心生退意，可易阡陌不是，他虽然有些恐惧，但他并没有退后的意思。

    他知道遇到危险时，若是只想着逃跑，那可能一点希望都没了，但如果选择战斗，或许还有一丝的希望！

    想到此处，他渐渐的平静了下来，颤抖的手也渐渐平息，他长长的出了一口气，说道：“来吧！”

    他在第一时间，展开了最强的姿态，体内八颗龙之心同时运转，同一时间，冰火他界域融为一体。

    身后八对羽翼同一时间展开，他的肉身更是星冥交织，黑白相间，形成了如同他老师尘心一般的星冥之体！

    此刻易阡陌将自己全部的力量，完全展现了出来，而龙魂更是呼啸于他的界域之中，而他此刻却只能站在界域里做出防守姿态！

    外界的东门吹牛叹了一口气，说道：“冰火两大元力，到还凑合，其余的嘛，都费不拉几，只是好看而已！”

    说罢，他竟然不管不顾，直接踏入了易阡陌的界域中，而易阡陌此刻虽然感应到了东门吹牛的存在，可他却发现眼前的东门吹牛，并不是他！

    在他的界域中，对方仿佛无所不在！

    这时，阿斯玛再次提醒道：“这家伙，绝不是一世修为，至少是两世修为！”

    “你为什么不早说！”

    易阡陌心中有骂娘的冲动了。

    “砰！”

    话音刚落，他感觉脸上剧痛，紧随着脑壳一阵眩晕，竟在自己的界域里，被对方毫无声息的一拳打脸。

    但这一次，他的反应极快，迅速调整了身姿，手中的龙阙呼啸而过，但这一斩却落了空！

    “太慢了！”

    一个声音在他耳边响彻，紧随着又是一拳落下。

    他右边脸再次被一拳击中，若不是神识足够强大，此刻他怕是被一拳直接打晕了过去。

    “你确实很强，只是比起我来，还差的太远，就这点修为，也妄想与长生殿为敌？真是不知天高地厚！”

    伴随着他的声音传来，狂风暴雨的拳势再一次攻了过来，像之前一般窒息。

    但这一次，易阡陌不准备再挨打，脸上挨了两拳的他，脾气瞬间爆发，十二重神魂塔中神识汇聚到一处！

    “奎木惊魂！”

    一声怒啸，磅礴的音波中，释放出恐怖的神识，如同一根根的尖刺，在音波中汇聚，瞬间呼啸而过。

    奎木七式的杀意，伴随着魂族的惊魂刺释放出来，原本窒息的拳势，在瞬间滞留。

    而东门吹牛的身形，也终于出现，他眉头微蹙，似乎有些想不到，易阡陌竟然还有这么一手。

    同一时间，易阡陌的剑也随之斩来，冰火汇聚成风暴，八大龙魂灌注于剑上，这一剑势不可挡，就是要斩杀东门吹牛！

    “呼！”

    剑顺势落下，东门吹牛几乎毫无闪避的可能，眼看着距离他仅仅只有一寸的距离！

    可就在这时，仿佛有一种东西被拉长了！

    是的，那一寸的空间，就像是橡皮一样，被拉长了，原本只有一寸距离，但很快变成了两寸，三寸，四寸！

    而后是一丈、两丈、三丈……四丈！

    易阡陌有些崩溃，这种感觉比面对长生殿的天劫，还要难受的多，毕竟长生殿的天劫，他知道打不赢，可他必须得上，他甚至做好了死的准备！

    但这一次，对方是跟他同级别的对手，这一剑是他的最强一剑，可竟然被对方以这种方式避开了！

    “太慢！”

    他一剑落空，那讨厌的声音，再次从耳边传来。

    “砰！”

    他的背部再次遭受一拳，而这一拳的力量，是此前所有的拳头的十倍！

    “咔嚓！”

    脊梁骨碎裂，剧痛从背部瞬间传导全身，他一口逆血喷出，整个界域在瞬间崩塌。

    剧痛之下，是无尽的挫败感！

    而东门吹牛依旧站在原地，仿佛从没有动弹过，直到这一刻他才意识到，对方确实没有动过、而他一直都在对方的界域里，只要是虚空，就是对方的界域。

    “你玩赖！！！”

    易阡陌冲着他咆哮。

    东门吹牛笑了笑，说道：“你确实超乎我的预料了，不过，天赋也是实力的一种，该结束了！”

