    林玉竹茫然摇头道：“我不知道啊！”

    齐修无奈，眼中满是羡慕道：“安阳城那些夫人小姐特别想找你帮着治病，知道你和我们济世堂关系好，还有人特意上门来打听关乎你的事，另外就是黄夫人那里，她也跟我打听过你。”

    黄夫人打听过我？

    不知为何林玉竹立刻警惕起来，她从南宫羽彤那里知道了黄夫人身份特殊，大人物对她感兴趣可不是什么好消息。

    皱眉道：“你继续说。”

    齐修继续道：“安阳城中都在盛传，因为你的医术好，大公主和将军夫人才会那么重视你，要我说你就去安阳城开一家医馆，医馆生意一定特别好。”

    林玉竹无奈的看着齐修道：“你看我现在这样能去安阳城开医馆吗？”

    她觉得齐修就是在说笑话，就她现在带着两个孩子，这边生意还很稳定，去安阳城就是折腾自己。

    更何况上一次明显感觉到大皇妃对她的不满。

    都说明枪易躲暗箭难防，虽然有南宫羽彤和李垣静在后面帮忙。

    但要是大公主用别的手段来恶心她怎么办。

    在府城待着多好，聚财巷都是熟悉的人，有什么麻烦大家都会主动出来帮助，这么好的地方她才舍不得离开。

    看齐修一脸无语的表情，她淡笑道：“你现在是不是在想，别人求都求不来的机会，我却白白的放过了是不是。”

    齐修想到济世堂在安阳城遭遇的一切，叹息道：“可不是，我要是有你这么好的天时地利人和，肯定要去安阳城多开两家医馆。”

    钱放在面前都不赚，他是真理解不了林玉竹。

    林玉竹虽然爱财，但却知道什么钱赚起来比较轻松不烫手。

    认真看着齐修道：“你知道我给安阳城那些大户人家定价是多少吗？”

    这个齐修还真没听说过，因为他没有在安阳城待两天，多数是在黄夫人那里。

    摇着头道：“不知道。”

    林玉竹嘴角勾起一抹笑，很洒脱道：“只要请我去安阳城出诊一次便是十两银子，不二价！但你想想如果我在安阳城去开医馆，能一次十两银子吗？”

    听到十两银子的定价，就算齐修见过世面也觉得惊诧。

    “这么高的价钱会有人请你治病吗？”这个价钱可以说非常高了，就算安阳城的人来请他爹去治病，也不会开十两银子的出诊费。

    林玉竹很坦然道：“别人请不请我我不知道，但我出诊就是这个价钱，这也是我为什么要留在府城的原因。”

    她又不是真的想去赚安阳城那些夫人小姐的钱，这些有钱人家的脾气都是很古怪的，能遇到和善的人极少。

    更何况她在安阳城待了几天就看出了一些她不喜欢的东西，比如拉帮结派。

    那天认李垣静为干娘的宴席上，她就发现有很多夫人小姐是拥护大皇妃的，而这种拉帮结派的状态对她来说绝对不是好事情。

    大皇妃欧阳夏夏她是彻底得罪了。

    如果欧阳夏夏的那档子人想要对付她，她收钱还便宜了岂不是很吃亏。

    有南宫羽彤撑腰这些人不敢太过分，但真正追究起来也是不痒不痛的，不把规矩定好她可不想到时候后悔。

    十两银子爱情不请。

    不请她去治病她还乐得清闲。

    当然这些齐修是不理解的，她也不指望齐修理解她，总之她自己有自己的打算。

    齐修真不知道该说什么了，人家赶着送钱林玉竹却不要：“反正我弄不懂你，不过这是你的事情你有自己的打算最好不过，我听说你现在种植了很多药草，把两个村子几匹山都租了下来种植药草，今年是不是药草特别多。”

    林玉竹正想要找齐修说这件事，没有否认道：“的确有很多药草，靠山村和青山村的山都被我租了，而且今年你也知道我播种了不少药草，等到收获的时候肯定特别多，齐老板咱们来谈一谈这一笔生意如何。”

    就林氏女医馆里面肯定用不到这么多药草，她种植药草本来就是为了卖的。

    但目前让她难受的是一件事，就是这些药草需要炮制。

    她不想花太多心思去管炮制的事情，虽然直接采收的药草卖不到多少银子，但胜在方便啊。

    只管采收下来直接就可以卖给齐修。

    她抬起头目光锐利的看着齐修道：“齐老板对我的药草感不感兴趣？若是感兴趣我想和你把这一笔生意谈了。”

    齐修正有这样的打算，去年在林玉竹这边收购的药草让他赚了一点银子，虽然不多，但也让他心中窃喜。

    齐修面对生意的时候格外认真，这是赚钱的事情不认真不行啊。

    笑眯眯的道：“你想怎么谈这一笔生意？”

    林玉竹道：“我采收回来的药草都卖给你，你按照正常价钱收购，炮制这些我不管如何。”

    至于怎么销售这是齐修自己的事情，就算不全部销售出去，济世堂和林氏女医馆其实也能吃下来。

    只是这样会有很多库存，这并非什么好事情。

    齐修想都没想就答应了：“这不还和去年一样吗，这倒是可以我直接收购你的药草，至于怎么炮制和销售这些都不管你的事情，咱们有钱一起赚。”

    林玉竹当然也没意见。

    楚晋霖现在在靠山村那边主要负责药草种植，怎么炮制她没时间教导楚晋霖，这个时候去请人也麻烦。

    还不如今年依旧把药草直接打包卖给齐修，少赚一点银子也没关系。

    齐修端着小丫送来的茶水，试了一下温度后喝了一口道：“你是不是想自己炮制药草？”

    都知道药草炮制过后卖是最赚钱的，他不信林玉竹不知道这一点。

    而且林玉竹比他会做生意多了，他并不觉得林玉竹自己炮制有什么。

    林玉竹坦诚道：“是有这样的想法，但今年不想折腾了，你也知道我今年特别辛苦，折腾这些药草花的时间太多，还不如今年也清闲一点。”

    齐修哈哈一笑，心情倒是挺好：“你倒是洒脱什么都想得透彻。”

