    五月四日，虽然不是上班时间，但陈雅琴和老倪，还是去了办公室，两个人对第二天的交易策略产生了严重的分歧，陈雅琴坚持应该在第二天集合竞价阶段就开始平仓，认赔离场，但老倪坚持还要加仓做空，把盘面给打下来。

    “怎么打？”陈雅琴说，“原油涨价，加上缅甸飓风，两个因素叠加，明天的行情肯定是跳空上涨，我们怎么打？”

    “正是因为明天可能会跳空上涨，我们才不能撤。”老倪说，“现在已经是单边行情，我们树大招风，只要多方发现我们有撤的迹象，就会开始逼仓，我们连退路都会被他们斩断。

    “原油对天胶的影响是间接的，明天市场慌乱一阵之后，就会醒过来，缅甸飓风对天胶的影响，其实也很有限，缅甸不是泰国、印尼和马来西亚，它连排名前十的橡胶出产国都算不上，会有多大影响？

    “如果明天是跳空上涨的行情，就会给市场带来恐慌情绪，这种情绪，开盘之后就会扩大，所以我们的策略是，在集合竞价阶段，就不能让他们拉开，只要我们坚持住，那些离场的空方就会回来，随着交割日的接近，多方才是需要恐慌的一方。”

    老倪说着的时候，陈雅琴不停地摇头，陈雅琴说：“你这个都是理想的状况，是你自己的想象，市场是不能依赖想象的，要是你说的那些空方没有进场，那我们怎么办？”

    “没有进场也没有关系，那我们就独家打，我已经调好了更多的资金，这一仗，把我们的威风打出来。”

    “你这个是在赌。”陈雅琴说。

    老倪点点头，他说没错，我就是在赌，而且一定要赌赢，赌赢了，这个市场才是我老倪的市场，明天只要不让上涨的幅度拉大，多方那些跟风的资金就会犹豫，会选择获点小利离场。

    最后整个盘中，也就是两三家在对垒，我倒是要看看，这多方到底是谁，有多大的能耐，我老倪就不信这个邪。

    老倪说着的时候，陈雅琴还是不断地摇头，老倪看着她，心里烦躁不已，觉得她把自己的眼睛都摇花了。

    “不要摇头。”老倪说。

    陈雅琴不仅继续摇头，还叹息连连，老倪恼了，吼道：“和你说了不要摇头！”

    陈雅琴拿眼瞪着他，气鼓鼓的，老倪看了看她，皱了一下眉头说：“要么，你明天继续休息。”

    话说到这个程度，陈雅琴还有什么可说的，她登地一下站了起来，气恼地踢了一脚自己刚刚坐着的椅子，转身走了出去。

    ……

    第二天上午，老倪八点四十分就到了金融业务部，他看到陈雅琴已经到了，正坐在自己的位置上。

    老倪没说什么，走进去，在陈雅琴对面，原来任溶溶的位子上坐了下来，这里，现在几乎成了老倪的专座，老倪到金融业务部来，都是坐在这里，用着这台电脑。

    老倪坐下来后，把今天的交易思路和马丽和宝珍她们说了，她们连看也没有看陈雅琴，就说好。

    其实在老倪来之前，陈雅琴就和她们交待了，说老倪今天会亲自上阵，让她们听老倪的。

    陈雅琴坐在那里，没有看老倪，也没有说话，她自己把自己置身事外，她甚至连橡胶的盘都没有打开，而是在看其他的期货品种。

    老倪也当陈雅琴这个人，不存在。

    老倪开了小窗，问任溶溶：“毛小毛，你今天还敢进吗？”

    任溶溶说：“看情况吧，老本都亏掉了，没胆了。”

    老倪笑笑，他说好，你看情况。

    刘芸今天也拿着笔记本电脑，和任溶溶一起，到了任溶溶他们部门的大办公区域，她和任溶溶坐在一张小会议桌前，面前是她们自己的笔记本电脑，对面墙上，是大屏幕。

    集合竞价阶段，老倪就按事先的计划，一阵猛打，他的这一举动，倒是出乎刘芸和任溶溶的意外，刘芸想了一下，随即明白了，她和任溶溶说，他这是想把盘面打下去，给自己造成开溜的机会，悠着点，牵着他的鼻子走。

    任溶溶说好。

    当天，天胶以22005开盘，比上一交易日的收盘价，上涨了0.53%，因为老倪的猛打，确实没有跳出很大的缺口开盘，但也没有让老倪把盘面打下去，创造出让自己开溜的机会。

    这可以说是一个对双方来说，都还算满意的开局。

    老倪看着对面的陈雅琴，得意地笑，陈雅琴没有看他，而是在看盘，她心里痒痒的，实在是忍不住，还是回到了天胶的盘面，老倪的举动，也让她感动有点吃惊，今天0805的开盘价，没有跳空高开，让她有些意外，觉得是不是自己真的错了，而老倪是对的。

    陈雅琴没有看老倪，但老倪的得意，她感觉得出来，今天的开盘，实现了老倪的没有让上涨的幅度拉大的目的，他确实有理由得意。

    这个开盘，果然也出乎很多旁观者的意外，大家都以为今天会跳出很大的缺口，结果没有，有一些离场的空方，似乎看到了机会，他们也跟了进来，把盘面一度拉低到了21885点。

    这一切，似乎都在按照老倪事先计划的进行，连这些重新进场的空方都是。

    “你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。”

    老倪可能是那个看风景的人，但还有在楼上看着他的人，今天，控制着整个盘面的不是老倪，而是刘芸和任溶溶，她们迅速地把盘面又拉升起来，不管老倪怎么打，价格始终在上升，他下了一个五千手，对方马上跟着就是一个六千手，把盘中的价格一点点的往上抬。

    时间一长，老倪的心里有点发虚了，他感觉到对方的这个打法，完全是压着自己在打，从容不迫，对方的子弹好像源源不绝，压着自己的时候游刃有余。

    到了下午两点多钟的时候，任溶溶他们把盘面推到了22565点，刘芸盯着盘面，她感觉到了老倪的犹豫，刘芸和任溶溶说，不好，这家伙想溜，你控制一下节奏，不要把他打怕了，要让他继续加仓，仓位重了，尾大不掉，他就是想走也舍不得走，这才可以摁住他。

    任溶溶醒悟了，老倪如果现在离场，他的损失还不够大，还会有选择忍痛离场的可能，任溶溶说好，我明白了，刘总。

    五月五日的这一天，天胶0805，最后以22385点收盘，上涨了495点，涨幅2.26%。

    交易结束，复盘，刘芸和任溶溶说，现在不上不下，是对方最犹豫的时候，明天悠着点，不要太狠了。

    任溶溶说好。

    做交易，其实做的就是人性，当对方感觉势头不对，自己的损失也不大的时候，对一个老手来说，很容易就做出判断，认赔杀出，但如果这个时候认赔离场，他的损失很大，不管是新手还是老手，明知道局势对自己不利，还是会抱着一丝的幻想，舍不得离场。

    平津战役的时候，我军就是因为把傅作义的嫡系、郭景云的三十五军，围困在新保安一带，围而不打，让在北平的傅作义舍不得丢下自己的这个班底，毅然从塘沽突围南下，错失了战机，也最后迫使自己签下城下之盟。

    任溶溶知道刘芸的意思，就是要让老倪把家底都扔进来，这样他才会舍命挣扎，明知无望也舍不得离场，再冷静的人，到了关键的时候，特别是面对惨痛的结局时，头脑也会失误，判断也会失准，那个时候，任溶溶知道，就是连陈雅琴，也没有办法拉住老倪。

    老倪从骨子里，就是一个极为自负的人，不断的成功，让他的这种自负，膨胀到了狂妄的程度，谁能管得住他？

    别说一个陈雅琴，就是十个，也无可奈何。

    五月六日，任溶溶他们收敛了锋芒，这一天，盘面虽然上涨，但只有0.85%的涨幅，在日线图上，走出了一个十字星，这让老倪看到了希望，坚定了自己的信心，他觉得在自己的坚持下，多方也已经明显乏力了。

    刘芸和任溶溶说，是时候了，给他一点甜头，不是放长线钓大鱼，而是要把鱼都放进来，然后来个一网打尽。

    任溶溶说好。

    任溶溶开了小窗，和老倪说：“大王，你太厉害了，我看到了，多方已经是强弩之末，盘面将要翻转，我明天决定进场，痛杀他们。”

    老倪得意地笑道，好，我刺刀也已经准备好了。

    任溶溶和毛总说，你们明天一开盘就跟进做空，把趋势做出来就撤，记住，大单子进，小单子出，明天给他一个下跌的行情。

    毛总说好。

    五月七日，开盘22700，涨幅0.55%，但开盘后，扬子石化就开始大举做空，老倪看到了，开了小窗叫道：“毛小毛，好样的！”

    老倪自己跟着，也加大了仓位，这一天，以22285点收盘，下跌了290个点，跌幅1.28%，老倪他们的金融业务部，一片喜庆，连陈雅琴也糊涂了，感觉自己这一次，错的有些离谱，还是老倪厉害。

    刘芸和任溶溶说，今天进场的资金不少，接下来周四和周五，胶着两天，吸引更多的资金进来，等到周一，十二号，我们杀回马枪。

    任溶溶说好。

    接下来的八号、九号，周四和周五，天胶在盘面上，又走出了两个十字星，分别以0.34%和0.38%，两个微小的涨幅收盘。

    盘面胶着，老倪觉得对方已经无力反击，只是在负隅顽抗，他在周五尾盘的时候，又加大了仓位，想给对方致命一击，可惜没有成功。

