    虽然正常来说，值班的人，要在厂子里值班一夜，直到第二天早上来人接班，不过叶小文是公司老大。

    公司的规章制度，那是为了给其他人制定的，而不是给自己制定的，他打破这个规矩，当然也就没有其他人再说什么了。

    “爸，妈，这一桌子太丰盛了。”

    叶小海在家里，已经有些等不及了，伸手就要去抓一片卤牛肉尝尝。

    “啪。”

    姜桂芝一下子打掉了叶小海的手。

    “你有没有规矩，别人都没有上桌呢你就吃。

    你让你大嫂怎么看你。”

    姜桂芝训斥道。

    “这不是在厨房吗？

    大嫂和大哥在屋里忙活着，没事。”

    “去去去，出去看看，老三回来了没有，要是没有再给他打个电话，饭菜马上就好了，人齐了就能够开饭。”

    姜桂芝把叶小海直接推出了厨房。

    但是叶小海嘴里却嘟囔着有些不愿意：“看他干什么？

    年三十也不回家帮忙，还等他吃年夜饭。”

    “他不是值班嘛，再说了，你在家里一天又干什么了？”

    姜桂芝白了儿子一眼。

    叶小海被怼了，有些无话可说，好像想想也是啊，自己一天在家也没有干什么。

    叶小海还是嬉皮笑脸的说道：“这不是在城里过年没有什么事干嘛，再说了，我在家里不也能够让您和爸开心嘛。”

    “你脸大，赶紧做事去。”

    姜桂芝无奈的说了一句，又钻回厨房了，那叶小海这个厚脸皮没有办法。

    叶小海嘟囔着，准备出去抽根烟。

    自从大嫂李静怀孕以后，就没有人在家里抽烟了，都是在门口抽。

    顺便看一眼老三回来没有。

    只不过下楼以后刚点上烟，就有车灯打过来了，那远光灯打的，照的人眼睛都睁不开了。

    想来这个小区里边，除了老三也没有别人了，果不其然车子停下来以后，老三叶小文从车上下来。

    “不是，老三，你开个车就好好开，开这么大的远光灯干什么，显你有车啊。”

    叶小海不乐意的教育着弟弟。

    “可不是咋滴？

    有车就是了不起。”

    叶小文笑呵呵的说着，打开后座从上边拎下来两瓶茅台。

    其实叶小文不怎么能够喝的惯这种酱香型的酒，要说白酒的话，还是喝清香型的白酒居多。

    酱香型的酒也能够喝就是了。

    “狗大户。”

    看着叶小文手里的茅台，叶小海不屑的说着。

    “行，一会上桌我就看谁倒酒倒的快。”

    叶小文针锋相对的说道。

    “呵呵。”

    叶小海不吭声，这么好的酒不多喝两杯，难道还留着下崽嘛？

    两个人说着上了楼。

    叶小文打头，推开门进屋。

    “老三回来了，外边冷不冷，我给倒点水喝。”

    李静刚从屋里出来，就看见叶小文进门，于是连忙说道。

    “老三，你坐一会，马上就开饭了。”

    叶小峰也招呼着。

    一旁的叶小海看着有些暗暗吃味，玛德，这待遇，和自己回来的时候完全不一样。

    明明是一家人啊，怎么就区分出个一二三四五来了。

    还是要赚钱啊，赚钱才能够有更高的家庭地位，更何况现在家里还有个大嫂呢。

    很快，年夜饭就摆在桌上了，叶国平照例先发言，总结这个家一年里发生的大事小情。

    “今年一年，总体上来说，咱们一家过的还是很顺利的，老大的工作成绩很好，我听说，过完年可能稍微升一下是吧？”

    叶小峰有些不好意思的说道：“算不上的，就是换一个岗位，级别也不提升的，还是股级。”

    “能够领导几个人，那也是个小领导。”

    叶国平肯定的说道。

    “还有就是静儿怀孕，这是咱们家的头等大喜事，也是重中之重。”

    叶国平接着看向了李静。

    “爸，没那么严重。”

    李静谦虚的说道，不过叶国平老两口着急抱孙子的心情，她是理解的。

    “嗯，还有我和你妈，我们两个工作上也很顺利，我还是今年的优秀员工。”

    叶国平说着。

    叶小海低着头想要笑，老叶同志也是真能够吹。

    “这个是我凭借自己的努力工作，得到了大家的认可……”叶国平继续自吹自擂着。

    叶小海和叶小文哥俩还等着叶国平夸自己呢，结果叶国平说完以后，总结道：“这就是今年家里好的方面，当然了，也有出问题的，比如老三，出门两个月，不和家里联系，让大家跟着担心，十分不应该。”

    叶小文无语，这老爷子绝对是报复他前几天，公司年底总结会回来以后怼他的事情。

    “还有老二，今年……”叶国平逮着叶小文和叶小海哥俩一通批评。

    “没有成家就没有发言权啊。”

    叶小文心里感慨着。

    不过叶国平也就是说了两句，大过年的他也没有破坏气氛。

    叶小文拆开了茅台酒，这两瓶茅台酒是1990年的五星茅台，这个时候的茅台酒已经有了彩盒的包装。

    只不过还没有红色飘带，瓶盖为金属瓶盖、没有红色塑料封膜。

    从1992年开始，五星茅台才加上了红胶帽、红飘带。

    挨个倒上酒以后，这才一起举杯。

    “新年快乐。”

    “新年快乐。”

    大家一起喝了一杯。

    然后是叶小峰和李静站起来，朝着叶国平和姜桂芝两人敬酒。

    “爸，妈，祝你们新年快乐，身体健康，万事如意。”

    “老三，要不一会咱俩一起。”

    叶小海小声提议道。

    叶小文摇摇头：“怪怪的，你先来吧。”

    “德行。”

    叶小海嘟囔了一声，等叶小峰两口喝完，就端着杯子站起来敬酒。

    祝福的话虽然翻来覆去的就那么几句，不过代表的是家人之间美好的祝福。

    叶小峰完事以后，叶小文站起来敬酒，敬完以后，叶小文没有坐下，又端着酒杯看向叶小文和李静。

    “大哥，大嫂……”叶小海知道叶小文干什么了，这不是让人尴尬嘛，这老三实在是太不是东西了，这也不打个招呼。

    “我和二哥，敬你们一杯。”

    叶小文说着踢了踢叶小海，叶小海手忙脚乱的站了起来。

    

