    楚枫登基之日，天刚蒙蒙亮，整座雄浑恢弘的洛阳北宫，便已列满整齐的仪仗队。

    短短时日之内，各州郡有资格参见楚枫的官员，皆从天下八方奔赴而来。一些距离遥远的官员更是披星戴月，拿出了八百里加急的架势，车马劳顿、风尘仆仆地赶到洛阳。

    楚枫已经斋戒三日，晨起后便在一群清秀窈窕、低眉顺目的宫女服侍之下，和蒹葭一同去往濯龙园内的房屋，在热气蒸腾的温泉池中沐浴。

    “行了，衣服都放在屏风上。你们先出去吧，有什么事我和陛下会叫你们。”蒹葭轻声开口，一群宫女便连忙欠身行礼称是，陆续退出房间。

    楚枫惬意地泡在温度适宜的泉池中，只觉浑身暖洋洋的，格外舒坦，逼着眼睛将后脑勺枕在池边，调侃道：“想到这么多漂亮宫女服侍我，吃醋了？”

    “那不然呢？”蒹葭略显嗔怪地白了他一眼，褪去衣衫，露出寸寸如汉白玉般完美的肌体，步入泉池中，一把将他轻轻搂住。

    在不着寸缕的前提下于温泉中相拥，蒹葭那温暖光滑且柔软的身子，让楚枫感到一阵难言的美妙触感。

    “唉，苦命啊。”他心神荡漾，面上却是故作惆怅，哀叹道，“朕都打下万里江山当了皇帝，还不能享受享受了？”

    蒹葭为之哭笑不得，拿起干净巾帕，温柔细致地替他擦拭着身子，半开玩笑半认真地问道：“那我叫她们回来，伺候我们的天子陛下？”

    她觉得倒也并非不能接受，毕竟只是侍奉楚枫沐浴更衣，在古代贵人家太过常见。

    更何况要换作自己是个男人，打下江山当了皇帝，难道就不想享受享受，让看了就赏心悦目的一群美女日常侍奉自己吗？

    更何况……她坚信“种马”二字和楚枫不沾边，否则凭借他的条件，只怕早就和不知多少个女人发生过关系了。

    楚枫挑起她精致的下巴，似笑非笑地说道：“不用了，她们要是进来，有些事反倒不方便做了。”

    蒹葭为之愕然，萌萌哒眨了眨眼睛：“就在……这里？”

    而楚枫已然将她搂入怀中，在泉池里一番云雨。

    起初蒹葭还能克制，但随后便发出情难自禁的婉转嗓音，应和着“啪啪”声响与“哗啦”水声，让房间里的气氛格外旖旎。

    两人极尽痴缠，深深相拥在一起，呼吸格外急促。

    ……

    沐浴过后，蒹葭便为楚枫更衣，换上了玄色天子礼服。

    随后更有宫女被传唤而来，端来清澈热水为二人细致地洗脚，擦拭干净、穿上鞋袜。

    不多时，楚枫和蒹葭便去往德阳殿，在万众瞩目之下登场。

    从上方宽阔的高台，再到下方广袤的广场，两侧皆是列满了大小官员将士。

    在此之外，更有畏惧楚枫威名的异族领袖、以及族中地位崇高的使臣，分别来自南蛮、东夷、鲜卑等地。

    楚枫头戴冕旒，与蒹葭缓步登上高处。

    “楚公扫清六合，席卷八荒。终于平定乱世，统一江山。堪称万姓倾心，四方仰德！”

    “此番顺应天心人意，楚公择吉日良辰登基为帝，统御江山。其妻吴蒹葭立为皇后，坐镇后宫……皇天后土，苍生共鉴！”在新任中常侍太监的嗓音中，登基大典正式开始。

    楚枫取下放在桌台上的玉玺，转身面向众人。

    “陛下万岁，皇后千岁！”伴随着山崩海啸般的呼喊声，从高台到广场上乌泱泱跪倒了一大片身影。

    放眼八方，仅有高处的楚枫和蒹葭坦然而立，接受万众跪拜。

    “完成史诗级任务：平定华夏，执掌江山。登基为帝，奖励7000点积分。”

    楚枫听得脑海中响起的提示音，顿时目光灼灼，意气风发，神采飞扬。

    而蒹葭也瞬间动容，难掩眸中一抹惊喜之色。

    “完成史诗级任务：平定华夏，执掌江山。受轮回者‘龙王'册封为后，奖励4000点积分。”这便是她所听到的提示音。

    楚枫一切从简，很快便结束登基大典，也不宣群臣入殿朝会，便在高台上颁布诸多决策。

    其中安安受他册封为辅国大将军，获取4000积分；

    黄毛受封骠骑将军，获取3000积分；

    楚月受封车骑将军，奖励2000积分。

    但其实都一样，毕竟三人早先就内部商量好了，平分这笔高达9000积分的收益。免得内部掐架，谁也不服谁……

    旋即楚枫便宣告登基大典结束，令群臣退下。

    “谢陛下！”

    就在无数将士官员叩拜的瞬间，整个世界突然安静下来。

    喧嚣的风已然止住，一杆杆旌旗也保持着前一瞬飘摇舒展的模样，凝滞在半空中。

    画面最终定格在了楚枫的登基大典。

    在他身前是受册封的武将，正单膝跪地抱拳，囊括赵云、张绣、张辽等名将；

    其后便是受册封的文臣，囊括陈宫、郭嘉、戏志才、钟繇等人；

    两侧更有无数文臣武将，尽显恢弘壮阔，甚至包括俯首称臣的异族使臣及领袖……

    旋即楚枫等人的意识皆陷入混沌迷蒙之中，回归结算空间。

    他睁开双眼，入目已是灿烂星河。

    身前更有3D虚拟投影浮现，呈现出他登基为帝，八方来朝、俯首称臣的画面。

    随后画面开始飞快闪动，展现出他的高光时刻。

    磬云山之战破铁骑、虎牢关外杀吕布、盂县城外战袁绍、青州境内收黄巾……

    旋即画面消散，转而浮现出熠熠生辉的字体。

    楚枫顿时精神为之一振，目光灼灼，充满期待。

    【场景：吕布与貂蝉】

    【完成主线任务。给予吕布最后一击，奖励4000积分，并开启C级一等道具“方天画戟”限时半价兑换。】

    【击杀敌对阵营成员，共获取10000积分，已达上限。】

    【隐藏任务1完成情况：招揽关羽、张飞、赵云、马超，奖励2000积分。】

    【隐藏任务2完成情况：招揽张辽、于禁、张郃，奖励1500积分。】

    【完成隐藏内容（英雄相惜），获取《射阳箭法》传承，C级二等道具：银月弓。】

    【完成史诗级任务，奖励7000积分。】

    【总计：24500积分。】

    【任务完成评价：SSS级】

