    “当然有了，不然的话，我也不会过来看你了。不过你的行动太高调了，让人发现了，我担心你会有危险。”烈阳摇头说道。

    “我就是故意让他们发现的。他们看到了尸体之后，就会慌乱起来，有一种草木皆兵的感觉。”八红笑着说道，“而我随时能够控制尸体去攻击他们。”

    “他们发现了我，其实也无所谓。因为他们将会陷入我的陷阱中。烈阳，不要将我当成是你，行么？我的实力可是比你强大多了。”

    烈阳淡淡地说道：“你吹牛的本事确实比我厉害。但也就是如此罢了。以我的实力，要对付你不是分分钟的事情么？你的身体那么脆弱，一旦被我近身了，你就没有丝毫的反抗能力了。”

    “呵呵，你想太多了。你觉得你能够对我近身么？这是不可能做到的。别在这里说这些理论的东西，告诉我你地计划吧。”八红淡淡地说道，“如果你是那么无聊的话，那我也没有必要搭理你了。我直接走了。”

    “这可是首领的命令。”烈阳没好气地说道，“你来帮我对你也是有好处的。到时候我将苏千雪分给你。这是个极品女人。一旦你的蛊虫以她的身体为养分，是可以进化的。到时候你的实力会更加强大。”

    “真的吗？那也要有你说的那么好。”八红说道，“你要是敢骗我，我就走了。”

    “放心吧，苏千雪在进行调查，我们要偷袭她是很容易的。到时候她归你，丽莎归我，你觉得可以吗？”烈阳说道。

    “我早就知道你对丽莎觊觎很久了。丽莎对我来说作用是更大的。不过你也知道，首领一直在盯着她，你打她的主意，并不是一件很明智的事情。”八红摇头说道。

    “这就不用你关了。”烈阳淡淡地说道。

    “行，我配合你。”八红笑着说道，“如果是那么极品的女人，就好了。”

    “我们现在就行动吧，时间拖延得长了，对我们来说并没有什么好处。”烈阳轻声说道，“夏阳的实力比你想的强大许多。”

    “至少也要有好几个我才能够答应他。”

    八红淡淡地说道：“那我就可以。如果能够将他吸引进入尸体大军中，我们就能够杀了他。”

    “所以，苏千雪还有用，我们就将她当成诱饵，来对付夏阳吧。”烈阳说道，“不过夏阳要交给首领比较合适。不然的话，我担心首领会对付我们。”

    “真是麻烦，都没有什么东西是自己的。”八红没好气地说道。

    “如果你想要抱怨的话，其实你可以去跟首领说的，如果你敢地话。”烈阳淡淡地说道，“你跟我说没有什么用。”

    “我自然知道你没用。”八红没好气地说道。

    “再乱说话，我就先教训你。”烈阳瞪了他一眼，“我们走吧。”

    “行。”八红笑着说道。

    此时，丽莎和苏千雪正在展开调查，

    丽莎的蛊虫带着她们来到了一个地方之后，蛊虫就停了下来。

    “那家伙就在这边么？”苏千雪问道。

    “不确定。”丽莎有些无奈地说道，“我只能够了解一个大概，有些蛊虫擅长隐藏气息，就更难被发现了。不过现在已经缩小了调查范围了。”

    “嗯，我们马上展开调查。分开调查吧，才能够提高效率。”苏千雪说道。

    “好。有什么事情叫我。”丽莎点头。

    实际上，这会儿八红他们在盯着两人。

    见到她们分开了，烈阳笑了起来：“看来真是天助我也，我们先将苏千雪拿下再说。这家伙比较容易对付。要是去对付丽莎的话，后续也不知道能不能够马上拿下。要是苏千雪也过来帮忙，那影响就不好了。”

    八红点头：“就用尸体作为诱饵吧。”

    在他说完之后，他就开始控制了尸体。

    尸体朝着苏千雪的方向走了过去。

    一开始，苏千雪没有在意，但是她瞥了一眼，只觉得有些熟悉。

    “这不是那个尸体么？”她的神色一变，急忙追了上去。

    另外一边，丽莎想要过来，却是有几个人拦住了她。

    她从这些人身上并没有感知到气息，她沉声说道：“这些也是尸体？看来八红来了。这家伙有点难缠。”

    丽莎和八红没有打过交道，但是她知道对方的本事，想要击败对方，那就要击败他控制的尸体。这件事情并不是很轻松。

    而这里有人拦住了她，就意味着苏千雪那边危险了。

    她运转起真气，打算尽快赶到那边去。

    苏千雪见到前方的尸体停下了脚步，她并没有着急冲上去，而是虎视眈眈地盯着周围。现在没有什么动静，但是她知道这种安静的地方，危险更多。

    于是，她运转起真气，握着匕首，随时准备攻击。

    地面上有一只手伸了出来，好在她早就有了准备，轻松避开了攻击。

    还有更多人过来了，将她包围住。

    烈阳和八红也出现了。

    “苏千雪，你不可能是我们的对手的。你还是束手就擒吧。”烈阳淡淡地说道，“你对我们来说很重要。我们可以通过你来说杀死夏阳。你如果不配合我们，那就不太好了。”

    “你做梦吧？烈阳，你不过是阳哥的手下败将罢了。你连正面对上阳哥的勇气都没有。说真的，你这种人我是很鄙视的。现在你还想要让我投降？呵呵，我宁愿战死也不会投降的。”苏千雪冷冷地说道。

    烈阳笑了起来：“你的脾气果然很火爆。不过这一次要将你拿下的人不是我，而是我的朋友。他需要用你去养蛊，还可以布置陷阱对付夏阳。像是你这么重要的人，怎么可能让你离开呢？”

    “废话少说。”苏千雪喝道，手中的匕首刺了过去。

    强大的真气涌动起来，她就要和这两个人过招。她知道丽莎在附近，所以她只要拖住两人，丽莎就会来支援她的。‘

    “呵呵，丽莎来不了了。”烈阳笑着说道。又有一个尸体挡住了她的攻击。

