
　　坐牛车回去的时候，晚上没那么多人。

　　松散的很。

　　陆晏清坐在靠里侧，温南坐在外头，两人中间隔了一个人的距离。

　　杨生也在其中，不过披风盖着脸，杨生上一次没替陆晏清请假。

　　他也没在二人面前刷存在感。坐在角落里一声不吭，如同一个隐形人。

　　还有一位，是别的村里的秀才，也是在城里的学院念书。

　　四个人的牛车……除了车轱辘滚在地上的声音，雪喀喳的声音。车夫赶牛的声音。

　　再无其他。

　　天地素裹。

　　温南拢了拢身上的披风，她目光看着陆晏清，想都不用想，她几乎都可以想象到陆晏清通红的耳朵。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不小心碰到了自己的耳垂……如今还在害羞之中难以自拔。

　　突然温南既然觉得有些好笑。

　　如此纯情的少年郎……舍陆晏清其谁？

　　陆晏清手中的拐杖放到旁边，陆晏清杵着拐杖行走，但是外表看起来与常人无异。

　　可是温南是仔细观察过的。

　　陆晏清走在雪地里，一只脚轻，一只脚重。

　　看来……她得想想办法了。

　　寒冷的风灌入，陆晏清余光留意着温南，温南不知道在想什么。

　　温南抬起眼来正好对上了陆晏清的眼睛。

　　四目相对。

　　温南眨眼。

　　陆晏清轻咳一声，别过头去。

　　一副偷看被抓的模样。

　　温南屁股小心翼翼地挪了挪，挪到了陆晏清的旁边。

　　女子身上清甜的芙蓉香随着寒冽的寒风盈满陆晏清的鼻腔。

　　陆晏清觉得有些不自在，即便温南都转变已经好些天了，他还是不习惯……

　　这样的感觉他并不排斥。

　　但是却无从迎接，无从适应。

　　女子侧头，俯耳道“夫君，外面寒风凌冽，我冷的很……”

　　声音软弱无比。

　　但是陆晏清知道的……她可算不得软弱。

　　如此高个子的男子，她都能轻而易举的背起来。

　　不过，陆晏清不会拆穿。

　　她愿意如何就如何……相比于之前……他倒宁愿……现在这样。

　　温南本来想着跟早晨一样，能够柔弱弱的躲进陆晏清的怀里。

　　可是却不料，陆晏清伸手解开了自己的披风，就这样披在了温南的脑袋上，还残留着余温……

　　温南可暖和极了。

　　温南扒拉出了盖在自己脑袋上的斗篷，一双眼睛里面透着几分水汽……有点失望。

　　怎么跟她想的不一样。

　　牛车里头依旧寒冷。

　　旁边的两个人看了看他们二人，不动声色的转过头去。

　　也不是一两天了……晚上回去基本上都坐这个牛车。

　　回回都能看到这对夫妻。

　　杨生蹙眉，温南从前不是对陆晏清厌恶得很嘛，全村都是晓得的，突然就变了，匪夷所思。

　　另外那个秀才，想着，这就是没有娘子的痛苦吗？

　　他深受其害。转过头去，眼不见心不烦。

　　“你不冷吗？”温南歪头。

　　陆晏清摇了摇头，没出声。

　　突然面前的芙蓉香更加的浓烈。

　　陆晏清披风很大，温南跟盖被子似的。

　　温南打开披风，她将一段披风盖在了陆晏清的身上。

　　在陆晏清诧异的目光之中。

　　温南道“寒风中，我怕夫君冻坏了。”

　　陆晏清轻咳一声。微微转过头。没去看温南明艳的眼眸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第38章 夫君，我冷的很…免费阅读。https://xs.23sk.com 