
　　愤愤的声音消失在走廊的尽头，满满的恨意难以隐藏。

　　何清离开后，安海接过厉璟渊审阅过的文件，轻轻的带上门，离开了办公室。

　　有些事情，他不知道怎么说，也不能说。只能看着这两个当事人互相折磨，还是避开的好。

　　“厉总，沈少杰你没有交给警察？”顾凉烟低着头，看不清眸中的神色，她冷冷得问了一句，虽然心中已经有了答案。

　　厉璟渊没有开口，片刻后缓缓说了一句，“没有关于他实质性的证据，我们奈何不了他。”

　　“您厉大少做事什么时候讲究证据了？到底是因为没有证据，还是因为他是沈晴羽的表哥，所以你才……”

　　还没等顾凉烟说完，男人将手中的文件夹重重仍在桌上，拍案而起！

　　“我做事什么时候轮到你顾凉烟指手画脚了！”

　　他生气，因为他解释了她不听，却信别人的中伤。而且，他的确有自己的计划，沈少杰这个人现在还不能进监狱。

　　“呵。好，我知道了。”

　　顾凉烟依旧垂着头，她冷笑一声后便朝着门口走去，没有其他动作也看不出半点情绪。

　　厉璟渊却慌了，男人即使不愿意承认，身体却下意识向前，快步走到顾凉烟面前拦住她。

　　“厉总，我还有事，先走了。”

　　她一分钟都不想再多呆。

　　“走？你要去哪里？”

　　“找温长荀。”

　　她要知道设计图事情所有的真相，既然厉璟渊不告诉她，她就自己找！

　　亲耳听到顾凉烟亲口说要去找别的男人，厉璟渊危险的眯起眼睛，眼底满是氤氲的怒气。他双手用力扣住顾凉烟的肩膀，沉冷的气息席卷全身，他口不择言道：

　　“顾凉烟，我真是小瞧你了，你勾引男人的能力还真是不小，温长荀在温氏集团给你允诺了什么职位？”

　　顾凉烟肩膀吃痛没有叫出声，听到男人的话，她心中最后那点希望彻底破碎。她没有回答，也没有抬头，双手抬起想用力挣脱束缚，却被男人单手压回去。厉璟渊空出一只手，毫无怜惜捏着顾凉烟的下巴，逼着她正视自己的眼睛。

　　一字一句，字字珠玑道。

　　“难道是温夫人？”

　　男人扬起嘲讽的面容逼着顾凉烟爆发，然后反驳他。待看到顾凉烟空洞的眼神后，他脸上各种复杂神色慢慢消失。

　　“你怎么了？”

　　厉璟渊的声音依然冰冷，但是语速去比之前快了不少。

　　“我……放开我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　意识一点点清醒，顾凉烟看到眼前的厉璟渊，先是愣了一下，接着反应过来此时她与男人之间接触过于亲密。她立刻挣脱掉厉璟渊的手，踉跄着向后退了退。

　　厉璟渊这次没有再使用暴力，他沉沉地看着明显是刚刚回神的顾凉烟，俊美的脸上笼罩一层寒霜。

　　以及藏得极深的担忧。

　　但对于温长荀，厉璟渊薄唇轻启，冰冷四溢：

　　“记住，你虽然只是我厉璟渊名义上的妻子，但是你只要顶着厉夫人这个头衔一天，就不能跟别的男人有什么瓜葛，你好自为之，否则，你这辈子就别再见儿子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第165章免费阅读。https://xs.23sk.com 