    “你踢到了宝贝！”

    吴铭的声音突然在韩立背后响起，这让因为剧痛导致表情扭曲的韩立下了一跳。

    下一瞬他被吴铭隔空一点，直接身子瘫软，仰头昏厥了过去。

    “掌天瓶……”

    看着静静躺在满是枯枝落叶的林地上，圆瓶细长颈，瓶身沾满泥土的小巧瓶子；

    吴铭单手一摄，掌天瓶被吸附到他的手中。

    ‘唰——’

    万仞决内力微微震荡, 掌天瓶上的泥土和灰尘眨眼间被清空，露出了其本来的面目。

    只见瓶子原本的颜色显露出来后，通体绿莹莹的非常好看，瓶面上还有些精美的、墨绿色叶状花纹，顶端有一个小巧的瓶盖紧紧的封住了瓶口；

    吴铭握着小瓶手感奇佳，而且上面的花纹凸起, 竟然有种十分真实，好像瓶身上真的生长着绿叶一样的触感！

    ——万仞决·三成功力！

    陡然间, 吴铭双眸精芒一闪, 体内三成的内力调动起来，捏向手中的掌天瓶！

    只见万仞决内力爆发下，即使只有三成，也足以让铁石化成齑粉的力道，竟然丝毫都没有影响到吴铭手中小巧无比，不足巴掌大小的掌天瓶。

    ‘嗡——’吴铭身后十丈高的法相浮现，让整座山林掀起了狂风，传出鬼哭神嚎的呼啸声。

    ——万仞决·十成功力！！

    只听‘嘣’的一声，吴铭的握力直接捏起一圈肉眼可见的气流，把地上昏迷的韩立吹飞，在半空中持续旋转了四五丈的距离，这才跌落到地上；

    要不是此时正值秋时，地上枯枝、落叶极多，给韩立很好的缓冲保护；

    以韩立现在的肉体强度，这一摔估计要伤筋动骨，在神手谷的床榻上躺一段时间了！

    “不愧是掌天瓶……果然不是现在的我能撼动分毫的！”

    见自己爆发十成功力, 依旧无法影响手中那个小绿瓶分毫，吴铭不怒反喜；

    开始仔细端详手中的掌天瓶。

    然而随着他的注意力在手中小瓶上越多；

    一股心悸的感觉在吴铭的心中也越来越强烈！

    霎时间，吴铭若有所思的看向四五丈远，依旧处于昏迷状态的韩立；

    旋即，吴铭看向自身头顶的天穹方向。

    ‘难道……我的猜想是真的？’

    内心想着，随着那股心悸感越发恐怖，吴铭的脸色也变的凝重起来。

    他知道，韩立此时虽然只是一个平平无奇的农家小子，但在另一个时空中，此子已经成就了大罗巅峰，乃至是时间道祖！

    为什么掌天瓶这样的至宝，会这么巧的出现在韩立的脚下？

    就是因为另一个时空中的韩立把自身道祖法则灌注在掌天瓶中，然后把掌天瓶送给了这个时空中的韩立！

    所以吴铭之前说过，掌天瓶这件至宝，只能由韩立去‘捡’！

    因为可以这么说，掌天瓶就是‘韩立’送给韩立的！

    一场跨越时空和时间的勾当而已！

    穷小子修仙传？

    不存在的！

    如果你真信了；

    那么吴铭相信，信的人也会相信比尔盖茨、万达王、小马哥、杰克马……都是出生普通家庭的孩子！

    孩子你毒鸡汤一看就没少喝！

    而吴铭之所以内心已经有了这种猜测，但依旧决定一试；

    也是因为他觉得猜测始终是猜测，自己不试一下终究是不甘心的，毕竟掌天瓶这样的至宝, 放眼诸天万界，也是极为珍贵的至宝！

    谷嶍

    他吴铭从来都不会连尝试一下的勇气都没有！

    而且最关键的是, 吴铭也有自己的依仗，领悟完整武道规则后的依仗！

    这种依仗，使吴铭他敢撩一撩时间道祖、轮回殿主、大罗巅峰的另一个时空的韩立等‘大佬’的虎须；

    即使他知道，这些和韩立有关的存在，从力量层级来看，能轻而易举的捏死现在的他！

    仅仅只是几个呼吸的时间。

    吴铭的额头突然冒出黄豆大小的汗珠；

    因为天穹上；

    一股让他感到自己极为渺小的压迫感出现。

    这使吴铭愤怒无比的同时，也忌惮到了极点。

    ‘砰——’把手中的掌天瓶果断丢到昏迷的韩立怀中；

    吴铭对着头顶天穹把双手摊开：

    “行！好了！我不要了！！”

    见天穹上，那股压迫感并没有消失，反而越来越强，竟让他有些喘不过气的感觉；

    因为身体的应激反应，满头大汗的吴铭眉头皱紧，对着天穹大声说道：

    “喂……我已经物归原主了！你有没有点胸怀啊！”

    ‘咔嚓——’

    天穹上无任何人回应吴铭；

    只有一根遮天蔽日的巨大手指迅速浮现！

    霎时间天地变色，昏天暗地！

    这根手指跨越无尽时空，穿过时间长河，破碎了整片天穹；

    朝着下方的吴铭按了下去。

    霎时间；

    脸色阴沉无比的吴铭冷哼一声，发现自己已经被手指隔空压制的无法动弹后；

    内心的暴戾之气燃起，身后十丈高的巨大法相浮现，和其融为一体，让他化为了宛如远古神话中走出的巨人！

    “——嘭！”

    然而下一瞬，吴铭的法相直接被泯灭，但一瞬间的工夫都没有阻挡住；

    随之化为齑粉的，是吴铭的整个身躯；

    这种毁灭性的伤势，吴铭的不死性也无法发挥作用。

    在最后一刻，无论是武道意志一片孤城万仞山也好、风雪神剑也好，其他的更多手段也好，吴铭都无法使出来；

    在这种恐怕的压迫力下，他连动一根手指头的机会都没有！

    因为那根跨越无尽时空的巨大手指，对现如今的他而言，已经称得上是真正意义上的降维打击了！

    而随着吴铭一起泯灭的，是整个七玄门！

    只见除了韩立被一团幽光包裹住后，和同样散发荧光的掌天瓶悬浮在虚空中，以七玄门为中心；

    整个镜州、岚州、溪州……整个越国，乃至是毗邻越国的元武国、紫金国、姜国、风都国……

    都或是直接随着七玄门和吴铭一起泯灭，或是彻底破碎，无数生灵丢掉性命；

    无论是普通人还是武林高手，亦或者是修仙者，皆是没有抵挡住哪怕一息！

    黄枫谷。

    启动护山大阵，使出浑身法宝，身体宝光如霞的令狐老祖仅仅只比普通的弟子和那些结丹长老多撑了一瞬；

    在他肉身泯灭、元婴陨落前，看到了黄枫谷内，竟然有一个十分苍老的普通弟子散发恐怖的法力威亚，比他撑的还久！

