    郭家父子在一旁闹了好一会儿，当他们想起陆家几人还在一旁看着的时候，这才慌忙停手。

    “小儿年岁尚浅，刚刚口不择言，还希望前辈不要见怪。”郭福领着自己的儿子走了过来，然后对着陆寻恭恭敬敬的开口说道。

    “这有什么可见怪的？说起来本尊也很是羡慕你们啊，一家三口能享受这天伦之乐。”陆寻轻轻的叹了口气，眼中闪过一抹哀伤和忧愁。

    青春不在，韶华易逝，他的妻子早在无数年前便已经陨落，几个儿子也是跟着自己战死。

    剩下的几个孩子，自己还没来得及看他们长大，便已经一命呜呼，现在也不知道他们近况如何。

    是成功飞升到了仙界？

    还是化为了这世间的一胚黄土，不知道葬在了哪里？

    又或者是随着寻道宗，一起覆灭在了这历史的滚滚车轮之下？

    “我也很羡慕前辈您这一身通天修为啊，我若是有您千分之一的修为，也不用一直待在这卧龙湾，当个土皇帝了。”郭福在听到陆寻的话后，他整个人愣了一下，然后下意识的出声说道。

    像前辈这种修为的存在，也会有烦恼和忧愁吗？

    “修为再高又能如何？天下无敌又能怎样？不还是落了个身死道消的下场。”陆寻很是自嘲的笑了一声，眼中满是思念与怀念。

    他为了自己的理想和变强，付出了太多的代价，也辜负了太多的人。

    现在想想，这一切又真的值得吗？

    他甚至连自己的后代子孙都无法保护，任由陆家凋零到了如今地步，不知有多少后代子孙因他而死，他甚至都没有机会见上他们一面，他甚至都不知道他们的名字！

    “前辈，我就是个粗人，虽然一直比较向往儒家，但是肚子里装的全都是肥油，没有半点墨水。我只知道，当年我若是足够强大的话，父母也不会惨死在妖兽的手中，我如今若是没有这一身洞虚境界的修为，又如何能够掌管整个卧龙湾？又怎么保护我的娘子和儿子？”郭福在犹豫了一会儿之后，他将自己的心里话全部说了出来。

    这是个弱肉强食的世界，没有修为便只能任人宰割。

    曾几何时，他也是个年轻俊朗的小伙子啊！

    只是后来，他为了掌管好整个坠龙门和卧龙湾，不知道和多少不喜欢的人打交道，又去赴了多少令他厌恶至极的宴席。

    不知不觉间，他就变成了这副大腹便便的模样，再也没有了曾经的意气风发。

    陆寻在听到郭福的话后，他整个人都沉默了起来。

    良久过后，陆寻缓缓吐出了一口浊气，然后对着郭福拱了拱手，开口说了一句：“陆某受教了。”

    “不敢不敢，前辈您真是太折煞我了！”郭福被陆寻的动作给吓了一大跳，他急忙摆了摆手，然后十分慌张的说了一句。

    开玩笑，他现在已经知道眼前这位是何等存在了，哪敢接受此等大礼？

    这可是就连自己的老婆，一个能够和仙人抗衡的绝世强者，都要尊称一声天尊的人物啊！

    郭福虽然才疏学浅，但是毕竟身为坠龙门的门主，还是知道很多隐秘的。

    在郭福的记忆当中，这个世界上能够被尊称为天尊的存在，一共也就只有那么三位而已。

    这三位便是道门的三位开山祖师。也就是道门的三位道祖！

    因此郭福猜测，眼前的这位陆前辈在以前那个年代，很有可能是能够和三位道祖相提并论的大人物！

    一般人可不敢以天尊自居，哪怕是那些大乘期的修士，又或者是修为高深的散仙，也绝对不敢！

    “斯人已逝，往事如尘似烟，是我太过着相，沉迷过往无法自拔。若没有你刚刚的那一番话，陆某还不知要沉沦多少岁月，这一礼，你当得！”陆寻深深的吸了口气，然后很是郑重的说了一句。

    “云池，你找了个不错的夫君。”陆寻在说完这句话后，便转头看了云池一眼，然后笑着说了一句。

    “多谢天尊夸奖！”云池见到自己选择的人，居然能够得到陆寻的承认，她也是喜出望外，然后急忙回答道。

    “云池，你之前褪下的龙躯放在了哪里？本尊如今刚刚复苏，需要快些恢复元气。”陆寻对着云池开口问道。

    “天尊，您不会是想吃了我以前的身体吧？”云池在听到陆寻的话后，她整个身子微微一颤，然后满脸惶恐的说了一句。

    早些年在跟随陆寻的时候，云池可是看到了陆寻究竟有多么的凶残，别说是蛟龙了，就连真龙这家伙都吃过！

    “放心，我只要几滴精血就可以。”陆寻笑着说了一句。

    “经血？”郭国下意识的转头看向陆寻，两只眼睛猛然瞪大。

    “是正经的精血！你这小子真是气煞我也！”郭福直接一巴掌拍在了郭国的脑袋上，然后十分无奈的说了一句。

    这小子是皮痒了吧，连这种话都敢说出口，他是真不怕陆前辈一个不高兴，直接将整个卧龙湾都给灭掉啊！

    “天尊，我本来是打算将我原本的龙躯给练成身外化身的，只可惜实力不济，所以一直都没有炼制成功。我原本的那具身躯，现在就在卧龙湾的海底。”云池对着陆寻出声说了一句。

    “身外化身？你这丫头倒也聪明，不过你的元神太弱，龙躯却又过于强悍，想要成功祭炼，自然是难上加难。”陆寻看了云池一眼，然后缓缓开口说了一句。

    “天尊，我知道您神通广大，一定有办法可以帮我。”云池扑通一声跪倒在地，她对着陆寻接连磕了几个响头。

    她又不是傻子，即便是要化为凡人，也不可能毫无准备啊。

    而那具身外化身，便是她给自己准备的后手，只可惜她高估了自己的手段，这么多年过去，不管她再怎么努力，那具龙躯就是一动不动，根本无法祭炼。

    有时候云池甚至都会怀疑，这真的是自己原本的身躯吗？咋这么顽固！

    “放心，本尊可不会白白拿你的精血。”陆寻很是随意的说了一句。

    云池毕竟是自己亲手养大的，而且她对陆家也算得上是有情有义，陆寻自然是不介意帮她一把。

