    第86章 终焉之战（末）艾伦的往事

    月读世界中

    “我…这是在哪？”

    迷糊间，当艾伦再次睁开眼时，周围的场景已不再是之前和林逸轩战斗时的样子，她自身在毫无察觉间回到了DEM社的总部（英国）。

    最让她脸上目瞪口呆和内心惊讶的是，她眼中面前正站着自己内心又爱又恨的伍德曼以及自己的妹妹卡莲二人。

    “伍德曼…是你吗？”

    平时处事冷静、果断的艾伦在见到自己的爱人时竟也逃不过爱情的魔力，短暂性的失去了思考能力，出于身体的本能开口道

    然而，面前的艾略特似乎是没有听到她的话一般，牵着身旁卡莲的手便转身离去，没过多久两人的身影渐渐消失在艾伦的视线内。

    ……

    “不！伍德曼…这是为什么？卡莲！这一切都是因为你！为什么要让我再一次面对这些？

    ……

    为什么…你要抛弃我一个人…难道是我还不够爱你吗？…”

    当爱人再一次和仇人牵手相离，艾伦整个人发狂般疯狂的破坏着周围的一切，以此来宣示自己内心的愤怒与懊悔，并且内心对于两人的恨意愈加愈烈

    直至周围的一切都被破坏得残骸断壁时，艾伦杀红了的眼睛也逐渐变回了原本的模样。

    疯狂过后，冷静下来的艾伦也意识到这一切应该是虚假的，但即便如此她也不想再一次被揭开内心的伤疤。

    “我一定要宰了你们！”

    暗暗再次下定决心，艾伦也在这时开始思考着如何才能逃出这片虚幻之地。

    这里的一切都不太寻常，因为实在是太真实了，真实到极致便是虚假，四周隐隐间到处散发着诡异的气息。

    然而就在艾伦冷静思考时，忽然目光不经意间在一个暗处的角落瞄到了一个十分矮小的身影。

    只见其有着两条长辫子在缓慢的摇摆，身上长着翅膀，目前在地面上晃悠悠的爬行…

    总总迹象表明…

    马萨卡？

    “这…这是蟑螂！！！离我远点”

    害怕的说完，艾伦当即便被吓晕了过去，除了这件事以外她最怕的东西就是蟑螂，哪怕是看到一眼也会立刻昏过去，此刻的场面颇带些逗比。

    当角落内的小玩意露出庐山真面目时，的确不出艾伦所料是一只小强

    蟑螂：“＊xx＊＊のa＊？”

    （这人类怎么刚才好端端的突然晕倒了？算了不管了回家吧）

    这只小强最后凝视了倒在地上昏迷过去的艾伦几眼后便转身再次遁入黑暗。

    …………

    另一边，林逸轩这边的情况再次恶化，他在迷糊间隐约听到了几句熟悉的声音。

    “冰结傀儡！绝对零度！”

    “刻刻帝―一之弹！”

    “额，我好像没有什么战斗力，勉强打打辅助吧”

    ……

    (本章完)

