    圣诞节之后，又是进入到了比赛期，公牛将要去打几个客场，其中有两个是背靠背，对手是西南区的灰熊和小牛，其中灰熊是本赛季从温哥华迁徙而来的，为此他们还在自由市场上拿下了毕业于孟菲斯大学的洛伦岑莱特，虽然此君也是96黄金一代的成员，然而这个家伙被科比，艾弗森，佩贾，纳什，小奥等人彻底的甩在了身后。

    灰熊目前的战绩是20-7，不，是7-20，而公牛那边是22-3，两队虽然都是青年军不过差距依然是很明显，虽然灰熊是主场作战。

    这场比赛不是全国直播，虽然灰熊从温哥华迁徙到了孟菲斯，但仍然无法改变斯干爹不待见他们这一点，也不能怪斯干爹，全联盟29支球队，斯干爹不可能面面俱到，毕竟有的小球市，是扶持不起来的，其中灰熊就是这些小球会里最悲催的一支。

    虽然他们的队内有巴蒂尔和加索尔两位今年的新秀，但两位新秀的表现无法把灰熊带到季后赛的序列里去。

    孟菲斯的球迷对公牛是嫉妒的，因为公牛的阵容比灰熊还年轻，可是他们是联盟第一，而自己却说联盟倒数，这特么的是为什么呢，同样都是新秀，都是不是状元选秀，可差异如此之大，真的是很让孟菲斯球迷不解，难受。

    孟菲斯的球市和夏洛特差不多，本身这个城市就处于美国内部，虽然不像夏洛特那样充满了各种ncaa豪门，但孟菲斯也是有孟菲斯大学这种ncaa准豪门球队，至少在逼格上比灰熊这个刚刚到来的NBA鱼腩强不少。

    夏季联赛的时候，双方交手，不过那个时候，并不是主力阵容，所以那个时候的胜负并不能说明问题，这是本赛季双方的第一次交手，虽然最佳新秀已经看起来没有悬念了。

    灰熊在上一场比赛里输给了凯尔特人，这次面对同样来自于东部的芝加哥公牛，他们并不想延续这个衰败的势头。

    灰熊的主场叫金字塔竞技球馆，这座球馆的外部设计看起来和金字塔没有什么分别，因此而得名，同时这个地方也是孟菲斯最标志性的建筑物之一。

    孟菲斯位于田纳西州这个州的华裔并不是很多，所以到现场来看球的华裔是很罕见的存在。

    李雷又是早早的来到了这个球馆里进行热身。灰熊虽然看起来战绩和公牛差了十万八千里，但对这种年轻球队而言，如果打出气势来，他们是谁都可以战胜的，公牛本赛季为什么蜕变这么快，就是因为李雷把这些年轻的家伙都拧成了一股绳，这种团结在一起的力量迸发出来，任何球队都抵挡不住。

    李雷还是在刷熟练度，过了好久，其他的球员才都从外面进来，看到李雷的时候，这些家伙们并没有什么讶异的举动，对于李雷这个训练狂人，他们早就见怪不怪了，偌大的联盟里什么人没有呢。

    灰熊这边最后一个到场的是控球后卫白巧克力，对方从萨克拉门托到了孟菲斯，那待遇直接从阶下囚变成了座上宾，比起萨克拉门托对白巧克力的不待见，孟菲斯球迷对这个华而不实的控卫，那是喜欢的紧，虽然这个家伙是传出一个好球，送出2个失误的主，但他的某些传球，的确是想象力十足，比如他的那个手肘传球，一般的控卫还真不会。

    李雷扫描了一下白巧克力的所有属性，除了手肘传球之外，其他的属性都是忽略不计的，而李雷也没有选择复制这个技能，虽然这个动作很华丽，但是容错率太低，弄不好就会失误，失误对李雷来说是最不容忍的举动，目前的公牛只有他这么一个可以组织的人，如果失误过多，那么就会直接导致公牛的进攻瘫痪。

    白巧克力只是看了李雷一眼，拿着球也开始热身了起来，对于李雷，他是好奇的紧，这个出道不到一个赛季就在整个联盟里刮起一阵旋风的东方控卫，白巧克力心里更多的还是好奇，尤其是这家伙的训练态度，一开始白巧克力以为对方是在作秀，吸引关注度，但是随着李雷的点点滴滴被曝光，让白巧克力明白，这个家伙能够取得如此的成绩真不是偶然，比起公牛前一个核心，显然李雷对自己更加的严格。

    比赛很快开始，白巧克力这场比赛，开场并没有弄什么骚东西，拿球过了半场之后，直接扔给了加索尔，加索尔来到了弧顶，布兰德轻视对方并没有跟出来，前者直接在弧顶中投得分。

    “埃尔顿，注意防守，这个家伙的进攻没有什么死角。你不要大意。”布兰德听到李雷的说教心里有些不高兴，他很想去反驳李雷，可后者根本不给他机会，快速的去底线接球了。

    灰熊这边，对李雷的防守是包夹，和白巧克力一起包夹的是来自于克莱姆森大学的威尔所罗门，这个家伙和李雷，加索尔，巴蒂尔一样，都是今年的选秀，只不过比起那三位，威尔所罗门的待遇和那几个人没有办法比，在灰熊主教练西德尼罗维的战术体系里，威尔所罗门这个组织后卫，被对方当成了防守3D来用。

    这是球员最大的悲哀，比威尔所罗门更加有名的例子就是泰瑞克埃文斯，这个在第一年拿到最佳新秀的控卫，在第二年，被国王脑残管理层送到了小前锋的位置上，然后泰瑞克埃文斯伤病增多，被库里，哈登彻底的甩开，如果没有被改位置，他未来会怎么样，那是真的不好说。

    强如埃文斯那种超级新秀都是如此待遇，更别说是所罗门这种二轮秀了，两个包夹的人都是控卫，而且防守都很一般，钱德勒无视了斯威夫特来到了外面，给李雷做了一个掩护，李雷直接就是出手，刷的一声，三分命中，西德尼罗维看到李雷进球，禁不住又看了看自己家的控卫，然后叹了口气。

    