    

    
我现在的心情是矛盾的，因为，生和死之间总要做出抉择。

    
我怕旱骨桩出现，可心中却又有些莫名的期待，从我看到那五个死掉的女孩，这想法就产生了。

    
李文风做了这么多的孽，他死有余辜，我没有丝毫的心理负担和同情。

    
可接下来，最重要得事是先把棺材给做好了，这可是个大工程。

    
盘龙扣棺，可不是这么容易就能做出来的，因为这需要极高的工艺和手法。

    
棺有盘龙，天地不分，龙无身裂，抱中阴阳！

    
这就是盘龙扣的神奇之处。

    
盘龙要求首尾相连，龙头在上，龙尾在下，四面八方首尾相连，因此盘龙。

    
高超的镂空雕刻手艺，盘龙的四爪要压在棺材的四个角落，龙爪朝下凸出，抓住棺材内侧和凹槽，严丝合缝不留缝隙，从而取代棺材铆钉，这叫天地不分。

    
龙身环绕一周，从上往下合扣却严丝合缝，从侧面看没有半点裂纹，以顺应天地合扣之势，此为龙无身裂。

    
只有完全满足以上三点，才叫做盘龙扣。

    
然而以上的这些却都是技法，真正的术法确是这最后一句，抱中阴阳。

    
这才是我们张家独门秘技盘龙棺的灵魂，也是我敢做这盘龙棺得后手，

    
因为，即便是棺材做好了，可除了我之外，这个世界上不会有第二个人能合的上棺材。

    
可这我却没有告诉胡九，因为我有自己的打算，不久之后我必须去省城胡家，把爷爷交代得事情解决了，我如果不留下一点后手的话，很可能到时候连人家得家门都进不去。

    
可有了这盘龙口就不一样了，到时候胡家人棺材合不上，就只能来找我，所以这是我进去胡家的一张通行证，不管结果怎么样，也算是给爷爷一个交代吧。

    
这一夜，我并没有怎么休息，直到天快亮了的时候，我这才松了口气。

    
大白天的旱骨桩应该不会出现。

    
直到凌晨五点的时候，我这才停了下来，，续了供香之后，这才到了休息室中。

    
感觉刚刚闭上眼睛，忽然就听到外面传来了一声惊呼。

    
“阳子，出事了！”

    
我连忙睁开眼睛，一看是胖子，他一把将我从床上给拽起来，拉着我就往客厅里面走。

    
“怎么回事？”我问道。

    
“白毛不见了！”胖子说道。

    
“什么白毛？”我揉了揉轻松的眼睛，一瞬间还没有回过神来。

    
“当然是白猫僵尸，他不见了！”胖子的眼神中带着一抹担忧。

    
“啊？有这种事？”我心中顿时惊讶。

    
来到了客厅之后，这才发现所有人都在客厅里面，只不过大家的脸色都很难看。

    
特别是李文风，除了脸色阴沉之外，竟然隐隐的出现了一抹不安。

    
而昨天白毛僵尸所在的地方，此时此刻已经空空如也。

    
虎子就坐在他的正对面，，脸上带着一抹愤怒。

    
看他这个样子，看来的确是出事儿了。

    
我刚刚出现现，所有人的目光变一瞬间落在了我的身上，一个个全部都面带不善，好像这事跟我有什么关系一样。

    
“张九阳，是不是你搞的鬼？”赵玉洲看我出来劈头盖脸的就问道。

    
“啥意思？”我不由得皱起了眉头。

    
“除了你，还有谁有这个胆子敢放走了白毛僵尸。”赵玉洲道。

    
我顿时就恼了，“你他妈啥意思？我整夜都在院子里，你不会看监控吗？”

    
话音刚落，就有个人急匆匆的从里面的房间里面冲了出来。

    
“李总，他昨天夜里的确是一直在院子里。”这个人看着我说道。

    
“有没有其他的小动作？”赵玉洲问道。

    
“没有，一直在做棺材上的雕刻。”

    
赵玉洲闭嘴不说话了，我冷哼一声，“我看是你的镇尸符不行，要不然昨天他也不会尸变。”

    
“你什么意思？”赵玉洲脸色一变。

    
我刚想开口反过来怼他，却忽然心有所感，抬起头像在2楼看去，却发现一到人影一闪而过。

    
虽然只是匆匆的一撇，但我还是认出来，竟然是李东海。

    
而且我看到他的时候，发现他脸上有一抹诡异的笑容，随后他就走进了房间中关上了门。

    
不知道为什么，我的心没由来地紧了一下。

    
总感觉今天的李东海好像有什么不一样的地方。

    
可具体是哪个地方不太一样，我又说不上来。

    
因为李东海的出现，我也没有心情再跟赵玉洲吵下去，撂下两句话之后直接就转身回到了后院中。

    
至于李文雷为什么会突然消失不见，只能由他们自己来研究了。

    
接下来的事情我自然没有去管，但是这一天，李家别墅里面全乱了套！

    
凶狠的白沫僵尸，忽然之间就人间蒸发了一样，这让所有人的心头都蒙上了一层阴影。

    
不过我的工作进展的却很顺利，一整个白天下来盘龙棺的制作工程已经进展了大半，我估计如果再加个夜班，明天早上就可以完成。

    
一天一夜的高强度工作，让我的大脑都有些混乱起来，马上就要进展到最关键的时候，我决定先休息一下，等到后半夜在加班继续。

    
只是让我做梦都没有想到的是意外还是在这后半夜发生了。

    
12点过后，虎子叫醒了我，我强忍着瞌睡意从床上爬了起来。

    
胖的和虎子两个人都没有睡觉，而是坐在在旁边的桌子旁。

    
“少爷，刚才又发生了一件事情，有些不太对劲！”虎子说道。

    
“怎么了？”

    
“赵玉洲和胡九都离开了。”

    
“什么？走了？”我有些惊讶的看着虎子。

    
吃过晚饭之后他们就离开了，说是有急事要办。

    
我不由得皱起了眉头，这事显得有些蹊跷，赵玉洲为什么会在这个时候离开呢？是不是他察觉到了什么？

    
这个想法一产生就如同是野草一样，在我的心头疯狂的生长。

    
肯定是这样，赵玉洲必然是发现了什么不同寻常的地方。

    
“虎子，你们两不要睡觉了，随时做好准备，准备离开这里。”

    
俩人点了点头啥也没说，估计也能感觉到事情有些不太寻常了。

    
可我的工作还要继续，今天夜里无论如何也要把盘龙棺材给做出来。

    
时间很快又到了凌晨，而我手中的盘龙棺也到了最关键的步骤。

    
可就在这个时候，一道惨叫声，忽然在别墅中响了起来。

