    陆阔从餐厅出来，就看到听澜给她发的信息：本周五晚6点把时间空出来，在卓远科技大厦前面的广场见面，不要告诉卓禹安。

    他调侃：“听澜，你什么意思？要单独跟我约会吗？这样不好吧。”

    听澜：“我要给卓禹安一个惊喜，你反正把时间空出来，然后保密，不要告诉他。”

    陆阔：“什么惊喜，能让我提前知道吗？”

    听澜言简意赅：“求婚！”

    卧槽，陆阔一听激动了，这辈子竟然还能看到这一幕，他一叠声说：“行行行，一定保密，一定保密。”仿佛被求婚的是他一样，他对自己感情游戏人间，对卓禹安的感情倒是比谁都上心。

    卓禹安就是觉得最近听澜怎么总神神秘秘的，经常下班不回家，反而去找林之侽。所以有天下班在地库遇到傅慎逸，他第一次关心起别人的感情来

    “你和林之侽又吵架了？”

    傅慎逸一愣，他和卓禹安大多数的交流都是关于公司的运营上，很少谈及私事，并且，这句话很耐人寻味：“卓总，这个又字从何而来？”

    他很少和侽侽吵架，因为根本就吵不过，也舍不得吵。除了上次，他瞒着她去照顾前妻的事情让她伤心了之外，后来一直很好，所以这个又字从何而来？

    卓禹安对别人的感情丝毫不关心，只是听澜每次下班不回家，都说是去林之侽家，因为林之侽又跟傅慎逸吵架了这就严重影响到他和听澜的夫妻感情了，所以才有这么一问。

    他难得语重心长对傅慎逸道：“傅总，夫妻之间没有谁对谁错，更没必要分个胜负。”

    说完，径直上车，开车走了。

    留下傅慎逸一脸问号，一脸憋闷，无处诉说

    天地为鉴，他对老婆宠都来不及，哪来的吵架？？？还又吵架？冤死了！

    所以回到家，看到舒听澜在琴房陪菲菲练琴时，他把刚才在公司车库被卓禹安教训的话告诉林之侽，林之侽和听澜极没有良心地哈哈大笑起来，一点愧疚感都没有。

    “老公委屈你了，再忍几天。”林之侽安抚他。

    “你们到底在做什么？天天神神秘秘的。”

    “你到时候就知道了。”林之侽把他推出琴房。

    一旁的菲菲抓住机会告密：“舒阿姨要求婚。”她偷偷听到她们谈话的内容。

    “小屁孩，怎么什么都说。”林之侽骂她，她朝林之侽扮了一个鬼脸跑了。

    “傅总，要替我保密哦。”舒听澜笑着说。

    “好的。”傅慎逸有点出乎意料，但是也没有说什么，本质上，他和卓禹安是一样的人，并不八.卦，对别人的感情也不感兴趣。

    等到了周五那天，早上舒听澜破天荒去衣帽间给卓禹安亲自挑选着装，卓禹安有点受宠若惊：“太阳从西边出来了？”

    听澜不像别人家的太太，很少会替他打理这些，所以偶尔帮他挑选一次，他感动不已。

    “那以后都我帮你打理这些好不好？”她在替他系领带，不是很熟练，新学的，弯弯绕绕很多次，终于替他系好。

    卓禹安笑，低头自己又调整了一下领带说：“不用，有这时间，你不如多睡会儿。”

    “哦。”她没再说话。

    卓禹安又说：“不过偶尔帮我打理一次，我会很开心。”也不能打击她的积极性，要适当地鼓励一下，他深谙夫妻之间的相处之道。

    “你今晚还要去找林之侽吗？”

    他状似无意地问，就是觉得她最近有点神神秘秘，尤其是和林之侽走得太近了，他不得不提高警惕，怕林之侽又给她灌输一些奇奇怪怪的思想。

    舒听澜回答：“不去了，她和傅慎逸和好了。”说得自己都有点心虚了。

    “好啦，你先去上班，我等阿姨来了再走。”小朋友们还没开学，所以平时上班，有两位阿姨上门来帮忙带。

    卓禹安不疑有她，亲了亲她，出门上班了。

    卓禹安对于听澜要做的事毫无察觉，但今天有点奇怪，下午的时候，崔姐一会儿进他办公室看他一眼，确定他在办公室不外出，一会儿陆阔又打电话来问他下午要不要外出。

    “不外出，下班后要带听澜和小朋友们出去吃饭。”难得周五，全家在一起，听澜早就订好餐厅了。

    “好，好。”陆阔挂了电话。

    卓禹安有点莫名其妙，等到下午开完最后一个会，还不到下班的时间，崔姐又来敲他办公室的门，进来时，身边还站着陆阔。

    一见陆阔，他就笑了：“你干嘛呢？”

    因为陆阔难得穿正装，西装笔挺，人模狗样，让他看着有点不适应。

    ：“别废话，快跟我下楼。”陆阔有点激动，就差没上手去抓他了。

    “卓总，快下楼吧，听澜和小朋友们在楼下等你。”崔姐也笑着催促。

    “这么快就来了？”

    他一边往外走，一边给听澜打电话。

    听澜温柔的声音传来：“是，我们在楼下，你下来吧。”

    “好。”

    大概是恋人之间的心灵感应，不知为何，卓禹安此刻的心跳得有点快，乘坐电梯下楼时，有一些模糊的影子或者想法掠过他的脑海，然后逐渐清晰起来，出了电梯，他大步朝大厦外走去。

    大厦外的广场有一面是一片绿草地，悠扬的钢琴声在他走出来的那一刻传来，是那首天空之城，他的脚步顿住。

    只见前面草地旁，放着一架钢琴，听澜穿着白色连衣裙，扎着马尾，坐在钢琴的前面没有看他，很认真在弹那曲天空之城，她的手指在琴键上飞扬，她的侧面、背影都亦如当年，是他第一次对她动心的那个画面。

    钢琴旁边，是一个巨大的幕布，幕布上投放着特别制作的3D影像，此时影像的照片是一张栖宁高中的操场，因为特别制作的立体效果，听澜和钢琴都仿佛融入到那张照片里。

    时光被倒带回去，此时此时，就像是在栖宁高中的操场上，在那场迎新生的活动上，他来晚了，只看到这最后一个节目，他的心因为这个节目而绽放，而情窦初开，就此改变一生。

