    残破的墙壁、长满杂草的台阶，还有已经消失的金属栅栏···

    这里是斯坦德威克城西南方向郊区一栋被废弃的贵族庄园，曾经属于某个男爵的庄园。

    但自从那个男爵因为炼金实验全家死于毒气之后，虽然炼金协会前来处理过，但据说剧毒还残留下来，导致没有人愿意接手这个庄园。

    久而久之，这里就变成了解决‘私人恩怨’，以及‘非法交易’的地方。地上到处都是暗红的血迹，墙上刀剑的划痕新旧不一。

    突然，密集的脚步声打破了这里的死寂，一群穿着皮甲、在要害位置缝上铁皮形成‘镶嵌甲’的职业者涌向了这栋建筑。

    他们虽然装备五花八门、武器裹着肮脏布条，看起来就是杂牌中的杂牌。但是当目光落在这栋残破庄园中，目睹那从空洞的窗户后面观察他们的罗曼时候，瞬间激动而喜悦的大喊：

    “目标在那里！”

    在这些低阶职业者眼中，被吸能术掏空了一身力量，失去了帝国爵位的罗曼就等于白捡的金币，只要拿到他的人头，幕后之人愿意付出大把灿烂的金币。

    没错！

    是金灿灿的金币，而不是区区银币，更不是铜币。所以在发现目标后，这些不过1~2阶的战士连什么阵容、队形都顾不上，已经一窝蜂豕突狼奔的冲了过来。

    “还真是被看扁了呢···”

    虽然力量已经削弱到了普通人水平，但是罗曼的战斗经验又怎么可能是这些甚至连正经的战斗都没有经历过几场的弱鸡相比？

    刷、

    随着罗曼转身消失在破烂的窗口，这些追来的职业者一颗心全都在获得大量赏金之后花天酒地，狂嫖滥赌的快活上，一起猛然冲进庄园中洞开的大门。

    在他们的心中，只有害怕罗曼逃走、以及其他人分摊赏金的担忧。所以：

    沿着大厅中的楼梯往上冲的第一个战士，面对陡然从阴影中扑过来的罗曼，眼中看见的只有金光闪闪的——

    嘭，

    被罗曼整个人居高临下的撞入怀中，这个战士脸上的惊喜瞬间凝固，整个人突然向后倒去，将身后的几个人都压得下意识的退了几步。

    “搞什么——？！”

    后面的人惊怒交加，推了一下这个家伙。然后对方就这么直挺挺的倒下去，让后面的人急忙将他翻转过来，却只看见这名打头的家伙双眼圆睁，脸上尽是惊骇之色。

    在他腰间皮甲下方，有一个大概两指长的伤口，血水就从里面咕嘟咕嘟的涌了出来，简直就像是沸水那样瞬间就汹涌澎湃染红了身上的皮甲和长裤，眼见得已是无救了。

    而突然暴起一匕首捅穿领头战士肾脏的罗曼已经翻个了滚，退到了旁边的一个房门口，还转过头来对一群职业者笑了笑。

    ？！

    “岂有此理，”

    “杀了他！”

    领头职业者的死亡不但没有让剩下的人警惕，反而激起了他们的愤怒！不过是一个已经失去了力量的贵族，居然还敢嘲笑他们？一瞬间，这些家伙都狂叫怒骂着向那个二楼的房间冲去。

    怕个毛！

    就算那个贵族有什么底蕴，身上还藏有什么魔法装备。在失去了魔力之后，全都会变成废物。倒不如说：

    要是他身上真的有什么宝物才好呢，可惜——

    罗曼身上最大的宝物是：

    ‘佩斯利公园，不要出手。’

    锋锐的匕首猛然刺入第一个冲进门的职业者喉咙中，罗曼往后一退中顺手接住对方落下的长剑。面对这群乌合之众摆出架势：

    “来吧！”

    噗、

    赤裸裸的凶残厮杀开始！

    刀光剑影中，是罗曼冷静的的走位；狂怒嘶吼下，是这群职业者疯狂挥舞的刀剑。鲜血和断肢在四处飞舞，但是对罗曼来说：

    “毫无挑战性，”

    以弱胜强？不存在的。

    罗曼现在虽然身体素质远不及这些职业者，但是他的战斗经验要是以游戏来说的话：起码也是专家级剑术、高级肉搏、高级步伐、高级···

    这些东西可不会因为‘吸能术’而丢失，虐这些大部分军用剑术都只学了个皮毛的低阶职业者还不是——

    噗！

    猛然飞退中，罗曼手臂还是飙出了一道鲜血！在他面前已经只剩下了一名职业者，但是：

    “不愧是帝国学院大比第一名的天才，”

    这是一个咋看非常不起眼，再看还是不起眼的中年职业者。身上没有任何特征和突出的地方，仿佛就是天生的：

    “刺客？”

    “没错，有大人物出高价要你的人头。”

    这名外表平凡到极点的刺客嘿嘿一笑，不介意和罗曼多说几句。

    “真是让人愉悦的一天，我也能有机会取下你这种天才的人头。还能获得一大笔金币···”

    “那能够满足我死前最后一个愿望吗，”

    手持长剑的罗曼一边警惕对方，一边习惯性的准备套点情报。

    “你的雇主是谁？”

    “嘿嘿嘿，不愧是真正的天才。”

    平凡的刺客扬起嘴角，

    “到了现在还如此镇定，但是你应该感觉到了吧？”

    ？！

    锵，

    手中的长剑无力的向下刺在地板上，勉强支撑住罗曼摇摇欲坠的身躯。浑身颤抖的罗曼‘脸色大变’。

    “毒？”

    “没错，肌肉松弛药剂。”

    平凡的刺客嘴角向两边弯曲成一个月牙的弧线，手中的短剑举起。

    “我可没有小看对手的习惯，曾经的帝国天才：罗曼先生。”

    “就算失去了力量，你的技巧依然是我们这些出生平民的职业者望尘莫及的高度。而且说不定还有什么秘术···”

    一步步的向罗曼走来，刺客带着戏谑的笑容。

    “所以我才早就在这房间中放出‘肌肉松弛药剂’。这种东西只对2阶职业者之下的人有效，罗曼先生，你固然掌握了许多强大的剑术。但是身体——”

    在吸能术下，已经变成了不折不扣的普通人！

    “永别了，大天才。”

    面对走到自己面前的刺客，低着头的罗曼仿佛已经认命，其实：

    ‘再等等，佩斯利公园。’

    ‘等对方武器落在我身上再——’

    噗！

    飞溅的鲜血落在罗曼脸上，让他一边吐槽一边‘震惊’的抬起头来。

    站在自己面前的平凡刺客再也笑不出来了，因为一截雪亮从他的胸膛中刺出，巧妙的从他的心脏旁边穿过。

    “我···我····”

    嘭，

    虽然因为故意留手的缘故，没有让他当场死亡。但是这名平凡的刺客还是向旁边软到下去。露出了：

    一名黑衣黑裤，带着面具的刺客！

    好强，

    罗曼眯起了眼睛，眼前这个刺客给他的感觉甚至超过了艾丽卡。让他下意识的想要叫出‘佩斯利公园’，不过好在硬生生的抑制住了这个冲动。

    “你是？”

    面对罗曼的疑惑，面具刺客平静的声音在这片满是尸体的房间中响起。

    “罗曼-托科维奇。”

    “今年16岁，托科维奇家唯一的子嗣。一年前离开斯坦德威克，在帝国边境被幽魂城外出的部队俘获，被迫成为了亡灵巫师的手下。”

    “在此期间，参与了一次袭击帝国伐木场的行动，杀死了全能家族继承人帕特里克的好友，后来伙同幽魂城的其他人推翻了亡灵巫师的统治，才得以回到帝国···”

    “我说的对也不对？”

    面对面具刺客的话，罗曼低下头不让自己的表情被对方看见。

    “是的。”

    “因为这个缘故，你被全能家族发动权势诬陷为和克里根人有关，废掉了一身力量···”

    关于罗曼的判决，帝国当然不会说是全能家族的关系，对外宣称的罪名是‘勾结克里根人’的叛国罪。所以能够查到罗曼‘真正’获罪的原因，面前这名面具刺客——

    “这位刺客先生，你到底想说什么？”

    面对罗曼冷静的话语，面具刺客点了点头。

    是个人才！

    啪，

    一张羊皮卷轴被面具刺客扔到了罗曼面前，上面各种密密麻麻的花纹和肉眼可见的红色波动，代表了这是一张魔法契约。

    “在上面签下你的名字，我能够让你恢复力量。”

    来了——

    面对着充满了诱惑力的语言，罗曼捡起地上的羊皮纸看了一眼。

    “抱歉，请恕我拒绝。”

    罗曼平静的摇了摇头，指着上面的第一行字。

    “要我奉你为主？”

    “没有人可以束缚我的灵魂，不管他是什么东西！”

    “呵呵，”

    面具刺客呵呵一笑，伸出手覆盖在这张魔法契约上一抹，这一条就消失无踪。

    “条件，可以商量。”

    ？？？

    真不愧是恶魔，不过罗曼对剩下的条约扫了一眼后。直接蹲下身，手指浸在地上蠕动的平凡刺客的血泊中点了点。

    刷刷刷、

    手指划过中，‘罗曼-托科维奇’的大名就出现在契约上。

    当然，一层地图纹路覆盖在罗曼手指上这种事情，因为被血液遮挡的关系，就连面对面的面具刺客都没有发现。

    “很好，”

    虽然带着面具，但是这名刺客依然大喜过望。

    毕竟原本在他的计划中，能不能让这名帝国天才屈服都是两可。说不定自己还要找点人来羞辱他一番，自己再现身什么的，结果没想到对方除了第一条之外，其他的看都不看就签订下契约。

    “这是？！”

    在签下契约后，随着羊皮纸凭空燃烧消失，罗曼吃惊的看着蔓延到自己的双手上的红光。而心情大好的面具刺客向旁边让开，下巴点了点地上还在挣扎的平凡刺客。

    “杀了他，你就知道我的承诺是否有效了。”

    噗！

    手起剑落，瞬间结束了地上平凡刺客的挣扎。与此同时，一股暖流凭空涌入罗曼的身体，让他下意识的握了握拳头。

    “1阶的力量？”

    “没错，”

    面具刺客满意的点了点头，因为那张契约的缘故。罗曼获得了地上这名刺客三分之一的生命本源，而另外的三分之二？当然是进了他的体内。

    以后自己不但凭空多出了一个打手，还能不断的获得生命本源！

    虽然这些生命本源只能用来提升魔法或者锻造装备，不能用于突破位阶。但也是一笔不菲的收入不是？

    “这就是我赋予你的能力，吸收其他生命——”

    “罗曼，”

    伴随着声音中，金发的人影出现在门口，喘气的样子代表着他是一路飞驰而来。

    帕特里克，

    还是迟了一步吗？

    扫了一眼地上职业者的尸体，金发枪兵目光落在了面具刺客身上。

    “他是什么人？”

    帕特里克追上来，当然不是为了干掉罗曼以绝后患。而是为了阻止罗曼被人杀害！没错，他就是来‘救’罗曼的。如果自己的好友不是罗曼射杀，那他对罗曼的所作所为——

    已经超过了少年的骑士道德底线。

    “哈哈哈哈，”

    面具刺客看着追来的金发枪兵大笑起来，要不是这个家伙。自己又怎么可能白白获得这样厉害的打手呢？对他们克里根人来说，提升实力是最简单的，反而是各种战斗技巧和魔法的提高最难。

    “帕特里克阁下，我就是你们在找的克里根人啊。”

    ？！

    “事先声明，我是今天才和罗曼先生接触的。”

    虽然表情被面具挡住，但是光听声音都能够想象出这名刺客戏虐的神态。

    “多亏了你，罗曼先生刚才已经答应了加入我们克里根人的阵营。当然，我们会负责恢复他的实力，那么——”

    面具刺客向脸色铁青的帕特里克歪了歪头。

    “要我帮你干掉他吗？”

    “不，”

    罗曼摇了摇头，

    “我们走。”

    “你想要自己复仇？也对——”

    面具刺客点了点头，抬手一挥中一片如墨黑暗就覆盖了整个房间！等几秒之后黑暗消失，帕特里克的面前已经没有了罗曼和那个神秘的克里根人刺客的身影。

    嘭，

    “可恶！！”

    一拳砸在旁边的墙壁上，帕特里克不知道该如何形容自己现在的心情。

    “如果···”

    自己亲手给帝国制造了一名强敌，那才是真正的罪人！

    ————

    四周熔岩流动环绕，漆黑的一片荒芜之地中央是一座破败的神庙。

    随着坐在主座上的贵族男人一挥手，属于他的部下很快就会被传送到这片空间中，正是因为有这个空面，才是克里根人能够在帝国进行一系列阴谋诡异的保障。

    刷、刷、刷，

    随着一个个的人影落座之后，三个新的人影站在这个残破的神庙中，在悄悄打量周围的同时，也在观察着对方。

    还有新人？

    因为所有人都隐藏在一片黑暗中的缘故，三个人影中的罗曼飞速扫了一圈。除了从两排坐着的神秘人影轮廓中认出引荐自己的‘刺客’之外，其他人——

    “各位，”

    上首的贵族男人托着下巴，优雅的斜靠在主座上。

    “欢迎三位新同胞的加入。”

    说着贵族男人一挥手，

    “你们可以选一个自己喜欢的位置坐下。”

    面对这片空间主人的话语，三个人影中一个直接走到了一名贵妇人模样的黑影旁坐下，让罗曼目光闪了一下。

    这个‘新人’明显和那个贵妇人相识。

    随着另一个人影走到下手的最后一个位置，罗曼也找了一个空位坐下。——也不知道是不是命运的指引，他就坐在了曾经‘女仆’的位置上。

    “为了三位新人的安全，请你们最好不要暴露自己的身份。”

    主座上的贵族男人好心的提醒一句，

    “你们最好为自己取一个代号。”

    面对这个提议，贵妇人旁边的少年抬起头，沙哑的声音率先开口。

    “我的代号叫‘愤怒’！”

    ？！

    真是人生何处不相逢啊，这个声音让罗曼都下意识的歪过头去。这不是那个叫做塞尔伦的少年的声音吗？

    “我叫···‘幸存者’吧，”

    坐在最下手的人影拘谨的回答，也不知道他是谁带来的。

    “那么，”

    罗曼想了想，自己现在的实力全都在‘佩斯利公园’上，寒冰和囚禁灵魂的能力，加上自己掌握的几个黑魔法····

    “你们可以叫我——”

    “巫妖王。”

    ——————

    PS：今天发稿费，具体数字我就不说了。我也不是在抱怨什么的，毕竟能够看到这里的都是支持我的书友。但是——人是要吃饭的，所以我会继续写下去，但可能每天只有一章四千字了···抱歉~~

