    “啪嗒。”白夭转头一看，是从鬼影的体内掉出来的，而那掉出来的，竟然是生命之晶！

    白夭双目瞪大，眼神几番在鬼影和生命之晶间徘徊，震惊道：“这......你是想跟我换？”

    “换......球球......”

    白夭可是被这鬼影的豪气程度给惊到了，这家伙莫非比她还有钱？竟然直接拿珍惜无比的生命之晶换？白夭开始怀疑它刚才是不是穿到了树根后，将后面那颗生命之晶给捞出来。

    “给你。”白夭爽快地完成了这笔交易，她甚至还多丢了两枚给鬼影，那生命之晶也直接被她收入囊中。用三枚辟谷丹换这一颗生命之晶，真是血赚不亏啊！

    鬼影似乎很高兴，嚼吧嚼吧的声音再度传来，接着还打了一个饱嗝。

    其他人虽然没看清楚那鬼影用什么换的白夭三枚辟谷丹，但是那三枚辟谷丹的出现让他们都要疯狂起来！要是妖名阁下的辟谷丹不多，他们最后换不到怎么办！

    “我！我找到了！我有两株六百多年的药草，可否换一枚辟谷丹？”一男子忐忑地说道，他刚才虽然有说一些针对妖名阁下的话，但是看她似乎宽宏大量，应该不会计较的吧？

    “换！”白夭豪气地说道，一枚辟谷丹丢入他的手中，他将两个盒子交给了白夭，白夭打开看了看，竟然还是并蒂莲，这玩意可同样稀有得很。

    有一个财大气粗的人直接用三十亿金币买了白夭两枚辟谷丹，看得其他人更是眼红。后面又有几个人用半个储物戒的储存来买，而更多的人还是没找到有价值的东西，就算他们所有的东西加起来，还不一定够买半个丹药的。

    凌五妹和凌井翻遍了储物戒每个角落，最值钱却也就那些灵晶，根本就达不到妖名阁下的要求。

    “为什么要卖这么贵，反正都被困在这里，就不能便宜点。”有个买不上的人忍不住小声道，看着那些买得起辟谷丹的人，心中愈发嫉妒。

    而白夭给他的回复便是；“爱买就买，不买滚蛋，我的买家不缺你一个。”

    这番无情的打击直接让那男子脸色苍白，他这是被妖名阁下嫌弃了？

    这边，秦小虎倒是翻出了一样值钱的药草，这同样是他珍藏多年的宝贝，但是现在为了得到辟谷丹，他也是拼了！

    “妖名阁下，我也用这八百年药草跟你换丹药！”秦小虎屁颠屁颠地凑上来，谄媚地献上了一个朴质的木盒。

    白夭好笑地瞥了他一眼，说道：“哦，鉴于你们是我的跟班，我就给你们个友情价中的友情价，随便拿点可以换的东西就行。”

    这些人对她好，支持她，她是看在眼里的，所以这时候，就体现臣服她的价值了！

    此话一出，所有人都愣住了，尤其是凌五妹等人，心中的狂喜止不住地增长，随便拿点可以换的东西？这何止叫友情价中的友情价，叫做送也不为过吧！

    那些已经兑换过丹药的人更是面如土色，有些人甚至在后悔刚才和白夭作对，后悔刚才没有跟白夭一起走！真想甩自己两巴掌！

    而就在他们还抱着侥幸心理，想着那话还有回旋的余地，但是很快，他们心中最后的那点侥幸也破碎成渣。

    “我，我最值钱的也就一枚五令的灵晶了，这也可以换？”凌五妹又是激动又是忐忑，妖名阁下说的意思，是她理解的那个意思吗？

    “换！”白夭用力点头，嘴角带着淡笑，看得凌五妹更是激动。

    “妖名阁下，我真是爱死你了！”凌五妹激动得要跳起来，满脸都写着兴奋！她立刻就拿出了自己的五令灵晶，跟白夭兑换了一枚辟谷丹。

    夜阑珊的脸色最为难看，同为队伍中的女孩，她却要用最稀有的东西来换，这怎能不叫她心生妒忌！

    凌井见了，也赶忙将手头最之前的东西给翻了出来，是一枚七令的灵晶，还是他拼了性命才杀得的，他还想着什么时候拿去买个好价钱，现在用来换妖名阁下的辟谷丹，他可算占了好大的便宜！

    “嗯，这七令的灵晶挺稀有啊，还是雷系的，正合我意，就换两枚辟谷丹吧。”白夭甩了两枚辟谷丹给凌井，凌井真是要高兴得找不着北了，妖名阁下才是最财大气粗的那个啊！

    “多谢妖名阁下！”凌井开心得嘴角都要咧到耳后根了。

    “叫我妖名就可以。”白夭轻笑道，她就是如此区别对待，让这些人看看与她作对的下场！

    凌井算是看清楚白夭的用意了，她不缺丹药也不缺钱，就是想玩弄那些人来着，先是出高价让他们买丹药，现在又低价卖给他们，让他们后悔，这玩的就是心跳啊！

    凌井发现他真是越发佩服妖名了。

    赤独和秦小虎也连忙找了件相对有价值的宝贝跟白夭换了一枚辟谷丹，这一幕可是让对面那些人嫉妒得要发疯！

    “还有人要换吗？不换的话，我就收摊了。”白夭轻松恣意地说道。

    对方那些人大部分面如死灰，他们哪还有钱换啊！

    “啪嗒。”只见一旁的鬼影又丢出了一枚灵晶，白夭低头一看，竟然还是九令的！

    “换！”白夭又爽快地丢给黑影三枚辟谷丹，伸手将地上的九令灵晶给捞了起来，没想到这小跟班宝贝还挺多的。

    连一个鬼影都比他们有钱！有人光咽着唾沫，干干地看着这一幕，却什么也做不了。

    “我觉得一直叫你鬼影好像也不行，给你起个好听点的名字，不如叫小饕餮？”白夭恶趣味地笑了，这家伙这么能吃，跟历史神话中的饕餮一个德行，只不过它体型没那么大，而且比那种凶兽可爱多了。

    黑影没有动，似乎在思考，随后才晃了晃身体，表示同意。

    “好听......喜欢......”

    白夭的脑中又传来了它的声音，直接将白夭给逗笑了，“那以后就叫你小饕餮，你可以叫我主人或者姐姐。”

    “主人......姐姐......”小饕餮又断断续续地传来声音，白夭满意地点点头，小饕餮养成记，就从起名开始！

