
　　“喀嚓！”

　　洛天一记手刀劈碎了加登的喉咙。

　　他像是做了一件十分寻常的事情，脸上表情丝毫未变，而是笑呵呵看着夏天。

　　“老大，看来和你推测的一样啊，这件事的始作俑者是马歇尔家族，可是那个给他们打电话的那个神秘人，又会是谁？”

　　夏天眉头微蹙，沉默不语。

　　他已经从加登口中得到相应的消息，最大的收获，便是那个神秘电话。

　　但线索也从这里断掉了。

　　十几秒后，他放弃了推测，而是眯眼望着地上躺着的第三个人。

　　这是一个面色阴骘的西方青年，即便双臂被打折，却自始自终没有发出一丝声音，一双充斥着仇恨的眼睛死死盯着夏天。

　　“你是天神的人？”夏天问道。

　　阴骘青年没有回答，亦没有害怕，相反嘴角还勾勒一丝冰冷的狰笑，残忍道，“杀神，你活不了多久了。”

　　闻言。

　　夏天的眸子微不可查一闪，点点头，“你知道我的身份，但仍然敢来送死，说明你们还有仰仗，说吧，把你知道的都说出来。”

　　“作梦！”阴骘青年冷笑着，“你不会从我口中得到任何消息。”

　　这句话说出，未等夏天开口，洛天和修罗的九人，皆以一种看待白痴的眼神望着对方。

　　夏天慢悠悠从兜里摸出皮夹，打开，从里面抽出三根银针。

　　“兹！”

　　捻起一根阴骘，闪电般向前一探，极其冷酷的刺入他的头顶百会穴。

　　“呃……”

　　剧烈的疼痛，让阴骘青年浑身剧烈颤抖起来，口中忍不住嘶嘶倒抽冷气。

　　“既然你知道我，那你应该更清楚，没有人能在我面前保守秘密，除非……他是一个死人。”

　　“兹！”

　　第二根银针，刺入喉结下一寸。

　　“嗬嗬……”

　　阴骘青年面部的肌肉完全扭曲在了一起，一双眼睛瞪得凸大，仿佛要从眼眶中跌落。

　　事实上，无论脑袋上的银针，还是这一针，除了最初刺入的疼痛时，并没有别的感觉。

　　但是阴骘青年想起了关于夏天的传说。

　　针刑，剔骨术，死人花……这些都是杀神让许多人谈之色变，畏之如虎的手段。

　　总之一句话，落在他手中，死……只是一种奢望！

　　“杀了我！”

　　阴骘青年的内心之中彻底被恐惧淹没了。

　　“这是我闲着没事，最新研究出的一种针术，你很荣幸，是第一个实验者。”

　　“兹！”

　　话落之时，第三根银针刺入了心脏。

　　没有完。

　　夏天再次抽出四根银针，分别刺入双肘和双膝的麻穴之中。

　　紧接着，他又将一缕神秘能量顺着银针导入对方体内，将七根银针窜连在了一起。

　　嗖！

　　霎时。

　　阴骘青年从地上坐了起来，将一旁看着的洛天和修罗等人吓了一跳。

　　夏天摆摆手，示意无碍。

　　阴骘青年坐在地上一动不动，便是脸上表情都变得僵硬，唯有一双眸子中的瞳孔不断的收缩与扩张。

　　“啪。”

　　忽地，他的身上传来不知名的响动，似乎体内有什么东西断掉了，但是表面却看不出丝毫异样。

　　而这也仅仅是个开始。

　　“啪啪啪……”

　　接下来的十几秒，对方体内犹如响起了一连窜犹如打响指的声音，清脆而诡异。

　　阴骘青年依旧面无表情。

　　可是洛天和修罗九人就却看的清楚，他的身躯正在以一种极快的速度高频震颤着，像是在遭遇着不知名的痛苦。

　　“咳……老大，这，这是什么效果？”

　　即便洛天这样的人，此刻脸上的笑容也有些不自然，修罗几人更是如此。

　　“嗯，就是加速他筋脉中血液流动的速度，造成强大的负荷，但是要保证能让他清醒，这样一来，就能让他感受到痛苦了。”

　　“呵呵，呵呵呵，什，什么痛苦，很，很痛吗？呵呵呵。”

　　洛天眼巴巴望来，笑的更加不自然了，而修罗等人则咕咚一声，齐刷刷吞着口水。

　　“肉体上没有多痛，就是神经和思维意识。”

　　夏天摸索着下巴，望着阴骘青年，又道，“一种类似于一点点将灵魂撕裂的感觉，不知道他能不能忍得住……”

　　“嘶！”

　　洛天等人皆倒吸一口冷气，看向夏天的目光充斥着畏惧。

　　“对了，还会给他造成一定幻觉，只是我不知道他会看到什么……”

　　夏天自身也有些好奇，“我也想知道，问问他什么感觉。”

　　说罢之后，伸手在对方额头一拍，那根刺入百会穴的银针已经被夹在之间。

　　夏天刚要说话，呼地一声，阴骘青年整个人瘫软在了地上，面部表情极尽扭曲，口中发出犹如野兽般的嘶吼。

　　“我说……我全说……杀了我，求，求求你杀了我啊……”

　　那种痛，无法形容，超越了肉体和精神的极限，根本不是人类所能承受的，阴骘青年宁愿立刻死亡，也不愿再次体会那种坠入深渊般的黑暗。

　　夏天有些失望，还想问问他的感受呢，不过正事要紧，轻声道，“说吧，把你知道的都说出来，我会给你一个痛快。”M.23sk.com

　　……

　　夜晚，乌云遮住了明月，整个夜空漆黑一片。

　　夜风吹拂，街道上的树木哗哗作响。

　　英伦贫民区一片安静，与市中心丰富的夜生活不同，这里绝大多数住户都熄灭的灯光。

　　位于贫民区北侧，有一片废弃厂房，厂房四周和楼顶，偶尔有黑影闪过。

　　厂房深处的一个房间中，灯光明亮。

　　黑狐克拉克端坐在椅子上，正在安静的等待着消息。

　　“黑狐先生，猎狗一直没有传来消息，他不会发生意外吧。”

　　其中一个身形魁梧浑身散发着冰冷气息的壮汉，忍不住询问，“已经二十多分钟了，那边肯定打起来了，要不要我们主动联系猎狗问问情况。”

　　“不急。”

　　黑狐摇摇头，神色之间极为自信，“恰恰相反，在我看来，猎狗传回消息的越晚，我们今夜行动的机会越大。”

　　停顿了一下，他望着众人，“杀神是什么人？哪怕老乔治派出的人再多，也只是一群废物，根本难以杀死他，如果他想走，肯定拦不住。”

　　黑狐沉思着，做出了判断，“现在黑狐没有传回消息，只有一个可能，还不能确定杀神是否真的被困住了，我们只需安静等待便可。”

　　“如果杀神跑了怎么办？”魁梧青年问道。

　　黑狐不可置否的摇摇头，道，“跑了的话，我们就再找机会，不过就不是杀他了，而是要针对那个叫云伊诺的少女。”

　　闻言，魁梧青年一愣，“黑狐大人的意思是……”

　　“呵呵。”

　　黑狐淡淡一笑，极为自信，“事实上，我最开始的目的，就不是杀死杀神，哪怕我们拥有杀气他的武器，毕竟，他太强大了。”

　　迎着众人错愕的眼神，又道，“我只是做了一次试探，目的已经达到，现在可以确定，他十分重视那个叫云伊诺的少女，所以才会不远万里赶来英伦。”

　　说到这里，他神色一冷，“少爷和小姐去了华夏，我已经得到消息，少爷被他抓住了，而我也无法联系小姐，我猜测小姐极有可能也发生了意外。”

　　“诸位，杀死杀神不是目的，那个东方少女已经证实了她的价值，我们要抓住她威胁杀神，救出少爷，否则的话，我们天神就会彻底……”

　　“噗通。”

　　未说完，外面忽然传来轻响，似乎有什么东西从楼顶跌落地面。

　　那名魁梧大汉显然是个高手，猛地站起身，“不好！有人偷袭！”

　　哗啦。

　　剩下二十多人纷纷拿起武器，齐刷刷将枪口对准了大门。

　　蓬的一声。

　　密室大门轰然破碎的倒塌下来。

　　“砰砰砰砰……”

　　这些训练有素的原天神组织高手，第一时间集火，一颗颗子弹迸射火星，交织成一片密集的火力网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1023章 死是一种奢望免费阅读。https://xs.23sk.com 