    “而这也不是我赤月家族被封锁的全部，那些星主，是一位从我们这种地方走出去的恒星境强者。”

    “不巧的是，我光刃星系就在那位家乡的后方，甚至那位早已经进入了岚星星域发展，只是其附属的力量，就已经阻止了赤月家族的前进。”

    赤宗白摇头苦笑, “说来可笑，我赤月家族被拦了几十年，却连对方的姓氏都没能找出来。”

    “武装……”夜枭思考着某种模样，类似战装，但有绝对的超越了战装的优越性。

    “他们那种东西，对外售卖吗？”

    赤宗白肯定的说道：“会的，但是普通人不一定能买到，买到的, 也基本上属于普通产品，如果是夜家主这样的实力，买普通的没有任何意义，而那些珍贵的武装，因为那位星主恒星境的实力，很少在岚星星域公开出售过。”

    “如果夜家主想要，我可以友情赠送两套普通的武装，更多的，我也没有办法了，夜家主或许可以找我父亲商谈。”

    “送过来吧，另外你家那种紫色藤蔓夜送过来，我都要了。”

    赤宗白终于露出了笑容，对着夜枭伸出了手掌，“那么，祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    说实话，打动夜枭的不一定是赤宗白所说的那些利益，更多的, 还是夜枭想要借赤月家族这边去接触那位武装星主的势力。

    他很感兴趣。

    ……

    半月后，灼月星。

    灼月黑市已经消失, 也不知道那些星盗都跑到哪里去了，取而代之的是一座繁荣的科技之城，而今天，就是这座临海最高学府正是宣告开学的日子。

    而作为家主之一，夜枭也出现在了这里。

    “久违的和平啊，安稳的日子，才能好好读书。”伸了伸懒腰，夜枭毫不在意远处有着相机正在拍摄。

    “乱了几年的临海，也是时候安定一段时间了，希望临海学府，能让那些人安分守己。”

    作为临海最大的两位家主，夜枭和冬宪宗的位置相近。

    而果然成为了临海学府院长的那位李家老家主，则正在广场中宣告学府的理念。

    “看上去并不安分。”夜枭抬头看了看远方，他感应到了，这座学府的周围有武装部队正在接近。

    “不知道是谁家的。”冬宪宗也平静开口。

    “临海学府的出现，对有些人来说，并不算好事, 这其中也包括你我。”

    “所以……不管是哪一家，我们都要背锅？”夜枭脸上露出了些许微笑。

    “至少我们的解释, 不会有什么用。”

    “小打小闹, 解决不了根本的，那些人也不过是来送死而已，恶心人罢了。”冬宪宗摇了摇头，端起桌上的茶水一口饮下。

    “这东西要是多，不妨卖我点，挺好喝的。”

    学府之外，李家的人从暗中走了出来，对于这一天，他们从来没有放松警惕。

    学府中，那位老家主还在高声阔谈，学府外，血流遍地，但最终，这场突袭还是没能掀起多少余波。

    “听说邺罗那边联系你了？”

    夜枭点了点头，“前几天的事，他们似乎想要找我进行一些交易。”

    谷偒

    “罗隐塔？”

    “不是，另一个家族，似乎想要脱离他们的队伍，从安全航路中得到更多的好处。”

    “那就避免不了血腥了，难怪要找你。”

    “不过罗隐塔不简单，去那边最好还是警惕一些。”

    夜枭点了点头，“这点自然，夜王两个字还不至于让我吧脖颈路出来走路。”

    学府的开幕式，由整个临海各大家主见证，也基本上奠定了临海未来至少一段时间不会发生什么乱象。

    夜枭在这里呆了三天，嘱咐了夜月落一些事，随后留下了一支十艘战舰的舰队，便带着三艘主战舰和六艘护卫舰想着邺罗而去。

    他和冬宪宗说的话没有错，邺罗星系有个吕家秘密联系了他，说是想要剔除一些人参与进安全航路之中，他们不满意当初的分配了。

    而如今的情况，大规模的战舰调动是绝对不允许的，所以只能单兵作战。

    夜枭的名头，自然在他们的首选之中。

    二十颗矿星，倒也值得夜枭走这一趟。

    “他们要的是帮他们暗中杀掉一批重要的人，然后再通过吉他途径打击将其家族势力跌落，没有渡空者，倒是有三五位垂钓者。”

    “这件事对我来说倒也不难，不过到时候你们先联系一下我们在邺罗的人，问问最近那边的情况如何。”

    “广乐星上属于我们的人是魏弘，是穆弈先生挑选出来的十二阶，我会第一时间联系他的。”身旁，一名青年开口道。

    “到那边的时间应该是四十九天之后，我们是直接到广乐星上还是……”

    “直接去吧，回来的时候再去白君星拿那边的第四引擎。”

    “是。”

    星际航行，在蜃镜引擎的作用下他们并没有遇到任何人，而夜枭则再次陷入了枯燥的修行之中。

    慢慢宇宙，在修行之中，倒也虚幻了时间的过程。

    暗星那边一切安好，对凛铁的开发也在顺利之中，身后的临海，也依旧安静，临海学府的各种活动，是所有人关注的中心。

    四十九天后，舰队出现在了那广乐星的头顶，翠绿的星球上，海洋也如同湖泊，彰显不一样的美丽。

    “一颗宜人的星球。”夜枭也忍不住对这颗星球的认可说道。

    “家主，广乐星的周围没有发现大规模的舰队，可以进入，我已经联系魏弘了，最近这颗星球上气氛的确有些紧张，但没有明显的动乱。”

    夜枭点了点头，“带两艘护卫舰，和我下去吧，联系那个吕家。”

    广乐星上属于人类文明的城池不多，类似希尔星，全部的人几乎都集中在十二座重城之中，而吕家，便是其中一座城池的实际掌控者。

    “你就是魏弘？”落在城中的夜枭，看着面前有些许紧张的中年人问道。

    “属下正是，见过家主。”

    夜枭笑着看着此人，“我看了你的资料，原本是一名探索团的成员，后来退出后孤身一人，三年前成为了我的家臣。”

    “没错吧？”

    “属下三年前效忠家主，蒙家主恩德，才能有如今的机会，属下感激不尽。”魏弘依旧有些紧张，毕竟面对的是夜枭。

    “所以，三年的时间考验出来的忠诚，是用了多久背叛的呢？”

