    ”柯兰姐，你能不能不要老跑办公室，又该有人传你耍大牌了。”

    小助理拿着盒饭，看到柯兰大马金刀地翘起二郎腿，一边嗑瓜子，一边看小说，还哼着曲：

    “斩断情丝心犹乱，

    千头万绪仍纠缠……”

    08年，通讯普遍是E网，直到明年开春，工信部正式给移动、联通、电信发放牌照，才步入3G元年。

    这时手机冲浪，无非刷刷新闻资讯。

    忽然间，她订阅的搜糊娱乐发来一则吃瓜讯息：震惊，神秘男子探班胡哥袁宏，结果竟是…

    这种半遮半掩的标题党，在香江凤凰混了十多年，早就见怪不怪，论八卦无底线无节操无道德的程度，华夏版图里，唯它与湾湾耳。

    “哎，小赵，你家胡哥出院啦？”

    小赵鼓起脸蛋道：“姐，你消息得多闭塞啊，都四月份啦，都快出院半年。”

    “最近忙着拍戏，哪有时间吃瓜。”柯蓝被怼也不恼，嘴里飙出叶秦曾说的“吃瓜”。

    她觉得够形象够有趣，就像现在，自己不就是舒舒服服躺着，嗑着瓜子看八卦，看底下的评论你骂我争，阴谋论、圣母论层出不穷。

    嗯，暗爽。

    小赵嘟囔道：“什么拍戏，明明天天打电话，别人还不乐意，小心他举报你骚扰。”

    “你啊，就是太宠你，什么话都敢说。”

    柯兰抄起一把瓜子，点开短信的链接，跳转的页面缓缓加载，图片一点一点地浮现。

    胡哥的脸慢慢地露出，她吐出瓜子皮道：“呦，他是车祸伤到脸吧，滋滋，恢复的真好。”

    “那是。”

    “他跟林衣晨什么关系，情侣吗？”

    “怎么可能，他们只是朋友，胡哥有薛佳宁了！”

    “只是男女朋友而已。小赵，你这丫头还是太naive。这圈子，明星移情别恋、夫妻婚内出轨太正常啦，来，想不想知道四大花哪个隐婚隐孕啊？”

    小赵赌气道：“别人都可能，就胡哥不会！”

    “这么说，这个神秘人可能是林衣晨男—”

    柯兰猛地瞪大眼，图片中捧着蛋糕的叶秦映入眼帘，瞳孔地震，手中的瓜子从指间散落。

    吃瓜竟吃到自己头上。

    ………………

    “刘哥，没有的事，她是天上的天鹅，我是地上的蛤蟆，还是只不吃天鹅肉的蛤蟆。”

    “华强哥，这瓜不是保不保熟，压根就没这瓜好伐！”

    “是颖宝啊，什么东西，你问我衣晨姐跟你谁更漂亮？你有点歪楼诶，什么叫歪楼……”

    “……”

    叶秦疲于应付为数不多好友的问话，一连几个电话轰炸，脑袋乱哄哄。

    昨天片场庆生结束，李国力给面子提前收工，林衣晨大大方方订个包间，几个人吃吃喝喝，说说笑笑。

    结果今天醒来，给我整这出？

    趁着大白天剧组没开机，他偷摸摸地溜进一家烟雾缭绕、臭气熏天的黑网吧。

    在老板娘诡异的目光下，心虚地挑了最角落的机子，从四大门户网站，刷到博客，从猫扑天涯凯迪，刷到贴吧。

    几乎娱乐版全是前十热度，百度谷歌热搜榜前三。

    哪怕开篇一张图，内容全靠编，也架不住林衣晨的关注度跟流量。

    从06年进入内地，她凭借《天外飞仙》的小七、《恶作剧之吻》的袁湘琴，成为甜蜜可爱初恋代表，跟胡哥组的CP，放后世简直是kswl。

    关键经纪团队运营出色，林衣晨自己也洁身自好，一直没有闹出任何感情绯闻。

    所以，难免全网震动，男友粉、CP粉集体鬼哭狼嚎，甚至使用“人肉”核武，挖叶秦的祖宗十八代。

    叶秦，男，秦省榆林无双镇人。

    “我艹，就是这玩意冲了我女神？”

    “榆林那矿很多，不会是煤二代吧！”

    底下的评论清一水的谩骂猜忌，理智的声音被淹没在人海。

    艹了！

    看着始作俑者，实习娱记，郝荪。

    喂喂，我是华夏龙王，修罗殿三千眼阎罗，十万规魔，给我狙了这个人。

    叶秦叹了口气，他不是不知道这种绯闻，对他这种娱乐圈无名氏而言，有百利而无一害，能够大大提升知名度。

    损失的其实是林衣晨。

    造谣容易澄清难，尤其是围脖尚未上线，明星澄清绯闻，需要公关团队联系合作的媒体，发表声明。

    不然，直接律师函警告。

    经历第一次网曝网暴，他心情复杂地玩两把CF解气，杀小学生杀到麻木后，茫然无措地回到剧组。

    剧组工作人员看向他的眼神，大大不同。

    许多组的人窃窃私语，指指点点。

    都在吃他跟林衣晨的瓜。

    半道上，又被林衣晨的经纪人堵住。

    “你千万不要有任何想法，也不准接受任何媒体的采访，发表任何带衣晨的言论，明白吗，注意你的身份！”

    叶秦被说得带三分火气。

    什么叫注意身份？

    不就是觉得武替硬碰古装小花跌价值丢粉呗？

    我好歹也是选秀冠军预备役，《烟花易冷》有没有听过，什么，没听过，那没事啦！

    奶奶提，今天你对我颐气指使，明天我让你高攀不起。

    叶秦负气地离开，看到胡哥、林衣晨对戏聊天，却仿佛做什么亏心事，下意识地躲开。

    “叶秦，这边，这边！”林衣晨挥舞着手喊道。

    叶秦硬着头皮上前，抱歉道：“衣晨姐，对不起，早知道我就该闪一边去。”

    林衣晨摆摆手道：“没事，没事。”

    “我的经纪人已经告诉我了，是一个企鹅的实习生潜伏在剧组，想偷拍我跟胡教授的互动照片，搞我们跟薛佳宁三角的料。”

    “然后看到我，想搞波更大的？”

    叶秦豁然开朗，斜睨了眼嬉皮笑脸的胡哥，“笑什么笑，我是给你挡枪！”

    “丹姐那句话怎么说，没有绯闻的名人不是名人。”

    胡哥摸了摸鼻子：“你以后反正要经历，当提前适应媒体。”

    “就怕对衣晨姐有什么影响？”叶秦内疚道。

    “我，没有哦。还有几天杀青，经纪人已经约好开播发布会澄清。”

    林衣晨莫名地心跳加剧，霞飞双颊，摆摆手。

    “那就好。”

    叶秦松了口气，这段时间他挺珍惜这段朋友情，因此疏远太可惜。

    握着手机，他仔细地翻看通讯录，盯着柯兰的号码，一时恍惚。

    平时打的勤快，居然到现在也不来一个？

    女人，真是奇怪的动物。

