        夏青薇咦了一声，道：“还真的比之前强了不少，虽然说经过这两天的积累，内力本身就会强一些，但应该不会这么明显，可这是什么道理？你在这段时间里做那种事，应该有损才对啊，还真是想不通了！并且还有一点，你虽然修炼出青莲内劲，以及内劲外放的速度很快，可是内力的强度是属于弱的，吃了这么大一块地心火芝，应该能有二三十年的功力才对，可你现在最多只有十年的内力强度。”

        刘长青道：“是不是因为我年龄太大了，听说练武要从小做起？”

        “不对！”她摇摇头。

        “那就是我资质太差，愚钝。”

        “如果真是资质太差，那你也不可能这么快修炼出青莲内劲的……啊，你刚才说，跟女人做了那种事情之后，你的青莲内劲就增长了一些，速度也快了一些……我想想，难道是因为……小弟，你明天再找个机会跟女人做那事，然后再比较一下，我现在有个不成熟的想法，但是不能确定，要试过才能知道。”

        刘长青愣了好一阵，之前说要禁~欲，现在居然说要鼓励了。

        可是，明天他去找哪个女人弄一发呢？

        “薇姐，你到底想到了哪种可能？”他不解的问道。

        “等你明天做过了再说，今晚就不要做了，也要休息一下的，晚上回去喝点天地根酒。”

        说话间，已经到了村口。

        没想到干姐姐李含阳比他来的还要快，已经在停车场那边等着他了，开着一辆摩托车。

        “走路好慢啊，我都等半天了。”李含阳坐在摩托车上，朝刘长青挥挥手，让他快点坐到后座上去。

        刘长青上车后，李含阳马上一拉油门，车子启动。

        “等一下！”

        刘长青赶紧开口，一脸担心的看向下夏青薇。

        他担心车子开动，夏青薇跟不上，那就麻烦了。

        “怎么了？”李含阳回头问。

        “放心吧，我可是女鬼，难道你还担心我会跟不上你们啊？”夏青薇轻笑着说道，然后看了看李含阳脚脖子上的脚链，道，“那就是你说的金铃？好像是有那么一点驱邪的作用，不过放心，对我影响不大。”

        刘长青点点头，他身体就贴在李含阳的后背，双手还搂着她的腰肢，自然不敢跟夏青薇说话，这时候就道：“哦，是我的脚还没放好。”

        李含阳却弯过手来，一把捏住他那玩意，咯咯笑道：“我看你是这个小家伙没放好，一段时间没疼它，就造反了啊！不过现在可不是时候，给我消停点。”

        刘长青干笑了两声。

        这个真不是以他的思想为意志，而是坐上去之后，前面碰到了干姐姐的屁股肉，它自动就兴奋了。

        夏青薇飘在刘长青的头顶上，轻笑了两声，说道：“看来我是当了个电灯泡啊，算了，小弟，等你抓到了人再叫我出来吧，我可不想被人埋怨，说我不识趣。”

        说完就进入了手链中。

        “突突突——”

        摩托车快速离开牛家村，驶入黑暗之中。

        这条水泥路开通后，行车真是方便了很多，没几分钟就到了镇上，刘长青见李含阳直接穿过镇中心区域，朝着西边开过去，当时就奇怪了，问道：“姐，我们去哪里？”

        李含阳道：“去找牛奋啊！他现在不在KTV了，带了个女孩子去了宁双村，那里是牛奋爷爷辈生活的地方，他家老宅子就在那边，这会儿也许已经在睡觉了。”

        刘长青奇怪道：“姐，你调查的这么清楚啊？他带着女孩子去了老宅子，你也能知道？简直神通广大啊！”

        李含阳嘿嘿笑道：“你当姐姐我这个警察是吃干饭的啊？这种没点技术含量的事情都做不到，我直接回家养猪去吧！”

        刘长青双手往上滑动，按住了两团饱满：“姐，你会养猪啊？难怪我们家的小白和小花被你养得这么大。”

        那真是两只手够抓不过来。

        李含阳嗯哼一声，摩托车龙头别了别，幸好车速不快，屁股往后顶了顶，笑骂道：“小色狼，姐开车呢，你想让我把车开到沟里去啊？别捏啊，你知道我这里最怕痒的。”

        “所以我给你止痒啊！”

        “滚，还办不办正事了？把手拿出来，哎呀，里面都歪了，帮我扯正呀，小坏蛋……”

        摩托车歪来歪去的，终于到了宁双村，为了不惊动村里的人，她在村口就停了下来，然后拿出手机打开地图定位，上面有一个红色的坐标：“这就是牛奋家的老宅子了，我们悄悄过去，但是有一点你得给我保证了，一切行动需要听指挥，明白没？”

        “明白！”

        于是，两人静悄悄进村，很快就找到了坐标上的那间屋子。

        是一栋三层楼高的老房子，二楼有房间亮着灯，但是拉着窗帘，当然也看不见里面的情况。

        “姐，你之前来过这里啊？”刘长青小声问。

        “没有，之前找了个比较机灵的同事跟着，后来临时有事先走了。”李含阳说道，“你在这里等着，我爬上去看看，要是有人来，你马上提醒我啊！姐姐为了你，可是失去原则，不当警察当起贼来了，你可不能没有良心。”

        “放心吧，我的干姐姐，你一辈子都是我的心肝宝贝。”刘长青不嫌肉麻的说道。

        “算你乖！”

        她在他嘴上亲了一下，然后看准一处连着阳台的边墙，那儿有一根延伸下来的水管，她手脚并用直接就唰唰唰爬了上去，刘长青在下面看得目瞪口呆，小声说道：“我勒个去，姐你是猴子投胎的吗？”

        “嘘——”

        李含阳轻嘘一下，已经抓到了阳台的护栏，无声无息的翻了上去。

        刘长青看看这墙壁，再看看大概是他两人高的二楼，先是后退了几步，一个急冲，跳起，一脚轻轻踩在外墙上，再一个转身腾挪，反手抓到了阳台护栏下面突出的楼板，再转身一个引体向上，轻轻松松爬了上去。

        夏青薇教他的天罡北斗十三步，可不光光是平地躲闪的步法，还有方寸之间腾挪的技巧，虽然没有武侠小说中“凌波微步”、“八步赶蝉”那些轻功的夸张神奇，但是配合青莲内劲使用的话，说它能飞檐走壁也勉强可以了。

        李含阳看见刘长青也爬了上来，吃了一惊，凑到耳边说：“你怎么上来了？怎么上来的？”

        “爬上来的。”

        “不听话！”她瞪了他一眼，可现在上都上来了，也就不再说什么。

        两人悄无声息的朝亮灯的房间靠近，结果就听见了一阵哼哼唧唧的声音，当时两个人就互看一样，明白了，这是人家正在里面办事呢，而且听这叫声，正可谓是热火朝天，不知道是不是到了关键点。

