    没有大师，李贺章只能独自一人选石。

    所以他干脆瞎选了一块，邵兵一看，这个老小子的运气还不错，挑出来的石头，大概能涨个小一千万。

    第三名的运气一般，挑选出来的石头里面只有一块成色很差的玉石。

    接下来，便是蓝百成了。

    只见蓝百成首先奔着那块价值一个亿的石头就去了。

    这块石头，绝对称得上是S区比较昂贵的一块石头了。

    但邵兵用自己的神目一看，当时眉头紧皱。

    蓝百成的点子也太背了！

    整个S区，只有三块空石头，就被蓝百成给挑走了一块儿。

    而此时，朱万元也在蓝百成的身旁，笑着跟蓝百成交谈。

    “蓝老板，您的眼力真是非常不错啊，开出了价值将近六个亿的玉石来，想必您身旁是有高人指点了？”

    朱万元笑道。

    而蓝百成却摇了摇头，笑道：“没有什么高人，只是运气好罢了。”

    说着，他抱起了那一块价值一个亿的石头。

    就在此时，邵兵来到了他的身旁，一把按住了那块石头。

    看到邵兵之后，蓝百成微微一愣，随后立即向朱万元介绍道：“朱老板，我那块儿价值五个亿的羊脂白，就是他为我挑的！”

    此话一出，朱万元十分意外地看向了邵兵。

    他还以为蓝百成身后的大师是一位年纪过六十的老头子呢，没想到却这么年轻。

    这是大师吗？

    “小伙子，年轻有为啊！”

    朱万元夸赞道。

    而邵兵冲着他微微点头，然后看向了蓝百成。

    “蓝叔叔，这块儿石头不能选！”

    蓝百成一愣，问道：“为什么？”

    邵兵看了一眼朱万元，没有说话。

    这可是人家朱万元的地盘，人家也号称S区没有空石头，自己如果说这块石头是空的，恐怕朱万元会十分不高兴。

    而朱万元也颇感兴趣地看向了邵兵。

    “小伙子，你有什么独特的见解？”

    邵兵说道：“朱老板，我要是直说了，您可不要生气。”

    “但说无妨！”

    朱万元大气道。

    当即，邵兵便说道：“这块儿石头里面，是空的！”

    此话一出，现场哗然！

    蓝百成更是差点儿把手中的石头给扔出去！

    邵兵也太敢说了啊！

    这不是打朱万元的脸吗？

    当即，整个现场瞬间安静了下来，邵兵直接成为了赌王大会之中的焦点。

    再看朱万元，他的脸当时就黑了。

    说他的石头是空的？

    他对外可是号称S区没有空石头的啊！

    这不是在挑衅他妈？

    当即，朱万元的语气变得冷了下来。

    “呵呵，小伙子，没有证据，可不要乱讲啊！这里的石头，每一块儿都是我精挑细选回来的，根本没有空石头！”

    “你凭什么说石头是空的？”

    蓝百成也擦了擦额头上的汗水。

    好不容易跟朱万元攀上了交情，他可不想被邵兵给整黄了。

    当即，他小声说道：“邵兄弟，没有把握可不要乱说啊！这朱万元可不是一般人！”

    而邵兵却谁也不惧，他大声说道：“我没有乱说！这块儿石头，里面确实是空的！”

    “一派胡言！”

    就在此时，一声大喝。

    只见一位老者从远处缓缓走了过来。

    这位老者身穿一身中山装，大约七十多岁的年纪，虽然一头白发，但龙行虎步，看起来极为精神。

    “柳大师！”

    看到这一位之后，现场所有人都是眼前一亮。

    更是有人拿出自己的手机开始拍视频。

    这位柳大师，可不是一般人啊！他是华夏知名的鉴宝专家，更是赌石方面的高手，曾经用一百万的本金开出了价值八个亿的玉石，一战成名！

    而柳大师，更是猪大福珠宝的名誉专家！

    看到他出现之后，所有人都惊呆了。

    连柳大师都来了。

    只见柳大师来到了邵兵的面前，大声说道：“S区里的每一块儿石头都是经过我手的，我敢保证，这里的每一块儿石头，都不会开空！”

    “你这是在挑战我的权威吗？”

    柳大师此话一出，现场立即热闹了起来。

    围观的人们纷纷开始评论。

    “这小伙子捣乱的吧？他谁啊？”

    “敢说柳大师挑出来的石头是空的，疯了吧？”

    “这小子绝对是有病！”

    舆论几乎是一边儿倒，所有人都在支持柳大师。

    毕竟跟柳大师比起来，邵兵就是一个没名气还没阅历的毛头小子罢了。

    此时，蓝百成的额头上也是流下了冷汗。

    虽然邵兵为他挑选出来了一块好石头，但是他要面对的，可是知名大师，柳大师啊！

    “邵兵，认个错，别捣乱了！”

    蓝百成低声提醒道。

    但，邵兵怎么会认错？

    在没有错的情况下，天王老子来了，邵兵也不会认错！

    “大师怎么了？这块儿石头，它就是空的！”

    “而且，这里还不仅只有一块儿空石头，整个S区，一共有三块儿空石头！”

    此话一出，现场哗然。

    蓝百成一拍自己的大腿，念叨道：“疯了，这小子疯了！”

    这完全就是在挑衅大师啊！

    还说没有一块空石头的S区有三块空石头，邵兵这是要与朱万元为敌啊！

    柳大师闻言，当即大笑了起来：“哈哈哈哈哈！真是笑话！”

    “哪里来的毛头小子，敢这么跟老夫说话！”

    “诬陷别人，是要负法律责任的！”

    现场的众人也都冲着邵兵指指点点，议论纷纷。

    不远处，李胜贤见邵兵有难，当时便想上来帮忙辩论，但却被身后的李贺章一把给按住了。

    李贺章眉头紧皱：“不要动！你去了也没有用。”

    “得罪朱万元，能让咱们李家吃不了兜着走！”

    无奈之下，李胜贤只能远远看着。

    而朱万元冷色道：“小伙子，你说我这石头是空的，有什么依据吗？不妨说给我们大家听听。”

    邵兵毕竟为蓝百成挑选出来了一块极品石头，说不定他真的有什么自己的看法。

    而邵兵却摇了摇头，耿直道：“没有依据，这是我的感觉！”

    感觉！

    此话一出，现场哄堂大笑。

    所有人都乐了。

    “哈哈哈！感觉？这不是开玩笑吗？”

