    风愈发急促，头顶黑云形成的漩涡在不断盘旋。

    敦贺迷彩看着不远处的男人，呼吸渐渐变得平复下来。

    她蹲下身，掀开石板，挖开泥土，一柄刀渐渐显露出真身。

    刀身长二尺四寸，刀背为三栋，镐造，刃纹为小乱，刀鞘嫣红。

    一柄外型与黑巫女们腰间所携的千刀别无二致的刀，但其强烈的存在感是其他千刀所无法比拟的——

    这，就是【千刀·铩】最初的原型，最为特殊的那一把。

    随着敦贺迷彩拔出长刀，黑巫女们悄无声息地出现在周围，越来越多。她们腰间都挎着一柄一模一样的千刀，向着海瑟和敦贺迷彩所在的战场静静地靠近着。

    锵！最前面的一位黑巫女拔出腰间做工完美的千刀，刀刃向下插入到脚下石板当中，随后将刀鞘扔到一旁，头也不回地转身离去。

    紧接着是第二位黑巫女，也将腰间千刀拔出，倒插在离第一把千刀不远的位置。

    然后是第三位、第四位……

    越来越多的黑巫女们将千刀以各种各样的姿态放置在这宽广的战场之上。倒插在石板地面上，绑在树干上，斜插在房屋木壁外，倒悬在屋檐下，挂在鸟居上，放在屋顶……战场，被千刀所占据。

    海瑟只是手指轻轻抚摸着腰间刀柄，没有半点阻拦黑巫女们的意思。

    最终，九百九十九柄千刀被布置于战场之上，看似杂乱无章，但海瑟却能看出来，这是在配合敦贺迷彩平时挥刀和移动习惯，方便她随时随地可以取用千刀挥出斩击。

    海瑟呵呵笑了起来：“原来如此，不仅仅局限于将对手的刀据为己用，而是将战场上所有刀都纳入自己之手，这才叫千刀流。”

    “【地形效果·千刀之巡】。”

    敦贺迷彩手持最初的千刀，遥遥指向海瑟，黑发在狂风中飘动着：

    “如果预测到需要迎战大量入侵的敌人，我会让巫女们提前两到三天来准备布置。”

    “不藏匿起来吗？这种战术需要你自己从隐匿处不断施以偷袭吧？”

    “阁下没有打断千刀之巡的布置，至少我可以选择在开战的那一刻以正大光明的剑士身份与你一战。当然，之后我就不敢保证了。”

    敦贺迷彩也笑了：

    “这座出云大山，已经变为了千刀之巡的领地。只狼，规则中允许投降，我希望可以避免无益的杀生。”

    “这句话送给你好了。”

    海瑟单手活动了一下肩膀，扭了扭脖子发出嘎嘣嘎嘣的沉闷响声：“可以开始了吗？”

    呼……敦贺迷彩闭上眼睛握紧手中长刀，缓缓呼出一口气：

    “出云大山三途神社……”

    她猛地睁开眼睛——

    “千刀流第十二代当家，敦贺迷彩！”

    “无门无派，无拘无束……”

    海瑟左手倒握住左腰间刀柄，微微笑着说道：

    “外乡人，海瑟。”

    在话音落下的那一刻，两人的身影同时从原地消失。

    正往前冲的海瑟微一偏头，避开了敦贺迷彩向自己脑袋方向掷出的长刀。千刀高速旋转，擦着海瑟耳边飞过，带起刺耳呼啸声。

    “一刀·一文字斩！”

    海瑟身旁忽然闪耀起璀璨刀光，敦贺迷彩以极快的速度来到了海瑟右侧，竟是瞄准了他缺失右臂从而漏洞百出的右侧，随手抓起一柄千刀便向其斩去。

    锵！也不见海瑟有什么动作，只是倒握腰间刀柄的左手忽然模糊了一瞬，劈向自己的刀光连同剑身就被干脆利落地斩得粉碎！

    不是弹飞，而是劈碎。

    千刀·铩，数量减一。

    是居合斩！？连出刀动作都看不到，以超越人类视觉极限的速度挥出斩击，并且用那种破破烂烂的刀击毁了四季崎记纪最为巅峰的十二把完成型变体刀之一！？

    没有时间继续惊愕，敦贺迷彩借着冲势向着旁侧滑去，随手抓起两柄千刀向着海瑟的后背斩去。

    “二刀·十文字斩！”

    这一次，她只感觉到沛然巨力从双手处传来，两柄千刀被无形的居合斩劈得粉碎，连带着敦贺迷彩都被这强烈的冲击力震得向后飞去。

    她非但没有想办法停住去势，反而脚尖在地上一点再度加速向后飞去，同时双手不断化作虚影，一柄又一柄的千刀被沿途拔起，化作高速旋转的巨大回旋手里剑，持续向着海瑟袭去。

    “飞刀·乱字飞花！”

    海瑟歪了歪头，迈开脚步向着敦贺迷彩所飞去的方向走去，速度不急不缓。这一次他倒是将腰间破破烂烂的长刀拔出来了，虽然刀鞘与刀柄都破烂不堪，但毫无瑕疵的刀刃却倒映着寒光，被保养得十分精细。

    这一次，海瑟挥动长刀的速度慢得连黑巫女们都比得上，但他每一个动作都可以恰到好处地磕开、劈开、撞开、斩开那些飞向自己的千刀。

    刀刃碎裂，碎屑漫天飞舞，清脆的金属撞击声持续不断地回荡在三途神社当中。

    敦贺迷彩借着冲击力倒飞入三途神社广场旁侧的林间，立刻将自己的身形隐匿起来。

    怎么回事？他不是要征刀吗？为什么对千刀的损毁表现出毫不在乎的样子？

    她的眼神里满是惊愕，那绝非【人】所能挥出的剑技。从极致的快瞬间转换为极致的慢，每一次挥出的斩击都像是火炮轰击般的巨大破坏力，威力却能精准地控制在极小范围内，甚至不会波及到脚下的石板地面。

    被损毁的，只有袭向他的【千刀】而已。

    就算是二十年前被称作‘全刀’的剑圣锖黑键也做不到这般收放自如的斩击。

    一介无门无派无传承的落魄浪人，是如何修炼出如此惊人之剑技的？

    但是，这种力量，依然称不上【能够毁灭幕府】。

    几乎就在眨眼之间，海瑟劈飞了所有袭向他的千刀，轻松地倒拎着长刀走入林间。

    咔嚓！随着一道银蛇般的蜿蜒雷枝在天际蔓延开来，暴雨来袭。

    幽暗的林间刮起狂风，树叶漫天飞散，树杈与风交织的呜呜呼啸声中遥遥夹杂着哗啦啦的暴雨声和敦贺迷彩的声音，令人判断不出其真实所处的位置：

    “只狼，我承认你的剑技是我生平仅见之强悍。但是，这远远称不上能够颠覆幕府的绝对力量……”

    敦贺迷彩的话语无法继续说下去了。

    因为，她的目光被天空中出现的异像彻底吸引住。

