    “王姨！呜呜呜！您可来了！”

    景雪怡掀开被子，像是一个受尽委屈的孩子，直接双手抱住了王雅丽。

    “到底怎么回事，你给我说说，你刚刚也听见了，经理说的那些话，我的面子已经没有了！”

    “呜呜！王姨，是这样的……”

    景雪怡把昨天晚上的事情给王雅丽讲了一遍。

    昨晚，景雪怡陪的那桌客人里，有人对她动手动脚，她都忍了，到最后那人非要强要她，景雪怡说什么要而不从。

    被男人狠狠的揍了一顿，正是因为那男人出手太重，被打的那一瞬间，景雪怡的脑海里再次出现了在看所守里面的画面。

    她好不容易逃出来，为的就是不要死在里面，现在却被这男人差点打死？

    她不服！景雪怡随手在桌子上摸到了一个烟灰缸，直接砸在了男人的额头上。

    之后男人被送到了医院，虽说伤势不是很重，但是男人却对景雪怡不依不饶。

    毕竟想要做的事情没有得逞，又被她打进了医院，很是丢人，他能会放过她？

    “你说什么？怎么还往里面搭钱呢？”你这个赔钱货！

    后半句王雅丽没有说出来，只是在心里狠狠的骂了景雪怡。

    “王姨，他的伤很轻的，真的不怪我，是他非要非礼我，我，我才动手的！”

    “唉！”

    王亚丽狠狠的把景雪怡甩开，很生气的说道：“你知道我把你从看守所弄出来是多么不容易吗？

    你知道你得罪了谁吗？

    也只有这一个地方能帮你藏身了，你却不知道珍惜！

    唉，我真后悔把你弄出来！”

    王雅丽深深的叹了口气。

    景雪怡，好像听懂了王雅丽说的话，那就是后悔把她带出来，现在要把她送回去吗？她可不要回去，回去就是送死！

    景雪怡忙，双手抱住了王雅丽，祈求的说道“王姨，我会在这里好好的，再也不给您添麻烦了，您不要给我送回去好不好？”

    “唉！你说我该相信你呢？还是不该相信你呢？上次我走的时候你也是这样说的，结果呢？你还不是一样给我捅了篓子？我实在帮不了你了，你还是回去吧！”

    王雅丽故作生气的说道。

    到这话，景雪姨怡慌了，连忙拉着王雅丽的手，祈求说道，“不不，王姨我再也不敢了，以后我在这里老老实实的工作。您不要把我送回去，求求您了。”

    “唉！要不是看在我和你妈多年的情份上……算了，昨天的事情我帮你摆平，以后不准再这样了！”

    “谢谢王姨，谢谢王姨！”

    景雪姨很激动，拉着王雅的手，激动地说道。

    王雅丽从景雪怡房间里出来之后就去找了酒吧的经理。

    景雪怡在这里，这几天也招待了不少客人，挣得那些钱赔偿昨晚那人是绰绰有余。

    “王姐，你可要好好教育她，在这里虽说挣钱，但是也不能得罪客户呀，以后我们这生意还怎么做呀？”

    “是是是，经理说的是，我已经狠狠的骂了一顿，我想她再也不敢了。”

    王雅丽说话间，伸手在经理的手上，轻轻的拍了两下，眼睛里露着一丝狡邪的笑，她神秘地说道“为了弥补给你们带来的损失，你可以多让她接单，无所谓的，只要有钱就行。”

    “要是按照你说的就好了，她这人脾气犟的很，说什么也不接那些活……”

    “哎呀，经理！我教你一招，她在看守所的时候，最怕挨打了，所以……你懂的哦！”

    看着王雅丽冲着自己眨了眨眼，

    酒吧经理瞬间get到了王雅丽的意思，会心的笑了笑，说道，“那好吧！我就让她在这再试段时间，钱……”

    “钱的问题咱们不是说好了吗？我只要她的那部分，所以，为了咱们能赚更多的钱，你看着办咯！只有一条，那就是不让她死就好了！”

    “这点你放心！”

    王雅丽和就把经理二人嘀咕了好大一会儿，两人才分开。

    ……

    一辆黑色的奔驰在马路上快速的行驶着，元庆一边开车一边打着电话。

    “赶快把关于范少的新闻给撤掉，我现在正在赶往医院的路上！”

    元庆挂了电话之后，又深深的叹了口气。

    追范思明的女人不计其数，用什么方法的都有，元庆也是一一处理。

    今天的邵萱萱看来也是一个费尽心机的女人，三番两次的想借着范少来获取她想要的。

    呵！

    元庆只能对她嗤之以鼻，想获取金钱和地位可以，但是也要分人吧，范少的热度也敢蹭！她这不是找死是什么？

    很快，元庆就开车来到了洛安医院。

    他下车之后径直往邵萱萱的病房走去。

    “萱萱，你这一招厉害了，新闻搞多大都跟你没有任何关系！”

    “那是当然，昨天那么多的记者都在，范少的助理过来，就算是我不说什么，那些脑洞大开的人，随便一想就是一篇大好的文章！”

    “你现在怎么说也算是范少的绯闻女友了！某平台上关注你的粉丝也快速的增加着！你要不要考虑开直播？”

    “当然，谁跟钱有仇啊！趁此机会多赚点钱，……”

    就在邵萱萱和闺蜜潘艳正在兴致勃勃的聊天中，病房的房门被人直接推开。

    元庆面带怒色的走了进来。

    “元！元特助，您怎么来了？”

    元庆的突然出现，着实吓到了邵萱萱，不过那只是仅有的一秒，因为她早已预料到了他回来。

    “邵萱萱！这是你的裁员文件，你已经被公司辞退了！”

    元庆说话间把手里的一份文件扔在了邵萱萱的面前，然后继续说道，“还有，我调查过，你的脚崴和范少没有一点关系，而且还是下班时间，所以医疗费用不需要范氏集团出，从今天起，你和范氏集团没有任何关系！”

    “元特助，您是不是搞错了？我从来没有说过我脚崴的事情和范少有关系啊？是范少带我来的医院不假，我也没有赖上范少啊！”

    邵萱萱面对那辞退信还有元庆说的那些话，她表现的很淡定，还振振有词的继续说道，“元特助，您好像误会什么了！至始至终我都没有说过什么话吧？都是您一直在说我！也好，您把我给辞退了，我正好放松放松！”

