    “行吧，这件事情你记着就是了。

    暂时来说，你有没有能耐活到还我三块下品灵石那一天，还是一个问题。

    这拘灵锁的使用方法也非常简单。

    三个按钮。

    最上面那一个按下去的话，是用来烙印、拘禁邪祟或者诡异的。

    而中间那个则是把邪祟或者诡异通过烙印下的印记，把它吸收进拘灵锁之内。

    第三个按钮则是用来把邪祟或者诡异再次释放出来的。

    而烙印了拘灵锁印记的邪祟或者诡异，就会受到拘灵锁的限制。

    在他们敢乱来的时候，再次按下第一个按钮的话，拘灵锁就会通过烙印印记吸收四周的灵气，或者抽取镶嵌在拘灵锁之内的下品灵石镇压诡异或者邪祟。

    所以第一个按钮之中的下品灵石，你要是经常放出邪祟或者诡异作为你的修炼之用的话，这块下品灵石之中的灵气消耗速度是最快的。”

    考虑到顾云只是一个小小的衙差，应该是没有接触过这些信息，孙长源倒是颇为详细的解释了一下。

    而顾云听着孙长源的介绍，自然是频频点头，对于这个世界也是开始有了新的认知。

    “好了。

    这几个家伙只不过是前来探路的罢了，未来宁县应该有一段时间都不是特别太平。

    你自己多注意点吧，我可不希望我的投资，最终了无声息的就没了。”

    孙长源说完也没有继续废话，手中举起长枪向着魏无梦刚刚离去的方向，把那长枪当成了标枪直接就是一把甩出。

    随后脚底下罡劲爆发，身形一跃瞬间就追上了那爆射的长枪踏在了那长枪之上，向着远处暴射而去！

    顾云看着这一幕，瞳孔忍不住微微一缩，这个画面他有些熟悉…

    不过很快的顾云就收回了心思，再次把目光放到了乱葬岗之上。

    看着这一地的狼藉，还有那已经成为干尸的衙差们，心情有些压抑。

    虽然这十几位衙差顾云并没有多深的交情，但是不久之前大家还在一起搬着干尸。

    这会他们却是已经成为了干尸，这让顾云心底寒意阵阵危机感不断冒起。

    这个世界实在是太过于危险了！

    以他现在的实力，这一次要不是有着明察秋毫天赋的加持，再加上运气不错，恐怕也是跟这些衙差的下场差不多。

    看着手中孙长源所赠予的的拘灵锁和推荐令牌，顾云脸色迅速的平静了下来，慎重的把拘灵锁和推荐令牌放进了怀中之后，顾云才转头看向了许广庆。

    “许叔…”

    “放心吧，我懂。

    接下来的事情我来处理，典史那边我也会向他说明情况的。

    我们这份衙差的工作原本也就是如此，你也来衙门里有一段时间了。

    生与死，你见得还少吗？

    说白了，我们这些衙差的性命贱得很。

    要不是实在没有什么好的门路，谁愿意来做这差事？

    虽然这衙差的工作确实是有些许油水可以捞，但是这些油水也不过是人家吃完喝完剩下了罢了…”

    此时的许广庆看着那十几位衙差的干尸，也是有些伤感。

    这份差事危险性虽然挺大，但是像这种一次性死了十几位衙差的情况也是较少的。

    不过现在自己这位小学徒，可跟之前不一样了。

    不单止实力境界是后天第六重，现在更是跟内务府三大高手之一府督孙长源有了关联。

    只要顾云能够一直平平安安的修炼下去，未来肯定是内务府的一员，到那时候可就不是小小的衙差可以比较的了。

    要知道内务府的最低的加入条件虽然是先天境界，但是并不代表这你拥有先天境界，就能够加入内务府。

    这是两个概念。

    但是现在顾云有了府督孙长源的推荐令牌，那可就不一样了。

    这代表着顾云只要实力境界达到先天境界的话，那么就必定能够加入内务府。

    而且内务府之中，还有着不少的炼气修仙的修士。

    这已经不单只是职位上的问题了，这是整个人脉圈子也会随之而改变的问题。

    可以说加入内务府之后，在这大赵之中虽然还不至于是成为人上人，但是最少也是踏入了权力的金字塔中部。

    这跟在最底部的衙差，那已经算得上是天与地、云与泥的区别了。

    所以此时许广庆虽然心中羡慕嫉妒无比，但是自己该做什么，还是极为清楚的。

    而有了许广庆的话语，顾云也是心底暗暗松了口气，看来这许广庆的选择应该是站在自己这边的。

    不过人心这东西顾云可不好太果断的下什么定论，不过现在这情况也只能走一步看一步先了。

    不过万变不离其宗，最重要的还是本身的实力。

    而现在经历了这一场惊变之后，顾云也是终于看到了一丝丝希望。

    其实之前虽然有着三个天赋的加持，顾云心里虽然有些底气，但是有时候也是觉得前路颇为渺茫。

    毕竟这个世界太多诡异的恐怖玩意了，但是今天让他看到了孙长源这位武道高手，确实是给了他不小的震撼！

    三位炼气修仙的修士在孙长源的手底下也没有讨得到什么好处。

    那么是不是侧面证明着，武道一途要是修炼到足够强大的话，也是能够跟这些炼气修仙的修士匹敌的？！

    而且看这邪祟，在孙长源手底下那真是跟小鸡崽没啥区别…

    “走吧，我们先回衙门。

    我跟典史大人汇报一下，然后再拍一些衙差前来来处理。

    这情况已经不是我们两个能够处理的事情了，就交给上头那些大人物们去头疼吧。”

    这时候许广庆也是平复了心情，向着顾云说道。

    “好的，许叔就听你安排。”

    顾云自然没有什么意见，态度也是一如既往，并没有因为这次事件有什么改变。

    而许广庆听到这句熟悉的称呼，看着顾云那跟之前没有什么区别的态度，心情顿时也是好了起来脸上露出了笑容，再次向着顾云开口道：

    “走吧，先回宁城。

    我自己去衙门那边汇报一下就好，你现在最为紧要的事情就是努力修炼，等你踏入先天境界之后，拿着府督大人的推荐令牌，成功加入了内务府的话…那可就是前程似锦了！”

    “无论我身份怎么变，许叔一直以来的关照顾云会一直放在心底。”

    “哈哈哈，你小子还跟我客气？！说这些做什么？！见外了见外了…”

    乱葬岗之下，两道身影有说有笑的向着宁城而去。

    无论是顾云亦或是许广庆，皆是没有再去想那十几位衙差。

    这个世界就是如此，小人物没那么大能耐，自然只能自顾己身先。

    仁慈谁都有，但是有资格谈仁慈的，真的不多…

    

