    “你这嘴巴真是开了光的。”

    众人默契的看向昨天说李宇星或许会对上林泽的那人。

    后者挠了挠头：“我也没想到会那么准。”

    不过很快，他又回过神来，笑嘻嘻说道：

    “对上林泽也没什么不好的，徐立败给了林泽，这样一来，只要宇星再击败林泽，那就彻底将徐立踩在了脚下，那家伙以后在宇星面前就再也抬不起头来了。”

    被他这么一提醒，众人眼睛纷纷一亮。

    对啊。

    就算错过了和徐立比赛的机会，可和林泽比赛也是一样。

    “说得也有道理。”

    “的确，赢了林泽也是一样！”

    “反正都差不多。”

    “宇星加油！”

    李宇星从座位上站起身，笑着朝好友们点点头，旋即便朝擂台走去。

    他们说得没错。

    无论对手是徐立，还是林泽，其实都差不多。

    只要他赢下这场比赛，在三年级的地位就彻底奠定，无可撼动。

    徐立以后再也无法和他争锋。

    一想到这里，李宇星心头便微微火热。

    他侧首看向不远处的林泽，眼中闪过一丝精芒。

    来吧！

    让你见识下高年级生真正的力量！

    不是所有三年级生都会被你一个一年级生踩在脚下的。

    在众人期待兴奋的目光中，对战双方很快登上擂台，相对站定。

    林泽第一时间察觉到了李宇星的昂扬战意，心中微微有些讶异。

    “这位三年级学长貌似有点激动啊。”

    疑惑归疑惑，林泽却没怎么放在心上。

    上台之前，他就已经从柳曼那里得知，李宇星的实力和徐立相差无几，勉强比后者强上那么一点点。

    还不值得他如何慎重对待。

    似乎察觉到了林泽的漫不经心，李宇星微微皱眉，眯着眼说道：

    “林泽学弟看上去对赢得这场比赛很有信心啊。”

    林泽看了他一眼，轻笑道：

    “学长不也是这样吗。”

    李宇星微微一怔，随后神色恢复正常，轻轻颔首。

    “的确如此。”

    但凡天才，哪个不是极为自信和骄傲。

    林泽的表现看上去颇为傲慢，但他又何尝不是。

    实在没有立场去指责对方。

    将李宇星的神态变化看在眼里，林泽微微一笑。

    这位三年级首席的品性可比徐立好太多了。

    难怪柳曼说他在三年级中的风评不错。

    两人交谈之际，四周的人群也在窃窃私语。

    “今天来得真是时候，居然可以看到两个年级首席的战斗！”

    “不知道谁能赢？”

    “难说，李宇星实力之强是众人公认的，可林泽也不差，还击败了徐立，单论实力，与三年级首席恐怕差不了多少。”

    “这样才好啊，比赛双方实力越接近，战斗就越精彩！”

    “说得也是。”

    比赛双方，一个是在学院大比中如黑马般一绝骑尘，以惊人势态接连晋级，甚至击败了三年级次席的超强新星。

    一个则是早已名声在外，实力强横的三年级首席。

    这样的比赛组合无疑极为受人瞩目。

    不多时。

    便有越来越多的人注意到21号擂台的情况，纷纷将目光投了过来。

    一时间。

    21号擂台就成了整个广场最受关注的擂台。

    “准备好了吗？”

    裁判分别朝林泽和李宇星投去询问的眼神，得到确认后，当即高举手臂，旋即用力向下一挥，宣布比赛开始。

    对手是击败了徐立的劲敌，纵使李宇星有自信能击败对方，却也不敢轻敌。

    比赛一开始，他当即施展出全力。

    光芒一闪。

    两头宠兽相继出现在擂台上。

    一头体型极为庞大，宛若小山一样。

    外表像是精灵与鲨鱼的混合体，却有着与人类相似的四肢。

    直立时身高高达四米有余，身上披着精良的鳞甲。

    手中更是握持着一柄巨大的弯刃大刀。

    浑身上下散发着令人心悸的压迫感。

    另一个宠兽则相反，身形格外娇小，身高约莫只和普通人类女性相当。

    而它的外貌各方面来看也都像一个普通的人类女性。

    身上穿着质地轻薄的衣服，将曼妙的身体曲线展露得淋漓尽致。

    随着两头宠兽出现，观众席上顿时一阵骚动。

    “是水属性的海妖！我记得那是六阶宠兽吧？”

    “没错，另一头是靖海卫士，不过是五阶宠兽。”

    “咦，等等，好像不对，靖海卫士体型哪有这么庞大，而且我记得靖海卫士也没有穿戴鳞甲的。”

    “我去，那不是靖海卫士，是它的进化形态，靖海守卫者！”

    “什么？！”

    来现场观赛的人，不是御兽师，就是宠兽爱好者，或多或少都有不俗的见识。

    经人一提醒，很快也辨认出那头巨大宠兽的种类。

    的确是靖海守卫者，而非之前以为的靖海卫士。

    顿时间，人群爆发出一阵哗然。

    要知道靖海守卫者可是六阶宠兽，与靖海卫士根本不是一个层级的。

    谁也没想到李宇星居然还藏着这么一手。

    自己的第二宠兽明明也进化到了六阶层次，却一直隐而不发，直到这时才展露出来。

    “没想到啊！”

    “两头六阶宠兽，这实力可比徐立超出不止一筹了。”

    “林泽这下糟糕了！”

    “看样子这场比赛的胜负没什么悬念了。”

    众人纷纷感慨。

    多出一头六阶宠兽，对战局的影响之大不言而明。

    就算林泽的六阶宠兽段位要高一些，可一打二，结局还是很明显。

    郭心怡和柳曼几女也愣在了原地。

    回过神来纷纷露出担忧之色。

    “这下麻烦了！”

    顾冷燕微微皱眉。

    “李宇星的海妖原本就比徐立的洛索象人要强，等级足有六阶六段，现在再加上一头靖海守卫者，局势对林泽学弟很不利！”

    柳曼和宋婷对视一眼，俱都轻叹口气。

    虽然不清楚靖海守卫者的具体等级，但多半不会低于六阶五段。

    两头六阶宠兽联手，就算林泽的大地之灵战力极为强悍，怕是也讨不了好。

    不过这也是没办法的事。

    谁能料到李宇星的靖海卫士居然在学院大比不久前进化了。

    真是可惜了！

    原本只差一步，林泽学弟就能晋级正式比赛的。

    没想却在这里折戟沉沙。?

