    “到时候，上面肯定是要来着重验收那些仪器的。”黎汉中看着江筱，“我们推测，到时候他们会特别找你来试验，到底你会让那些仪器发出什么样的报警，还有，如果试了很多人，仪器只对你有反应，就怕我和你外公到时候都难以力压众议，再把你保下。”

    就算是他们现在的地位和权势，也不可能是一言堂。

    除了他们，还有很多人，多方势力。

    要是他们都抱起团来，他和崔盟督未必能够扛得住。

    “所以，小小啊，你自己知不知道那些仪器到底是怎么回事？是不是真的只能对你一个人起作用？”

    江筱心头再次暗惊。

    她一直觉得，对她来说最危险的最大的敌人就是大爷。

    现在看来，不是任何时候，白方都是可以信任的。

    白方很多时候也会是压力和危险。

    她哪里敢肯定？

    她现在可以肯定的一点是，庄园那边的仪器肯定会比以前基地的那一批更先进更厉害！

    她一点都不敢冒险。

    “我也不知道啊......”

    就算是这个时候，江筱也无法对这两位长辈说实话。

    她能怎么说？

    “既然这样，这件事情我们还得好好再商量商量。”崔盟督和黎汉中神情都有些沉重。

    “好了，你先回去吧，不管怎么样，日子还是要过，你还有三个孩子呢，得好好地照顾他们。这些事情就交给我和你姑父想办法吧。”

    崔盟督说完，也站了起来，“算了，我跟你一起出去。汉中，听说你昨晚看公文到半夜，今晚早点睡，别的事情等我明天再去打听打听再说。”

    “好。”

    江筱扶着崔盟督出书房。

    她看到了崔盟督的白发，突然眼眶有些发酸。

    本来以为崔盟督和黎汉中都是一心扑在公事上，对她的事情其实并不太关心。尤其是崔盟督，之前手下的特别队员受伤了才找上她，别的时候好像没有怎么提及她，不像是小舅舅给她那么多的关怀和在意。

    可她不知道，其实在背后，崔盟督和黎汉中原来已经为她挡了那么多风雨。

    江筱觉得，跟他们比起来，自己的确还是太浮了。

    “老爷子要回去了？”江映琼赶紧站起来相送。

    “回去了，你在家里也多看着汉中，别让他太过劳累。”崔盟督对江映琼说了一句。

    江映琼自然赶紧应是。

    夫妻俩送着他们到门口。

    崔盟督和江筱走到了外面，江筱的车就停在他的车子旁边，小吴在车子旁边等着，见他们同时出来了，赶紧站直。

    “丫头啊，”崔盟督站住了，轻叹了口气，对江筱说道：“外公知道这些年你过得不容易，以后有什么事情你只管跟我开口，别顾忌太多，我也不知道还能帮你几年。等到我百年之后，家里估计只有你小舅舅能完全护你，老大老二就算有心，也能力不足。”

    “外公......”

    “所以，最好的办法，就是昔年再努力些，直到他能够接下我和你姑父的位置。”

    江筱抿了下嘴。

    “昔年哥已经在努力了。”

