    

    孟魂看着眼前的幸存者点了点数，加上从医院里救出来的十人也只有三十七个人，不是说五十人吗？

    孟魂问道：“剩下的人呢？不是有五十人吗？”一个穿着中山装的男子站了出来：“这位同志，剩下的人都被丧尸咬死了，就在下面的防空洞里！”

    孟魂吩咐小队成员进去搜索，不大一会，十三具尸体被抬了出来，看着这些幸存者尸体，孟魂皱了皱眉头：“一只敏I就杀了你们这么多人？你们只知道逃跑，就没想过杀掉敏I吗？”

    “你是当兵的，当然可以杀掉这些怪物，我们可是普通人，那么快的速度我们可跟不上！”也许对于孟魂质问的口气有些不满，一个尖细的男声响起。

    孟魂抬起头看向人群，所有幸存者在孟魂冒火的眼睛下都低下头，但是几个人嘴巴里还是嘟嘟囔囔的说着什么。

    刚才站出来说话的中山装男子道：“我是这个镇的镇长，这位同志，你们是哪个部队的？”

    孟魂看了一眼中山装，没有说话，扭头对着战斗小队成员吩咐：“烧掉所有尸体！”

    尸体堆在一起，一把大火迅速蔓延起来，丧尸跟木乃伊一样，很好烧，而人类的尸体需要浇上汽油才能烧起来，孟魂命令幸存者上军卡离开这里。

    一些人对孟魂命令般的口气非常不满，可看到小队成员指向他们的枪口，所有宣之于口的不满都消失了。

    看着一个个爬上车厢的幸存着，孟魂抬着死去队员的尸体放在其中一辆车上，刚转过身，镇长又站了出来：“这位同志，这具尸体为什么不烧了？放在车上大家看着都很害怕啊！”

    孟魂脸色一变，强压着内心压抑的情绪：“为什么要烧？这是我的队员，为了救你们出来死在通道内的队员！不是丧尸尸体！我为什么要烧了他？看着害怕，不放这放在哪里？？”

    “这位同志，你的心情我能理解，可是大家看着头都被砍掉的尸体真的很害怕，你看，我们好不容易跑了出来，还牺牲了十几个人啊！那是十几个人都烧了，你的人为什么不能烧掉，非要带回去？”

    说到这里镇长有点激动：“我们的人也是人啊，死了都要被烧，这有点不合适啊！”

    “呵呵”孟魂听到这里嘴巴里发出笑声，“好！很好！你们的人也是人！说得真好！”孟魂看着死去队员的尸体继续问道：“那你说我的队员尸体也要烧掉咯？”

    “对啊！烧掉！也不知道有没有病毒残留，万一给我们感染了怎么办？”车上的幸存者有几个人说道，还没等这些人说完，孟魂周围的小队成员直接举枪瞄准车上的幸存者，看着黑洞洞的枪口，幸存者们顿时鸦雀无声。

    “你想让我烧掉这个为了救你们出来的英雄？想让我把这个救你们出来的英雄跟那些丧尸混为一谈？你们的良心呢？被狗吃了吗？”孟魂红着眼睛看着幸存者们一字一顿的问道。

    孟魂问着幸存者，可是语气中的火气傻子都能听得出来，没人敢对视着孟魂冒火的眼睛，但是嘴巴里却不闲着：“你们当兵的就是为了保护老百姓啊！我们也死了那么多人，一样都烧了，为什么不能一视同仁？？”

    孟魂如电一般的目光看向说话的男人，周围小队成员二话不说枪口直接指向幸存者，看着两挺58式双联高射机枪的枪口最准着自己，镇长一头大汗：“别激动！有话好好说！你们是哪只部队的？我能见你们的上级吗？”在转头的一瞬间，镇长向着人群里的两个人使了个眼色，三人偷偷的向腰间摸去。

    但是三人低估了孟魂的敏锐程度，孟魂假装没看到三人的小动作，低下头看着自己沾满鲜血的军靴，但是左右悄悄的拔出腰间的92式手枪，打开保险，孟魂继续低着头说道：“我们没有什么狗屁上级，我们也不是当兵的！而且……”

    话还没说完，三人迅速举枪瞄向孟魂：“不许动！”

    其实在一开始见到这些幸存者后孟魂对这些人的印象都不错，这个队伍内女人和孩子都被照顾的不错，一个个虽然不能说是完好无损，但起码脸有人色，不像其他聚集地的女人除了被玩弄就没有好过，而且也没有出现吃人的事情。

    但是后来的一番话让孟魂对这些人开始失望，就算自己是当兵的也没有拿命救人后被人当做理所应当的，好言一句三冬暖，恶语伤人六月寒，本来火热的夏天，被这些白眼狼一句话寒了心，本来孟魂还没想好要怎么处理这些人，可万万没想到这些人居然想翻脸，看样子是要打死他们的救命恩人，对待敌人，孟魂从来都不会手软。

    三人举枪的一瞬间，孟魂的92式已经在手里了，对准其中一个男人。

    “砰！”孟魂直接扣动了扳机。

    “噗！”一个弹孔出现在男人的脑袋正中，后脑勺出现了一个喇叭型的口，脑浆混合着鲜血飞溅而出，被一枪打爆脑袋的尸体从车上翻下来掉在地上发出“通”一声，镇长和另外一个男人被喷了一脸鲜血，扔掉枪，惊叫着蹲了下来，身后的幸存者脸色惨白，一个个也都尖叫着。

    看着白色的脑浆混合着红色的鲜血，不知道谁先“呕”的一声，紧接着车上所有的幸存者都开始吐了起来，孟魂走上前去，把镇长和另外一个男人从车上一把抓下来丢在地上，两个人神经都有点错乱了，自顾自的惨叫着，孟魂一脚踢在两人脸上，声音戛然而止，队员冲上来把两人五花大绑的捆起来，推搡着放在死去队员尸体边上，剩下的幸存者被赶下车，老老实实的站在一边。

    “我从医院救出了几个为你们找药的人，他们告诉我还有幸存者被堵在防空洞内，这里车子根本开不进来，我问过我的队员们，谁不想来，可以不来，但是他们相信我孟魂！相信我做的事情都是对的！为此一位队员死了，被一只敏II挖出了心脏，砍掉了脑袋，还被喝光了脑浆！”

    孟魂说到这里，幸存者里面又有人开始呕吐，看着又开始呕吐的幸存者，顿了顿孟魂接着说道

    “然而我却救出了一群忘恩负义，狼心狗肺的畜生！说实话，我真的觉得很不划算！你们这样的废物怎么抵得上我的队员一根手指？”        

