    刘承宗踏上安化塬。

    在庆阳府以南，有天下黄土最大的一块塬面。

    从北向南最长二百二十里，东西最宽达到百里，东西在马莲河、蒲河之间，南面则以泾河为界，横跨庆阳府与宁州一带。

    杨鼎瑞在来了的路上，给刘狮子讲了很多关于宁州的事。

    说这里地势平坦，曾是周朝开创基业的地方，号称陇东粮仓。

    过了驿马关再往南走，策马立于山上放眼望去，平坦大塬看得人不胜欢喜。

    但行进其间，却并非如此。

    大块相连的荒地生出野草，山间梯田甚至生木成林，看不到半点粮仓影子，反倒让刘承宗觉得这里打过什么大仗。

    所遇村里，尽为废墟，只有矗立的堡垒周围，才有一望无际的熟田。

    “这怎么回事啊。”刘承宗打马行进在尺高的荒草堆里，甩着马鞭问道：“人呢？”

    旱灾荒了地很正常，可不应该荒成这个德行，就连靠水的地方田地都荒了，还有些地方分明是收割过后的熟田，却也没有人的踪迹。

    除了那些堡子，就好像进了无人区。

    小钻风倒是高兴了，撒开长腿在野地里乱跑，高兴得直打滚儿。

    眉把总就不一样，自有军官气度，坐在红旗屁股上，爪按长弓昂着脑袋环顾左右，俨然领导视察。

    宁州土寇胡三柞在前持柴刀劈路，把自己累得气喘吁吁，回过头喘两口气笑道：“大帅，宁州有人，只是都跑到山上避税，挖个地洞苟活，等夏税完粮，他们就冒出来了。”

    刘承宗干脆也翻身下马，撒了缰绳往前走，红旗在其后亦步亦趋。

    他问道：“这儿为啥会变成这样？”

    陕北的荒山秃岭，刘承宗见得多了。

    平坦土地在这是稀缺环境，就黑龙山刘家峁那地方，一小块平地，老百姓也要给它种上粮。

    可在这儿？

    上万个刘家峁那么大的土地连成一片。

    这么好的地都扔在这，没人种，刘狮子还以为出国了呢，这是中国农民能干出来的事儿？

    “哎呀，咋变成这样呢，大帅，这可说来话长。”

    胡三柞从来没跟刘承宗说过这么多话，他组织了一下语言，道：“朝廷有仨地方重税，苏松、江西、宁州，分别是张士诚、陈友谅、李思齐。”

    “最初在洪武年，比之庆州四邑，宁州赋税高一倍；宁州的粮要供给宁夏等地一八仓，百姓供不起，官员就说交银，别的地方一石粮能卖八钱银。”

    胡三柞抬手道：“宁州小米便宜，一石粮只能卖四钱，结果纳的更多了。”

    “万历爷加赋，合水、安化等地一亩加四厘三毫，宁州不知道为啥被加了七厘四毫，反正越加税，种地的人就越少。”

    胡三柞说着乐了，俩手一摊道：“再往后加税就没用了，爱加多少加多少，以前宁州不到两万人，有一百多万亩地，如今我估摸也就二十万亩？”

    眼看到了饭点儿，目力之内不见炊烟，刘承宗失去了交谈的欲望，点头道：“找个地方歇着吧。”

    他实在没想到，在自己计划中非常重要的宁州，居然会是这般模样。

    多好的地方啊，硬被收税收废了。

    越收不上税、越要加税、越加税越没人种地，珍贵良田全部成了荒地。

    当然夜晚，他们宿于董志镇的塬上，周围肥沃土地野草生得茂盛极了，荒凉的啥也没有，只有一南一北两座堡子，孤零零立在塬上。

    可怜巴巴。

    狮子营的军兵四出，在塘兵率领下携带书办，于方圆百里测绘地形、道路，为今后做准备。

    这块本应肥沃繁荣却极为荒凉的地带，是刘承宗心目中最好的预设战场。

    黄昏已过，营地中军帅帐里点起油灯。

    虎皮地毯上铺着舆图，刘承宗一手端油灯照亮，一手拿烧饼在舆图上沿泾河向西抚过。

    他的手最终停在宁州最南端，标注宜禄马驿的位置。

    宜禄马驿本身无足轻重，但由那向南，是西安府最西北的邠州长武县；向西，则进入泾河河谷。

    河谷最西端就是他此行的目的地——韩藩驻地，平凉府城。

    看着那个地方，他转头朝帐外喊道：“找个关中兵来！”

    要威胁平凉府城，势必要进入泾河河谷，那么在宜禄马驿必须分兵设守，堵住关中可能北上的援军。

    另一方面固原的三边总制府，也未必会对他的进兵无动于衷。

    他要尽量确定关中可调动的兵力，再决定留人驻守宜禄马驿甚至长武县，以扫除后顾之忧，全力对付西进的曹文诏。

    狮子营的关中兵跟着魏迁儿去勘探地形了，不过没等到关中兵的刘承宗，却见到了意想不到的人。

    高迎恩。

    “高兄怎么来了？”

    高迎恩跑得人困马乏，看见刘承宗就像见着亲人了，大诉苦水：“刘大帅，我找你找得好辛苦，差点就死路上了。”

    “死在路上？”刘承宗心中诧异，连忙问道：“怎么回事？这一路应该挺安全啊！”

    “别提了，我还以为你把合水县攻破了，我还去吃了碗粥，才发现那是人家知县设的粥厂，差点把我捉了。”

    高迎恩摆摆手，他倒也不见外，一屁股就坐在营帐地下：“有吃的没？”

    他在路上正赶上合水知县蒋应昌招募民壮，到处是饥民。

    高迎恩还以为那是狮子营攻破城池后给百姓开仓放粮，就欠呼呼的跑去喝了碗粥，结果等县里生员开始登记，他才察觉出不对，赶紧拔腿就跑。

    刘承宗抬手指指旁边小木筐道：“新打的烧饼，你自己拿着吃……出什么事了？”

    “没出啥大事，你在鱼河堡的朋友，还在往延长县送消息，我哥怕你不知道，就赶紧差我把消息给你送来，关宁军进山西了。”

    刘承宗原本神态还很轻松，闻言神情凛然，也在虎皮上坐下，肃容问道：“多少兵力？”

    高迎恩道：“总兵力五千上下，听说入山西三战三捷，三场战斗全被俘的饥民流贼全被杀个干净。”

    “全杀了？”

    刘承宗骂道：“哪个疯子带的兵？”

    高迎恩脸色古怪，原本都打算伸手去木筐里拿烧饼了，手伸到一半，听了这句又收回去：“先锋官，是延安参将杨彦昌。”

    我去你妈的。

    刘承宗断然摆手道：“不可能！杨彦昌带兵怎么可能赶尽杀绝呢，主将是谁？”

    闯字旅早就有人说杨彦昌是刘承宗人，高迎恩对此有所耳闻，但心中不能确定。

    人家都已经是参将了，怎么会是刘承宗的人呢？

    但这会看刘承宗的反应，高迎恩心中了然。

    他接着说道：“杨彦昌只有兵力五百，后面的运粮官是游击将军王自用，领兵一千五，这俩都是延安卫出身的将领。”

    刘狮子没说话，只是摊开双手在面前，心中倍感无语。

    哪个大聪明选的将？

    有这首尾兵将打底，刘承宗对主将是谁已经兴趣不大了，明显是个虽关岳束手的阵容。

    “主将名叫曹文诏，是个在辽东从军的山西人，早前是游击将军，如今升任延绥西路副总兵，从前没听说过这人，但挺狠。”

    刘承宗摇摇头，这不是狠不狠的事，就是个疯子。

    杀人谁不会，这年头四处打仗，别说当兵的做贼的，就是读书的都会杀人。

    一场战斗下来，杀红眼了，愤怒之下把俘虏全干掉，很正常。

    战争是生死之事，站在战场上就该知道自己会死。

    在这个时代一点都不出格。

    但三场战斗全这样，就没有情绪原因了。

    是他就想这么干。

    没有好处，除了逼着农民军完成混口饭吃到阶级敌人的转变，还能带来啥？

    “那是个站在崇祯身边给大明续命的，也算个解决办法，反正他既对付不了旱灾，也对付不了藩王，弄死你个聚众饥民盗匪还不行吗？”

    刘承宗嘲讽一声，对高迎恩道：“陕西闹旱就把造反的陕西人杀光，山西跟着闹就把造反的山西人杀光，不一样咯。”

    “跟这帮王八蛋比起来，陕西的兵将就是混口饭吃。”

    刘承宗的笑容很冷：“有这么个东西，对我们不是坏事，以前都是首领知道，被朝廷逮住一定死，但贼卒子们没事；以后贼卒子也知道，打输了就死，那就只有你死我活了。”

    高迎恩深有同感，点头道：“我哥也这么觉得，让人把这事告诉闯字旅所有人，现在三个营的模样都不一样了。”

    “回去跟高师傅说，先锋和运粮不算，那三千关宁，有机会就全部弄死，一个都不留……杀人谁不会啊？”

    刘承宗道：“这不是各为其主的事了。”

    高迎恩深吸口气，脸上表情发苦：“我们也把他们都杀了？”

    “不然你怎么办呢，放了，让他们再去杀人？二者相争，极端的赢。”

    刘承宗摊手道：“他极端起来了，你还怀柔，吃亏的就是你，我们没朝廷大，想赢只能比他更极端。”

    “行吧，我会把这话跟我哥说的。”

    高迎恩终于拿起他想拿很久的烧饼，边吃边道：“对了，鱼河堡的人说，你兵进庆阳府让陕西三边震动，总督杨鹤担心庆阳府失陷，带兵往宁州来了。”

    “啊？”

    刘承宗一愣，他是真没想到杨鹤会自己跑宁州来：“他带来多少兵？”

    “三百。”高迎恩抬起三根手指道：“不过可能还会从关中调兵。”

    事情跟刘承宗想的不一样了。

    三边总督带三百人跑到宁州来，这不羊入虎口吗？

    但问题出在刘承宗不想俘虏他，更不想杀他。

    这么一个比较温和的三边总督，基本上没在剿贼一事上起到多少作用的总督，刘承宗很喜欢。

    就跟韩王府一样，刘承宗的打算只是围困韩王府，目的不在把韩王拉出来宰了，而在于吸引曹文诏过来。

    你个三边总督万金之躯跑过来，送上门给俘虏就很烦。

    “曹文诏现在在哪儿呢？”

    “他刚刚启程正在往宁……哦，大帅说的是曹文诏啊。”高迎恩说半截才反应过来，摇头道：“我也不知道，反正还没到王嘉胤那呢。”

    刘承宗点头示意自己已经知晓，又跟高迎恩聊了几句狮子湾的事，等他吃完饭，送出中军帐，这才自己盘腿坐在虎皮毯子上思索起来。

    思来想去，还是觉得不能打杨鹤。

    最理想的情况，是在庆阳府收拾掉曹文诏，他的最终目的是转移到陇西，在那建立根据地甚至政权。

    这个时候收拾掉杨鹤，把朝廷所有火力都吸引到自己身上，对达成目的起不到任何帮助。

    恰恰相反，还会创造很大阻力。

    当晚，刘承宗找到杨耀，问道：“这离固原有多远？”

    “四百里吧，山路不太好走，大帅咋了？”

    “杨鹤应该正在来宁州的路上，曹文诏还在山西，我想，是不是可以跳进固原，把那边打了。”

    杨耀没明白这中间的联系，只是就事论事道：“山路不好走，从镇原到固原要穿过六盘山，不过平凉也不好走，往北要过萧关。”

    “倒是从平凉府往西还挺好走的，过六盘山就进陇西了。”

    哪儿都不好走，刘承宗摇摇头，对现状很苦恼。

    他觉得自己要做两手准备，能完全理想化的击败曹文诏跃进陇西自然最好。

    如果一定要节外生枝，那便虱子多了不咬，顺手攻陷韩藩好像也没什么大不了。

    还是先看曹文诏在哪儿吧。

    刘承宗又去把魏迁儿寻来，让他派个亲信跟高迎恩一块回去：“去塞门千户所，找到任千户，延安卫他说了算。”

    魏迁儿点头：“找到任千户之后呢？”

    “让他安排，从延安卫挑个信得过的人，看看家里有什么事能当作借口，进山西找到杨将军，打听接下来的进军路线，知晓具体位置，立刻报回来。”

    魏迁儿领命之后，刘承宗叮嘱道：“一定要让人告诉任权儿，借口必须找好，千万不能让曹文诏怀疑杨彦昌……我记得他家那俩婆姨去年怀了娃娃，看看起名没有，杨将军该给娃娃起名了。”

    -

    注：

    宁州田亩、人口、重税，参考宁县地方志编纂委员会办公室《宁县志》

