    托尼.史塔克与马斯.特拉合作，华夏与华国都有不小的压力。

    为了方便联络，万界联络处应运而生。

    在不少人的劝说下，洪国忠答应担任万界联络处的处长。

    说得准确一点，应该称为三界联络处。

    毕竟，现在华夏掌握的光圈，只能通往钢铁侠世界与僵尸先生世界。

    洪国忠考虑一番后, 定下副处长的人选。

    华夏工业集团的王震南，适合担任主宇宙的副处长。

    茅山十八代传人的林九，适合担任僵尸先生世界的副处长。

    神矛局局长郑贤，适合担任钢铁侠世界的副处长。

    红房子精英，神盾局高级特工的娜塔莎，也可以当一个副处长。

    “四个副处长，其余成员，就让他们去招了。”

    娜塔莎的身心, 已被他征服, 让娜塔莎担任副处长，没任何难度。

    郑贤心向华国，王震南心向华夏，让他们兼任万界联络处副处长，也就一句话的事。

    考虑一番后，洪国忠使用聚宝盆化虚为实的能力，制作了一些学徒丹。

    服用学徒丹，身体素质能够达到战神巅峰。

    初入高级战神境界，力量就有三百多吨，速度超过音速。

    战神巅峰的力量和速度，比初入高级战神强了很多。

    使用学徒丹，将王震南、郑贤、旺达、娜塔莎......赛琳娜的身体素质，都提升到战神巅峰。

    洪国忠进入僵尸先生世界，来到九叔的义庄。

    “洪先生, 有什么事吗？”林九问道。

    “林道长，我带你去一个地方。”洪国忠说道。

    “什么地方？”林九问道。

    “到时候你就知道了。”洪国忠笑道。

    “好吧。”林九点了点头, 最近生意惨淡, 基本上无所事事。

    带着林道长穿过光圈，来到主宇宙。

    洪国忠在电脑上，放了一遍僵尸先生电影。

    看得目瞪口呆的林道长，心中惊奇不已，还有些难以置信。

    “林道长，我想邀请你加入万界联络处。”洪国忠直奔主题。

    “为什么邀请我？”林九好奇的问道。

    “林道长为人正直......”洪国忠话音一落，又说了一下万界联络处的职责。

    “那就多谢洪处长的抬爱了。”林九拱手道谢。

    “这个给你。”洪国忠拿出一颗学徒丹。

    “这是什么？”林九问道。

    “提升你实力的东西，直接服用就行。”洪国忠说道。

    林九迟疑几秒，一口吃掉学徒丹。

    浑厚而又温和的能量，快速淬炼林九的身体。

    不到半个小时，学徒丹的能量消耗一空，林九的身体素质达到战神巅峰。

    洪国忠使用神识，传授了对方一门修仙功法与一些法术。

    “多谢处长。”林九兴奋、感激不已。

    “林副处长，这几部电影，跟你所在的世界有关......”洪国忠说道。

    心下好奇的林九，看了一遍另外几部电影。

    三天后，吴县体育馆，会议室。

    两个时空隧道（光圈）都在吴县体育馆的足球场，吴县体育馆沦为万界联络处总部。

    “她怎么在这里？”郑贤看着娜塔莎，神情充满戒备。

    “她是我女朋友。”洪国忠招了招手。

    娜塔莎迈着曼妙的身姿，直接坐进他的怀里。

    “娜塔莎，毕业于红房子，曾是神盾局高级特工，让她担任万界联络处的一个副处长，我们对神盾局的情况，也会更加了解，对吧？”洪国忠笑道。

    “这就好。”郑贤如释重负。

    洪国忠笑道：“郑贤，华国神矛局局长。王震南，华夏工业集团董事长。林九，茅山十八代传人，希望大家同心协力......”

    片刻后，王震南打开一个手提箱，拿出一份份基因药剂。

    “这是什么？”林九问道。

    “这个是延寿药剂，理论上可以增加一千年寿命，这个是自愈力药剂......”王震南笑道。

    听到延寿药剂可以增加一千年寿命，林九陷入呆滞。

    “想不到你们这边的生物科技，竟然如此先进。”郑贤震惊不已。

    除了尼克.弗瑞暗地里做的那些，娜塔莎对神盾局知之甚祥。

    让娜塔莎担任万界联络处的副处长，神矛局能更了解神盾局的情况。

    洪国忠不可能常驻主宇宙之外的世界，林九担任万界联络处副处长，僵尸先生世界的妖魔鬼怪，就是林九的责任了。

    服用基因药剂后，郑贤问道：“洪处长，万界联络处招多少人？”

    “总部招多少人，王处长负责，分部招多少人，郑处长和林处长负责。”洪国忠说道。

    “发工资吗？”林九双眼毛光的问道。

    “林处长想要黄金还是大洋？”王震南问道。

    “大洋就行了。”林九说道。

    “每个月十万大洋，够吗？”郑贤笑道。

    白银价格便宜，制作大洋很容易，十万大洋要不了多少钱。

    华国不缺大洋，华夏也不差大洋。

    僵尸先生世界的林九，虽然存了一些钱，但也没有多少。

    一个大洋不到三十克，白银每克四块多，不算加工成本，一个大洋也就一百多。

    十万大洋算下来，顶多一千多万，无论是华国，还是华夏，都能轻松承担。

    “林处长所在的世界科技落后，我们很多工业产品供过于求......”王震南说道。

    工业产品换取原材料，双方都有利可图。

    一起吃了顿饭，随后各自离去。

    在家待了几天，使用行星丹提升家人的实力。

    这天上午，洪国忠来到钢铁侠世界。

    拿出各种基因药剂、学徒丹、行星丹，提升旺达、娜塔莎......赛琳娜她们的实力。

    尽情修炼了几天阴阳真经，浑身舒坦的他，回到主宇宙。

    “创世死亡女神秋雪，创世无限女神秋雨，她们两个的实力，在钢铁侠世界基本上无敌。”

    “钢铁侠世界没有平行宇宙，无限宝石独一无二，都被鸣鸿刀吞噬了，灭霸也就废了。”

    “有秋雪、秋雨、旺达......海拉守护华国，钢铁侠世界用不着担心。”

    洪国忠无心赚钱，王震南、郑贤、林九都没有闲着。

    钢铁侠世界有很多黑科技，主宇宙的华夏，也有不少高科技。

    “王处长，我们需要四种基因药剂以及小型反应堆的生产技术，你开个价吧。”

    “郑处长，四种基因药剂和小型反应堆的技术，我们可以送给你们。”

    “王处长，这是我整理出来的技术，你们应该用得着。”

    华夏跟华国大同小异，有着几乎一样的历史......

    担任万界联络处副处长，实力暴涨的林九，此时有些头大。

    了解华夏的情况后，他发现了很多商机。

    赚钱的路子太多，林九得了选择困难症。

    “打火机、玻璃杯......自行车，先卖这些东西。”

    拿出多年的积蓄，林九买了一个商铺。

    几天后，打火机、玻璃杯等现代化工业品，出现在商铺之中。

    客串店员的文才和秋生，整天忙个不停。

    “这两个小子，要么天赋太差，要么三天打鱼两天晒网，做生意倒是一把好手。”

    “每天赚几百上千大洋，是时候联系一些师兄弟了。”

    战力无双的先遣队，势如破竹的清除一个个军阀、山寨......

    义庄的生意越来越惨淡，妖魔鬼怪的数量与日俱减。

