    罗曼直接否决了夜间袭击登陆的方案。

    实在是他觉得这个方案太一般了，成功的可能性很低。

    其他人见此，就又陷入了沉默。

    不过，他们并没有沉默太久，很快就又有一个人站了出来，兴许是有人开头之后，大家的思路都打开了吧。

    “将军，我们其实可以兵分两路啊，其中一路佯攻，吸引燕国的兵力，另外一路从其他地方登岸就行了，我们的兵马众多啊，燕国却没有多少，我们能分，他们也能分吗？”

    有人提出这个办法后，很快得到了其他人的认同。

    “不错，不错，罗曼将军，我也觉得我们可以兵分两路，如此，只要我们有一路登岸了，那要灭掉燕国，就不是什么难题啊。”

    “极是，极是，我们兵分两路吧。”

    大家都赞成，罗曼想了想，觉得这个办法还真是不错。

    不过，他很快就又凝起了眉头，道：“办法是不错，可我们如今还面临着一个难题啊，我们的船只少了啊，兵分两路的话，压力也不小吧。”

    其他人自然也知道这个问题。

    “将军，不过是有点压力罢了，也并非不能这样做啊，要我说，我们还是试一下的好。”

    “没错，没错，这些海盗之前不也有一些小船嘛，我们到时候用上就是了。”

    “是啊，用上就行了，只要登岸了，这些就都不是问题。”

    大家很兴奋的说着，罗曼见此，也就点了点头。

    “好，既然如此，那就这样做吧，让我们的人准备一下，明天，兵分两路，向燕国进发。”

    黑国的士兵准备了一下，次日，他们果然分成了两拨，向燕国这边赶来。

    燕国这里，秦宁早有派人去盯着这些黑国士兵的船队，所以，他们在小岛上居住这件事情，秦宁知道，他们兵分两路要来攻打燕国，秦宁也很快知道了。

    在知道这个之后，秦宁很快做出了一个判断。

    “派人带领一万兵马，去阻拦另外一拨黑国兵马的登陆，只要他们敢靠近，就给我狠狠的轰炸，我要他们对燕国产生恐惧心里。”

    他们燕国的炸坛很多，这些黑国人既然想来找死，那他自然是要成全他们的。

    秦宁吩咐之后，很快有兵马向另外一拨黑果然进发的地方赶去。

    时已夏末，不过这里的天气不算很热，就是雨下的有点频繁。

    好在，这几天一直都没有下雨。

    秦宁他们等了没多久，罗曼带着兵马就再一次赶来了。

    不过，赶来之后，罗曼并没有急着进攻，他们本来就是要佯攻的嘛，既然是佯攻，那肯定是不能着急进攻的，能拖延住燕国兵马，那就尽量拖延住。

    双方对峙。

    秦宁看了一眼黑国的士兵，道：“怎么，上一次没把你们打痛吗，你们竟然还敢来，真是不知道天高地厚，得罪了我们燕国，信不信我燕国去灭了你们黑国啊？”

    听到这话，罗曼突然忍不住哈哈笑了起来：“灭了我们黑国，真是可笑，太可笑了，你完全不知道我们黑国的强大，所以才会说出这样的话来，真是可笑啊。”

    在罗曼的心中，他们黑国是务必强大的，他们灭掉了周边所有的国家，建立了一个前所未有的帝国啊，这样的帝国，绝不是燕国所能比的。

    不得不说，燕国的这块陆地还是很大的，但跟他们黑国比起来，还是差了许多的，他们黑国地域辽阔，兵马众多，燕国只要赶去，铁定是要死的。

    秦宁凝眉，道：“是吗？

    既然你觉得可笑，那本将军就留你一条性命，让你以后有机会看看我燕国是如何灭你黑国的。”

    双方骂战，谁也不急着动手。

    罗曼是在拖延住这里的兵马，秦宁则纯粹是无所谓，既然黑国的罗曼想要跟他玩玩，那他陪着玩玩就是了。

    而就在双方这样骂战的时候，黑国的另外一支船队，已经来到了燕国另外的海岸边上。

    不过，等待他们的，是一万燕国兵马，而这一万燕国兵马早已经把炸坛排上，等着那些黑国士兵了。

    看到这个架势，那些黑国的士兵就有点犯怵，早知道这样的话，他们还不如跟着罗曼去那边呢，至少动动嘴，不用动手的话，燕国应该不会用炸坛火药的吧？

    可这边，他们却是要强行登陆的啊。

    黑国的将士很害怕，但现如今他们已经没得选择了，只能强行登陆。

    “给我冲。”

    一声令下，黑国的船队便开始向前冲，不过他们刚开始冲，燕国的炸坛就跟以前一样，轰隆隆的就轰炸了过去。

    黑国的船队不多，所以燕国的炸坛并没有轰炸多少时间，就又把他们的船只给毁掉了不少，而面对炸坛，这些黑国的士兵根本就没有多少还手的余地。

    说实话，在地面上作战，炸坛虽说也有很强大的作用，但骑兵的速度只要够快，还是能够冲过来的，但船只的话，目标太大了，炸坛很容易就能够击中它们，而且论速度的话，他们也比不上快马，所以被炸坛轰炸到，算是很正常的事情。

    燕国的炸坛就这样不停的轰炸着。

    这样轰炸了一个时辰，黑国这边就没有剩下几条船只了，他们的将士在海水之中不停的挣扎着，想要活命恐怕都很难。

    而面对这种情况，剩下的那些士兵是真的不敢再继续打下去了，再打下去，他们非得全军覆没不可。

    “后退，赶紧后退。”

    黑国的船队再一次的后退，不过这一次，他们退走的时候看起来有些凋零的可怜。

    燕国这边，看着那几艘仓皇逃窜的船只，忍不住就哈哈大笑了起来。

    “黑国人是来搞笑的吗，他们就这样的实力，也想来灭掉我们燕国？

    “可笑，实在是太可笑了，就凭他们，来一次，就让他们折损一半兵马，我看他们能折损多少次。”

    “就是，就是，这些黑国人也太有意思了，灭掉他们，轻松的很啊。”

    燕国的士兵兴奋的议论着，他们这边基本上没有什么损失啊。

    而在议论之后，他们很快派人快马加鞭，去给秦宁送去了消息，好让他心里有底。

    

