    

    
                第837章

    
                “我不服！姓江的，你敢阴我，你给我等着！”顾建波大骂着，被塞进了警车。

    
                一屋子人你看看我，我看看你，最后视线集中到了江志浩身上。

    
                那名中年妇女瞪着江志浩，满面阴沉的问：“你是谁！为什么要害我老公！”

    
                “我没有害他，只是实话实说而以。”江志浩随意敷衍了一句，然后对王盈君道：“我们走吧，还得去李家一趟呢。”

    
                王盈君嗯了声，起身跟在他身后。

    
                然而中年妇女却拦在前面，怒声道：“不行，你们两个不能走！我老公是因为你才被抓走的，你得把话说清楚！”

    
                江志浩看着她，淡淡的道：“你是江北穆家的人吧，自家已经泥菩萨过江，就不要这么多事了。”

    
                中年妇女一愣，江志浩也不多说，带着王盈君离开。

    
                等他走后，中年妇女才缓缓转身，满脸愕然与疑惑。

    
                穆家是江北较大的家族之一，否则她也不可能和顾建波结婚。而最近穆家的确遇到一些难以解决的麻烦，可这些事情只有家族核心人物才知道，秘而不宣，这个从未见过的年轻男人是如何知道的？

    
                中年妇女顿时感觉，自己似乎遇到了一个大机遇！她一个激灵，连忙掏出手机给家里人打电话。

    
                而另一边，李家的收藏室鉴定工作，正在紧锣密鼓的进行。

    
                根据纸上写的内容，李家的鉴定师们果然很轻松的鉴定出这些假货。

    
                每确定一件，李天元和李天乐的脸就黑了一分，到最后，两人的脸都黑的像锅底一样。

    
                “是哪个王八蛋搞的鬼，弄这么多假货滥竽充数！”李天乐气愤的骂道。

    
                收藏室的验证方式复杂，不是一般人能随便进的，但也仅限于老爷子过世后。

    
                之前收藏室是李家的骄傲，家里每个人都可以随意进出，老爷子过世后，李天元怕出问题，才临时增加了指纹和钥匙。

    
                现在看来，以前看守的不够严密，果然出了隐患。

    
                “好在我们被江先生提醒，虽然损失重大，却还有时间亡羊补牢。倘若有一天真遇到大麻烦需要变卖家产，或者与人做大批量的交易，到那时才发现这些问题，可就惨了。江先生的这份礼物，真是太贵重了！”李天元道。

    
                “理是这么个理，可这家伙也太不是东西了，看见漂亮女人就上，一点也不把我们李家放在眼里。”李天乐道。

    
                李天元看着他，道：“你真 觉得王盈君那事，是江先生做的？”

    
                “这不是我觉得，而是事实摆在眼前啊，这么多人看着呢。”李天乐道。

    
                李天元微微摇头，正要说话的时候，外面一人跑过来，道：“家主，之前那个姓江的，还有王盈君又回来了。”

    
                “回来了？”李天元很是有些意外，略一思索，道：“请他们去堂厅，我这就过去。”

