    第87章唤声老公来听听

    隔天一早，晏家大宅热闹非凡。

    仆人们在天刚亮，就开始张灯结彩的布置。

    封景渊把早餐送到了房间。

    “宁儿，来，先吃点东西垫一下。”

    晏宁没好气的，掐了一把封景渊。

    眼前的罪魁祸首，竟一脸无事的献殷勤。

    “封景渊，你是不是有病，明知道今天要大宴宾客，你还欺负我！”

    晏宁是真的手酸腰痛，腿软……

    接过晏宁扔来的抱枕，封景渊咧嘴笑了笑。

    “老婆，今天我们大喜的日子，乖，吃完早餐，一会儿化妆师说来了。”

    封景渊把碗里的粥一口一口喂着晏宁。

    晏宁发现粥里的味有些熟悉，一行泪滑下脸庞。

    “阿渊，这个粥是谁熬的？”

    封景渊坐在床畔，替晏宁擦着眼角的泪。

    “小傻瓜，一碗粥也让你哭成小花猫。”

    “我知道你爱吃这个，所以我就做了。”

    “昨晚对不起，本来想克制的，我……”

    晏宁扑进封景渊的怀里，眼泪哗哗的往下掉。

    她伸出粉拳锤着封景渊的胸口。

    “讨厌鬼，为什么你要做这个粥？。”

    “这个粥，以前妈妈最爱做……可惜妈妈不在了！”

    封景渊知道晏宁心里一直有心事，他就想着让晏宁把心里压着的事宣泄出来。

    他把哭成泪人的晏宁抱在怀里，吻着她脸上的泪。

    “老婆，不哭，爸妈不在了，还有我在你身边。”

    “我会替他们疼你，爱你，宠你。”

    在与晏修为聊天中，封景渊了解了不少晏宁父母的事。

    晏修为对晏华煜和顾蔓评价颇高，他说若是这两人不是遇了空难。

    现在的晏华煜和顾蔓，可以取代他和苏飞兰在考古界的地位。

    封景渊自从与顾念深交手后，他的直觉告诉他。

    晏华煜和顾蔓当年失机失事并非意外。

    加之，陌生人发给苏飞兰的一段黑匣子录音。

    顾念深的嫌疑更大。

    “老婆，可否对阿渊，唤声老公来听听。”

    为了转移晏宁注意力，封景渊吻着晏宁的耳垂。

    唤老公？这……晏宁面皮薄，一脸羞涩。

    封景渊看时间不早了，他宠溺的捏了捏晏宁的鼻尖。

    “好啦，我不逗你了，我一会儿让仆人进来给你穿凤冠霞帔。”

    说完，封景渊又亲了亲晏宁的额头，才不舍的出了房间。

    这扇门一关，再开时，便是他们成亲迎亲了。

    封景渊刚出了房间，就被晏喜、晏乐和晏平三人拉至旁边的房间。

    “大舅哥，二舅哥，三舅哥，你们这是？”

    晏喜、晏乐和晏平三兄弟，把封景渊围在中间。

    他们手上拿了新郎的喜服！

    “你是上门女婿，当然由我们几个舅哥给你换喜服。”

    说着，三人不由分说的脱着封景渊的衣服。

    为了听晏宁的话，要敬重她的三个哥哥。

    封景渊真的做到了，他全程听从晏喜、晏乐和晏平的摆布。

    给封景渊穿好喜服后，由晏乐和晏平各拽着他的胳膊。

    晏喜把手中的一粒黑丸，喂到了封景渊的嘴里。

    “这个是我专门为你准备的，放心对身体无害。”

    “它只会让你在房事的时候，让你多几分清醒。”

    “免得纵欲过度，伤了身……”

    (本章完)

