    除了刘志杰父子，其他的人在这一瞬，都想歪了。

    他们觉得，这对母子是童老的情人和私生子。

    “爸，你这是什么意思？”童月娥目光中染上怒火，“今天是什么日子，你怎么能把他们带来。”

    说着，走到老太太身边，挽着她的肩膀，给予宽慰。

    而老太太此时早已红了眼眶，浑身颤抖，语不能言。

    刘志杰被童月娥的话给震惊了。

    这……这是想歪了？

    童老冷眼看着女儿，想到调查资料里的那些肮脏手段，心里已经凉了大半。

    “他是沈安的儿子。”

    一句话，让童月娥夫妻俩脸色大变。

    暗中观察着女儿女婿的童老见状，心中了然。

    两人早就知道沈安是他唯一的儿子了，恐怕资料里写的事情，应该都是真的。

    他们为了童家的家业，把自己的亲儿子，她的亲弟弟，设计谋杀了。

    唯独老太太还有些糊涂。

    不过之前心里的委屈也散了，知道这不是老板的私生子就行。

    童老将费理拉到自己身边，“你们杀了我唯一的儿子。”

    “……”

    老太太愣了许久，脸色一点点的僵硬、惨白。

    她颤巍巍的看着费理，讷讷道：“小宝，小宝的儿子？”

    童老瞧着女儿女婿惊恐的样子，对老板点了点头。

    “你知道，当年刚放开政策的时候，童家盘下了一家供销社。”

    老太太缓慢的点头，“对。”

    “大哥膝下只有两个女儿，后来你怀孕的时候，爸妈说只要你生下孙子，就把供销社给咱们。”这件事，老伴是不清楚的。

    当年家里能有那么大的一家供销社，真的算是小资家庭了，可是童家有两个儿子。

    那时候大哥已经是钢铁厂的一名正式工，下放的话，就等于放弃了铁饭碗。

    无奈只能童老代替大哥下放到了村子里。

    分开那么些年，哥俩的感情似乎淡了。

    或者是大哥单方面的和他疏远了。

    大哥结婚，娶的是钢铁刚的会计员，两人自觉是人上人，自然看不上这个下放的小叔子。

    之后家里有了供销社，老大夫妇自然认为那以后就是他们的。

    可童家老太爷夫妇却觉得之前亏待了小儿子，老大夫妇也有正式工作，这间供销社以后留给小儿子，谁也不偏心谁。

    毕竟当年下乡的应该是童老大，是老二替他遭了罪。

    但是童老大夫妇却不这么想，他们甚至还怨恨上了二房。

    在刘桂珍怀着小儿子即将生产的时候，童老大夫妻俩暗中设下了连环计。

    先是把从南城进货的童老设计遇难，之后暗中买通了一个骗子装作算命先生，巧合的被刘桂珍遇到，说是她府中的孩子克亲，最好这辈子永不相见。

    老太太当时哪里舍得，那时候的人还是更喜欢儿子的。

    可就这么凑巧，在她快生的时候丈夫出了事儿。

    后来生下儿子，童老被大哥罢了输液管，险些没熬过来。

    刘桂珍长得好看，架不住没读过书，自小在农村长大，还是颇为迷信的。

    最终为了丈夫，只得把刚出生的小儿子送了人。

    听到丈夫的话，老太太完全傻了。

    要不是童老大夫妇早死了，她现在说不定就要去找人拼命。

    “我，我亲孙子？”是的，亲孙子。

    即便是再疼爱童遇，甚至连名字也是跟了童家，那也终究是修家的血脉。

    哪里比得上亲孙子重要。

    “小宝呢？”老太太后知后觉反应过来。

    童老冷哼一声，“你问月娥。”

    “……”老太太不解，这干女儿什么关系。

    童月娥心绪大乱，连和父亲对视的勇气都没有了。

    可是她绝对不能承认。

    “我知道，你们夫妻为了得到童家，十几年前将沈安害死了。”

    这句话，炸得老太太头晕目眩，差点没撑过去。

    “爸，你怎么能这么说，我压根就不认识什么沈安，更不知道他是我亲弟弟，如果知道，我怎么可能对自己的亲弟弟动手，你把我当成什么了？”

    童老不为所动，他这辈子能靠着自己的能力，做成零售业大王，看人的本事还是有的。

    不然的话，当年早就被人骗的骨头渣子都不剩了。

    “承不承认无所谓，我知道是你们做的，却也没有证据。”

    童月娥夫妇松了口气。

    “不过，今晚之前，我要你们全部搬离童家，这个家留不住你们。”

    什么意思？

    童月娥和俢伟杰久久无言。

    “爸，你要把我们赶走？我可是你的亲生女儿，你怎么能这么对我？”

    “就因为他回来了，你就觉得我们没用了？”

    “童遇呢？他可是从小跟在您身边长大的，就算只是个外孙，也留着咱们童家一半的血，您当真要如此狠心？”

    童老看着外孙，见这青年眼底凝聚着怨气，心疼却也失望。

    “是啊，我亲自教导了二十多年，却没有落得个好，反倒是对修家比对我这个老头子更亲近。”

    童遇：“……”

    “你们也不用多说，我做出的决定是不会更改的，以后你们也不需要去公司了，童家是我一点点打拼下来的，我想给谁就给谁。”

    很快，几名膀大腰圆的保镖进来，礼貌的将这一家四口清楚了童家老宅。

    他们在这里的一切生活用品，也都被整理好打包带走了。

    离开后去哪里童老不关心，他们名下也有好几套房产。

    但是，他是不打算留这家人在身边了。

    连自己的亲弟弟都能下毒手，他这个老头子，恐怕早就碍眼了。

    趁着还有点时间，他得培养培养这个孙子，可不能死得太早。

    **

    饭桌上，费理举止赏心悦目。

    反倒是邵婵娟，表现的有些拘谨。

    童老不在意，日后继承家业的是孙子，母亲性格绵软一些也挺好，至少不会干涉孙子的工作等。

    太强势，反而不美。

    “之后咱们再去做一次亲子鉴定，你觉得呢？”

    费理肯定没意见，“我没问题。”

    童老稍稍有些意外，“还以为你会生气呢。”

    “可以理解的事情为什么要生气。”

    这压根就没有什么值得生气的吧？

    血缘，弄得更清楚一些，不是应该的嘛。

