    天命之地，虽然比不上古神群族之界，但危机四伏，想要在这里寻到那根神秘兽骨，不亚yu da hai捞针。

    再加上还有翼神弟子到来，萧叶已经做好持久战的准备。

    结果，他们古神弟子们，进入天命之地，总共才百年左右的时间，吴涛竟然就发现了？

    最重要的是

    吴涛竟然打算将任务奖励，给拱手让出！

    要知道，分别进入古宝阁和传道阁五年时间，这等诱惑，除非达到了上位道神境，否则恐怕没有几个古神弟子，能拒绝吧。

    “吴涛师兄，你不必如此。”

    “既然那神秘兽骨，是你发现的，理应归你所有。”萧叶苦笑着道。

    “萧叶师弟，我的资质，其实很一般。”

    “我进入群族之界，实际上已经有一亿年左右了，我是专心参悟封神大道，才有了如今这等成就，除此之外，我只领悟了返源大道，现在距离二级都很遥远，所以即使我得到了奖励，恐怕也只会浪费，还不如物尽其用……”

    吴涛满脸的苦涩，提及了许多。

    他之所以如此，并非报答萧叶的恩情，而是认为萧叶的潜力，是此行五十六位古神弟子中，最大的一个。

    如今古神群族式微，叠纪交替的冲击即将来临，古神群族太需要强者坐镇了。

    “吴涛师兄，你……”

    萧叶已经不知道该说什么好了。

    吴涛拥有正统身份，但和其他后裔弟子不同，而且的确是真心实意，为了古神群族着想，光是这一点，就值得他肃然起敬了。

    “他日我若踏入上位道神境，一定扬古神群族威名。”

    萧叶正色道。

    对于这次的任务奖励，他的确是充满了渴望，到了这个时候，也没有什么好矫情的了。

    “萧叶师弟，别以为你捡了便宜，那神秘兽骨的四周，有着很多化神骷髅，你想要取来，也没有那么简单。”

    吴涛见此，露出了憨厚的笑容。

    他和萧叶虽然才初次接触，但相处下来，对于萧叶的为人，他也是充满了欣赏。

    说完，吴涛一边疗伤，一边引导萧叶，朝着西方飞去。

    厉镇川和布雷，被萧叶惊走后，已经远离，显然也没有料到，吴涛竟然知晓那神秘兽骨的下落。

    所以萧叶和吴涛这一路上，倒是有惊无险，古神弟子和翼神弟子，都没有再碰到。

    对于一路往西，沿途中所遭遇到的先天生灵，萧叶直接以二级真皓混沌体来开路，再加上吴涛伤势痊愈进行相助，出奇的顺利。

    这一路上，吴涛也是为萧叶所展现出的实力，而暗暗心惊。

    转眼间，便是五年时间过去。

    “萧叶师弟，前面便是了，记住收起神阶意志！”

    这一天，吴涛突然减速，从半空中落了下来，遥望前方，满脸的戒备之色。

    “那神秘兽骨，就在前面？”

    萧叶连忙停了下来，收起神阶意志，抬眼朝前看去。

    只见前方，出现了一片辽阔的平原，和天命之地处处沙漠和礁石的环境，显得格格不入。

    最重要的是，在这平原之上，有森然的荧光在游动。

    “那是……”

    萧叶定睛一看，顿时大吃一惊。

    那森然的荧光，赫然是各种形态的骨架，散发出如渊似海的狂暴气势，在不断游走着。

    化神骷髅！

    中位道神境的先天生灵！

    萧叶目光一扫，粗略估算，这片平原之上至少有两百具化身骷髅。

    而在这片平原的中央，可见一根足足有数万丈长，像是来源于某种兽类的骨头，正横陈其中，其倒刺狰狞，直破苍穹，看似很普通，却拥有一种岁月沉淀的沧桑感。

    刹那间，萧叶眼神炙热了起来。

    这，正是他们此行天命之地的目标，他终于找到了！

    “这神秘的兽骨，到底是什么来历啊！”萧叶冷静下来，望着在平原之上游荡的一具具化神骷髅，心头颤动着。

    这些化神骷髅看起来，像是在守护这根神秘兽骨一般，可偏偏那神秘兽骨，却感受不到任何特殊之处。

    “叠纪交替的冲击即将来临，我们古神群族现在的任务，都是为此做着准备。”

    “所以这根神秘兽骨，绝对是超出我们认知的至宝，只是想要取来，并不容易。”

    “不过，有我相助，就凭你的实力，想要取来，应该并不难。”

    吴涛解释道。

    “是不难，不过师兄你在旁休息便是，若是我不敌，你再来接应。”萧叶沉吟片刻，随后开口道，豁然起身。

    这两百具化神骷髅的确阵容可怕，光靠他一人，自然对付不了，但他此行并非为了杀戮，只是为了取宝，他自问还是有一些把握。

    而吴涛虽然对封神大道领悟奇高，但其他方面就显得弱势，若是一起行动，说不定还会让他分心。

    “萧叶师弟，你……”吴涛大吃一惊。

    萧叶的口气，也太大了吧。

    被这么多化神骷髅围攻，即使是翁光，恐怕都要遭劫啊。

    嗖！

    可还没有等他反应过来，便是眼前一花，只见萧叶已经冲了出去。

    “吼！”

    与此同时，正在平原之上游荡的化神骷髅，感官无比的敏锐，迅速发现萧叶这个不速之客，顿时都发出了复杂玄奥的话语，迸发出滔天杀意，朝着萧叶的方向冲来。

    “靠你们了！”

    萧叶踏足平原，望着扑击而来的化神骷髅，顿时二级真皓混沌体冲了出去。

    与此同时

    嗖！嗖！嗖！

    只见整整四百二十具混沌神魄，紧接着从他体内飞出，尽皆手持道神器，随着萧叶本尊注入道神力，顿时都是动作整齐划一，随同二级真皓混沌体扑了上去。

    经过这么多年的静修，再加上萧叶实力的日益精进，他控制这些混沌神魄越发熟练，比之在沉星小禁天中，强太多了，没有丝毫生涩之感。

    每一具混沌神魄，都是道神力澎湃。

    “萧叶师弟，哪里来的这么多混沌神魄，竟然还能一起催动！”

    吴涛见到这一幕，眼珠子都差点掉了下来。

    在古神群族之界中，除却四大阁的掌阁弟子外，恐怕也就上位道神，能拥有这么多混沌神魄了啊。

    在吴涛惊骇之际，萧叶的本尊已经催动万颗封神珠，径直朝着平原中央的位置冲击而去。

    {第三更到！}

