    清晨，安易张开眼帘，习惯的转身去看，床铺还是空的。

    安易皱眉，坐起身来穿上衣裳，阿炑就端着洗脸的热水进来。

    “小豆子起来了？”安易一愣，问道，平日里都是阿炑伺候小豆子的。

    “小公子今日早就起来了，这会儿与王爷在校场练武呢，奴婢闲着没事，就来伺候一下夫人！”阿炑笑着说道，为安易梳了头发。

    想起之前在刘家庄的时候，凤十三总是一大早带着小豆子去山上练功，安易就忍不住勾唇。

    “夫人，老夫人那边又来信了！”阿炑将信交给安易，一边为安易梳头。

    刘孙氏的信是送到安易之前与她说的一个地址，然后又让人转交过来的，所以这封信至少是十天之前发出的。

    在信上刘孙氏问了安易是否要在凤十三的老家过年。

    安易将信放在一旁，她的确应该回去一趟，只是这一次来，并没有很大的收获，她还有些不甘心。

    护国公府里那个声音已经消失了，她一直让阿前留意着，阿前一直，没来找她，应该是丝毫没有进展。

    “这进了腊月门就要过年了，老妇人肯定心急！”阿炑说道，“夫人真的打算要一直瞒着老夫人？”

    护国公府的事情，的确与凤卿尘有关，安易担心刘孙氏接受不了现在的情况，更何况刘孙氏一直想她过平淡的日子，她却偏偏凑到了这龙城来。

    “先给老夫人回封信，先让她宽心，回家过年的事情还是要打算一下的！”安易说道，满意的看了发髻。

    阿炑的手很巧，每次编的发型都符合她的心意。

    看着盒子里的那么多首饰，安易取了之前凤十三送给她的玉簪，重新戴在了头上。

    满意的点点头，安易出了门，来到了校场上。

    校场上，凤卿尘还是一件绯衣，正指导着一身蓝色锦袍的小豆子练功。

    小豆子皮肤嫩的像雪，张着黑溜溜的大眼睛十分认真的盯着凤卿尘的招式，眉宇之间有不同于其他同岁孩子的稚嫩。

    没有打扰父子两人，安易正打算亲自下厨为两人做点早膳，阿炳就急急的前来，低声向安易禀报：“云大人来了，似乎有些不好！”

    安易这才记起，之前云之南说要祛除玉魂邪气，重新将她封印雕像，用来寻找玉魄，这都去了一日一夜了，难道不顺利？

    安易赶紧到了大厅，大厅里云之南脸色苍白，嘴唇发青，的确是有些不好。

    “怎么了？不顺利？”安易上前问道。

    “这玉魂比我想象中要难以炼养，我花了一日一夜的时间，才将她封印在雕像之中，然后将其打磨成玉珏！”云之南从袖中拿出一块玉珏，放在安易的手心之中，“带着她，若是靠近玉魄，这玉魂就会有反应！”

    安易将玉珏收下，上前为他把脉。

    云之南摆摆手：“都怪我学艺不精，没什么大事，歇息几日也就好了！”

    安易低声说道：“我替凤卿尘谢谢你！”

    云之南沉声说道：“我不是为了他，是为了你，你相信我，广平王这个男人不简单，你一定要离开他！你将这玉魂给他，换你自由之身，我带你离开！”

