    韩致远的突然出现和受伤,让西门子沐一时还只停留在方才的危险中，但是很快他便反应过来,这个人刚才还跟别的女人约会，还说再不会出现在自己面前，甚至当着自己的面那么不顾自己的维护那个女人,所以他管他死活？

    当即西门子沐一瞬间恼羞成怒，那脸也是说变就变。

    “手给我拿开！”西门子沐的脸瞬间由红转怒,一想到腰上这只手刚才还搭在那个女人的肩上,西门子沐霎时黑沉了脸。

    韩致远再一次哭笑不得，这种场合西门同学还有心思计较这些？没看到几个壮汉正轮着铁棒朝你冲过来吗？韩致远无语,只得抽回手，不过……同时安抚道,“在这等着。”韩致远说完人已经掠出去几米远,徒留下西门校草在黑暗的夜风中凌乱啊凌乱。

    西门子沐目瞪口呆，只觉得一瞬间他全身的汗毛都竖了起来,身体更是不自觉的僵硬又莫名颤栗，盯着韩致远的眼睛仿佛要将他盯出个洞来，好半晌,西门子沐才愤愤然吐出两个令人嘴角抽搐的字,“流氓！”

    西门子沐咬牙切齿啊,原来韩致远这混蛋，刚才从他腰间抽出手的时候，竟然故意从他的臀上滑了过去，如此的明显而又不显得刻意,简直就流氓中的流氓啊。还有什么“在这等着”他是女人吗？西门子沐忍不住翻白眼，但下一刻他就呆住了。

    韩致远以一敌十却轻松无比，西门子沐只见他快速穿梭在几个黑衣人之间，速度快到在昏暗的灯光下只剩下一道影子，即便对方人数众多，而且围的范围又很小，但没有一个人能攻击到韩致远，甚至连他的衣角都沾不到，可见韩致远的速度有多变态。

    仅仅两分钟不到，一群人已经被韩致远全部撂趴下，连逃跑的时间都没有，西门子沐看得瞠目结舌，虽然曾经不止一次在视频里面看到过，但是如此静距离的观看带给他的震撼还是难以言表的。

    所以，根本不用他出手就被解决了，西门子沐嘴角有些抽搐的看着一脸笑意的韩致远慢悠悠的朝他走来，一时间竟然无言以对。

    韩致远满含笑意的走向西门子沐，“没事吧？”

    “关你什么事？”西门子沐没好气道，他刚才的气还没消不是。

    韩致远也不在意，转眼环顾一周漆黑安静的附近这才看向西门同学，“你没事瞎跑什么？”对于此时此景，韩致远也是一种被雷劈了的感觉。

    刚才因为着急西门同学所以并没想太多，现在看来，特么这跟某些狗血偶像剧里面的情节简直一毛一样的。女主角误会了男主角和别的女人在一起，愤然离场，然后又是愤怒又是委屈还不带脑子不带眼睛的一通乱跑，然后遇到坏人了吧，危险了吧，偏偏附近还没有别人，平时天天在身边的好朋友好基友也不在，反正危难时刻还是最后追出来的男主角不顾生命危险的救了她。

    韩致远忍不住嘴角抽搐，特么这全都是套路啊，可关键是这走向，到头来怎么发现自己也是被套路的一员，简直……不按套路走都不行的，神奇的世界。

    不过……韩致远看着面前这位脸色死臭死臭的西门同学，再一次忍不住嘴角抽搐。这货又不是女人，这套路……特么竟然神奇的这么合适！

    西门子沐一听这话也是太阳穴突突直跳，什么叫瞎跑？再说了，“你是我什么人你管我去哪？”

    看吧，这狗血女主角套路，多适合他呀，韩致远默默摸了摸鼻子，“我不是你男朋友吗？”

    “？”西门子沐眼神一暗，又是这句话，早死哪去了？他在等着他的时候他哪里去了？不知多没种的在哪个旮旯里躲了一个星期；他为他制造机会的时候他去哪了他跟校花排练啊吃饭啊约会啊！现在又说什么男朋友了，呵呵哒，信誓旦旦说“以后不会了”，这才几天呢？

    西门同学的内心疯狂的吐槽着嘲笑着，其实各种暗爽到爆了还不自知。

    “你说话当放屁啊。”其实西门同学已经忍不住勾起了嘴角，心里某些阴郁也因为韩致远那句“我是你男朋友”而烟消云散了，不过面子上却是无论如何也要挣回来的。

    “咳咳，”韩致远面露尴尬神色，权当是为了欣赏西门同学那种幼稚的小得意心态了，毕竟就他现在那种明明心里“很爽很开心”偏偏装出一副我“后悔了吧颤抖了吧来求我了吧”之类的小得意神色，真的很可爱的。

    “你说的哪句？”

    “哼！”西门同学一声冷哼，“装什么蒜？不是说永远不再出现在我面前吗？”

    韩致远摸了摸下巴，“这不是你说的吗？”

    西门子沐眉头一跳当即怒从心起，他说过的话多了去了，从韩致远第一次出现在他面前他就没说过什么好话，怎么不见他记住，这句倒是记得牢了，还抓着不放了怎么的？等等，那个女人是怎么回事？

    西门子沐刚想冷声开口，突然从远处传来杂乱的脚步声，声音由远及近，很快便见刘楠柱三人焦急的朝这边冲过来，而且身后还跟着七八个保镖，每个人面色都很差到了极点，不过在看到西门子沐两人的时候，终于转急为喜，三步并作两步冲了过来。

    “西门，你没事吧？”

    “没事，”西门子沐阴沉着脸，随后眼神转向身后地上的十来个人冷声道，“带回去！”

    “是。”几个保镖急忙上前将地上的人拖的拖扛的抗，心里也是万分庆幸，今晚差点出了大事，不过在看到西门少爷身旁的那个高大男人的时候，几人还是条件反射的缩了缩，这个人他们可都是有过接触的。

    刘楠柱三人对此也是阴晴不定，不过在看到韩致远之后，三人再次露出古怪的神色，眼睛在韩致远和西门两人之间来回扫视，最终默默的咽了口口水，只要西门没事就好。不过接下来的画面就有些……让他们这些从小跟西门一起长大的发小们，有点接受无能了，全程的嘴角抽搐啊。

    韩致远望着被带走的黑衣人，突然注意到一旁树荫底下一个面相极其惨烈的人，只见他鼻青脸肿鼻血横流的正在地上蠕动着，似乎想要离开？而且，很显然，这个可不是他的手笔。

    “这货怎么回事？”韩致远指着人问西门子沐，结果西门子沐看都不看他一眼，只是又有些不耐烦道，“一个垃圾而已。”

    “一起带走吗？”卢浩问了句。

    “不用，送警局。”西门子沐淡淡道。

    韩致远有些怪异的看了眼那个黑衣人，又看了眼西门子沐，直觉这事或许有蹊跷，毕竟路在那边，这里这么偏僻黑暗的树荫下，西门同学就算不带眼睛走路也不至于走到这里来，除非有人故意将他引到这里。于是，韩致远淡淡道，“一并带走吧，”在其他三人投来疑惑眼神的时候，韩致远继续道，“说不定有意外收获呢。”

    西门子沐对此不置可否，一副完全不想搭理这个人的模样，但是明显现在西门子沐心情并不如之前那几天的那么阴郁了，熟悉西门的三人组震惊的发现，西门虽然面上看起来可怕，但其实已经没事了，简直神奇，于是三人不由自主的就将目光转向了韩致远。

    “你以后小心点，出门尽量不要一个人，尤其是最近这几天。”直觉，有人要对付西门。

    不想，别扭的西门同学根本就不领情，“关你屁事！管好你自己就行，”说完似乎还不解气，又接着说了一句，“还有你那校花女友。”

    韩致远嘴角一抽，“谁说他是我女朋友的？”

    “这还用说吗？”似乎是想到了什么刺激人的画面或者传闻，西门子沐当即拔高了声音，甚至连刚刚升起来的那点小喜悦都不见了踪影，满满的全都是控诉，全都是委屈和愤怒。“全校都知道，所有人都看得见，还用说吗？”

    “看见的未必是事实。”韩致远试图解释，总觉得男人不该是不讲理的，只有某些女人才会这么蛮不讲理胡搅蛮缠，然而，似乎有什么地方不对，西门同学他就是这么不讲理的。

    “呵~”西门同学一声充满嘲讽的冷哼，“敢做不敢当，刚才还那么护着她。”

    “身为一个男人，我不该护吗？”韩致远觉得自己的太阳穴也在突突的跳了，“别说她是个女生，就算是个男人或者是个动物，那种情况下我也会站出来啊。”

    “你这是在怪我？”西门子沐眼神暗沉，所以韩致远这是在怪他不该扔那个杯子，所以韩致远认为是他的错？

    刘楠柱三人默默的缩在一边，眼睛随着两人蠕动的唇角而不断转移着，宛若在看他们最爱的最刺激的大片，哪怕一秒钟都不想错过，也不敢发出一丁点的声音，生怕影响到观看效果。

    只是，越是看下去他们越是浑身僵硬，瞠目结舌嘴角抽搐，特么这个……这个胡搅蛮缠的货，真的是他们那个高高在上的不可一世的西门校草吗？这分明就是个……妒妇啊。这个认知让三人有种分分钟想自戳双眼的冲动。

    韩致远的眼神也暗了暗，“我没这么认为。”西门同学为什么抽风了？到底怎么了？

    “不用再否认了，”西门子沐讽刺的扯了扯嘴角，“你接近我不就是为了她吗？”网上早就传遍了，而且情侣座都坐了，还有什么不能承认的？

    “你在说什么？”韩致远莫名其妙。

    “情侣座都敢坐了还有什么不能承认的？”其实并没有什么，只是西门同学成功的钻牛角尖了而已，并且越钻越深，“再说了，你成功了，不就是想帮她摆脱我的纠缠吗？你成功了。”明明西门同学的话极其刺耳而且包含讽刺和不屑，可是说到最后却忍让感觉满满的酸涩，还有说不出的委屈。

    韩致远只觉得太阳穴突突的挑个不停，总觉得自己的忍耐快要到极限了，于是，韩致远突然在围观三人包括西门子沐震惊的眼神下，两步走到西门同学面前，而后微一倾身凑到他的眼前几厘米的位置，眼睛直直的盯着他，“说完了吗？”

    西门子沐被突然凑近的韩致远吓了一跳，差点往后跌倒下去，不过下一秒却被韩致远伸手揽住了腰。强烈的气息一瞬间将西门子沐完全淹没，让他有些喘不过气来，西门子沐不自觉的抿了抿唇，还没说话，只听韩致远继续道。

    “我说过，我喜欢你，非常喜欢，是真心的，”韩致远见他的眼睛突然瞪大，有些愣愣的，于是继续补充道，“我不喜欢她，从来没喜欢过。”

    西门子沐一瞬间心头狂跳，像是要跳出来一般，所有的感官仿佛都一瞬间消失了一样，只剩下脑中不断的回荡着的韩致远的声音。

    韩致远却对着愣愣的西门同学勾起了唇角，而后眼神移到西门同学微微张着的嘴唇上，几乎是不假思索的，韩致远对着他的唇就吻了下去。

    围观三人组的嘴巴立马成了o形，不过好在，一丁点声音都没有发出来。

