    尽管见到星空大舰有着惊骇，但是隶属于东皇宫的天卫，很快就将整个星空大舰包围。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “来者何部！”

    倏而，一名领头的人族王者出声喝道。

    闻言，萧晨从星空大舰之中显化出身形，将手中的敕命传递出去。

    “原来是古元王部。”

    见到萧晨手中的敕命，这名领头的人族王者，原本紧绷的脸色松了下来，随即一挥手，原本围上来到蛟龙骑士再次散开。

    “本王穹月，添为人族战争堡垒的护法。”

    “见过穹月前辈，萧某领皇者诏命，率部前来听命，不知该前往哪里领命。”

    萧晨微微躬身，他感受到面前的人族王者乃是一名七重天的人王。

    听到萧晨所说，穹月王到是脸上露出一些笑意，道：“看来贵部第一次参加我人族进攻异族世界吧。”

    闻言，萧晨没有否认点了点头，随即再次出声说道：“还请前辈解惑。”

    “我东皇宫的强者已经达到这座小世界的中央地带，拖住了神族的强者，至于奉诏而来的各大王部大族，只需要清剿四域就可以了。”

    片刻间，萧晨就明白过来，正如他所猜测那样，进攻异族小世界，就是人族各大王部大族捞好处的时候。

    这不是捞好处是什么，神族的强者全部被东皇宫高层拖住，若是在神族高层被拖住的情况下，他们参与征缴的各族，在不知道如何办，那就真正是白痴了！

    当然所谓的捞好处，也要看自己部落有没有实力去捞，虽然神族高层被拖住，但是整个神族依旧有着各大王者坐镇四方，而这些就是交给各大王部大族了！

    他们所要做的就是在东皇宫出撤退诏令之前，烧杀抢掠，尽可能尽最大的力量摧毁神族的战争潜力！

    至于东皇宫的撤退诏令之外，根本没有任何的命令，各部自由掠杀。

    见到萧晨神色变得明亮起来，穹月王点了点，知道萧晨已经明白过来。

    “贵部可是来晚了一步，其他帝族王部，早已经向着小世界深处杀去，可是赚得盆满锥盈。”

    很快，穹月王笑道。

    既然明白了东皇宫的用意，萧晨也不再耽搁，拜别了穹月王，返回了战舰之上，爆出轰鸣之声，向着小世界深处而去。

    这座人族建立的战争堡垒附近，已经没有丝毫神族的踪迹，显然已经被清除了，东皇宫虽然没有明确诏令下达，但是比之细致的诏令更加管用。

    现在就看各大势力自由挥了，能获得多少好处就看各自部落的能力了，当然放在明面上说，就是能获得多少战功了，至于各部的劫掠，也需要拿出一半上缴东皇府库。

    毕竟东皇宫派出强者，还有着天兵，这些都需要花费资源！

    望着星空大舰刺破虚空，向着小世界远处而去，穹月王眼中有着一抹羡慕，毕竟亲历杀伐，比他坐镇守护堡垒更加让人感到热血沸腾。

    但是他也明白，这座战争堡垒乃是人族最后撤退的通道，必须牢牢守住。

    ……

    萧晨立在星空大舰的舰，就这样向着小世界深处而去，一直前进了数百万里之遥，此刻他终于明白什么叫做赤地百万里。

    越是靠近小世界深处，血腥之气愈的浓郁，另外九大王部大族的所作所为，比他想象中的还要完美，所过之处，不仅仅神族都被剿灭，甚至连大地都被收刮一空。

    整个大地千疮百孔，到处都是被轰出的大坑，露着焦灼的痕迹，还有着一些残肢断臂。

    看这种收刮程度，难怪这些王部大族要再次增兵，这样的机会谁会放弃，可以说这一次掠夺足以让各自部族在上一个层次。

    五百万里，焦土一片，一千万里，依旧是焦土一片，除了一些倾倒的古木，碎裂的山石古山之外，当然还有着弥漫的血气。

    萧晨并没有着急，虽然另外九大王部提前杀入这座小世界，但是这座小世界实在是太大了，他们也根本不可能完全都吃得下。

    终于在小世界深处两千万里之地，萧晨遇到了一艘虚空战舰，不过隔着百里大地，望见古元部落的星空大舰，这艘虚空战舰就停住，向着另外一个方向而去。

    这艘虚空战舰是东荒北域紫龙王部的战舰，舰挂着紫龙战旗。

    萧晨自然是看得到，显然这座小世界很大，各部都在竭力绞杀着神族，收刮着资源，根本不想自己内部产生冲突。

    毕竟一座小世界有着太多的资源，不必为了一域一地的资源闹得不愉快，显然是各大王者大族，皆是都有着这个心思。

    “向东南方向！”

    倏而，立在舰的萧晨喝道，紫龙王部避而远之，他自然是明白，更何况古元部落前来也是为了攫取资源，也不会去自找没趣。

    很快，星空大舰调转了方向，向着小世界东南方向而去。

    神族占据这座小世界也不过短短百年，同样也没有完全将这座小世界查探，经历了不知道多少岁月的蕴养，小世界之中透着浓郁的沧桑。

    啾！

    很快，天穹之上有着啼鸣传来，古元部落外出的斥候归来。

    “启禀族长，两万里之外有着一座神族城池。”

    闻言，萧晨点了点头，随即说道：“杀。”

    战舰横空爆出轰鸣，向着神城的方向而去。

    ……

    雨木城。

    一座伴随着神族降临这座小世界而刚刚建立起来的城池，此刻整座城池早已经戒严，人族攻伐神界，早已经传遍了整个神族。

    神族一众高层强者全部在抵御着人族的进攻，下面的神族各部自然是各自为战，一座雨木城乃是汇聚了周围三大神族势力，准备协力抵抗人族。

    然而他们却是不知道，在两里之外，一艘狰狞的巨兽，已经向着这座城池露出了獠牙。

    轰隆隆！

    星空大舰之上，足有着三十丈粗细的巨大炮孔，缓慢的转动着，高高的抬起，朝向虚空，透着无尽的恐怖。

    “开炮。”

    轰！

    瞬息之间，天地轰鸣，狂暴的力量，将足有着百里大小的星空大舰，足足向后推移了数里之遥，虚空都被碾碎。

    一道轰鸣声之后，天穹之上多了一轮炽热的太阳，就这样融化了虚空，在虚空之上划出一道黝黑的通道，仔细看去这漆黑的通道竟然是空间被灼烧干净后，产生的混沌状态。

    一轮太阳就这样向着雨木城坠落！

    雨木城中央，有着一座高达千丈的神殿。

    三大势力的掌权人就坐在神殿中，统御着治下的族民。

    他们三大势力虽退守雨木城，但是心中也有着担忧，人族什么时候会找到他们，并且对雨木城动进攻。

    “怕什么，这里乃是我神族的地盘，人族劳师远征，不要忘了咱们三大神王坐镇，在加上镇族神器，还有着坐下神军，就算是不能取胜，但是支撑到人族攻势退却，还是能够办到的！”

    城中高高的神殿中，三道伟岸的身影坐立在诸神位，声音如雷。

    三道身影每一道都有着百丈大小，浑身透着神光，散着神圣的光泽。

    诸天百界中，原本圣族和神族本就是一家，皆是以神圣后裔自居，就算是没有人族的修神之法，这两族所流传下来的血脉，也是高贵无比，因为他们乃是神灵的后裔。

    当然这所谓的神灵后裔和修神之法并不同，他们这些神灵后裔已经没有了神灵的伟岸，同样是修炼武道。

    当然还有着一大好处，就是神族和圣族之人，皆是有着神圣光环，就比如说现在，这三神族王者，坐在那里就是一尊神王，浑身神力激荡起伏，神光中不断的彰显出神宫天阙，神女起舞。

    让人忍不住顶礼膜拜！

    “本王倒是想要人族来战，这些被卑贱的人族，竟然敢冒犯伟大的神灵，更是敢犯神灵之威严，去研究修神之法，只有我神族才是真正的神灵后裔，才能御使真正的修神之法。”

    高大的神殿中，三大神族王者眸光不断的扫过整个城池，巡阅着治下的族民。

    “怎么太阳升起来了！”

    突兀的，灼热的光芒洒落神城，一些神族族民不由得出声说道。

    更是抬头向着天穹望去，映入他们眼中是一颗火焰大日，在天空划过一道黑线，向着城池坠落。

    “该死！”

    高高再上的神殿，主座之上的神族王者惊呼，轰然从神座之上立起，顿时浩瀚的汪洋从他的背后显化而出。

    “布雨！”

    随着神族王者的惊呼，他背后的浩瀚汪洋开始密布，顷刻间电闪雷鸣出现在了雨木城上空。

    嗤嗤嗤！

    然而，至阳坠落岂能够如此容易阻挡，无尽的水潮被蒸干净！

    “不要！”

    散着灼烧一切的热浪直接笼罩了雨木城，一些实力弱小的神族族民，被热浪所融化！

    “破！”

    下一刻，神族王者的身子已经从神座之上踏下，举手向着火焰大日托去！

    然而，根本不待他反应，天穹之巅比之刚才光亮了数倍，两颗同样的大日横跨虚空向着雨木城坠落。

    “开启防御大阵！”

    “所有族民躲入防御城堡！”

    下一刻，另外两位神族王者同样起身，背后神光中沉浮的神宫天阙，顷刻间毁灭，化为了漫天的杀机。

    两千里之外，星空大舰横移，四大黑洞洞的歼星炮高耸着炮口，其中舰的两门大炮冒着黑烟。

    经过重新铸造，整艘星空大舰上的歼星炮的威力，比肩三重天至四重天王者的攻击力，一次齐射就相当于四位至少三重天的王者出攻击。

    轰！轰！轰！轰！

    就在三道攻击被神族神王挡下之后，星空大舰之上的歼星炮再次出了咆哮之声。

    这一次四炮齐！