
　　下午的比赛结束后，校运会团体总分排名出来了！

　　校党委书记、党委常委、副校长等领导出席闭幕式，为获奖集体和个人颁奖。老校长亲自上台致辞，心情极好的他忍不住巴拉巴拉说了一堆的话。

　　“各位老师、同学们，大家下午好，在全体裁判老师、运动健儿以及工作人员的共同努力下，本次校运会开展得非常圆满。为期三天的比赛紧张刺激、精彩纷呈……”

　　老校长笑得牙不见眼，这次校运会那么多个项目破了纪录，能不高兴吗？

　　尤其盛北北的接力赛视频在网上都传疯了。

　　大大地打响了学校的知名度啊！

　　明年秋季应该会有一大波优质生源涌入学校吧？美滋滋呀。

　　台下的学生们紧张搓手手，目光热切地盯着老校长。哎呀呀，这老校长废话真特么多，直接公布班级排名不好吗？真讨厌，就知道吊人家胃口。

　　“第一名肯定是我们国际班！”

　　国际班的同学们信心十足，已经有不少男生嚣张地朝火箭班比胜利的手势啦。

　　“谁说的，第一名是我们火箭班！”

　　火箭班的同学们才不要随随便便认输呢。特别是输给差生扎堆的国际班，那多丢人啊？

　　为了一雪前耻，这次的校运会火箭班可是拼了老命了，每个项目都报满了，平均每人每天写5篇小作文投稿呢。

　　国际班也就只有顾延川和盛北北能勉强跟他们比试比试了，他们两个人再怎么厉害也架不住其他同学拖后腿呀~

　　第一名非火箭班莫属！

　　台上的老校长吹嘘了一把后终于进入了正题。

　　“为了发挥先进典型的模范作用，学校决定对在本次运动会中取得优异成绩的运动员进行表彰，希望大家能够以他们为榜样，将顽强拼搏的精神融入到今后的学习生活当中。”

　　“获得校优秀运动员的是高三年级（7）班盛北北、顾延川……”

　　本次校运会被评为优秀运动员只有10位，而盛北北和顾延川双双入选，国际班的同学们激动得跳了起来。

　　哎呀呀，全校一百多个班级呢，他们班占了整整两个名额哦~

　　“请获奖的同学有序登场。”

　　国际班的同学们眼含热泪，用看英雄一样的眼神目送着盛北北和顾延川走上台。啊，这可真是他们国际班的高光时刻啊，以后还有谁会嫌弃他们是学渣富二代呢？

　　老校长可眼熟盛北北了，笑呵呵地为她颁发了奖牌、奖杯、荣誉证书、锦旗、现金等各种奖励。

　　这可是学校的宝啊，他还等着她考个状元回来呢。

　　话说回来，他在职这么多年，一个状元都没有培养出来，惭愧啊。

　　“哇~参加校运会也有小钱钱可以拿。”雪球的目光锁定在了那一沓现金上，尽管宿主已经是亿万富婆，但那些小钱钱存在账户里对于它来说只是一串数字而已。

　　好久没有看到这么厚一叠钞票了，有点小开心呢。

　　“雪球，等以后有时间了，我带你出去玩吧？”见雪球那小财迷样，盛北北决定改天用校运会的奖金带它出去逛逛。

　　一直陪着她闷在家里学习也不容易呀。

　　“好耶~”雪球兴奋地挥着爪爪，小脑袋瓜里快速搜索要去哪里玩耍。

　　优秀运动员领完奖后，接下来就是每个项目的前三名上台领奖啦。盛北北才刚从台上走下来，又要再次上去，忙忙碌碌地走了几遭，拿了整整四个奖牌呢。

　　盛北北容貌出众，并非见之就忘的普通脸，这一来一回的登时就引起了老师同学们的注意。

　　“这女生上去好几次了吧？”

　　“她就是盛北北，咱们学校的校花啊！”

　　“哇，她就是校花？竞赛得了满分的那个？”

　　“对，就是她！”

　　“成绩逆天也就算了，身体素质竟然也这么好！”

　　“可不是吗？她是咱们只能膜拜的大佬啊！”

　　……

　　顾延川站在盛北北的身后，像守护宝藏的凶兽，挺着胸膛扫视着那些打量的目光。

　　看什么看？小姑娘是他一个人的，那些什么乱七八糟的念头想都不要想哦。

　　反派雷达敏锐地感应到季宥礼的视线，顾延川恶狠狠地瞪了回去。

　　哼，只要有他顾延川在的一天，季宥礼休想碰小姑娘一根头发！ŴŴŴ.23sk.com

　　被瞪了以后，季宥礼悻悻地别开了脸。

　　他的心情复杂到了极点，盛北北真是太优秀了，似乎世界上一切美好的词藻用在她身上都不为过，这样完美的人曾经是他的未婚妻，可他却不懂得好好珍惜。

　　他那么残忍地提出了退婚，害得她被顾延川那傻缺牢牢控制住，连交朋友的自由都没有了。

　　顾延川和他爸爸一个样，偏执扭曲，占有欲强得很，就因为苏曼成了他的后妈，这家伙动不动找他麻烦……

　　现在盛北北落入了顾延川的魔爪，怕是不好挣脱啊。

　　如果盛北北愿意原谅他的话，他可以为了盛北北和顾延川决一死战！

　　终于，到了同学们千盼万盼的集体表彰环节。

　　“本届校运会能够获得这么优异的成绩离不开各位老师同学们的付出，希望大家能够铭记‘团结、文明、进步’的奥林匹克精神，学会团结协作、奉献互助。”

　　“在此，学校决定根据团体总分排名对优秀班集体进行表彰。”

　　“首先，是我们的初一年段，获得第一名的是……”

　　来了来了，答案即将揭晓，同学们心都提起来了。

　　火箭班的班主任蔡老师在心里不停地祈祷，拜托拜托，千万不要输给常年倒数第一的国际班啊，不然他的老脸都没地方放了，求求了。

　　彭老师也有些忐忑，成败在此一举了。

　　“最后，是我们的高三年段，有一个班级不管是男子团体、女子团体还是混合团体都位列第一！”

　　老校长故意卖了个关子，全场都屏住了呼吸，直戳戳地盯着他。

　　见大家快要忍不住冲上来打他了，老校长才慢慢悠悠地宣布获奖班级。

　　“这个班级就是——高三年级（7）班，恭喜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百九十章 团体总分排名免费阅读。https://xs.23sk.com 