    “……并加入到皇斗战队，为了一年半后的全大陆高级学院精英大赛出战！”

    说到这，秦明的双眸之中一道精光一闪而过。

    陌凡轻笑一声，“呵呵，那样的比赛对我来说毫无意义，我为什么要浪费精力去参加那样的比赛？”

    秦明一愣，全大陆高级学院精英大赛那可是全大陆的盛事，多少人想参加这场比赛崭露头角，都没有机会，可是到了眼前灭却师这，却成了浪费精力的比赛。

    只不过秦明也从陌凡的回答中知道了两个重要关键点，第一点，陌凡的年龄的确符合参加比赛的要求，也就是说，眼前的灭却师和银月的年龄最多不超过二十三岁半，甚至还要低上许多。

    第二点，眼前的两人并不属于任何的学院！这两点对于他来说无疑是一个好消息。

    “全大陆高级学院精英大赛作为魂师界最盛大的魂师大赛，其中的奖励极为惊人，而且大赛本身就是人才的摇篮，你们参加也能见识到更多更强的对手，而且只要是参加了大赛的学员，都是会受到贵族、家族争抢......”

    秦明认真的讲述着关于全大陆高级学院精英大赛的影响和好处。

    “你说的我都知道......”陌凡摆了摆手，慵懒的声音，纯白的面具，让秦明根本不知道陌凡到底在想什么。

    “......所谓的奖励对我来说没有丝毫的吸引力，权利财富我也不感兴趣，唯一能够让我提起一点兴趣的也就只有对手了，可是结果，你也看到了。

    皇斗战队作为下一届全大陆高级学院精英大赛三大种子队伍之一，今天我已经见识过了，其他的队伍不足以让我浪费那么多的时间去参加这场比赛。”

    秦明一时间一语凝噎，不知道该如何反驳，两人的强大，今天在斗魂场上他已经见识过了。

    而且在斗魂场上的两人明显没有使用全力，灭却师只使用了第二魂技，银月更是只用了第一魂技，如此之下，两人依旧轻松的战胜了他们，这不仅是武魂的克制，完全就是实力的碾压了。

    这样的天才，秦明自然不会轻易放过。

    “在天斗皇家学院之中你们能够得到最好的修炼资源，最好的修炼环境，对于你们来说提升绝对不小，而且我可以帮你们二人申请三大教委的亲自指导，三大教委都是仅次于封号斗罗的魂斗罗等级高手。有他们的帮助，我相信对于你们肯定也有这巨大的好处。”

    眼看陌凡只对修炼感兴趣，秦明自然对症下药的说道。

    陌凡摇了摇头，斗一之中武魂修炼理论并不完善，再加上自己武魂的特殊，想要教他的人在他看来可能只有为数不多几人，秦明口中的几个教委，明显不包含其中。

    唯一有一点吸引力的就只有天斗皇家学院那完善强大的修炼环境。

    陌凡不知道想起了什么，面具下的嘴角微微上扬，本打算拒绝的，却又点头答应了下来，“加入天斗皇家学院也不是不可以！”

    秦明本来见到陌凡摇头拒绝，神色之中也闪过几分可惜之色，对于陌凡的话锋一转，失望的眼神之中不由得闪过一抹光芒，兴奋的问道：“你有什么要求？”

    “我希望以一个客卿老师或者顾问的身份加入到天斗皇家学院，并不是以学生身份！”

    “什么！？”秦明神色一顿，这和他的料想差距实在太远，本想拉拢陌凡两人加入皇斗战队，如此他有信心在下一届的全大陆高级学院精英给天斗帝国争取一个冠军回来。

    可是陌凡却不愿意以一个学生的身份加入天斗皇家学院，那对于他来说这一切和空谈相差无几。

    但是，灭却师和银月两人目前表现出来的实力，绝对是值得拉拢的存在，要是作为学生，秦明有权利决定，可是让两人以客卿老师或者顾问的身份的加入的话，秦明一人明显没有权利决定。

    “可以，但是这件事我一个人无法做决定，我得回去申请，可以给我一个联系的你们的方法么？有结果了，我会来通知你们。如何？”

    秦明自然愿意先将两人拉入学院，至于后面会不会以战队成员的身份去参加比赛，那是以后的事情了，只要两人加入了学院，那以后可以慢慢谈。

    “未来一个星期之内，我们都会来天斗大斗魂场观战或者参加斗魂赛，你有一个星期的时间，如果一个星期的决定不了，此事便作罢。”

    陌凡淡淡的说道。

    秦明思索片刻，点头答应，“好，此事便这样说定了。”

    “好，那我等你的消息。慢走，不送。”

    陌凡也直接下了逐客令。

    秦明也没有再多说什么，天才都有自己的傲气，更不用说眼前实力堪称恐怖的两人。

    “怎么突然打算加入那个什么天斗皇家学院？”古月疑惑的看向陌凡，陌凡的性格这么一段时间的相处，古月也有所了解，陌凡的突然加入肯定有了什么新的想法。

    “只是想起了一些有趣的事情而已，加入天斗皇家学院，虽说有风险，可是风险往往伴随机遇。两者是成正比的。而且，还没说一定会加入！这几天我想调查一些事情，来确定会不会加入学院。”

    陌凡笑了笑，也不好做解释，加入学院的确是他临时兴起，虽说是临时兴起，可陌凡也有他的一些考量，而且加入学院不一定是坏事。

    天斗皇家学院，最重要的可是皇家这两个字，而皇家之中，雪崩和雪清河两人错综复杂的关系早已经深深的牵涉到了学院之中。

    而其中最为特殊的一个人便是雪星亲王，不仅深得雪夜大帝的认可不说，由于他对于独孤博有救命之恩，更是让独孤博这么一个封号斗罗成为皇室客卿。

    然而雪星亲王支持的对象并不是雪清河，而是那个看似玩世不恭的雪崩。

    这也让许多事情都变的异常的巧妙，陌凡加入天斗皇家学院，定然牵扯到其中的权利斗争之中，陌凡虽然十分不喜这样的权利斗争，可是如果借助雪清河的势力想要调查毒斗罗的一些行踪绝对是轻而易举。

    这样潜入冰火两仪眼获取仙草灵药也会方便许多，当然如果能够借助独孤雁，雪崩，雪星三人获得毒斗罗的好感，进入冰火两仪眼也何尝不是一种选择。

