    田畴也吃了一惊，怀疑自己是不是听错了。

    天子让刘和统兵可以理解。毕竟天下大乱，正是用人之际。刘和有统兵之能，没有不用的道理。

    但天子有意让刘和出任散骑右部督，却超出了他的预料。

    散骑右部督品级并不高，但责任重大。平时充当天子近侍，战时还要统领甲骑作战，不仅要勇猛善战，更要忠贞不二，不能有丝毫嫌疑。将来一旦外放，必是方面大将。

    阎行出任西部都尉，就是天子控制羌人的一只手。在韩遂父子、成公英先后离开金城后，驻临羌的西部都尉就是凉州最重要的将领，非心腹不能担任。

    天子如此重视刘和，是试探，还是对刘虞的报答？

    “是不愿意，还是担心自己不能胜任？”刘协笑呵呵地说道：“散骑、甲骑都是百里挑一的勇士，没点真本事，就算有诏书任命也镇不住。”

    一句话，激起了刘和的斗志。

    他拱手道：“臣愿尽力一试。”

    “朕看好你。”刘协顿了顿，又道：“独木不成林。希望你能成为宗室的榜样，将来能有更多的宗室子弟成才为朝廷的栋梁。”

    “如陛下所愿。”刘和大声说道。

    田畴心跳加速。天子不仅要重用刘和，更要以刘和为榜样，重用宗室子弟。在当前的形势下，这着实是一个极其大胆而又高明的决定。

    如果刘表、刘璋能因此感受到天子的诚意，不战而降，天下就平定了一半。有了殷实的荆州、益州，朝廷的粮赋短缺问题也能得到极大的缓解。

    ——

    问完了刘和自己的事，刘协又问起了幽州的形势。

    对袁绍攻破易京后就南下，刘协的反应很平静，既没有趁势取幽州的想法，也没有派兵东出的意思，就像在听一件无足轻重的小事一样。

    刘和多少有些意外，本想问，却被田畴用目光阻止了。

    “乌桓人、鲜卑人随袁绍南下了？”

    “虽不是全部，却也有大半。”刘和说道：“袁绍与几个乌桓、鲜卑部落的大帅联姻，将族中女子嫁给他们，又承制拜为单于，许以重赏，颇有蛮夷之心。”

    “重赏？”刘协轻笑。“是他袁氏历年积累的家财，还是搜刮来的百姓血汗？”

    刘和眼神闪了闪。“陛下，大半是宫里的积累。”

    “宫里的？”刘协脸上的笑容僵住了。他想了想，随即反应过来。“你是说……南宫之变时，他们从宫里掠走的钱财？”

    “是……是的。”刘和脸上的神情有些尴尬。这件事，他早就知道，但一直没提过，因为涉及的人太多了，甚至包括他的父亲刘虞。刘虞在幽州屯田，安抚汉胡，曾接受过袁绍的资助，这其中很可能就有袁绍兄弟从宫里劫走的财物。

    大将军何进被阉竖杀死，袁绍、袁术以为何进报仇为由，火烧南宫嘉德殿青琐门，包括孝灵帝苦心经营的万金堂在内，都被他们劫掠一空。

    袁绍出洛阳时，大大小小的车辆近百辆，带走的财物堆如山积。

    董卓入京后，在宫里又搜刮了一遍，但所得有限。他真正的收获是掘皇陵。这些财物先是被董卓收藏在郿坞，后来董卓被刺杀，郿坞被攻破，里面收藏的财物也被缴获，后来又大半落入李傕等人的手中，如今有不少流落在凉州。

    凉州的集市上经常可以看到制作精美的玉器、金银器、漆器，那些大多是从皇陵里挖出来的陪葬物。

    但后世的史书上只提董卓洗劫洛阳，只定不提袁绍。

    因为史书的原始资料大多是党人写的，而袁绍曾是党人寄予厚望的领袖。

    想到袁绍用皇室积累的财富造反，刘协心里就格外不爽。

    他身边的人从来没有提过这件事，倒是有人不断提议赦免袁绍，让袁绍入朝主政。

    其心可诛。

    刘协压下怒火，又问了一些其他的问题。

    刘和一边回答，一边心惊。

    他本以为天子听到袁绍用劫自宫中的钱财贿赂乌桓人、鲜卑人时会勃然大怒，有些不安。现在天子的反应如此平静，他更不安了。

    他不觉得天子会大度到一笑而过。之所以不动声色，只是有城府而已。

    刘和想来想去，最后还是提了一句。

    袁绍麾下派系矛盾很大，尤其是汝颍系与冀州的矛盾为主，几乎无法共存。袁谭与汝颍系无法分割，所以与冀州人的关系一向不太好，以至于袁绍有废长立幼之心，着重培养次子袁熙，对三子袁尚也非常宠爱。

    袁绍南下中原，袁谭却被留在了冀北。

    他没提他曾劝袁谭留在冀北的事。

    刘协知道袁绍疼爱幼子袁尚，也知道袁熙要娶甄宓的事，倒不清楚袁绍不喜欢袁谭背后还有汝颍系的影响，更不清楚袁谭与党人的关系如此紧密。听了刘和的介绍，逻辑总算通了。

    不过他对党人也没什么好印象，也没兴趣和袁谭联络，所以也没接刘和的话题。

    在刘和看来，这又是天子有城府的一个表现。

    说了半天话，刘协让田畴领刘和去休息。他长途跋涉至此，要好好休息几天才能恢复体力，接受考核。至于田畴会不会找赵云指点刘和武艺，那就不是刘协要考虑的事了。

    既然有决让刘和出任散骑右部督，这种事就是不可避免的。

    刘和、田畴走了，刘协转向一直没说话的北宫大石。

    “让大帅见笑了。”

    北宫大石摇摇头。“陛下言重了。汉人内斗，羌人也不例外，而且更加残忍，动辄灭族。其实这和汉人、羌人无关，只要是人，都差不多。”

    他抬起头，郑重其事的看着刘协。“陛下才十七岁，就遭受了这样的苦难，真是太难了。陛下能不气馁，反而更加坚强，这都是传说中的英雄才能有的品格。臣听了这些故事，确信陛下就是上苍赐给我们的英雄，你一定能带着我们过上好日子。”

    “我也希望如此。”刘协苦笑道：“可是真的很难。你知道我为什么来西海？就是不想看到那些与袁绍呼应的大臣。他们人虽然在朝廷，心却在袁绍那儿。”

    “关东人嘛，伪君子多。”北宫大石心有戚戚。“我们羌人对此深有体会，以前为了给他们送礼，哪次不是愁得睡不着觉。为了能让他们放过我们，连女人的首饰都只能送出去。”

