    本着来者是客，秦岭想跟羽靳北客气一下，“你好，我是秦岭，有什么招呼不到的——”

    羽靳北打断了他的话，“我是羽靳北。”

    “你、咳咳！”

    什么？！

    小羽？！

    秦岭大吃了一惊，“你就是那个‘人憎狗厌’的家伙？！”

    人憎狗厌？

    羽靳北一脸黑线。

    曲檀儿：……

    墨连城：……

    形容得好贴切！

    墨连城道：“秦岭，他说能治好你的伤。这段时间，就住在你这里了。”

    闻言，秦岭惊诧，“真的？”

    秦岭的神色，没有夫妻俩预想的激动。

    或许，十几年了，失望多了，也看淡了些。

    墨连城点点头，“不错。他说，他能治好你。”

    “用什么办法？”秦岭很想知道。

    “他不说，你问他。”墨连城将事情丢给羽靳北。

    羽靳北看了秦岭一眼，这才走到一旁，找张椅子坐下来，自己给自己倒了碗热茶，喝下去了，顿时觉得身上的伤，不那么痛了。

    这茶，是灵茶。

    在修炼的大陆，就是这点好。

    秦岭审视地打量着羽靳北，旋即笑了笑，“那么，接下来就拜托羽皇大人了。”

    羽靳北喝茶的动作一顿。

    羽皇大人？

    这小子……真是个明白人啊。

    若刚才没有说出什么人憎狗厌的话，说不定羽靳北会相信，他对自己是友好的。果然，没一个善类。

    羽靳北道：“我要先养好伤，才能着手给你看病。”

    “养伤？”秦岭微愣。

    曲檀儿摸了摸鼻子，略为抱歉地看了秦岭一眼。

    上次揍得比较狠了么？

    倒是墨连城直接拿出了一个玉瓶，丢给羽靳北。

    羽靳北接过来打开，将里面的丹药倒出来，直接丢入口中，“嗯，这下要养几天就成了。”

    具体要养几天，他没说。

    曲檀儿和墨连城也没说。

    几个人聊了一会儿。

    曲檀儿惦记着自家的女儿，就先离开了。

    墨连城留了下来。

    秦岭也叫来了管家，让人安排羽靳北的住处。

    羽靳北道，“我需要一间静室，闭关几天。”

    “好啊。”秦岭笑道，“有什么要求，你尽管跟管家提。”

    等羽靳北随着管家离开后。

    秦岭这才凑到墨连城跟前，笑吟吟问：“主子，给我讲讲，这段时间发生了何事？”

    “想听什么？”

    “当然是小羽的事，一定很有趣吧。”别看秦岭这么平静，内心是好奇死了，“真遗憾啊，我为什么不能跟去呢？”

    就你那破身体！

    折腾得起么？

    墨连城是不忍心打击他。

    不过，秦岭问起，墨连城还是将发生的事，简略地跟他讲一讲，满足秦岭的八卦之心。自从秦岭受伤后，其实熟悉的人都发现了，墨连城对秦岭越来越纵容，基本上不会拒绝秦岭提的要求。

    换作以前，某位爷会跟秦岭八卦么？

    这个根本不可能！

    秦岭是听到悬浮车了，“主子，能给我弄一台么？我觉得这车，特别适合我用。”

    墨连城转念一想，还真是的，“我戒指里收了一台，送给你。”

    “多谢主子。”秦岭很高兴。