    宋天龙仗着这里是他的地盘，指挥着保镖，“你们给我上，把几个小崽子给我抓起来！”

    保镖们都是些为虎作伥的家伙，听到命令就朝着云大宝他们走过去。

    虎仔的小胖脸绷得紧紧的，卷起了袖子，“大宝，果果，我们跟他们拼了！”

    云大宝按下手表上的紧急按钮，“贾维斯，给我上！”

    稚嫩的童音落下，一个金色的机器人从云大宝的小书包里飞出来，快速朝着保镖们飞过去。

    保镖们想抓住机器人，笑死，根本抓不住！因为贾维斯会飞啊！

    有个高个子的保镖跳起来，终于抓住了贾维斯。

    还没来得及高兴，忽然手一麻，被一股电流击中，发出一声惨叫，急忙松手。

    云大宝那只手背上有几个窝窝的小胖手，在手表上快速按下几个按钮，手表就变成了小型的键盘，大宝趁着小脸，小胖手哒哒哒的在键盘上飞舞，不断的给贾维斯下达指令。

    “贾维斯，抓住那个小胖子！”

    贾维斯圆脑袋上的红灯闪了闪，从保镖的头顶上飞过去，朝着惊慌失措的宋天龙直接飞了过去。

    “啊啊啊！救我，你们这群废物，赶快来救我！”

    宋天龙发出惨兮兮的叫声，头发都被电得全部竖了起来。

    云大宝趁机跑到了果果身边，“果果，你没事吧？”

    果果心有余悸地抱着小猫，摇摇头，“我没事。”

    犹豫了下，果果说道：“对不起，今天恐怕不能再和你们一起玩耍了。你们还是赶紧走吧，一会儿大人来了就不好了。”

    虎仔嘿了一声，“你说什么傻话了，我们要是走了，他们再欺负你怎么办？”

    云大宝想了想，上前来拉果果的手，“果果，要不你先跟我回家吧，我家里很大，我妈咪很好的。你先住一晚，等到你家长来接你。”

    果果忽然发出嗤的一声吃痛声，云大宝愣了愣，随即一把拉起了果果的衣服。

    只见果果瘦弱单薄的小身体上，密密麻麻全都是淤青。

    云大宝从妈咪那里学了些医术皮毛，看得出果果身上的伤是旧伤加新伤，也就是说，他被欺负不是这一两回了，肯定是天天被欺负！

    虎仔也被吓到了，“我靠！果果，你身上怎么这么多伤？”

    果果自卑地拉下了衣服，垂着头嗫嚅着说：“没有，没人欺负我。”

    “你这样不行的，你还是跟我回家吧，我妈咪是医生，我让我妈咪给你治伤！”云大宝皱着小眉毛说。

    “对对对，我们一起去大宝家，大宝的妈咪做饭可好吃了！”虎仔偷偷吸溜了下口水。

    宋天龙和保镖们被贾维斯追得起飞狗头，鬼哭狼嚎，终于惊动了总统府的人。

    “妈咪！妈咪救我！”宋天龙满脸鼻涕泡泡，肥胖的身体朝着匆匆赶来的云陌颜跑过去。

    云陌颜脸色变了变，险些被她儿子肥胖的身体给撞飞出去！

    好不容易稳住了身型，云陌颜呵斥总统府的守卫，“还愣着做什么？还不拿枪把天上那个玩意儿打下来！”

    “是！”守卫拿出了手枪。

    贾维斯扫描到危险武器，立刻变形出了防弹盾牌。

    守卫的子弹打出去，全都被弹开了，连一点白印子都没留下来。

    同时，贾维斯的反击机制开启，弹出了七八个黑洞洞的枪口。

    云陌颜的脸色巨变，厉声说道：“这个机器人太危险了，肯定是敌国派来暗杀总统的，马上准备火箭炮！”

    “贾维斯！”

    伴随着一声稚嫩的童声响起，机器人接受到指令，枪口全部收起来，站到了云大宝的身边。

    宋天龙小脸黑漆漆的，头发全部竖着，模样惨不忍睹。

    他扑在云陌颜怀里，哇的一声哭出来，指着云大宝告状，“妈咪，就是他欺负我！上次也是他，逼着我写作业！鸡兔同笼的题好难，我算不出来鸡有几只脚，兔子有几只脚，他就不许我走！呜呜呜！”

    云陌颜心疼极了，手轻拍着宋天龙哄着，眼睛刷的一下犀利地射向了云大宝。

    “你是哪家的小孩？这个机器人是你带来的？”云陌颜眼眸一片怒意，“是谁派你来的？是不是让你带着杀伤性武器来暗杀总统？来人，把这个危险分子抓起来，要是他拘捕……”

    云陌颜眼神犀利，一字一顿，“格！杀！勿！论！”

    云大宝粉雕玉琢的小脸满脸不屑，“欧巴桑，你是不是年纪大了得了白内障？这是我的玩具，不是什么杀伤性武器！”

    果果虽然浑身颤抖，依旧勇敢地站了出来，嗫嚅着说：“大宝……大宝不是坏人，是我的客人，他们是来找我玩。请……请妈妈不要抓大宝。”

    云大宝和虎仔都同时扭头看过去，“不是吧？果果，这是你妈妈？”

    果果紧紧抿着唇瓣，一言不发。

    云陌颜的眼神中闪过了一抹深深的厌恶，“果果，我平时是怎么教育你的？你怎么能伙同外人，一起欺负你弟弟呢？”

    “我没有……”果果胆怯地垂下了头。

    云大宝看看躲在云陌颜怀里，哭着撒娇，浑身肥肉，一看就是吃太多导致营养过剩的宋天龙。

    再看看瘦巴巴，个头比同龄人矮小，营养不良，衣服藏着的地方全都伤痕的果果。

    忽然大宝就恍然大悟，“我知道了！果果，她不是你的亲妈，是你的后妈对不对？我妈咪说过，后妈才会虐待小孩子！”

    果果的头垂得更低了。

    “儿子，怎么回事？”宋无虞听说他儿子被人打了，匆匆赶了过来。

    果果的眼中闪过一抹亮光，不过在看到宋无虞笔直地朝着宋天龙走过去的时候，眼中的亮光一点点熄灭，直到再也不剩半点希望，只留下一片空洞虚无。

    “呜呜呜，爸爸，他们欺负我！”宋天龙无疑是幸福的，有爸妈爱护关心，受了委屈可以撒娇。

    宋无虞皱眉看着果果，语气厌恶，“宋果，你在欺负弟弟？”

    宋果是宋无虞的私生子。

    是当年宋无虞和一个身份低下的女人生的。

