    朱微住处。

    那些百姓嚷嚷着要离开扬州城的消息很快传了过来，朱微听到这些消息后，整个人都是很兴奋的。

    不过，就在他还没有兴奋多久的时候，又有消息传了过来，说宋玉和其他一些大儒拦住了那些百姓，而且跟那些百姓约定了一个时间，在这个时间内，叶小天一定会回来。

    听到这个后，朱微的脸色就变的有点难看了。

    “可恶，这个宋玉真是可恶，竟然敢坏我的大事。”

    朱微愤怒，不过很快他就又冷哼了一声，叶小天去无人岛是不是能活着回来，还不好说呢，就算叶小天能从无人岛活着离开，他能在半个月内赶回来吗？

    就算叶小天能赶回来，他朱微也有办法让他赶不回来。

    扬州城这边，不安，紧张，危险随时都有可能爆发。

    叶小天和黄牛儿他们乘坐着一艘船快速的向无人岛进发。

    这样行驶了几天之后，就在他们快要赶到无人岛的时候，突然前面出现了一艘海盗船，那艘海盗船很大，比叶小天他们的船只大了不止两倍。

    海盗船慢慢的向他们靠近，船头上的那些海盗一个个看起来十分的兴奋。

    叶小天眼眸微凝，在靠近无人岛的海域竟然有海盗出没，这可真是一件让人觉得奇怪的事情啊，要说没有人故意针对他叶小天，他都有点不敢相信这是真的。

    不过，虽是如此，叶小天并没有慌乱，相反，他十分的镇定，来之前，他已经把在海上有可能遇到的很多危险给算计了一下，其中自然包括会遇上海盗这种情况。

    遇上了海盗，他自然有办法击退这些海盗。

    他们的船只停了下来，然后静静的等待那些船只靠近。

    双方离的很近之后，叶小天望着他们问道：“你们可知道我是谁？”

    领头的海盗嘿嘿一笑：“老子管你是谁，碰到了老子，就得吧钱财性命都给留下。”

    虽然很肯定叶小天必定会死，但是他们奉命而来，倒是不敢表现的太过明显，该做的一些掩饰，肯定还是要做的。

    叶小天嘴角微微一笑，道：“是吗，那我不妨告诉你们，我是扬州城刺史，长乐公主的驸马叶小天，你们胆敢拦截我，就不怕朝廷派军灭了你们吗？”

    听到这个，那些海盗仍旧没有丝毫的害怕和顾忌的意思。

    “叶小天又如何，听都没有听说过，还是刚才那句话，碰到了老子，就把钱财和性命留下。”

    这些海盗不依不饶，叶小天听到这些后，多少已经明白了这些海盗的确是冲着自己来的。

    “那么可否告知本驸马，你们属于那个岛的海盗，本驸马都快要死的人了，你们总不至于不敢说出来吧？”

    这有点激将法的意思，其中一名海盗倒是吃这一套，跟着就想报上名号，但却被那个领头的海盗给瞪了一眼，瞪的他顿时不敢开口了。

    “我们来自那个岛你不用关心，你只需要知道你今天死定了就行了。”

    “是吗？”

    叶小天淡然一笑，紧接着，黄牛儿就把几个炸坛点燃，朝着那个海盗船扔了过去，炸坛在海盗船上落地之后，顿时就爆炸起来。

    那些炸坛威力巨大，直接把海盗船给炸出了一个口子来，紧接着，那海盗船就开始进水了。

    海盗船进水之后，船体开始下沉，那些船上的海盗在炸坛爆炸的时候，就被炸死了一些，其他没有死的，也被这个声音给吓的魂不守舍，动都动弹不了了。

    如今船体下沉，他们更是一点办法没有、一时间，他们都有一些绝望。

    绝望之后，才是后悔，他们本以为这是一件很轻松的任务，可以说是手到擒来，可谁曾想到，他们还没有动手，他们的船就被炸毁了，如今海面茫茫，他们就是想逃也逃不掉啊。

    “救命，救命啊，叶驸马，快救救我们，快救救我们，我们还不想死啊。”

    “救命，求求你了，快救我们，快救我们啊。”

    “…………”面对生死，这些海盗自然是想活着的。

    叶小天看着那艘船慢慢下沉，接着浅浅一笑，道：“想让本驸马救你们的性命，倒也不是不可以，把你们知道的事情都说一下，本驸马可以救你们，如何？”

    听到这个之后，那些海盗倒是犹豫了一下，显然不怎么想出卖他们的情况，可是，船只慢慢下沉，他们随时都有被淹死的可能，这让他们那里还敢再继续犹豫，很快就有人说了起来。

    “驸马，我们是飞龙岛上的人，我们只是奉命前来找驸马麻烦的。”

    叶小天哦了一声，又继续问道：“本驸马好像不认识你们飞龙岛上的人吧，你们为何要找本驸马的麻烦啊，莫不是你们飞龙岛跟那个朱微有牵连？”

    “这……这……”“不肯说就算了，本驸马可以在这里看着你们慢慢的沉下去。”

    一听这个，那些人就有点慌了。

    “别，千万别啊，叶驸马说的很对，我们的确跟朱微有关系，不过再多的，我们也就不清楚了，驸马救我们啊，求求驸马了，救我们性命啊。”

    他们知道的肯定还有很多，只是再说下去，他们今天就算能活命，他们的方老大怕也不会饶了他们吧？

    叶小天自然知道这一点，不过，他想知道的已经知道了，所以现如今的他倒也不急了。

    “你们显然说的不够详细啊，既然如此，那本驸马也不好出手救你们，你们就在这里慢慢的死吧，本驸马看着你们死。”

    这话出口，那些海盗顿时就急了。

    “你……你怎么不讲信用，出尔反尔，你……你不是个东西。”

    “真没有想到，你叶小天竟然是这样的人，寒心，实在是寒心啊。”

    “叶小天，你若是不肯救我们，你就不得好死。”

    “…………”这些海盗不停的痛骂着，不过叶小天根本就没有搭理他们的意思，叶小天就这样看着他们的船只沉入海底，看着他们挣扎了一番之后，便失去了动静。

    整个海面，慢慢的安静了下来，那艘海盗船好像从来不曾出现过一样。

    

