        第一人：“帅！”

    第二人：“很帅！”

    第三人：“非常帅！”

    三人回答的一本正经，还伸出大拇指点个赞呢。

    唐神也一本正经地回道：“谢谢夸奖。”

    白雪：“......”

    老师们：“......”

    学生们：“......”

    总感觉这个对话，好熟悉的样子！好像在某四位特殊人士身上看到过。

    请特殊部门的童鞋们，保持你们的尊严，好不好？

    请不要像某些人一样，溜须拍马，好不好？

    “不用谢。”

    “应该的。”

    “说的是真心话。”

    三人回答的很快，很尊严。

    所有人嘴角都是忍不住一抽，果然，结果果然如此，都是一群没尊严的家伙。

    唐神笑呵呵地说道：“这是要我去配合调查嘛？监控录像取了没？”

    “已经取了，看完了。”其中一个说道。

    唐神立刻凑近说道：“怎么样？看我屌不屌？当时是不是很帅？”

    唰！

    三个大拇指同时竖起来，再次点个赞。

    “牛逼！”

    “屌爆了！”

    “太帅了！”

    四人聊的好开心，聊的相当投入，嗯，好像已经忘记是什么场合了。

    众人看着这一幕，基本上都是唐神在走流程，好像他才是特殊部门的一样，心中一万头震惊瞪大双眼的羊驼跑过。

    大家现在只想喊666.

    连那四个押送觉醒液的四个基因战士，都傻眼了，竟然还有比他们还没节操的，太不要脸了。

    “那我们走吧，正好走走流程。”唐神一马当先地说道。

    “对，对，对！”

    三个特殊部门派来的人，跟在后面，连连点头，唯他马首是鞍，所有只感觉这局面，他们大脑有点反应不过来。

    “唐神，我让我司机跟你们走一趟把，有什么麻烦你可以全部跟他说。”看着唐神他们要走了，白雪咬了咬牙，上前说道。

    刚刚她已经对司机交代清楚了一些嘱托，此时这个司机看着唐神的眼神老怪了，他又不是傻子，基本上已经从刚刚唐神和特殊部门的对话中了解清楚事情的经过了。

    所以，他现在也在怀疑人生，感觉自己人生和眼前唐神的人生，完全不一样。

    嗯，他们不一样。

    唐神一愣，看见白雪关心的眼神，犹豫了一下，点了点头。

    美人恩，盛情难却啊！

    三个特殊部门的家伙，那是满脸羡慕地看着这一幕。

    你看看人家的人生，一生多完美，现在更是一个大家族大小姐如此关心，尤其真的好漂亮，正宗的白富美，人与人的差距，真的好大。

    然后三个特殊部门的人，好像一下子变成了四个。

    白雪的保镖走到唐神的身边，和他们三人站到一起，感觉毫无违和感，好像就应该站进来一般。

    “对了，我差点忘记一件事，你们先等等。”唐神突然想起一件事还没做，连忙说道。

    “没事。”

    “正好我们还要收拾尸体。”

    “您忙！我们等着。”

    三人连忙说道，姿态放得好低。

    然后只见三人，戴上手套，拿出一个不知什么材料的袋子，把地面上的尸体托起，朝你们一扔，把碎了的脑袋也捡起朝里面一扔，完事，然后站在一边，安静地等着。

    三人加上一个保镖，再加上送觉醒液的四人，排成一排，气势老牛逼了。

    要知道八人可都是基因战士，任何一个普通人站在他们面前，那可都得瑟瑟发抖。

    可现在八人都静静地等着一个人，这场面感觉老牛逼了。

    所有人的目光都在唐神身上，好奇的也有，羡慕的也有，敬畏的也有，恐惧的也有，此时的他们已经不敢露出嫉妒、不屑神色。

    唐神平静地看着一双双眼睛用各种各样的神色看着他，内心毫无波动。

    心中不禁感叹：“果然我还是太帅了，这样都被他们发现了，做一个低调的男人真的好难。”

    视线转移，刚刚那些露出鄙视、戏虐和不屑眼神的那几个家伙，嗯，也就是花钱买了一级觉醒液那几个家伙，一看见唐神看过来的目光，顿时就如同老鼠见到猫一样，连忙转过头去，缩起脖子，祈祷唐神不要找他们麻烦。

    唐神撇了撇嘴，这种人他实在见的太多了，根本懒得搭理，更从来没有放在心上过。

    伸出手，对着前方所有学生后方，招了招手：“小丫头，过来。”

    唰唰唰！

    顿时所有人都朝着那个方向看去，好像这个方向的所有人都可能是唐神的目标。

    更多的人是疑惑。

    到底是谁？

    实际上所有人都很茫然，因为在这个方向上的女生，很多都没和唐神有过交集啊！嗯，除了单方面的崇拜、花痴之外。

    那到底是谁？

    虽然有些女生很兴奋，还以为自己被唐神给点中了。

    所有人一脸茫然。

    小萝莉薛佳怡原先一脸羡慕地看着光芒万丈的唐神，她只感觉自己和他之间的距离从原本无法跨越的鸿沟瞬间变成已经无法望到对面的大海。

    原来他们的差距这么大，她只是一个成绩不好，还不太发育的女孩，连最低级的觉醒液都买不起。

    沮丧！失落！不甘！绝望！

    可突然唐神回身了，眼神突然锁定住了她，让她过去。

    其他人不知道，但是她知道啊！因为今天唐神称呼她的就是这个称呼，而且眼神也是看向这边，正在招手。

    她想跨步脚步，却又硬生生制止住了，她变得有些手无足措，心中浮现出浓浓地自卑情绪，她突然不想上去了。

    “嗯，还是不上去好了，多丢人啊！自己这种人不可能和唐神同学那种人站在一起的，因为他们是两个世界的人，可能或许他叫的根本不是自己。”薛佳怡这样在心里地安慰着自己，劝服着自己。

    “我说，小萝莉，嗯，就是我的同桌，薛佳怡小同学，快过来，别低头了，我看见你了，叫的就是你。”

    一道肆无忌惮的声音响起，在所有人的耳边响起。

    唐神真的有些无语地翻白眼，这小丫头，太自卑了，诶，不过他也理解，本来生活就不易，受尽了白眼，努力地在这个世道活着，是多么困难。

    