
为吗总摸她的头？

头顶一只大手，乐韵心里老郁闷了，海拔太低，好心塞，求菩萨保佑长高点！

“教授，我真的过啦？”监考教授们说悄悄话说得光明磊落，她早全听到了，猜到必定能过关，当真正的得到通知，雀跃不已。

“嗯，过了，从明天开始不用准时上课，你自学遇到什么疑难问题随时找老师们，你要的实验器皿有几样到货，我明天去验收，验收合格通知你提取。”

“嗯嗯，教授们最好了！”

“你答了这么久的题，手应该很酸，自己去玩耍吧。”老教授笑着敲敲小学生的小脑瓜子，放任她自由。

“谢谢教授！”乐韵开心的快飞起来，解放喽，从今开始自由安排时间，自由学习，自由选择课程听，好幸福哇！

心高兴烈的合上文具盒放回背包，提包，跳出座，向校领导和教授老师们弯腰表示感谢，身轻如燕的飘向门口，到门口再次微微弯腰向监考老师们表示谢意，然后一溜烟儿的跑走。

“万俟教授，你踩了什么狗屎，捡到一块瑰宝。”目送小同学有礼的告退后，众人表示嫉妒，小同学天资聪颖，还尊师重道，这么好的学生竟然被万俟教授抢走，太便宜他啦。

“还用说，当然是踩了世界上最大的一坨狗屎，你们就尽情的嫉妒吧。”

“你必须请客，不要你请吃饭，请我们喝茶，要那种那天你请我们喝的那种好茶，拒绝其他的茶。”

“同意，万俟教授必须请客，不请客天理不容。”

“天理容不容我不知道，不请客的话，我考虑期末扣你小学生的分。”

“同意，哪怕答案全对，还有卷面印像分是可以适当扣点的。”

“你们这是公报私仇！诶，为了我的小学生，我还是出点血吧，下周六，我请喝下午茶，记得自己爬到我家去哈，过期不候。”

“好……”

众领导和老师欣欣然的叫好，万俟教授为了说服他们同意给小同学提前测试，当初不惜拿好茶引诱，他们没能忍受住诱惑，熬通宵出题，审核，又来监考，他们容易么。

成功让万俟教授同意出点血，大家也心满意足，赶紧批改完最后一张试卷，再由校长和领导们对题对标准答案，对完考卷，订起来，愉快的结束监考工作。

每周都有个万恶周一，很多人不喜欢，也有人喜欢，中西医临床班的男生们还是很喜欢的，周一是一周的第一天，它来了，也就等于拉开了和小萝莉愉快赶课生活。

可这个周一，八男生彻底蔫菜了，只为早上李老师通知他们说乐小同学申请提前考试过关，从此不用上课。

那个巨大的消息像冰块一样砸在男生们头顶，把男生们砸得晕头转向外加浑身冰凉，军训后上课仅只一周，小萝莉就把一个学期的专业课全自学完，提前考试还全部过关，她脑袋是怎么长的？

他们很想捉小萝莉来解剖，研究她大脑构造有何不同，可惜，他们就仅只能在心里想想啦，哪舍得真那么做。

悲催万分的八男生化嫉妒悲愤为力量，赶去上课。

这个周一，青大的学生们除了三点一线的正常生活，也特别的振奋，学生会在网页上通告学生会竞选大会通知，大家暗搓搓的开帖投人气票，给自己中意的会长和副会长人选投票。

各种帖子刚开，少年会长的人气唰唰往上爆涨，尤其是新生，三分之二投票少年会长，敬佩如涛涛江水奔腾不息。

身为军人，纪律性当然是最强的，柳大少纵使万般不乐意坐教室跟一帮毛小孩子们当小学生，因他是打着进修的幌子入青大，所以他仍老实的当天天背着书包上学的小二郎，准时去上课。

至于课，他听了，也没听，喜欢的听，不喜欢的就玩他的掌上电脑，他不影响别人，当然也过得逍遥自在，随心惬意。

柳向阳发现网上的动静，果断的投晁家哥儿一票，论私，他是不喜欢晁家小公主啦，可凭心而论，晁哥儿在青大学生会会长位置上的成绩可圈可点，公正公平，必须给票。

最重要的是晁哥儿仍然当学生会主席的话，就有足够的震摄力，能震住一些人，让别人不敢任性妄为的欺负小美女。

胃被美食收买了，柳少的心自然也偏向小美女，妥妥的变成晁小公主的支持者，鉴于燕某人的交待，他时刻记得身负的使命，首要任务就是暗中留意小美女的动向，从信号追踪发现小美女竟然没有去上课。

他不知道是小美女手机忘带了，还是有事没去上课，暗中持续关注，从半上午到下午，小美女的手机定位都没动，不过他并不担心，晁家小公主和医学部的教授们以及小美女的同班同学们一律按班就步的学习、工作，没有任何一丝异举，说明小美女没出什么事，若小美女有点什么风吹草动，晁家小公主和她导师必定会有反应。

为安全起见，柳大少还是决定亲自去调查原因，下午提早早退，溜去医学部教学楼，找到中西临床班去上课必经的楼梯大厅守株待兔。

等到散学，他没守到那只粉嫩嫩的小萝莉小兔子，只守候到她同班同学，即有军训班的也有专业班的，一群男生从楼梯下楼，同学之间兄弟情深。

小美女果然没来上课！

找一圈没找到女生，柳向阳确认自己的判断，物以稀为贵，小美女是她班里的唯一女生，她班里男生对她挺好，上下课一般前呼后拥的拥着小美女一起走，现在男生群里并没有小女孩的身影，说明没来上课。

心思飞转间，他迈着大长腿走向男生们。

柳少颀长挺拔，英俊阳光，一颗泪痣为他添得几分妩媚之美，令他一张脸雄雌莫辩，在不甩节操的情况下举手投足皆优雅从容，大气沉稳，当他走向人群，瞬间就成为焦点。

“好帅！”

“帅哥哇！”

女生们发现一枚帅哥，兴奋的嚷嚷，找手机拍照，这么帅的帅哥，必须要拍照，然后发朋友圈。

关云智和戴良钰等人相携下得楼来，边走边谈，听到女生们的惊呼，男生们的嘀咕声，也不约而同的望过去，看到一个高大俊美的帅男向自己这方走来，那人拔长拔长的，看到他，让人想起那句“一览众山小”，周围的人就是众山。

男生们感觉那人很眼熟，当帅男越来越近，明显是奔他们而来，他们恍然大悟，那位不就是晁会长请去给国防生们上思想教育课的、能屈能伸的柳大少？

男生们不自由主的放慢脚步，等着笑容朗朗的帅男。

因为帅，又天然一股风流，一份贵气，让男女生们见到柳少走近，皆下意识的让路，柳向阳从男女学生们让出的康庄大道走到一群男生们面前，然后快速的走到一侧，跟男生们并行。

“小帅哥们，你们班小美女还没下课？”他是很亲切的，笑容阳光，亲和高。

“小萝莉今天没来上课，以后也可能难得来听一次课，你要找小萝莉打她电话。”

男生们顿悟，果然又是来找小萝莉的，他们也没隐瞒，告诉他真相。

“噫，她不用上课？”柳向阳愕然，不要告诉他说那几位教授竟然大度到能纵容小美女到了那种任她爱上课就上课，不想上课就不去听课的地步。

“嗯。”

“对啊。”

“为什么她可以不上来上课？”

“小美女提前自学完了这个学期的所有课程，申请提前测试，昨天考试通过了，教授和医学部领导批准小萝莉自由安排学习时间，不用遵守学校的课程安排表来上课。”

男生们愉快的解释原因，柳向阳听得瞠目结舌，过了半秒才嘣出一句：“……这么牛？简直吊炸天了好吗。”

“那是当然的！”

“小萝莉是学神嘛。”

“学神的大脑是与众不同的。”

关同学等人生出与有荣蔫的豪迈感，小萝莉是他们班的，小萝莉就是一个励志故事，激励着人前进。

“小美女太牛了，身为朋友，与有荣蔫啦，走，小帅哥们，咱们一起去食堂为小美女的成功干上一杯。”

“呃，学生不宜喝酒。”

“不喝白酒，喝啤酒或者喝红酒嘛，哥今天请客，你们可不能不给面子。”

“这个……怎么好意思让你请客……”

男生们有些不好意思，柳少豪气的昂首前行：“这次我请，大不了以后你们再请回来嘛。是爷们儿就豪爽点，走起！”

“……走起！”柳大少太豪爽，男生们先是呐呐的，有些拘束，转而便甩开思想包袱，豪气的昂首而行。

因柳帅哥而驻足留连的人，并不太清楚那群男生们的事，因此完全不知道那什么不用上课，什么提前考试是什么鬼，也没把它放心上，一群人走了，大家也就散了。

柳少和一群男生走出大厅，然后选定餐馆，大家或骑自车或摩托车，或带人共骑，风风火火的奔餐厅。

军训班有四十多人，还有韩、郦、梁三位同学，大家下课时前前后后同行，因此全员到齐，到餐馆后可占了不少座儿。

柳帅哥因工作需要，那是能当王子、大神、贵族少爷等名流公子，也可以秒秒钟变平民青年，同样随时可以甩节操不要脸，他很容易就跟男生们混到一块，还软缠硬泡的说服男生们，让他加入男生们建的微信群。

以他的技术，分分钟就能入侵男生们的手机和电脑，想要知道小萝莉的动向也很容易，可他并不想那么做，以最正规的方式打入男生群，从而建立起可以获取小美女信息的渠道。

成功搞定一群小青年，柳少心花怒放，散席后回到宿舍，得意洋洋的向燕某人炫耀了一回，美美的上工干活。

因为学生会选举即将进行，本科生十分关注学生会论坛动态，学生会人员们除学习以外的空余时间几乎全扑在学生会的工作上，忙得团团转。

事务繁忙，又要暗中留意乐副会长的举动，防备有人暗中作手脚，晁宇博也没有时间去找小乐乐，幸而他天天喝药茶，身体棒棒哒，每每别人以为他肯定不堪重荷会累倒，他仍然平安无事，让不明真相的人大感惊奇，学生会内部某些人以为会长是因为需要担负起竞选的顺利进行，不顾羸弱之身强撑，对他佩服的五体投地。

27号周二，因学生会的竞选就在周三，本科生群体们讨论话题也八九不离十的会涉及学生会竞选。

身为进修人员，柳少也很自觉的带上代入感，早上跑去上课的时候遇到别人在论学生会竞选谁会当选，他也跟大家讨论讨论时下最热门话题，发表一番真知灼见。

他就那么自得其乐的给自己找乐子打发无聊时间，时间倒也过得挺快，转眼就过一节课，当第二节课的前半节课刚上到约三分之一，他的手机有电话打进。

上课时调了静音，柳向阳在玩掌上电脑，耳朵单边挂着手机的耳机，接到电话，先是静默，过了几秒，飞快的收拾书本和掌上电脑塞进背包，轻轻的移开椅子蹲下身，猫着腰，蹑手蹑脚的向后门跑。

为不影响其他人学习，他坐最后一排，方便玩手机玩电脑，偷溜起来自然也易如反掌，他猫腰从后门出教室，乘电梯下楼，骑上自己的爱车，疯狂飙车。

心中装着事，柳少片刻不停，风驰电挚的飙到状元楼前，摘下头盔，就那么抓着钥匙往楼上跑，一鼓作气的冲到四楼，连汗也没来得及抹一把，急切的敲小萝莉的宿舍门。

因为不用去上课，乐韵每天开开心心的窝在宿舍扫描书本，她预算了一下，以她看书的速度，不用完全理解，仅记忆的话，最多一个半月就能把从陈学长和才学长那借的书扫描存进大脑。

如果还要理解吃透它们，大概要两个月时间，因为有些课程很抽象，也牵涉到许多其他领域的知识，需要另外去查找辅助教材和各个领域的书籍。

一旦把专业书本扫描完，她预计一边继续找本专业的书籍来看，另一方面可以选修外语课，掌握几门外语，到哪都不愁被骗，为以后行走全世界打基础。

自己借来的书籍还没看完，自然没空跑图书馆，不用去上课后就窝在宿舍疯狂扫描书本，饿了吃饭，渴了吃空间产品，过得甭提多自在逍遥。

乐小同学两耳不闻窗外事，全神贯注的啃书，不期然的被一阵急骤如马蹄的脚步声惊扰了自然而然营造出的的浑然忘我之境，她耳朵自动唰的坚起倾听，人还有点茫然，望着空气眨眼睛。

蹬蹬咚咚，那脚步声从楼下往楼上跑来，她听力太好，能听到那人的心跳声和呼吸声，凭心跳与呼吸推测，那奔跑的人是男士，还是位经常煅练，体能不亚于长跑运动员的男士。

跑那么急，有什么急事？

乐韵心头闪过疑问，把书反扣在腿上，先慢慢的活动脖子，反正都被打断看书的兴致，先放松放松吧。

她活动几圈脖子，愉快的从空间摸出一只香瓜，张口就咬，也在这当儿，那急骤的脚步声到达她住的宿舍门外倏地停止，随之而来的就是敲门声。

找……找我的？

牙齿切进香瓜皮，被敲门声一惊，乐韵顿住啃果子的动作，松开嘴，那只逃过一劫的香瓜白净的表面留下两排浅浅的牙印儿。

谁找她？

乐小同学惊讶得望望墙，还有点不敢置信，晁哥哥或李哥哥们要找她会打电话给她，教授们要找她也会打电话，她手机就放写字桌，不会错过来电。

手机也不可能自动关机，她昨晚才充满电。

而且，就算晁哥哥和教授们不打电话想来蹭吃的，也不会在这个点儿来，这时间还在上课时间，不上不下的，来早了他们也不好意思。

是不是走错门儿了啊？

听着门外“呼哈呼哈”喘气声，乐韵一把把香瓜扔回空间，把扣腿上的书本反扣于地，快速跑去张望。

艺高人胆大，她有自保之力，是不怕不法分子的，也不怕精神病者袭击，因此，跑到门口，利落的拉开门向外瞅。

门外站着一只帅哥，帅哥满脸汗水，眼里焦灼万分，一手扶腰，一手举起来，又想敲门儿。

看到熟悉的柳帅哥，乐韵满心疑惑，跑那么急干什么？见鬼了？

“柳帅哥……”

一路狂跑，柳向阳拿出最大的速度，以致跑得快喘不过气，敲了一次门没见人，又想敲第二次，当门突然拉开，露出小萝莉的一张粉嫩脸，他下意识的收回手，急急的喊：“小美女，救救小行行！”

什么？

被柳帅哥打断话，乐韵脑子里闪过两个加粗的问号，小眉头一皱：“柳帅哥，姓燕的又怎么了啊？”

柳向阳急吼吼的吼了一声，被反问时当那清脆软糯的少女甜美声音入耳，他震了震，那急跳的心反而平静一些，抹把汗，气息还有点不稳：“小美女，我也解释不清，人在医院，你快帮去看看。”

“我……特么的，姑奶奶想骂娘！”乐韵像炮仗被点燃，一秒就炸了，那家伙前几天才半死不活的跑来找她救命，她耗去一大堆好药帮他清除部分毒，这才几天功夫又进医院，他是衰神附体了吗？

小萝莉分分钟暴走，柳向阳额心飙出一片冷汗，呐呐的催：“小美女，求快救命，你想骂人的话以后可以当着他面骂。”

“我干吗要去救他，他跟我没有半毛钱的关系好吗。”乐韵气不打一处来，救什么救，每次找她救，当她是救苦救难的观音菩萨啊。

“不要啊，小美女，求救命！”小萝莉气得变脸，柳向阳生怕她关门，眼疾手快，一把推开门蹿进女生宿舍，占住有利地形。

“……”柳帅哥自己蹿进宿舍来了，乐韵气得暗中磨牙，这是吃定她了是吧？

小萝莉虎着脸，气狠狠的握拳，大有要挥拳相向的节奏，柳向阳拿出最美丽的笑脸，讨好的打商量：“小美女，你想揍人的话，等救人回来，我给你当沙包揍一顿消气。”

瞅着那张谄媚的俊脸，乐韵虚空挥舞一下手臂，最终还是没大打出手，气冲冲的扭头转身，留给他一个挺直的后背。

小女生潇洒的转过背直奔卧室，柳向阳悄悄的抹额心的冷汗，成了！

他差点以为小美女真的会铁石心肠，坚决不管，还准备耍泼滚地死皮赖脸的哀求，没想到小美女就是刀子嘴豆腐心，表面凶神恶煞的说不救，实际上做不到见死不救。

也在这个时候，他才有心思四下观察，小美女仍然是短袖休闲衫，短短的牛仔裤，胳膊腿儿雪白如玉，她还光着一双小脚丫，之前可能在看书，靠写字桌那边扔着一双拖鞋，地板上反扣着一本厚厚的教材书。

深知自己的到来打扰了小萝莉看书，柳少默默的挪到桌子边，坐等人出来。

丢下柳帅哥的乐韵，回卧室后火速从空间转移出一些药材打包，塞进背包里，把有可能需要用到的小东西也放背包，一只背包塞得鼓鼓的。

准备妥当，穿上鞋，背上包，绷着脸出卧室去拿手机。

老实温顺坐等小萝莉出来的柳向阳，看到小女孩出来，嗖的跳起来，眼见得小萝莉那张白净粉嫩的圆脸还绷得紧紧的，他小心翼翼的送上笑脸：“小美女，不会让你做白工的，出诊费医药费照付。”

“哼哼。”乐韵哼哼两声，算他识相，敢不付医药费，一律拍死。

柳向阳殷勤的拉开门，等小美女拿手机走出宿舍上锁，两人下楼，他开摩托车后备箱拿出另一只头盔，腆着笑脸递给小女孩，他自己再把背包塞后备箱，等小美女戴好头盔上车坐稳，立即启动摩托车，嘟的飞向校道。

秋高气爽的京都，历来是游行旺季，每个景点密密麻麻的人如蚊群一样庞大，街上行人流如织。

人多，车也多，就算错开上下班高峰期，大道小道上的车也是成串成串的，好在堵车时间不多。

哪怕想赶时间，柳大少因载着个女孩子，也不敢疯狂飙车，人少时会开快些，人多的地方以中等速度跑。

幸得他骑摩托车，遇到几次堵车，轻松的绕过去，没耽误多少时间，可就算一路比较畅通，也花费了一个多钟才赶到军医总院。

军医总院属军部直隶医院，也是全军部规模最大的综合医院，主要负责国家领导，军部总部的医疗保健工作，承担全军各军区、军兵种疑难病的诊治。

军医总院面积极大，全院占地110万平方米，集医疗，保健，教学与科研于一体。

医院停车场的车多得吓人，轿车、摩托车、电摩、自行车，各式各样的车停在指定位置，整整齐齐，成阵成方块。

柳少将车开至摩托车专停区，找到一个地方停车，把头盔收起来，带小美女去医务部的住院部。

太阳很大，戴着头盔，乐韵被闷得脸和脖子上尽是细汗，在路上也好，到医院也好，没啥心情赏风景，只管闷头走路。

小美女不太高兴，柳向阳不知道说什么好，想嬉皮笑脸的逗她，怕惹她翻脸走人，只好问她渴不渴，要不要喝点饮料，结果就得到一个冷眼，他只有讪讪摸鼻子的份儿。

他还是挺会做人的，跑去小卖部买了矿泉水和冰淇淋，倒不是他舍不得钱不买饮料，而是小美女经常说不要喝碳酸饮料，不要喝那些什么什么营养水，喝矿泉水更安全。

买到东西，顶着烈日跑到打着太阳伞站着等自己的甜美漂亮小美女身边，柳向阳将两冰淇淋递过去：“小美女，喜欢哪种口味？不喜欢，我去换。”

看在柳帅哥的笑脸份上，纵使不爱吃冰淇淋，乐韵还是接受好意，选草莓味的冰淇淋，看牌子，最贵的一种，最便宜也要一百三十多块。

小美女终于没给自己白眼，柳向阳心中花朵向阳开，美丽极了，赶紧拿过她手中的太阳伞，自己帮她打伞，边走边啃自己的份儿。

帅哥高大挺拔，小女生站他身边，显得特别的小，不看脸，乍一瞅人家还以为是爸爸带着女儿。

啃掉一个冰淇淋，乐韵对那个广告拍得特牛，价格死贵的东东无爱，也搞不懂为什么明明味道一般般，偏还有那么多人趋之若鹜。

医院很大，停车场较远，走了几分钟才到住院大楼，柳少收太阳伞，带小萝莉进大楼电梯间乘电梯上楼，到达楼层，他走在前面带路。

楼道里与给病人休息活动的地方栽种绿色植物，空气流动，没什么异味，也比较安静，没见多少病人或家属，医务人员们来去匆匆。

柳少领着人直奔某病房，走着走着，一间病房门打开，一位英俊的青年伸头向外望，他看到柳帅哥，满是焦急的眼里浮现激动，一蹿蹿至走廊：“小阳阳，可把你盼来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021779"  chaptername="第一百十章  救救小行行">加入书签</a>
</div>
