    傅斯年的动态视力很好。

    因此，她是如何钻进他怀里的，又是如何搂住他的腰。

    他甚至能捕捉到，她打哈欠的时候，舌头还不安分地露出了一下，她的小脸在他胸口轻轻蹭的时候，那蒲扇一般浓密卷翘的睫毛，划在了他的寝衣上，却又好似，在他心脏狠狠划了一下，痒到骨子里。

    男人的身子再度热了一下，他轻轻地握住了她的小脸，俯首，一枚吻，刚要落在她的唇畔……

    慕念突然无意识地呓语了一声：“傅斯年……”

    傅斯年动作停顿住。

    慕念含糊不清地喃喃：“你为什么……要这样对我……”

    ……

    宸宸被傅斯年挡在门外，气得掉头回了房间。

    躺在床上，辗转反侧，他怎么也睡不着，因此，他翻身下床，披了一件薄外套，朝着后花园的方向走去。

    后花园实在太大了，犹如皇室迷宫一般。

    他竟不知不觉有些迷路了。

    宸宸在后花园弯弯绕绕，终于看到了一个喷泉池，他绕过喷泉池，月光下，他看到一个身影，孤孤单单地坐在秋千上。

    他一时不敢靠近，只是站在原地，小心翼翼地观察。

    月光下，男孩有着像瓷娃娃一样漂亮的脸蛋，雪玉可爱，小脑袋无力地枕靠在绳索上，两只小脚轻轻晃荡着。

    宸宸终于认出……这是傅靳言。

    他从树丛里钻了出来。

    突兀的动静，让傅靳言吓了一跳。

    他从秋千上一跃而下，转身虎视眈眈地循声望来，直到看清楚，躲在树荫后面的宸宸，这才舒了一口气，似是惊魂未定一般。

    “你怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”

    两个小奶包几乎是异口同声。

    傅靳言别扭地转过了脸。

    宸宸也无辜地揉了揉后脑勺。

    半晌——

    “你干嘛学我说话？”

    “你干嘛学我说话？”

    两个人再度异口同声。

    傅靳言和宸宸突然不甘心地捏起了拳头，朝着彼此逼近一步。

    宸宸：“我才没有学你说话！”

    傅靳言：“我才没有学你说话！”

    宸宸：“你还说你没学我说话？”

    傅靳言：“你还说你没学我说话？”

    宸宸匪夷所思地瞪住了傅靳言，傅靳言同样不甘示弱，傲娇地抬起下颚，俨然不服气似的！

    宸宸：“傅靳言！”

    傅靳言：“慕临宸！”

    宸宸比了个“打住”的手势，“你先别说话，我问你，你怎么在这里？”

    傅靳言不以为然，“这里是我家，我怎么不能在这里。”

    宸宸气得笑了，“是你让我扮成你的样子，装‘傅靳言’在傅家受气的！你莫名其妙跑到后花园来，万一被人看到了，我的身份被人识破了怎么办？”

    傅靳言揶揄说，“这么晚了，除了你，谁还会无缘无故往后花园跑？”

    宸宸看着他理直气壮的样子，不以为然地反驳说：“谁无缘无故了？我心情不好，出来散散心！”

    “怎么？我看你这几天乐此不疲，当傅家小少爷的感觉怎么样？”傅靳言似是挑衅地问。

