    “我说几位兄长，你们都别这么问我老弟了，你们看他情绪有些不对劲啊……”

    名字为十八的碧水真龙见叶云情绪哀伤，连忙大声劝说道。

    “哦！”

    十几条龙都闭上了嘴巴，眼巴巴的望着叶云。

    “十八，他到底是谁呀？”

    一条碧水真龙问道。

    “我们的好兄弟呗，同宗同族，这还能有假吗？”

    十八笑着说道。

    “那以后就叫他十九好了，哈哈。”

    那条碧水真龙大笑了起来。

    “我说，你们开玩笑别太过分了呀？我家老爷，又岂能和你们平辈论交？”

    旁边的不死神蚕看到这里，实在忍不住了，羞恼的大声说道。

    说完之后，它从一点银光立刻化成了一条白色的小蚕。

    “咦，奇怪了，这条白色的小虫子是什么？”

    “好像是一条蚕耶！”

    “啧啧！实在是太小了，还没有我们指甲盖那么大！”

    碧水真龙们七嘴八舌，对不死神蚕极为感兴趣，热烈议论了起来。

    娘的！

    这些蠢龙！

    不死神蚕心中大怒。

    “你们这些家伙，都给本大爷老实的消停一会儿！”

    说完之后，它嘴中猛的吐出一道银色的细丝。

    嗤嗤！

    这一道银色的细丝顿时分成了十八条细线，分别套在了十八条碧水真龙的身上。

    银丝高速旋转，速度堪称恐怖。

    眨眼之间，这些碧水真龙就被包裹在了一个巨大的银色茧子里。

    十八个巨大的银茧，漂浮在半空之中，一下子让四周安静了起来。

    叶云回过神来，看到这一幕，不由得莞尔一笑。

    “老爷，这些没轻没重的家伙，嘴实在太碎了，我先把它们关起来再说。”

    不死神蚕笑着说道。

    “也好。”

    叶云微微点头。

    他发动苍穹幻灭眼，再次入侵了剩余的十七条碧水真龙的脑海之中。

    十七条碧水真龙的记忆，仅仅比十八要多一些。

    原来这十八条碧水真龙，是云霄的第二世身，从外面带回来的，用来看守水晶棺的第一世身。

    “都过去六万多年了，也不知道云霄活出了第几世……”

    叶云眼神寂寥，轻轻叹了一口气，虚空抓着水晶棺材，一闪身就进入到了湖水的大墓之内。

    这一片大墓非常古老，建筑的风格，是叶云从未见过的样式。

    在大墓里，还有不少的血灵禁，或明或暗的挡住了去路。

    若是不通晓路径的话，一头撞上去，肯定会触发血灵禁。

    不过，这些血灵禁在叶云的眼中根本不算什么。

    但他并没有破坏血灵禁。

    毕竟这座墓，一直安放着云霄的第一世身。

    绕过了血灵禁，叶云走到墓地的深处。

    这座大墓幽深，深不可测。

    在最深的地方，有一片空旷的大殿。

    大殿上面，有一个方形的窟窿，不断的有水流汩汩的往上涌了出来。

    叶云将手一挥，水晶棺飞过去，落在了上面。

    水流不再上涌，被水晶棺给压制住了。

    叶云走到水晶棺面前，望着里面的五行真龙的龙身，情绪有些激动。

    他轻轻一挥手，龙身之内，立刻升腾起一颗蔚蓝色的小珠子。

    这颗个小珠子只有鸭蛋大小，雾霭围绕，绽放着澎湃的水气。

    珠子表面还有四个小字：叱水神珠。

    “云霄能够从第一世身修炼成功，这颗叱水神珠功不可没……”

    叶云目光闪动，眼中闪过一丝明悟之色。

    这一颗叱水神珠是一件了不得的宝物。

    品级达到了神级下品。

    当初本源亏损严重的云霄，无意中获得了这颗珠子，利用珠子蕴含的澎湃水系能量，补充了她五行本源中的水行本源。

    五行本源，将其中一行补充到了圆满。

    足以让云霄成功的活出第二世。

    “这个小丫头，运气真是太好了……”

    叶云轻轻一笑，脸上露出了欣慰的笑容。

    转过身来，看着眼前密密麻麻的血灵禁，还有那建筑风格极为远古的墓地，叶云目光跳动了起来。

    他的眼眸之中，有无数细小的符文，在快速的变化着。

    观察了一阵子后。

    叶云对这里的情况有了一个推断。

    “这个地方，应该就是血灵神宗某个传人的墓地，当初布下的血灵禁也是极为强悍，只不过年头太过久远了，衰减到了这个程度……”

    叶云轻声说道。

    忽然他一伸手，便把那颗叱水神珠抓在了手里，径直朝着最近的一处血灵禁走了过去。

    当他走到血灵禁的空间里，却并没有触发血灵禁。

    “果真是如此。”

    叶云暗自点头。

    叱水神珠——看来也是血灵神宗传人的遗物，不晓得怎么被云霄得到了。

    手持叱水神珠，云霄就可以畅通无阻的通行于整个琅琊洞天。

    感受着那惊人的水系能量，叶云又把它放了回去。

    其实这叱水神珠，水系能量已经没那么充足了。

    被云霄的第一世身吸收走了绝大部分。

    而江川王朝数万年前的这一场洪水，应该就是这座洞府外围的阵法衰落，导致叱水神珠的气息外漏，形成了一场滔天的洪水。

    想起了这些前因后果，叶云复杂，默默叹了口气。

    他把这颗叱水神珠又放回了原处。

    云霄的这具五行真龙肉身，还需要这颗珠子的水气润泽，才能永久保持不变。

    沉默片刻。

    叶云便转身离开了。

    他并没有把这具水晶棺带走，而是留下了一缕神识。

    未来要是云霄重返于此，叶云还可以第一时间知道，并与云霄相认。

    出了水面，叶云望着那些巨大的蚕茧，瞳孔微微一缩，这十八条碧水真龙陷入了沉睡状态。

    “等以后找到云霄，再让它们苏醒过来吧。”

    叶云取出一个绿色珠子，将十八个银色蚕茧，还有苏家老祖，同时装了进去。

    “我们走吧！”

    叶云站在半空中，深深的凝望了一下湖水深处的那一座大墓，目光极其的萧索，轻轻叹了口气后，转身带着不死神蚕便离开了此处。

    出了琅琊洞天。

    叶云发现有一个黑袍老者，带着一张面具，安静的站在对面。

    “呦呵，总算等你们出来了，实在是太不容易了！”

    黑袍老者大笑道。

    看到这名永恒境修为的黑袍老者，叶云心中顿时就明白过来了。

    血灵阴蛊幕后的主人，总算是现身了。

    “这些血灵阴蛊……都是阁下所豢养的吧？”

    叶云淡淡的问道。

    “不错！”

    黑袍老者点头，然后大手一挥，恶狠狠道：“乖乖交出不死神蚕，我可以不杀你，将你收纳于麾下。”

    “收纳麾下？”

    叶云颇感好笑，忍不住笑出声来。

    “哈哈，我说你这个老小子，浑身上下都是虫子，看来早已经脑残了！”

    旁边的不死神蚕大笑了起来。

