    从良街，三十八号。

    一群人起床洗脸，忙忙碌碌，跟大杂院一般热闹。

    昨天老白揍法海，让大伙悬着的心放松，还以为是什么厉害角色，啊呸。

    白素贞飘了, 小青更是飘的没边，她很后悔，就不该演戏，一想到三生三世青蛇传，她就想揍老段。

    老娘纯纯的黄花大妖女，让你编排的跟个怨妇一样，还死盯着一个秃驴不放手, 靠，来气了。

    小青走到正在洗脸的段王野跟前，故意站得很久。

    老段正在猛搓，要想皮肤光滑细腻，老脸就得用心去洗，水花四溅，落在小青裙子上。

    “哎呀，你居然泼我水！”

    小青怪叫一声，直接翻脸了，大伙笑呵呵的看着这一幕。

    这都第几次找茬了，女人不能惹，血的教训啊。

    “卧槽，小青你有完没完，不服单挑啊！”

    老段很生气，一把将毛巾砸进水了。

    “好啊，单挑啊！”小青直接撸袖子。

    大伙一愣，老段啥时候这么有种了，敢跟小青叫板，下一秒, 大家知道误会这个贱人了。

    “走, 去床上单挑！”

    老段骚完就跑，呲溜一下就跑到了门口，小青疯狂追赶，手里还握着一根打狗棒。

    吱呀一声，大门打开，老段一个急刹车，愣在原地。

    小青哐当撞在他身上，刚要抽他，也呆住了。

    只见门口正站着一个大和尚，不是法海是谁。

    “法海，你个秃驴还有脸来！”小青大骂一声。

    “阿弥陀佛，老衲要见白素贞！”

    法海没有理会二人，径直朝院子走去。

    大伙一看法海竟然找上门，直接将他围成圈，准备来个圈揍。

    此刻的老白正在化妆，今天她想和许仙去逛街，要成为街上最靓的妞, 烈焰红唇是少不了。

    可惜, 不速之客闯入，让她画了一半，一听是法海的声音，她飘了，直接来一句：

    “等着，化妆呢！”

    听到这话，大伙笑嘻嘻，老白排场越来越大了。

    段王野有些担心，千万别被金钵照住，他连忙闯进房间：

    “白姑娘，法海的金钵威力无穷，你一定要注意，不然就完了！”

    “知道了，赶紧出去，正化妆呢。”

    白素贞红着脸，这人咋这样，女孩子化妆跑进来，至于老段的叮嘱，根本没听进去。

    不一会，靓女老白闪亮登场，她来到院子，正要训斥，法海不讲武德，直接将金钵扔了过来。

    “快躲开！”

    许仙和段王野同时惊呼，可惜为时已晚，金钵发出一道金光，讲白素贞照住。

    “啊！”

    白素贞惨叫一声，感觉浑身疼痛，法力不受控制的乱串，身体不由自主的想变成原形。

    “姐姐！”

    小青连忙冲过去，被金光一下弹开，她连忙施法，却奈何不了。

    “杀了法海！”

    几个妖精和大侠围殴法海，段王野和许仙想办法救人。

    法海打不过白素贞，可对付几人绰绰有余，不一会将四人全部打伤。

    “阿弥陀佛，白素贞，老衲会将你镇压，永久镇压！哈哈哈！”

    法海畅快一笑，所有阴霾一哄而散。

    “许郎，对不起，都怪我，都怪我！再见了！”

    白素贞后悔的肠子都青了，她也没想到，这件金钵完全克制她，根本没有一丝反抗的余地。

    她望着许仙满是歉意，明明多次提醒，她就是不当回事，才造成如此局面。

    “法海，我跟你拼了！”

    许仙使出葵花点穴手，冲上去就戳。

    啪！

    法海一巴掌呼出，许大官人转了个圈，不知道的还以为跳爱的华尔兹呢。

    老段又羞又怒，老许啊，说了多少次，有些人不是你想点，想点就能点的。

    眼看老白就要被收走，段王野挺身而出，这时候就算螳臂挡车，也不能退缩。

    “滚开！”

    法海举起巴掌，狠狠甩了过来，今天，天王老子来了，老衲也要镇压白蛇妖！

    “咯咯哒~”

    就在这时，突兀的响起鸡叫声，只见一只花里胡哨的公鸡凭空出现。

    法海震惊的发现，自己动不了了，巴掌举在空中，怎么都落不下来。

    “大大！”

    段王野惊喜的呼喊，差点上去抱着时光鸡就亲。

    好你个大大，还说不爱我，你骗人，你最喜欢人家了。

    其他人也一脸疑惑，怎么凭空冒出来一只鸡，咦，法海怎么不动了。

    “走开，别过来！”

    时光鸡嫌弃的后退，翅膀一扇，正好“不小心”拍击在金钵上。

    嗖的一声，金钵被扇飞，眨眼消失在天边。

    所有人目瞪口呆，这TM太猛了吧，一下把金钵抽到天边，这是大罗金仙下凡吧。

    白素贞得救，惊喜的拜谢：“多谢前辈相救！”

    法海也恢复正常，他连忙行礼：“拜见前辈！”

    此刻的他，心中翻起滔天巨浪。

    此鸡到底是何方神圣，太恐怖了，感觉想弄死他，跟捏死一只蚂蚁差不多。

    时光鸡傲娇的瞥了二人一眼，“本座无意参与尔等的争斗，此事纯属巧合，散了吧。”

    “贫僧这就告退！”

    法海行了一礼，撒腿就走，这种大能面前，他不敢任何废话。

    白素贞眼睁睁看法海离去，也不敢有任何怨言。

    “前辈，不能放虎归山啊！”

    小青可憋不住，直接喊了一嗓子。

    “哼~”

    时光鸡冷哼一声，用斗鸡眼瞅了一下。

    小青顿时感觉堕入无边地狱，捂着脑袋满脸痛苦，想嘶吼都发不出声音。

    法海见此，直接跑了起来，赶紧逃，越远越好！

    同时心中暗喜，白素贞她们和如此恐怖的存在不是一伙的，这算是天大的好消息，不然他佛心会崩溃的。

    白素贞想求情，又不敢，这种大能都喜怒无常，乖乖接受惩罚还好，一旦敢求饶，说不定会更惨。

    许仙也不敢，时光鸡高傲的很，他也害怕。

    气氛凝到冰点时，只见段王野瞪圆眼睛，嘟着嘴撒老娇：

    “大大，小青是我朋友，是自己人，你英明神武，举世无双岂会跟一个小女人计较，是不是啊~”

    老段豁出脸了，扭扭捏捏的摇着身子恶心人。

    “闭嘴，跟我走！”

    “去哪？”

    话音刚落，一人一鸡凭空消失。

    小青也恢复正常，她瘫坐在地，一个劲喘着粗气，汗水不停滴落。

    “这位高人是谁，它为何要带走段王野？”

    白素贞很是疑惑，如此高人怎么会出现在凡间。

    “它是……”

    许仙刚一张嘴，时光鸡警告的声音出现在他脑海，他连忙闭嘴，装作什么也不知道。

    今天的事，让白素贞感触很深，真是天外有天人外有人。

    因为大意，差一点就被镇压了，幸好有那只恐怖的鸡。

    它怎么会跟段王野认识，要带他去哪呢？

