    王大毛有些担心道：“帮主，这老头子的火药威力真的很大，不行别和他比了。”

    “放心，他的火药不及我火药的三分之一。”

    林凡很有自信。

    不一会儿，有人分别取了林凡和石老坛的火药密封好。

    然后，石老坛的火药第一个进行试验，点燃之后，轰隆一声，大坑被炸的向地下陷进去一厘米左右。

    在场的人皆是震惊，尤其是李青竹，对于石老坛火药更加觊觎。

    要知道，这可是已经被炸过的大坑，其土壤可是比正常的地面要结实不少，还能向下炸出那么深，足可见火药的威力。

    然后，就是林凡的火药被放入大坑之中，林凡估计了一下，自己那包火药最少也有一斤多，这后院可能都要被炸掉。

    他果断的后退到百草堂里，众人看到，以为林凡要跑。

    “帮主，你不会要逃走吧！”

    有人问道。

    林凡无语，这些人的脑回路都怎么了？自己怎么说也是天下会的帮主，这百草堂都是自己的，自己能跑到哪里去？

    “我劝你们也退回来的好。”

    林凡说道。

    众人不解，有几人跟着林凡退了回来，不知道是担心被火药炸到，还是想防止林凡逃跑。

    剩下的人都觉得无所谓，石老坛的火药也就炸出那么大一个坑，林凡的火药威力能大到哪去？

    哧！

    有人点燃火药。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣之声，紧接着，便是几声惨叫和众人被炸飞出去的身影，百草堂内都被波及到。

    噗通！

    林凡的脚边飞过来几道身影，王大毛的脸被炸的一层灰，头发都被烧着了，他晃晃悠悠的从地上站起来，只感觉天旋地转。

    “哎呦！我的妈呀，这火药的威力也太大了吧！”

    王大毛都懵逼了！

    他做梦也想不到自家帮主配的火药威力这么大，后院都直接炸没了，这要是站的近一点，估计全尸都留不下！

    李青竹站的距离比较远，不过，她的运气很不好，在飞出去的时候，撞上了一根柱子，直接晕了过去。

    石老坛飞过去的时候，正好落在林凡的面前，还是双膝跪地的姿势。

    他的一头白毛都变成焦黑色的了，牙齿彻底掉光了，此时呆愣的看着林凡。

    “这！这火药的威力也太大了吧！”

    石老坛愣了半天，才开口说道。

    “我也没想到这威力这么大啊，早知道就找个没人的地方试验了，百草堂要大装修了，我的银子啊！”

    林凡捂着鼻子说道。

    这黑火药的气味，可是比石老坛的火药气味要大多了，石老坛听到林凡所说，急忙回头去看。

    这一眼过去，他的眼睛都直了，百草堂的后院彻底被炸成一个大坑了，林凡也走过去看了看，觉得存点水都能养鱼了。

    “石老坛，你服还是不服？”

    林凡问道。

    “帮主，我服了！我彻底服了，您的这火药，威力实在是太大了啊！”

    石老坛急忙说道。

    “既然服了，那就跟我走，我有重要的任务交给你去做。”

    林凡说道。

    “好！我跟你走！”

    石老坛的脸上，满是对知识的渴望，林凡很满意。

    他让王大毛吩咐人把百草堂修复，自己则是快速带着石老坛离开，这么大的动静，刑部的人不可能察觉不到，再过不久就要带着人过来了。

    林凡可不想在刑部的人面前暴露身份，为了减少麻烦，还是先撤的好。

    出了百草堂，林凡便带着石老坛来到了火药坊。

    “帮主，您带着我来这里做什么？”

    石老坛看着火药坊的大门问道。

    林凡转过身说道：“石老坛，咱们两个打赌，你输了，便要做我的仆人，所以，你现在有资格知道我的真正身份了。”

    “什么！”

    石老坛瞪大了眼睛，似乎猜到了什么。

    “我就是这大明的皇帝，以后，这火药坊便归你管了，朕要你利用这黑火药，发明出一种比火统威力大数百倍的武器。”

    林凡说道。

    他取消身份转换卡，显出自己的真正身份。

    明朝的时候，由为重视火器的研究，可惜被清朝入关之后，清朝的人善于骑射，便轻视了火器的发展。

    不然的话，也不至于被外人欺负的那么惨，今天，就是明朝火器历史上的一个重大变革，他要这石老坛为大明研发火炮。

    石老坛看到林凡显出真身，当即被吓得跪倒在地上，连连磕头道。

    开玩笑，这可是大明的皇帝，前段时间刚杀了几名户部的官员，凶残的厉害，百姓们都称呼他为暴君！

    他刚才一口一个小子的称呼陛下啊，这罪过，足够杀他一百次的了。

    石老坛虽然放荡不羁，喜欢研发火药，但不代表他不怕死啊！

    “陛下万岁！万岁万岁万万岁！”

    石老坛吓得身子发抖。

    “石老坛，你起来吧，朕最重视的便是人才，只要你忠心于朕，朕就不会让你死。”

    林凡说道。

    “是！小人知道了！”

    石老坛急忙说道。

    “你现在进去，就说朕要你接手火药坊，以后这火药坊不受任何人的管辖，只遵从有朕的命令，朕相信，以你的实力，有的是手段收服这火药坊。”

    林凡说道。

    “陛下放心，一个小小的火药坊而已，小人轻易便可镇压这里的所有人，只是，小人担心会招惹到某些大员。”

    石老坛沉声说道。

    火药坊里的人，可以说都是研发人员和工人，没人修武，自然不是石老坛这个四品高手的对手。

    但是，明朝重视火器，火药坊是重中之重，每年拿到的朝廷的经费可是几十上百万两银子，因此，很多朝廷的大员在这里安插的都有人手。

    而火器的研发经费，自然也都被他们瓜分走了不少。

    石老坛接手这里，那就是动了很多大员的利益，那些大员每一个动动手指头，都可以将他玩弄致死。

    “呵呵！这是朕的令牌，你拿着，朝中的任何大员，都不敢动你。至于有人暗中杀你，你的那些火药也不是吃素的吧。”

    林凡冷笑着说道。

