    唐知夏吓得站起身，“什么？我儿子受伤了？”

    腾的一声，席九宸也站起身，目光焦急担忧地盯着打电话的女人，俊脸肉眼可见的紧张起来。

    唐知夏尚在听那端的老师说话，手腕下一秒被人握住，席九宸拉着她大步出了会议室大门。

    会议室里静寂了几秒，大家都被这一幕弄得怔愕了。

    唐知夏的儿子受伤，席总急得怎么跟个孩子父亲似的？

    难道唐知夏的儿子是席总的不成？

    林菁菁的脸色就像是被甩了两耳光似的，难看之极。

    唐知夏仿佛故意在她面前一遍一遍地证明席九宸对她的爱，就连她儿子也备受他的关心。

    “咳，继续开会吧！”李玫轻咳一句道。

    坐在车上，唐知夏又是紧张又是担心，电话里老师也没有说得太清楚，只说这次除了她儿子，还有另外一位小孩也受伤了，但受伤的原因是打架。

    唐知夏扶着额头，儿子怎么可能会打架呢？

    驾驶座上，开车的席九宸也是俊颜紧绷，脚下的油门更是踩到地了，在车流不大的街道上狂飙。

    唐知夏一颗心系着儿子，也不觉得这速度太快了，只是她内心真的很感激这个男人为她所做的一切。

    他对儿子的关心，她也是切身感受到了。

    就在这时，唐知夏的手机响了，她拿起一看是未知号码，她还是忙不迭地接起了，“喂，你好。”

    “你是唐羽晨妈妈是不是？你是怎么教育孩子的？你儿子打伤了我儿子，你就等着被起诉吧！我一定要让你儿子退学。”那端一道尖锐嚣张的女声传来。

    唐知夏不由皱了眉头，显然，她是另一个受伤孩子的母亲。

    “你好，我还在路上，我马上就到学校了解情况。”唐知夏表示礼貌道。

    “哼！还有什么好了解的？你赶紧过来赔礼道歉，顺便办理退学吧！”那端的女人说完就挂了。

    唐知夏心中的担忧加重了，难道真的是儿子先动的手吗？

    席九宸隔着话筒也听见了那道嚣张的女声，他扭头安慰一句，“别担心，晨晨不会被退学的。”

    有他在，不需要担心这一点。

    “我要了解情况再说，我相信晨晨不会主动打人。”唐知夏叹了一口气道。

    席九宸的车子直接到了幼儿园门口，唐知夏推门下车，大步走向了学校，身后席九宸跟上。

    进入了幼儿园，就有老师领她去学校的协理室，只见校长正在温声劝说一个女人，而尖锐的女声，正是那个打扮时尚，珠光宝气的女人嘴里发出的。

    一看她就是家境在社会上有些地位势力的群体。

    “妈咪！”唐知夏听见了一道熟悉的稚嫩声线，她抬头看见罚坐在椅子上的儿子，她立即冲过去，紧紧地把儿子抱在怀里，“晨晨，妈咪看看，伤到哪里了？”

    小家伙指了指自己的额头，那里非常明显的青肿一块，席九宸也蹲下身，目光关切地打量着小家伙，冷静询问，“晨晨，这是谁打的？”

    唐羽晨指着那对夫妻身边的那个胖小孩，“是他打我的。”

    “晨晨，谁先动的手。”唐知夏朝儿子再问。

    “是他先欺负小桐，我保护小桐他就打我，他先把我推倒，我也把他推倒。”小家伙的眼底闪过不服气的架势。

    唐知夏明白了，儿子这是仗义出手和人打架了，唐知夏正抚摸着儿子的小脑袋想安慰一句，身后突然传来刺耳的女声。

    “你就是这小鬼的母亲是不是？赶紧过来处理解决方案吧！签字退学。”女人咄咄逼人地过来，那气焰嚣张的不容唐知夏反驳。

    “为什么我儿子要退学？欺负人的是你儿子吧！”唐知夏站起身，冷冷反驳她。

    这位母亲刚才就从老师那里了解到了唐知夏的背景，没有政界背景，也没有什么社会地位，就不过是一个打工人，她当然不看在眼里了。

    “哟！你这什么口气，敢这么跟我说话，信不信我现在就可以让你儿子滚蛋。”这个女人不以为然道，“你儿子多管闲事，还打伤我儿子，这笔账你得算完才能走人。”

    “我相信我儿子不会无缘无故打人。”唐知夏径直走向了校长的面前，“刘校长，我想全面了解这件事情，我相信学校里有监控吧！我想看一看我儿子打人的经过。”

    “唐小姐，这件事情我们已经在处理了，请稍等，有结果我会通知你，你先带孩子回家吧！”四十出头的女校长安慰一句，明显不愿事情严重化。

    唐知夏的身后，那个女家长冷笑一声，“听到了吗？回去等处理结果吧！医院费到时候也会一并寄给你。”

    “妈妈，你一定要让唐羽晨退学，我讨厌他，我不想看见他。”她的儿子和她一副德性，小小年纪，抱着手臂，一副嚣张跋扈之势。

    站在席九宸身边的唐羽晨，立即眼神一沉，下巴一抬，“我也讨厌你，我也不想看见你。”

    小胖子朝他做了一个鬼脸，“你就等着吧！我爸爸一定会让你退学的。”

    唐羽晨眨了眨眼，就在这时，一道低沉的男声落在他的身边，“晨晨，有叔叔在，你不会被退学的。”

    这道声音，就像是给小家伙注入了巨大的力量，他瞪着那个小胖子道，“我才不会被退学。”

    此刻的唐知夏义正言辞地盯着校长，“校长，我有权利了解事情的经过，就算我儿子要退学，我也要一个公平的对待和说法，如果是我儿子先打人，我道歉加赔偿，反之，我也需要一个道歉和赔偿。”唐知夏可不想就这么算了。

    这时，校长为难地皱了一下眉，朝她道，“唐小姐，借一步说话。”

    一旁的女人看着校长这句话，不由得意地扬眉，“就算我儿子打了人，那又怎么样？你儿子就必须退学。”

    唐知夏看了她一眼，朝刘校长的方向走去。

    刘校长抬头认真地朝唐知夏道，“唐小姐，发生这种事情，我代表学校向你致歉，你也许不知道，这位小姐的老公是我们公司的股东之一，不好惹，这样吧！我全额退款给你，你向这位小姐道一句歉，带着孩子转学吧！”

    唐知夏心知，这个女人肯定有嚣张的本钱，没想到她的老公是学校股东之一。

    刘校长见她不说话，继续道，“这种事情不是发生第一次了，上次也有这种事情发生，那位家长最后办理了退学，就算你的儿子继续留在这里，恐怕他们也不会善罢甘休的，我这也是为了你家孩子好。”

    就在这时，一个从门口处冲过来的胖男人急呼着，“我儿子呢？”

