 苏洛掌心的黑色符文锁链，贯穿秋雨亭的血肉，直达黑色骨架内，强行震裂一根肋骨，澎湃如海的血气蜂拥而出！黑色符文锁链压制，血气缓缓流出，融合秋雨亭的血肉中。

一场缓慢的融合，终于开始了。

秦归顿时松了口气。

接下来足足七天，秋雨亭血肉才完全和骨架融合，还有些排斥感，已经撼动不了整体。

秋雨亭醒来，睁开双眼，坐起身微微活动身体。

苏洛平静道：“慢慢释放气血，趁我没收回黑链前，掌控一下你体内的力量。”

秦归也在一旁催促，可不希望看到一个拥有百万纳气血，却是个失控的家伙。

秋雨亭在后背，缓缓凝聚血气双翼。

可是一下子没掌控好，直接凝聚成了左边长达三百米，右边只有五十米长的血气大翅膀。

秦二胡看的眼睛都直了，羡慕说：“血气多，真任性！”

“血气化物！”

苏洛说出关键点。

秋雨亭不是一般人，当年和秦归同时代，名声可比秦归还要响亮，就如同明殇他们几个，秋雨亭就相当于明殇，秦归就相当于莫空。

所以秋雨亭的天资，并不差。

血气化物，秋雨亭上来就凝聚身外化身，而且一下在凝聚出的雏形，可轮廓明显不像秋雨亭。

或者说，这个雏形更像是黑色骨架原本的样子！这是这具骨架，身体本能的记忆。

秋雨亭才会一上来，就凝聚了化身的雏形，完全可以用进展神速来夸赞。

经过一番折腾，秋雨亭凝聚出血气大胖子，面孔和他有些相像。

秋雨亭初步掌握力量后，苏洛就撤回自己的黑链。

苏洛平静说：“想要完全掌控力量，还需要磨合一段时间，我的建议是厮杀，这样进展会很快，不然想要完美契合这具身体，有可能是三五个月，也有可能是三五年！苏洛还有一句话没说，有可能一辈子都无法达到完美契合的地步。

毕竟黑色骨架，不是秋雨亭自己的。

秦归爽朗大笑道：“哈哈，气血过百万的强者，这下我看南荒再敢跟我哔哔试试，我直接带雨亭过去灭了它们！”

风轻言莫名轻松几分，整个人好像年轻了一些。

新武者时代没有天尊级坐镇，这对秦归和风轻言而言，压力太大了，都知道没有强者坐镇，那就意味着五荒随时有可能杀上来。

现在不同意，五荒有天尊！华夏也有天尊！谁怂谁孙子！特别是秦归这一代人，都是从战友死人堆里面爬出来的，本身就主杀伐，好战也善战，反正就没啥家底，破罐子破摔就是打！事实上，从秦归这一代人开始，华夏武者越大越强。

到了现在年轻一代，更是出了苏洛这个超级变态，还有五虎这种妖孽。

正是因为苏洛这一代人，让南荒有些急了。

准确的说，南荒急得跳脚了，明眼人都能看出，苏洛这代人大成后，绝对是天尊级啊。

到时候南荒还想如往常那边，欺压各大防线，完全是痴人说梦。

所以南荒这两年来，那些老皇主是真想开启全面战，攻破防线，染指地面。

可惜南荒老皇主想要做，南轻舞这个大魔女，却不管不顾，只想弄死这群老东西。

加上皇武和白枫无暇几人，是支持南轻舞的。

现在秋雨亭融合后，秦归就屁颠屁颠带着他走了。

秦二胡绝对要去坑人，这是明摆着的！五荒欺负这边这么多年，秦二胡要不趁机去得瑟一把，那他就不是秦归！果不其然！秦归带着秋雨亭，偷偷进入西荒三地，而且还强渡黑海，一路摸到西荒的皇城。

秋雨亭气血过百万，凝聚出分身护住秦归跨界渡黑海。

黑海的妖尊，除非疯了，不敢可不敢随意攻击一位天尊。

而且秋雨亭这位天尊，明显强的不像话，气血威压太可怕了。

秦归看着远方的皇城，狞笑道：“雨亭，上去就干，西荒当朝皇主，直接剁了！”

“知道！”

秋雨亭明白秦归的目的。

西荒敢和南荒联合，还联手攻击防线，导致军部阵亡将士，都特么快逼近百万了！这份血仇，当用血来还！秋雨亭是用长枪的，可是没有合适的天尊器，索性血气化物，化作一杆血气长枪，长达百米，呼啸而过。

这在长空中，宛如一颗巡航导弹！百米长枪直接插入皇宫，惹得西荒强者惊怒道：“什么人，胆敢攻击皇城！”

一位身穿黄袍的中年人，留着短短的胡子，满脸怒色。

西荒当朝皇主，西律世！秋雨亭漠然道：“要你命的人！”

秋雨亭把枪，一枪洞穿过去，直接当众灭了这位皇主，震撼世人。

高高在上的皇族，地尊巅峰的强者，就这样被灭杀了？

西荒的皇城所有人大乱，都胆寒了。

秋雨亭傲立苍穹之上，漠然道：“犯我华夏者，杀！”

一句话表明身份，让西荒回想起当年的一幕，那是五荒的人马突破地面，被地面上隐修强者杀上门。

可是这位明显更霸道，直接一枪杀了当朝皇主。

秋雨亭释放的气息，惊动西荒祖地。

一位位身穿黄袍的男人，有青年、有八旬老者、有中年威武男人，竟然还有白衣少年！相对武者而言，越来越可怕！可某些时候，外表年纪越小越可怕啊！外表年纪越小，这证明体内气血越雄厚，生命力就越可怕，直接返老还童，重回当年的黄金修炼期！这是最可怕的一点！眼下，一位玄尊级老皇主，勃然怒道：“你神之地的武者，胆敢越界杀来？”

“抱歉，我是跨界来的！”

秋雨亭手持血枪，横扫之下，笼罩玄尊级老皇子，一枪将其斩杀。

秋雨亭的攻击，谈不上多么精妙，可是气血恐怖啊，以碾压之势横扫敌人。

眨眼间，老皇主被他宰了十多人。

这让天空上那位八旬老者，低沉道：“身为天尊，向玄尊出手，不觉得掉身份吗？”

秋雨亭淡然说：“对于畜生，用不着区分。”

 