    第90章假的！肯定是假的！

    曾雪佳是和黎韵媚一起来的，在看到黎笙笙时，她们二人脸上，都是难掩的震惊之色。

    “你怎么会在这里？”曾雪佳走到黎笙笙的面前后，再次出声问了她一句。

    黎笙笙笑得一脸随意：“我来试镜啊。有什么问题？”

    曾雪佳像是听到什么笑话一般，极具讽刺意味地冷笑了一声：“试镜？！你试什么镜？你有邀请函吗？华耀传媒的邀请函，一张给了我,一张给了黎韵媚。跟你有什么关系？”

    这时，站在曾雪佳旁边的黎韵媚出声了：“笙笙，我知道，这个试镜的机会，你也很想要。但是……这邀请函既然已经给了我和曾雪佳，那么这次机会,就是我们两人的。你……你就算是心里再不甘,也不该……不该偷偷跟着我们来呀！”

    她的语气里夹杂着满满的无奈,望着黎笙笙时，脸上也是一副“你太不懂事了”的表情。

    顿了下后，她再继续说：“若是被洁苓毓尔的高层知道了，对方肯定会对我们公司留有不好的印象。笙笙，你就别任性了。”

    一听这话，曾雪佳立刻就在一旁跟着帮腔：“就是！你自己没得到邀请函，那是你自己技不如人！你现在跑来这儿丢人现眼，只会拖我们的后腿！能不能有点自知之明？”

    在听到黎韵媚和曾雪佳的话以后，在场的其他人，也才明白到底发生了什么事。

    “这么说来，华耀传媒是把邀请函给了黎韵媚和曾雪佳，并没有给黎笙笙了？那她来干什么？丢人现眼么？”

    “害~你傻呀！没有得到邀请函，心有不甘呗！所以想来碰碰运气，看看能不能得到洁苓毓尔高层的垂青。”

    “嗤——真是好笑！”

    其他人对于黎笙笙这样的行为，都很是嗤之以鼻。

    沈初一轻笑了一声，懒懒地瞥了眼其他人：“在事情没有彻底搞清楚之前，劝你们先不要多嘴。不然，可是会被打脸的哦！”

    “切~装神弄鬼。”

    “这样吧笙笙，你若是实在不甘心,那我把我的邀请函给你吧。”黎韵媚说着，就将自己手上拿着的邀请函，递给了黎笙笙。

    “你疯啦？！”曾雪佳赶紧伸手抢过了那张邀请函，骂她，“你傻啊！凭什么要让给她？”

    黎韵媚有些无奈地笑了笑：“算了，大家都是姐妹，又是一个公司的，没必要闹得这么僵。”

    曾雪佳恨铁不成钢地瞪着她：“你怎么这么好说话？”

    “都是……”黎韵媚的话，还没有说完，就被一阵“啪啪啪”的鼓掌声，打断了。

    鼓完掌后，黎笙笙再掀眸望着她们，神色带着几分居高临下，只见她的唇角轻轻一勾，轻哂一声，“你们这戏啊，真是比戏园子里唱的,还要精彩。”

    黎韵媚还没说完的话，突然就被堵在了嗓子眼儿,喉咙像是被一双无形的大手，给掐住了一般。她的脸色，乍青乍白，如调色盘一般。

    黎笙笙她疯了吗？事到如今，她还敢在这儿讽刺他们？！

    真真是不知所谓！

    “你什么态度？！你给我等着！我这就让洁苓毓尔的人把你赶出去！”曾雪佳像是一下就炸了，说完这话以后，她立刻气冲冲地就去找人了。

    黎韵媚有些着急地说道：“笙笙，你，你还是先走吧！不然待会儿洁苓毓尔的人来了，不好收场呀！”

    黎笙笙一脸随意地扯了扯唇，望着黎韵媚：“我都不怕……你怕什么？”

    黎韵媚一副无可奈何的表情：“你……哎！真是拿你没办法。”

    过了没一会儿，曾雪佳还当真把人找来了。

    伸手指着黎笙笙，曾雪佳颐指气使道：“方助理，喏，就是她！明明没有试镜的邀请函，还没皮没脸地跟着来了这儿！你赶快将她赶出去吧！”

    来人，不是别人，正是刘瑞波的助理。

    在看到黎笙笙时，他的眉梢微微挑动了下，然后再对一旁的曾雪佳说道：“这位小姐有试镜的邀请函。”

    她这话一出，曾雪佳和黎韵媚的脸色，霎时一变！

    就是其他人，她们也皆是面面相觑。

    曾雪佳不相信了，继续说道：“怎么可能！我们华耀传媒的两张邀请函都在我和黎韵媚的身上，黎笙笙怎么可能有！方助理，你别是看到她长得漂亮，就故意包庇她吧！”

    听到曾雪佳的话，方助理的脸色，顿时一沉。

    “好了！不要再说了！”这时，黎韵媚赶紧出声呵斥住了曾雪佳，然后再道，“既然方助理说笙笙是有邀请函的，那她肯定就有。”

    不知道为什么，她这心里，已经有了几分不祥的预感了。

    “我不相信！她怎么可能会有邀请函！假的！肯定是假的！”曾雪佳还在那里不依不饶。

    轻笑一声，黎笙笙一脸悠然地从包里掏出了一张烫金的邀请函，然后放在了曾雪佳的面前：“好好给我看清楚了！”

    曾雪佳的身子，下意识地往后退了两步。站稳以后，她再赶紧伸手抢过了黎笙笙的那张邀请函。

    她拿着邀请函的手，微微有些颤抖。

    黎笙笙这张，和她拿到的……一模一样！

    不止曾雪佳看到了，其他人，也同样看到了！

    “黎笙笙竟然真的有邀请函！”

    “她的邀请函哪儿来的？不是听说，除了离沉娱乐以外，其他的7家娱乐公司，都是一家两张吗？”

    “不知道啊！”

    两秒钟后，曾雪佳再伸手翻开了邀请函，看了看里面。

    在看到里面的内容时，她的瞳孔微微一缩！

    她抬眸，一脸不可置信地看着黎笙笙。

    这张邀请函上，竟然直接写的，是她黎笙笙的名字！！

    怎……怎么可能？！

    就连她和黎韵媚的邀请函上，也只是写着华耀传媒艺人！

    黎韵媚拿过邀请函看了看，在看到上面的【黎笙笙】三个大字时，她的脸色，也顿时变了！

    很显然，她的想法，和曾雪佳是一样的。

    曾雪佳完全不能接受，当即就出声道：“假的！肯定是假的！我们的邀请函上，都是公司的名字，怎么你的邀请函上，就是你黎笙笙的名字了？！这不可能！”

    这时，方助理出声了：“因为——”

    ?  ?今天的1万字更新完毕了哦~~宝贝萌晚安！求各种支持哦~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

