    第777章 兴师问罪   

    车上，程老的表情始终非常凝重。

    

    卫文翰明白，这次的事情不仅仅给程老带来了身体上的打击，更多的是心灵上的创伤。

    

    如果程老不是真的非常欣赏鲍景胜的话，那也就绝对不会有今天的事情了。

    

    只可惜，鲍景胜并没能领会到程老的这份心意。

    

    车子很快就停在了分会办公场地的门口，卫文翰转头看向了程老。

    &nbs近都会留在海城，如果有什么需要的话，您给我打电话。”

    

    说着，卫文翰就要下车，却被程老拦住。

    

    “小卫，你这说的是什么话，你不用离开！”

    

    “虽说这件事确实是徽商会馆的家务事，但你不也正是徽商会馆中的一员吗？

    这件事你有必要旁听！”

    

    本来也只是客套一番的卫文翰，略微沉吟了片刻，点头答应下来。

    

    就这样，卫文翰跟着程老一路来到了分会的会议室，会议室内，鲍景胜和鲍蕾蕾在于光的看守下，正坐在椅子上，恶狠狠的盯着于光。

    

    看到卫文翰和程老出现，鲍蕾蕾的怒火瞬间压制不住。

    

    “程老，一切都是这个男人搞的鬼，您老为什么要这么对待我父亲，难道我父亲这么多年以来的努力，您全都看不到吗？

    !

    ”   

    凝视了鲍蕾蕾一眼，程老没有回答她的质疑。

    

    反而是程老的心腹，冷声呵斥道：“鲍小姐，这里的事情好像跟你没有关系，如果你还这般无理取闹的话，那我们就只能将你送出去了。”

    

    听了这话，鲍蕾蕾看向了一直没有开口的程老，确定程老也是这个意思，她立刻就安静了。

    

    她不敢离开这里，因为根本就不知道这些人会对她的父亲做什么。

    

    会议室突然变得极其安静。

    

    良久之后。

    

    程老抬头看向鲍景胜，“鲍景胜，我只问你一句，我和我孙子遇袭的事情，是不是你安排的？”

    

    看着程老的眼神，鲍景胜有一种幡然醒悟的感觉。

    

    这么多年来，除了他连襟出事的时候，程老并没有站出来帮助他以外，平时他都被程老非常重视。

    

    程老也对他非常的放心，海城分会这边的事情，程老从来都不过问，也不插手，可以说是给了他极大程度上的自由。

    

    想起这些，鲍景胜突然决定，将一切的责任都推到杜常的身上！   

    “程老，不是我，绝对不是我！您要相信我！”

    

    “我虽然嫉妒卫文翰，嫉妒他来到会馆的时间并不长，但是程老您对我的栽培和恩情，我没齿难忘，怎么会生出想要伤害您的想法呢！”

    

    程老没有说话，静静地等待着鲍景胜的下文。

    

    看着一脸焦急的鲍景胜，卫文翰长叹一声。

    

    早知今日，何必当初呢？

    

    他已经说的非常清楚了，一切都是因为程老的要求，他才会出现在徽商海城分会当中。

    

    这一点，鲍景胜看不明白，那这次他栽了个大跟斗，也就怨不得别人了。

    

    “没有要害我的想法？”

    

    “鲍景胜，事到如今你觉得你说这些话，我还会信吗？”

    

    程老手中的拐杖重重的杵在了地上，“我虽然老了，但是我的眼不瞎，脑袋也好用！”

    

    “如果你真的对我们没有恶意的话，为什么之前在你的休息室，你说要让我进得来，出不去？

    ！”

    

    鲍景胜脸色煞白，他竟然忘了这件事！   

    “程老，您要相信我，我都是被逼无奈的！”

    

    “说说吧。”

    程老恢复了面无表情的状态，冷眼盯着鲍景胜。

    

    “这，这一切都是港城那个叫杜常的人逼我的，他说如果我不这样做的话，就让我无法在海城立足！”

    

    “我好不容易才走到了今天的这个位置，我实在是不想……”   

    随即，鲍景胜抬头看向程老，“程老，我说的都是真的，如果不是感觉到自己可能要被人挤下来，我怎么可能会做出这种忘恩负义的事情啊！程老！”

    

    程老看向了卫文翰，他觉得鲍景胜的话倒是也有几分道理。

    

    以鲍景胜的身份和地位来看，就算是真的想要再上一层楼，也绝对不会选择对他和他的孙子下手。

    

    卫文翰当然明白程老的想法，好歹鲍景胜也是程老一点一点看着走到今天的，如果真的发生了什么意外的话，程老也无法接受自己看走了眼。

    

    只不过，他却没有想过要这样放了鲍景胜。

    

    “程老，正好我有一个朋友，跟这位杜常杜先生勉强算是认识，有杜先生的联系电话，这件事的真相是什么，一问便知！”

    

    程老猛然想起，卫文翰之前提到过，霍安启看到了鲍景胜和杜常接触的事实。

    

    “你说的没错，如果这件事恨得跟鲍景胜无关的话，那么这个电话就必须要打！”

    

    拨通了霍安启提供给他的杜常的号码，卫文翰将手机递到了程老的面前。

    

    电话很快就被接通，里面传出了杜常的声音。

    

    “我是杜常，请问您是哪位？”

    

    “我是程德海，徽商会馆的永久名誉会长！”

    程老沉声说道。

    

    “原来是老会长！”

    

    “只是不知道，老会长为什么要给我打电话呢？”

    杜常的声音很正常，让人听不出任何不对劲的地方来。

    

    程老简单复述了一遍鲍景胜说的话，然后反问道：“杜先生，我不知道与你有什么恩怨，但我想请你解释解释，为什么鲍景胜会一口咬定，这些事情都是你安排的？”

    

    程老的声音已经冷了下来，只要是熟悉程老的人就都明白，程老一定是动了怒！   

    “程老，您觉得我有必要这样做吗？”

    

    电话那头的杜常冷笑了两声，“就如同程老所言，我跟程老您并没有任何的过节，为什么非要跟您过不去呢？”

    

    听了这话，程老看向了面色惨白一片的鲍景胜，“你听到了，人家根本就不承认，你还有什么好说的？

    ！”

    

    鲍景胜突然就变得沉默了。

    

    他悔恨当初为什么脑子一热，就做出了这样的决定。

    

    杜常的为人，他虽然不清楚，但;    “只是不知道，老会长为什么要给我打电话呢？”

    杜常的声音很正常，让人听不出任何不对劲的地方来。

    

    程老简单复述了一遍鲍景胜说的话，然后反问道：“杜先生，我不知道与你有什么恩怨，但我想请你解释解释，为什么鲍景胜会一口咬定，这些事情都是你安排的？”

    

    程老的声音已经冷了下来，只要是熟悉程老的人就都明白，程老一定是动了怒！   

    “程老，您觉得我有必要这样做吗？”

    

    电话那头的杜常冷笑了两声，“就如同程老所言，我跟程老您并没有任何的过节，为什么非要跟您过不去呢？”

    

    听了这话，程老看向了面色惨白一片的鲍景胜，“你听到了，人家根本就不承认，你还有什么好说的？

    ！”

    

    鲍景胜突然就变得沉默了。

    

    他悔恨当初为什么脑子一热，就做出了这样的决定。

    

    杜常的为人，他虽然不清楚，但如果出了事，杜常怎么可能会承认这件事跟他有关？

    

    鲍景胜沉默，他的女儿鲍蕾蕾却猛地站起身，冲到了程老的身边，一把抢过了程老手中的手机！   

    

    

