    吕宋群岛的人口众多，情况复杂，是李福寿早已知晓的事情，这一片是新征服的皇家领地，若想长治久安，以华人为主的主体民族必须占据绝对优势。

    所以，虽然有耳聪目明的暗谍机构政情局汇报情况，但是李福寿还是想听一听前方将领的意见。

    他没有打断李栓柱上将的汇报，只是神色认真的侧耳倾听。

    纵然不言不语，他此刻身上散发出来无形的皇家威严，已然令人敬畏不已。

    李栓柱上将身躯坐得笔直，神态仿佛小学生一样严谨，继续陈述道；

    “占领马尼拉之后，我帝国大军按照既定的方略，全面实施帝国新政，在吕宋群岛全境内剪除清国移民发辫子，归籍唐族，武装训练华人民兵，实施大力扶持政策。

    一城一团，一镇一连，一村一排。

    在一年时间内共训练编列了十万余民兵，遍布吕宋群岛各大小城镇，成为帝国大军的有力臂助。

    武装民兵力量以守御为主，这就解放了帝国大军，可以通过快速机动实施有效打击，持续清剿匪患严重地区。

    在对待土著暴徒方面，帝国大军实施严厉打击，彻底根除的政策，举凡牵涉者抄家没产，子女分营而居，知情不报者同罪。

    经过一年的努力

    吕宋本岛以马尼拉为核心的周边重要城镇范围内，清理涉匪涉暴人口逾两百万，其中妇女已遣送海外州及澳洲本土，另做安排。

    男性参与者及知情者予以镇压或遣送矿山服苦役，剩余土著人口合村并镇，集中管控，严禁跨地区流动，治理效果十分显著。

    去年的吕宋群岛共接收33万华裔移民，军方帮助建立了完善的民兵组织，全部都安排在大马尼拉周边清理处的区域，对稳定社会生产起到了重要作用。

    自1898年7月份至今，吕宋本岛再无一起暴乱事件发生。

    但是吕宋群岛多达7000多座岛屿，有人居住的岛屿就有400多座，凭借帝国大军不到3万人的兵力，很难全面掌控。

    因此，在偏远岛屿不时地依然还有暴动和起义发生，当地土著手持利刃杀害华裔移民，攻击偏远警所，摧毁乡镇公所，造成了一定程度的危害。

    由于帝国大军主力9成以上集中在吕宋本岛，棉兰老岛，宿雾岛，巴拉望岛和莱特岛这五座人口集中区，对一些偏远岛屿顾之不及。

    所以，往往发现以后，已经对当地造成了相当程度的损害，影响极坏。

    有鉴于此

    微臣设想组建一支列岛快速打击部队，装备以近海“蚊”式巡逻艇为主，每艘艇可以携带一个排的士兵和全部装备，加强一挺重机枪，一门20口径速射快炮，一般以3~4艘艇为一个编组，对发生暴乱的偏远岛屿实施快速支援和重点打击。

    这样的部队规模不用多大，以连为单位编组4艘艇，再配备两艘后勤补给艇就可以成为独立水上警备单位，实施分区驻扎。

    根据参谋部测算；

    整个吕宋群岛各地区可以配备12个连级快速打击部队，整合在吕宋群岛水警区麾下，成军之后能够有效的压制地方局势，给我们留下解决彻底解决隐患的时间。

    我军有信心在2~3年内，彻底完成区域内治安清剿任务，将一个治安良好的吕宋群岛移交给地方行政部门……”

    汇报了一番之后，李栓柱上将停了下来，恭手请示道；“我军计划大致如此，尚请陛下明鉴。”

    “嗯，考虑的很周全，你这个列岛快速打击部队设想很不错，将具体的方案报上来，从陆军部和海军部抽调一些人手迅速组建，要在一个月内完成。”

    “臣遵旨。”

    “还有……另外一个问题你考虑过没有？在吕宋群岛全部900万人口中，本岛就占据了三分之二，差不多有580余万人，解决了其中的200万，那么再减去华裔人口和其他少数族裔七八十万的样子，还有300余万土著人口。”李福寿细长的手指轻轻的敲打桌面，眼中闪过一丝寒光，不急不徐的说道；

    “经过前期清剿镇压之后，这些当地土著确实会老实几年，那么以后呢？

    当年幼的土著小崽子成长起来，他们会不会闹事？

    如果做不到这一点，又谈何百世稳定之基业？

    当今世界科技风起云涌，新思潮层出不穷，发端于欧洲的民族主义具有极强的排他性，还有民主新思潮，各种乌托邦和无政府主义，传承久远的法兰西帝国也因此轰然倒塌。

    也许10年后或者20年后，当这些思想传到南亚地区，我们又该如何应对？

    不谋万世者，不足以谋一时，不谋全局者，不足以谋一域。

    将军如今身处高位，看问题不要计较一城一地得失，还要从民族和千年大计着眼，所谓非我族类，其心必异。

    帝国疆域内主流民族人口必须占据8成以上，少数族裔多多益善，丰富民族文化特色，但是绝不能喧宾夺主，否则后患无穷尽矣！”

    陛下最后说的这段话，字字宛如重锤一般敲打在李栓柱上将的心中，他汗流浃背的再也坐不住了，站起身来恭敬的施礼道；“微臣惶恐，竟然不能够领略圣意，罪该万死，请陛下惩处。”

    “罢了，偶有恻隐之心，人之常情也。”李福寿目光看着李栓柱上将，仿佛一柄利剑直刺他的心中，锋锐难当，然后冷冷的说了一句；“一将功成万骨枯，少了几百万土著，就可以多接济几百万华夏同胞，孰轻孰重，将军应该知道分寸。”

    “微臣愚钝，今羞愧无地也，乞请陛下再给微臣一个机会，必不负重托，否则甘愿引颈就戮。”

    “如此……大善，人口削减方面可以多想想办法，用不着做的很难看。”李福寿考虑了下继续说道；

    “可以由社会募集一部分慈善资金，建立全寄宿制学校收养儿童，培养社会有用人才。

    南美洲国家严重缺乏劳动力，可以大力组织劳动力输出，巴西，阿根廷什么的都可以，当然前提是他们要把船票钱先付了。

    也可以与地方行政部门联合行动，大规模实施基建工程需要很多的劳动力，参与暴动的青壮男性可以服苦役，用劳动赎清罪恶。

    国内的数百座煤、铁以及磷酸盐矿，采石矿都需要吃苦耐劳的苦力，这方面也大有可为。

    政府计划从达尔文向西修建通往西澳洲首府帕斯的公路，然后从帕斯修建造南澳洲首府阿德莱德，计划修建路段全长8000多公里，大部分处于沙漠戈壁和崇山峻岭之间，最终形成环澳海滨公路。

    内阁甚至有人提出修建穿越内陆沙漠隔壁区的公路，我看这些项目都可以上马，对人力的需求极大。

    稍后会让相关部门与军方接洽，商讨具体合作细节。

    凡事多动动脑筋，不是一味的镇压。”

    李福寿的点子那可真是多，别人拍马也赶不上。

    当今世界，岛国居民的寿命普遍都不长，平均寿命不到40岁的样子，差不多20年就是一代人。

    若长期从事艰苦劳动，这个数字还要大大的缩短，具体缩短到多少，那就要看劳动的强度和膳食营养能不能跟得上了。

    一项大型工程施工六七年下来，很多苦力即便没累死也差不多废了。

    全寄宿学校和劳动力输出这两个点子，分别针对两个不同年龄段的人群，年幼的孩子进入全寄宿学校，受教育倒在其次，主要是世界观和身份认同的改变。

    至于劳动力输出听起来蛮像那么回事，实质上就是我消化不了，送到其他南美国家去帮着消化，顺便帮助当地经济建设和补充劳动力，双方皆受益。

    南美洲国家缺少劳动力由来已久，仅通过地下渠道招募的华人劳工就数以十万计，巴西，秘鲁，巴拉圭，阿根廷，玻利维亚，智利，乌拉圭等国，几乎都存在程度多少不一的缺乏劳动力现象，是很好的劳务输出国。

    那个……送出去就基本上不担心回来。

    李福寿的意思很清楚，不管采取什么方法，一定要把当地土著人口的比例压下来，华裔人口占据八成以上，吕宋群岛的形势才能称得上长治久安。

    一般的当地土著家庭平均有3~4个孩子，多的能够有6~7个孩子，生育能力相当强。

    育龄期妇女的大量流失，势必造成土著人口规模的雪崩式坍塌，此乃釜底抽薪之策。

    军方手上用不着沾染多少血腥，就可以彻底解决人口问题，方为上之上策。

    趁着19世纪末20世纪初有限的时间窗口，将吕宋群岛彻底纳入帝国统治，转变为帝国实力，是当前最为重大的任务。

    时间到了1899年初

    大洋帝国的第三艘大都会级战列舰，排水量高达16000多吨的蒸汽铁甲巨舰“松红”号业己建成服役，第4艘“墨尔本”号已经下水舾装，将于今年中旬某个时间正式入役。

    同样是1.6万吨级铁甲战列舰“北仑”号与“天权”号正在紧锣密鼓的建造中，将于今明两年陆续下水栖装，在20世纪到来之前全部建成服役。

    六艘世界一流的前无畏级战列舰，将会构成大洋帝国海军绝对主力，再加上4艘“青龙”级重巡洋舰，几乎相当于10艘战列舰的战力，实力在整个太平洋地区无可匹敌。

    6000吨“虎门”级通用巡洋舰计划已经启动，首舰“虎门”号，2号舰“达尔文”号，3号舰“临沂”号正在船台上紧张施工中，这三艘舰都将在今明两年陆续下水，建成服役。

    在上述造舰计划完成后，大洋王国海军的实力实际上已经追平了花旗国，但是由于花旗国两洋阻隔的地理因素，海军主力舰队布置在大西洋方向，太平洋方向实力孱弱，不具备挑战大洋王国海军的基本条件。

    反倒是扶桑国海军在伦敦的刻意扶持下迅速成长起来，隐然成为仅次于大洋王国的地区第二大海军力量。

