    抱到了心心念念的人，沈玦满足的不行，他是故意把自己说得可怜兮兮的，就是为了让文锦心能心疼他一些，他才能借机讨要甜头。

    若是平时，这么大庭广众之下，以文锦心的薄脸皮是绝对不肯这么亲密的。

    沈玦美滋滋的还想亲亲她，文锦心就从怀里退了出来，就在沈玦要失落的时候，小姑娘居然主动的伸手勾了勾他的手指，这应该是真的想他了。

    感觉到宽大的衣袖下，两人的小拇指勾在一块，沈玦只觉得有清风拂过他的心口，这样简单的亲密，好像比亲吻还要让人沉醉的甜蜜。

    尤其是两人对视一眼，都能从对方的眼里看到彼此的身影。

    正打算好好的温存一下，丁氏就带着文月溪追了出来，瞧见沈玦还没走赶紧上前。

    “天色不早了，府上已经摆了膳，世子不如用过再回去也不迟？”丁氏朝着文锦心挤眉弄眼，希望文锦心能开口说留下，可文锦心才懒得搭理她，装作没看见。

    沈玦宽大的衣袖下还勾着小姑娘的手指，心里荡漾着呢，哪里有空应付这些旁人。

    “不必了。”直接了当的拒绝了。

    丁氏仍是不甘心，就把身边的文月溪往前推了一步，文月溪踉跄的往前了两步傻傻的站着，她是个私下敢说的人，真的当着沈玦和文锦心的面她就焉了。

    尤其是沈玦寒着脸的样子，实在是吓人，她就转头去看文锦心，“一会父亲就回来了，三姐姐进京还未见过父亲吧，母亲特意为三姐姐准备了家宴，姐姐不如用过再回去。”

    沈玦就低头去看她，他在哪里吃都没问题，只要文锦心愿意他都可以。

    如果是平时想着没见过伯父，从情理出发都是一定要留下的，可这家人她都不喜欢，而且她注意到了文月溪看沈玦的眼神。

    这让她非常的不舒服，之前知道叶舒君喜欢沈玦的时候，她既没有明白自己的情感，她和沈玦也还没有互通心意，有人喜欢沈玦她也没有特别的感觉。

    但这会两人已经互通了心意，再看到有人惦记沈玦，她就有些不是滋味。

    下意识的勾了勾沈玦的手指，两人的衣袖轻微的晃动出一个弧度，他们就在丁氏的目光下，背着她们暗暗的**，这让文锦心有一种特别的刺激感。

    沈玦站的笔直，却感觉到有羽毛轻轻在心上挠过，酥酥麻麻的。

    然后就看到小姑娘仰头看着他，一双湿漉漉的大眼睛又黑又纯澈，嘴里却说着最诱人的话，“我都听表哥的。”

    沈玦喉间发紧，只觉得有什么要爆发了，偏生此刻什么都做不了，就眼神黯了黯，使坏的轻轻一勾手指，在文锦心的掌心挠了挠。

    这是要把方才文锦心逗弄他的加倍给还回去，真是一点亏都吃不得，心里还在想一会回去怎么收拾她。

    文锦心原本是在看热闹，想看沈玦怎么回应，就感觉掌心一麻，她若不是被人勾着手指，这会都能直接跳起来，脸上更是瞬间就烧红了一片。

    表哥挠她做什么呀，好痒哦。

    沈玦的声音沙哑，“真的都听我的？”

    文锦心被人这么逗弄，第一反应就是要把手给抽回来，没想到被沈玦提前给握住了，根本就跑不掉，她又怕被人发现两人的小动作，只能咬着唇不敢发出一点声音来。

    离得近的文月溪虽然觉得两人怪怪的，这么热的天挨得这么近做什么，但也没有发现不妥。

    这会就期待的看着沈玦，“世，世子的意见如何？”

    沈玦心里正美着呢，就有人来打搅他，不悦的睨了文月溪一眼，马上眉头就皱了起来。

    他记得早上来的时候瞥了一眼，小姑娘还是个人样，这会一瞧怎么穿的这么奇形怪状的……

    文月溪其实长得不丑，就是偏稚气有些像丁氏，脸上肉肉的，现在应该是天真可爱的年纪，可这会穿着不合年龄的衣服，梳的发髻也很成熟，戴的首饰更是俗不可耐。

    沈玦看了一眼就浑身一个激灵的侧过脸，忍了一会，还是没忍住的笑了出来。

    “府中有事缺不了阿锦，下回再来拜访文大人。”甚至说话的时候也带着一丝的笑意，偏偏文月溪还不知道他在笑什么。

    脸上露出了很是惋惜的神情，配上她脸上的胭脂和发型，沈玦侧过脸又漏出了几声的笑，这可比台上戏子的装扮还要好笑。

    她是文锦心的堂妹按理来说不应该笑的，但原谅他实在是忍不住了。

    文月溪被他笑得莫名其妙，文锦心却是明白过来了，也忍不住的被他给逗笑了，一味的追求好看华丽却不合适的东西确实是可笑，心里的那一点点的不舒服反而消散了。

    “既然表哥不想留下，那我们回去吧，账簿都还没时间看呢。”

    沈玦闷哼了一声，下一秒就将人直接抱上了马背然后自己也跟着翻了上去。

    文月溪顿了一下还想往前凑，然后黑云就闻到了她身上让人不舒服的脂粉味，响亮的打了一个喷嚏，文月溪来不及躲，粘液瞬间将她的新衣服给打湿了。

    她整个人都傻了，这身新衣服她还没有在朋友面前炫耀，就这么脏了，她的脸上一阵青一阵白，简直比天边的云彩还要缤纷。

    若是今日换个人她都要闹上一闹，让她赔这一身的衣裳，可眼前的人是沈玦，他一拉缰绳，黑云就高高抬起了前蹄，浑身都透着不好招惹，吓得文月溪狼狈的摔在了地上。

    还是文锦心从沈玦的怀里探出了脑袋，替黑云表达了歉意，“堂妹对不住，等明日我再赔你一身衣裳。”

    文月溪很想问问她，你赔得起吗？结果不等她说，沈玦已经双腿轻夹着马腹，直接朝前冲了出去。

    只剩下文月溪摔在原地懊恼和气闷的直跺脚，不仅没给沈玦留下好印象，还赔了一身的好衣服出了臭，这个买卖实在是太亏了。

    算起来这应该是文锦心第二次骑马，上次给她留下的印象还是很好的，她很喜欢在马上随风自由奔跑的感觉。

    可上次是宽广的草场，这次却是热闹的街市，文锦心依偎在沈玦的怀里，时不时的探头去看街道两边热闹的景象，在她眼里什么都是有趣的，可这会不是下去闲逛的时候。

    沈玦看着怀里的小姑娘小脑袋左右的看，就明白了她的小心思，“喜欢？”

    文锦心很诚实的点了点头，沈玦就眯着眼笑，“那我们不回去了，我陪你在街上逛逛。”

    “还要回去看账簿呢。”虽然心动，但她是个很有责任心的人，说了要做的事情都会记在脑子里。

    而且虽然本朝民风开放，但未出阁的姑娘，除非是上元节乞巧节等节日，不然很少会上街，就更别说是和男子一道上街了。

    沈玦也想到了这一点，他倒不是个固守成规的人，但他的阿锦若是在街上定会被很多人瞧见，他可不喜欢别人多看她，即便成亲后他也不愿意。

    有什么办法是能既带她上街，又不会让她被人窥探的呢？

    一时想不出来，只能把她的小脑袋往自己的怀里摁了回去，“下回有机会再带你来。”

    “那我可记着了，表哥不许忘了。”

    沈玦的笑声就在她的耳边，喷出的气息痒痒的让她忍不住的缩脖子，沈玦被她勾的心痒痒，便快马疾驰的回到了王府，然后将人轻柔的抱了下来。

    与沈岳晖一道简单的用过晚膳后，沈玦就以看账簿的理由把文锦心留在了书房。

    这一年的账簿堆积的并不算多，而且还有很多的缺漏，徐福以为就沈玦的性子是绝不会查账的，根本就没有想到过这一茬。

    没想到沈玦是不查，却突然冒出来了一个表姑娘，而且还号称是未来的世子妃，这谁还敢得罪啊，徐福只能临时去再搞账簿。

    交上来的东西就很零碎，里面也是漏洞百出，他现在只能寄希望于这位表姑娘是个半吊子，并不通晓其中之道，他还能有机会补救。

    书房里点了烛火，文锦心看的很是认真，她不仅学过管家也会账簿，这都是母亲亲自教导她的。

    只不过她不擅长出头，遇事也很低调从不显露，而世人也更多的以貌取人，以为她长相艳丽，定是以色侍君之辈，从而忽视了她自身的能力。

    翻了没几页她就发现了其中的纰漏，越看眉头皱的越深，“表哥，这个账簿处处都是问题，这个管家可不仅仅是中饱私囊了。”

    一开始沈玦还在看自己手里的东西，可心上人就在身边，除非是圣人，不然如何能做到不分心。

    他不是圣人，自然很快就被文锦心认真的模样给吸引住了，就连她蹙眉低思的样子也觉得格外的好看。

    尤其是烛火下，她的小脸被映照的格外的鲜活亮丽，便一手撑着脸颊看得入了迷。

    听见文锦心喊他的时候还愣了一下，直到文锦心又喊了一遍，沈玦才回过神来，“你方才说什么？”

    文锦心嗔怪的睨了他一眼，“表哥，你在看什么呢，我同你说话你都不理我。”

    “看你。”

    沈玦想都没想就脱口而出，文锦心这才发觉他方才看得方向是自己，那他就是一直看着自己……

    两人虽然互明了心意，但沈玦鲜少会这么直白的表露他的欢喜，突然听到一句看你，让文锦心发甜的同时脸上烧了起来。

    索性这会是烛火下，映着火红的光看不出她的羞赧。

    “我就在这里，有，有什么好看的。”文锦心被他直勾勾的看着有些不好意思，撒娇般的轻哼了两声，落在沈玦的耳里却是格外的好听。

    看着她的眼神也跟着黯了黯，心中一阵躁意难安，“你怎么还不长大。”

    长大了就能成亲，成亲后就再也不必压抑他的念想，现在想想，兰慧和杜妈妈说的是对的，他的自制力在文锦心的面前总是支离破碎，而且小姑娘又特别的听话，没准就被他哄骗着出了事。

    文锦心眼睛都要红了，听听这是什么话，什么叫她还不长大，长大了他想做什么？

    “表哥，我们不是在说账簿吗？”文锦心嘟了嘟嘴，适时的把他想歪的心思拉回来。

    沈玦哑着嗓子哦了一声，丢了手中的东西，瞬间站了起来大步朝她走过去，“账簿哪里有问题？”

    文锦心看他终于正经起来了，缓缓的松了口气，方才屋内的气氛实在是暧昧的让她有些害怕，她还是更习惯这样的表哥。

    她就没有多想，伸手指了几处问题，没想到的是下一刻沈玦的气息就萦绕着她的脖颈，她瞬间整个人都僵住了。

    沈玦将她和椅子一块圈在了怀里，她整个脑子一片空白了，屋子里没有别人，只有他们两，此刻只能听见彼此的呼吸声。

    而院外是连绵不断的蝉鸣声，一声声的落在她的心上。

    “嗯？哪里有问题？”

    她的脑子都快要不能思考了，沈玦居然问她哪里有问题，文锦心只能逼着自己忽略身后的人，眼睛看着手里的账簿。

    “这里没有写银钱数，这里没有写东西的详细斤两数……”说到后面，文锦心都能感觉自己的手指在发抖，声音也跟着发颤。

    偏偏后面的人还要使坏，脑袋凑在她的耳朵边，一说话就有热气往她的脸颊和脖颈上吹，她的耳朵瞬间就红了。

    “嗯，我的阿锦可真厉害。”

    这种夸小孩儿的口吻，她十岁以前爹爹还会这么夸她，可她这会都十五了，年初及笄她已经是大姑娘了，还这么夸她，羞不羞啊。

    “没有表哥厉害。”她想张嘴反驳，可出口的声音却甜腻的吓人，她想捂住嘴巴更是不相信这是她发出的声音。

    “再说一遍。”沈玦的脑袋都快搁在她的肩上了，哄着小姑娘的语气真是又低又哑。

    “才不要。”

    沈玦忍不住的失笑出声，热气全喷在了她的脖颈上，又酥又麻，文锦心只觉得自己半边的身体都软了。

    这样下去还要不要人看账簿了！

    “表哥，我还没有看完呢，你快坐回去，我一会把不对的地方都给划出来，你晚些自己看。”

    账簿？要找人管家看账簿他雇个人不就行了，让她来不就是为了多点时间相处，也就是她真的信了自己的鬼话。

    “想让我坐回去也行，说点好听的，或者是……”沈玦压低了声音，在文锦心的耳边低喃。

    文锦心越听越觉得羞耻，转身要去推他，“表哥不要脸。”

    “今日你才知道我不要脸？就算是不要脸，那也只对你一个人。”

    那一副痞样真是让人又爱又恨，偏偏文锦心又拿他没办法。

    听见他说只对她一个人时不知怎么的，就想起今日文月溪看沈玦的眼神，她对沈玦是有占有欲的，她不喜欢别人这么看她喜欢的人。

    “那你闭上眼。”文锦心咬了咬牙，这会突然有些豁出去了的豪气。

    沈玦知道她是真的害羞就听话的闭上了眼睛。

    文锦心转过身，双膝跪伏在椅子上，两人中间隔着一个椅背，她的双臂娇羞的缠上了他的脖颈，然后仰着头颤抖着亲了上去。

    真正碰触在一起的那一刻，两人都是浑身一阵酥麻，文锦心甚至觉得自己身子都软了，这种触感让她说不清道不明，却一点都不讨厌。

    一开始还是文锦心主导着，很快她就失去了掌控权，像一叶飘摇的小舟在激流中一点点被打碎。

    沈玦的吻激烈又强势，文锦心只能在他的掌控中一点点失去自我。

    直到快要失控，她快要无法呼吸的时候，沈玦才克制的停了下来，然后把脸埋进了文锦心的脖颈间，深深的吸了口气。

    最后在她的脖颈边，轻轻的咬了一下，好像这样才能让自己叫嚣着发疼的身体冷静下来。

    文锦心原本双眼迷离着，脑子一片空白，被他这么一咬才清醒了过来，有些委屈的想要去捂被咬的地方。

    就听见沈玦缠绵又嘶哑的一遍遍在喊她的名字，“阿锦，阿锦。”

    这样虔诚痴恋的声音，让她所有的话语都被吞了回去。

    文锦心以前一直以为喜欢对方，只要看到他就会高兴满足，直到和沈玦越发的接触，她才发现自己的内心深处，也是渴望两人的亲密接触的。

    那种被人捧在心尖，是对方唯一的感觉。

    她好像真的很喜欢很喜欢表哥，愿意为他退步为他而改变。

    那表哥呢，她也会是表哥心中的唯一吗？

    可惜不等文锦心问出口，外头兰慧已经忍不住的在门边喊了一声。

    “姑娘，您该歇着了，明日还要去文家呢。”文锦心瞬间惊醒，要说的话就又吞回了肚子里，慌乱的从沈玦的怀里跳了下来。

    但她跪坐着这么久，双腿早就麻了，跳下来的时候险些双腿一软直直的摔去，好在沈玦眼疾手快的抓住了她。

    想起是为什么会腿软发麻，文锦心脸上绯红一片，若是放在之前，她肯定想都不敢想自己会有这么荒唐的一日。

    就逃也似的跑了出去，等沈玦反应过来的时候，自己的手里已经空了。

    嘿，还真是属猫儿的，溜的比谁都快。

    不过今日已经饱餐一顿，沈玦心里美得很，坐在文锦心坐过的椅子上，嘴上的笑就没有停过。

    傻笑了一会后又忍不住的懊恼起来，他得赶紧想个法子去讨好老爷子，好早些把媳妇变成自己的，看她还往哪里跑。

    文锦心夜里回去越想越觉得害羞，第二日一大早她也不等沈玦，就带着两个丫鬟直接逃去了文家。

    等沈玦慢悠悠的起身的时候才知道，小猫儿已经又跑了。

    派人去问过，她已经安稳的到了文家，才放心下来，悠闲的想着今日小丫头不在身边，他该做些什么好呢。

    喝酒应酬还有一大堆，全都是排着队要给世子爷接风的人，可他都兴致缺缺的哪都不想去。

    秦琅昨夜也不知道什么时候回来的，总之醉醺醺的到这会都还没起，沈玦用了早膳就和沈岳晖在后院活动筋骨。

    练的尽兴两人还比划了一场，沈岳晖虽然没有跟过名师，但他是在军营实战出来的武艺，并不比沈玦的差，只是招式不好看很平实。

    一场比试下来到底还是沈玦的巧劲略胜一筹，但两人都酣畅淋漓的出了一身的汗，很是爽快。

    “是我运气好，若是再打一会我就该败了。”沈玦给沈岳晖递过茶水，两人相视一笑，比试一场后两人非但没有生出间隙，反而兄弟感情越发的好了。

    尤其是沈岳晖本就对沈玦很信服，这会更是心服口服。

    “体力是可以练的，聪慧却是学不了的，以后每日我都拉着你切磋比试，很快你我的差距就会越来越大的。”

    “好，那就这么说定了。”

    练完拳沈玦就去冲了凉，刚擦干了头发换了衣裳，就有下人道，“世子爷，国舅爷求见。”

    沈玦坐在正堂喝茶，听见眼睛都没有抬随口道：“就说我昨夜宿醉还未醒，不见。”

    正好秦琅打着哈欠从后头走了出来，脸上一副没睡醒的样子，看见沈玦就眼睛一亮跑了过来。

    “玦哥，你昨儿没去可真是太可惜了，那姑娘和咱们那边的真的不一样，连唱曲儿的嗓子都不同，好听着呢。”

    沈玦懒得理他，不过想起了什么就交代了他一声，“私下说说混账话可以，决不能把这种话漏到阿锦耳朵里，要是被我知道，就给你赶回广州去。”

    秦琅赶紧打着马哈哈给岔开了话题，瞧见跑出去的小厮随口问了一句，“谁来了啊，这么急匆匆的。”

    “王林诚他老子，我说我还没睡醒，不见。”

    秦琅一口茶喷了出来，瞬间从椅子上弹了起来，“玦哥，国舅爷啊！真不见啊？！”

    以往和他们打交道的都是平辈的人，被欺负了就算回去找长辈，那也是长辈之间交涉，突然来了个长辈，这让秦琅有些懵了。

    最重要的是他玦哥更牛逼，居然直接就说不见。

    沈玦不在意的嗯了声，“怎么，你有意见？还是说你想见，那不如你去招待？”

    秦琅头摇的跟拨浪鼓似的，连连往后坐，“别别别，我最烦的就是应付长者，烦得要死，不见，那就不见吧，我都听玦哥的。”

    沈玦此刻在他心目中的地位又瞬间给拔高了，以往那都是小打小闹的，他的玦哥现在已经上升到另一个高度了。

    果然不愧是他看中跟随的大哥！

    沈岳晖换了衣服出来也听说了这件事，他也有些犹豫，“世子不如问问国舅爷前来所为何事？”

    “不外乎两个，一是找我讨个说法，二是登门赔罪，这两种我都懒得应付，没什么好见的。”

    话音刚落，那边小厮又匆匆的跑了进来，“国舅爷说您未醒也没事，他就在外头等着您醒，而且国舅爷还带了他们家的二公子，说要来负荆请罪。”

    秦琅瞪大了眼睛，从椅子上跳了起来，负荆请罪？这种只在书上瞧见过的玩意居然要出现在在眼前了，好刺激！

    然后就听沈玦轻飘飘的开口道：“他想等？那就让他等着吧。”

    作者有话要说：成功解锁椅子亲，嘿嘿嘿，想了很久，终于亲到了心姿势。（ps妹妹不是一点用都没有的，能让阿锦吃点小醋主动起来）之前说锦锦太害羞的宝宝，她有在为爱的人一点点改变，给她一点时间，她会长大的~哼哼，今天很甜了吧！

    （大家能不不去人多的地方就少去，还没回家的宝宝返乡的路上一定要注意戴口罩，勤洗手，保护好自己，但也不要过度惊慌，一直爱你们哦~）

    继续留言发红包啦~

