    “小姐，快走！”

    阿越传音的同时，他的一双眼睛，曝露了出来。

    只见那双眸并无眼珠，有的只是黑暗的烈焰！听得一声野兽咆哮，那眼中黑焰，化作两道恐怖的黑色火柱，命中了太沧胸膛！太沧陡然发现，这黑火的威压，比刚才要翻了两倍不止！莫非那布条，是什么封印？

    太沧咬牙用枪意挡住了这股攻击后，再一抬头，就见那阿越已经不成人形……一头浑身冒着黑暗烈焰，凶悍魁梧的妖兽，已经冲他低沉嘶吼。

    妖兽的眼睛，鼻孔，嘴里，甚至每个毛孔，都在不断喷出毁灭性的黑焰！这股威压，绝对是妖王级别！“狡？”

    太沧皱眉，看来这头狡兽，还无法完全控制自己的力量，所以有人给它蒙住了眼，唤醒理智。

    而一旦布条被撤掉，就会变成泯灭人性的野兽。

    “獬豸！快去帮阿越！”

    简玉竹呼唤竹林中的另一头灵兽。

    “玉竹小姐，我只负责协助你们烙上罪人之印，并不负责帮你们战斗……”“何况，此天神乃帝王枪意，修为在上八门也绝对罕逢敌手，你想救那黑火狡……怕是要另请高明”。

    獬豸早已经跑得没影子，压根不想掺乎这档子突发危机。

    简玉竹气得银牙紧咬。

    她虽然没真的见过太沧，但通过灵魂视野观察，没觉得太沧如此厉害。

    唯一解释，就是经历上次炼狱火湖的失败，太沧又有所精进！对于这种帝王级强者，天资绝对是顶尖的。

    他们要突破，时间其实不是问题，就看有没有机缘顿悟。

    加上太沧本就不弱，只是叶帆太强，才会显得有些狼狈。

    这会儿太沧携一腔子憋闷而来，更是万夫不当之勇！看着阿越化成原形，跟太沧大战，但依然是劣势，简玉竹心急如焚。

    她看了眼装有风擒天元神的珠子，无奈下定了一个决心……下一刻，她已经来到一座雪山之巅。

    朱红色的大门紧闭，上面是“鸿蒙”二字。

    “开门！开门！！我要进去！！”

    她刚喊了几声，就被一股力量给强行震开！门敞开，一火麒麟，和一头水麒麟，两尊小山般的神兽，从中走了出来。

    “好大胆子，竟敢硬闯鸿蒙？”

    蓝水晶一般的水麒麟，颇为倨傲地说道。

    “两位神尊，我是黯门甲组的简玉竹！黯门遇到强敌突袭，我有急事要去禀报！”

    “黯门？

    什么时候黯门的恶徒，也敢这么随便了？

    你不知道规矩？”

    正当水麒麟要呵斥，火麒麟突然想到什么。

    “等下，你叫简玉竹？”

    “正是！”

    “萧忘歌可是你母亲？”

    火麒麟猜测。

    简玉竹咬牙强忍着，双手死死攥紧，点头艰涩道：“是……”“果然！我就说怎么耳熟……原来是萧忘歌大人和妖皇的女儿，简大小姐啊！”

    “您早说，我们自然就请您进去了！”

    火麒麟立刻谄媚笑了起来。

    “她是简自在的女儿！？”

    水麒麟猛然也意识到了什么。

    “甲组都是一群什么人，你又不是不知道，姓简，又有凤凰氏血脉，还能有假？”

    火麒麟传音。

    水麒麟顿时也满脸堆笑，亲切地低头：“那您可是妖族公主啊，公主请！”

    “对对，玉竹公主，您是要找您母亲吗？

    我们可以给您引路……”简玉竹看到这两头麒麟的变脸，心里冷笑，这就是鸿蒙，无数修炼者，梦寐以求的最高殿堂？

    她心中不齿，但也没空搭理它们。

    “不必了，我能找到她……”进了鸿蒙，简玉竹取出了一枚七彩凤羽，点燃……浩瀚的鸿蒙宇宙，某方世界。

    青山绿水环绕间，一座雕梁画栋，宛如仙境的楼阁。

    “歌儿，再多住一些时日去吧……”一张松软的床榻上，正躺着一男一女。

    男子英俊健硕，剑眉星目，充满阳刚魅力。

    女的风情万种，千娇百媚，比起平时的雍容端庄之态，看着判若两人，正是萧忘歌。

    “怎么，这才在一起几日，就迷上我了？”

    萧忘歌淡淡一笑，媚眼如丝。

    男子突然用力一把抓住萧忘歌的腰肢。

    “歌儿，做我的女人吧……我娶你为妻！”

    萧忘歌咯咯笑道：“你疯啦？

    明知道我只是残花败柳，都有孩子了，而且……除了你以外，鸿蒙中与我相好的，可不下百人……”“我知道！我知道！我都知道！但我不在乎！我们又不是凡夫俗子，何必在乎这些名节之事？”

    “我只想夜夜都能拥有你……哪怕，要跟别的男人分享，我也认了……”男子痴狂地看着萧忘歌。

    萧忘歌温柔地抚摸男人的头发，“傻瓜……我不值得你为我这样……”男人已经忍不住，拥吻了上去。

    正当天雷地火，又要上演什么，萧忘歌猛然一把推开了男人！她脸色瞬息万变，先是不可思议，随即有些惊喜，然后则是一脸紧张不安。

    她忙不迭燃起凤炎，给自己穿上一身端庄保守的长裙，然后将头发高高盘起，做出妇人模样。

    “歌儿，你怎么……”“闭嘴！！”

    萧忘歌凶狠地瞪了男人一眼。

    “你赶紧穿好衣服……不！赶紧滚！我不想看到你！”

    男子虽然疑惑，但言听计从，赶紧溜走。

    没多时，简玉竹的身影，出现在了楼阁门口。

    “女儿！我的女儿！！”

    萧忘歌泪眼莹莹，急忙跑过去，要抱住简玉竹。

    “不要碰我！！”

    简玉竹后撤避开，宛如看着仇人，眼神冰冷。

    “玉儿，你怎么了？

    你来找娘，难道不是想念娘亲了吗？”

    “你觉得可能么？”

    “娘可是每日都在想你啊……”萧忘歌哽咽。

    “哼……这里又是哪个相好的家里？”

    简玉竹看了眼屋子里凌乱狼藉的痕迹，“你不如把我的眼睛挖了，或许我会更好骗一些……”“萧忘歌，我真是佩服你，一个生过孩子的妇道人家，能把这么多男人玩弄于鼓掌，真是厉害啊……”“我那可怜的爹爹，九泉之下若是知道，应该后悔曾经遇到你吧……”萧忘歌脸色煞白，知道瞒不住，只好低头认错：“对不起……玉儿，娘其实也很想你爹……”“够了！！你不配提我爹！！”

    简玉竹强忍着泪水，掏出元神珠子，“风擒天只剩下半条命了！阿越在跟一个帝王枪客战斗，如果阿越死在玉竹林，我就去九泉之下陪我爹！！”

    萧忘歌猛地一激灵，神色凛然，顾不得多问什么，化作一道凤炎从阁楼瞬间消失！ 

