
　　当灭灵至尊传送上来，数位至尊一起出手杀伐的刹那。

　　身在第七重区域内，包括罗修在内的很多人，都看到了刚才的一幕。

　　能扛得住至尊强者的联手攻伐，那妥妥的毫无疑问，是至尊级灭灵了。

　　而且灭灵至尊好像还不止一位。

　　而是起码有两位。

　　第六重区域内。

　　龙念的脸色很阴沉，冷笑道：“他们以为这样就可以阻止我，简直是太天真了！”

　　“第七重里面有一条连接湮灭维度的通道，我的祖父曾经是湮灭维度达到了维度之主境界的强者，我有秘术可以隔空打开通道，接引一些强者出来！”

　　“若能如此，那自然再好不过！”木图说道。

　　……

　　罗修这边，也在思考一个问题。

　　现在的第七重区域。

　　七星殿那边，有至尊强者盯着，寻常人根本没法接近。

　　如果不出意外，按照这样的情形下去。

　　等到道蕴神玉彻底孕育而出，诸多至尊大战一场，争夺道蕴神玉的归属权。

　　到时候至尊级别的大战爆发，必定就在七星殿内。

　　至尊之下的生灵，怕是根本没法接近，一旦靠近，光是至尊强者交战的余波，就足够有致命性了。

　　然而。

　　这样的事情发展，却不是罗修想要的。

　　他很清楚，如果他还想要谋夺道蕴神玉的话，就必须将这个局搞乱，把水搅浑！

　　怎样才能做到这一点？

　　关键就在那灭灵至尊身上了。

　　“傲天尊，有没有办法让那灭灵至尊上来？”罗修沟通天无之书里面的傲天尊。

　　“呵呵，你小子总算是找我帮忙了？”傲天尊哼了一声，“七八个至尊守着，那俩家伙想上来还是很难的，不过在开启传送通道的刹那，我的本体震动封印，可以撼动至高殿堂的空间暴动，应该能创造一些契机。”

　　不久后。

　　传送阵祭坛那边再次震动。

　　龙念的身影也从通道中再次降临。

　　不只是龙念，还有木图，两人一起传送上来，与七八位至尊大战。

　　湮灭气息的波动震荡八方。

　　整个第七重的空间，也猛烈的震动起来，顷刻间，附近的其他至尊也第一时间赶了过来，加入了围攻之中。

　　罗修这边，傲天尊刚要发力震荡封印。

　　结果龙念和木图打了没一会儿，瞬间又从通道中退了回去。

　　“这两个废物，就不能多坚持一下吗？”傲天尊一脸无语。

　　“他们的目的，应该是一点点的打开湮灭维度的通道。”罗修的目光，看向七星殿的方位。

　　就在刚才，湮灭力量席卷第七重，七星殿里面的湮灭维度通道，必定产生了共鸣。

　　共鸣的时间越长，积累的共鸣之力越多，通道开启的几率就越大。

　　“小心点，你这边被盯上了！”

　　突然间，傲天尊给出了警示。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修眸光一缩，立刻感知力散开，探查周围的情况。

　　与他同行的，还有另外两位祖灵维度的强者，丝毫没有察觉。

　　轰！

　　陡然间。

　　隐藏在暗中的人出手了。

　　在对方出手的瞬间。

　　罗修就选择了遁逃，和他一起的两位祖灵强者反应就要慢了许多，瞬间就被强者锁定，根本没机会脱身。

　　是祖魔维度的！

　　罗修的眼睛眯起。

　　其中一个，是祖魔维度的不空境，有可能是不空巅峰，甚至是半步至尊级。

　　另一个。

　　则是祖魔维度的第一天才，魔战天。

　　有顶级强者存在，此前和罗修同行的两名祖灵维度的强者，根本没什么抵挡之力，迅速就被击杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4982章 被盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 