    随着陆康平手指碾动，处于三尊傀儡身体之中的金豆子快速的壮大，居然想着在他们身上生根发芽，汲取他们身上的所有神力，而后落地生根。

    这样长出来的金豆子比起陆康平身边那三百多个金豆子实力强大了不知多少倍。这也是撒豆成兵的真髓，撒豆成兵，其中的兵主要是从人的身体中生长出来的。

    然而，陆康平却是失算了。他根本不知道自己面对的是傀儡。当傀儡身上衣服破裂，露出里面的材料后，陆康平这才发现了三个傀儡。

    “居然是傀儡！”

    陆康平目光中流露出了浓浓的诧异，此刻傀儡已经打到了的身前。哪怕是陆康平，都没有躲闪的时间。

    “不管你多高的修为，一旦被我的傀儡打中后，也将会快速的落败。”

    常浩心中说道，此刻三尊傀儡也是释放出身上的机关，无数的毒镖毒针朝着陆康平的身上刺去，想要全方位抹杀掉陆康平。不给对方任何的机会。

    这一次下山，常浩已经破了他的戒律。屠神既然踏出了第一部，后续就没有任何收敛的必要。

    “是傀儡宗师，我知道你是谁了。常浩，听常染说过你！”

    陆康平也是念出了常昊的名字，此刻他全都清楚了。尽管他身体没有办法躲闪，但他嘴角依旧是流露出了一丝不可察觉的笑意。而后三尊傀儡直接将他的身体轰倒在地，同时无数的毒镖刺在他的身上，彻底把陆康平刺成为了筛子。

    “还没有结束！”

    就在常浩准备松一口气的时候，他突然意识到了周围存在的强烈危机。继而周边的那些被陆康平种出来的神兵一拥而上，将三个傀儡团团包裹住。而后在数量的情况下，轻轻取胜。

    三尊傀儡遍体鳞伤，最终常浩引爆了三尊傀儡。这一招也是带走了数十个神兵。令周围的场面看着轻松了一些。不过危机仍旧还没有结束。

    “三个傀儡，想不到我看走眼了。傀儡门的天才傀儡师，常浩让我也见识见识你的庐山真面目！”

    一个神兵突然发生了变化，他摇身一变，成为了陆康平的模样。一旁被刺中的那个陆康平又重新变成了金色的豆子，不过已经被染成了黑色。

    “撒豆成兵，果然奥妙无穷。今日我常浩算是领教了。只可惜陆康平你又如此的神通，居然不投奔明主，却在这里助纣为虐。和瘟神同流合污，真是为神不齿！”

    常浩那英俊帅气的面容再度的浮现出来，他的脸上也是带有一丝的震撼。此前他确认面前的就是陆康平的身体，但是在最后一刻却换成了神兵，如此也是出乎了他的意料之外。其中的奥妙，他如今还没有弄清楚。

    “好年轻的一张脸，常浩！”

    陆康平看着常浩的面庞，同样诧异着。没有想到常浩如此的年轻。

    “陆康平，今日我不想与你斗法。你可以当成什么事情也没有发生！”

    常浩看着面前的陆康平，他突然说出了这样一番话。当作什么也没有发生，这句话怕是他自己都不会相信。深夜来到城池中中窥探，被发现后说出这样一番话来，陆康平只要不是一个傻子，他都不会听信常浩的谎言。

    “常浩，既然来了我们就要斗一斗。让我也看一看你凭什么能够成为傀儡门最为杰出的傀儡师之一。对于傀儡师我也非常的好奇，想要看一看他们的具体实战究竟有多强！”

    陆康平盯着面前的常浩，他从储物戒指中拿出了一个瓶子。在瓶子内有墨绿色的液体，液体滴在神兵上后，神兵的身体又发生了变化，他们头上顶着绿色的帽子，看起来很有喜感。不过这些神兵的气息也是发生了巨大的变化，变得比起以往来说更为强大。

    “如此就恭敬不如从命了！”

    常浩将魅怪和他手中最强的傀儡紫君拿了出来，两大傀儡很有震撼力，分别出现在他的一左一右。操控傀儡的丝线此刻也毫不隐瞒，神力可以通过丝线注入到傀儡的身上，让傀儡能够发出最强的实力。

    “两只傀儡，据说有一只是你和魅怪交战后灵机一动制造出来的，不知是否有这样的事情？”

    陆康平得知了常浩之前的一些事情，在交流的时候，常染并没有过多的保留。怨恨的同时也欣赏着常浩的才华。超人天赋的神技傀儡师又如此年轻，未来大有作为。只可惜彻底的和他分道扬镳，不可能重新走到一处。

    “这件事情你都知道了，看来你和常染师兄的关系很不一般。如此我就更不想跟你动手了！”

    看着陆康平，常浩口中说着。但是他的小指却微微抖动了一下。而后魅怪那刺耳的笑声便是传了出来，笑声仿佛能够冲破云霄，无论谁的灵魂都承受不。

    “傀儡做的果然逼真，不过我提前已经有所准备。这顶帽子虽不能长时间的阻挡你的声音，但短时间就足够了！”

    陆康平说完话后指了指头顶的绿帽子，那瓶绿色的液滴很有用处，不但能够增加这些神兵的威力，同时也能够让神兵的灵魂不受攻击。知晓常浩的身份后，陆康平已经提早准备了。

    “准备的如此充分，不过紫君你绝对第一次见到过。这个傀儡，就算是常染师兄也没有见到过！”

    常浩发现魅怪的声音失去作用后，立即把魅怪收了回去。而后操控手中的紫君，紫君先是吐出漆黑的烟雾。烟雾中不但蕴含剧毒，而且里面充满了砂砾。这种砂砾可以掩盖一切气息，而且能够发出强大的攻击。为了收集这些沙粒，常浩也是浪费了许多的周折。

    对傀儡师而言，法宝与暗器绝对是必不可少的。这一方面，没有谁能够比得了他们。

    紫君，常浩三个精品傀儡的合集。融合他傀儡造诣的巅峰所在，这尊傀儡诞生的时候，常浩的心情激动了半晌。如今，紫君要爆发出强横的实力，和六星玄神的陆康平交锋！

    “什么都看见了，这个常浩还有两下子。对付他不能掉以轻心。撒豆成兵可以让我的本体寄宿在任何一颗金豆上，但这并意味着绝对无敌的，一旦中了剧毒，后果也是不堪设想的！”

    陆康平对于常浩的手段，也是有一定的忌惮。傀儡师正面能力虽然不强，但是傀儡师的剧毒实力却非常强大。对于他来说也是一个巨大的隐患。

