    萧楚卿拖着秦暖暖下车，动作有些焦急。

    秦暖暖脚步踉踉跄跄，几乎要被萧楚卿拽得一个平地摔砸在地上。

    她一把扯住了萧楚卿的胳膊，往后一扯，她力气很大，把人扯得往后趔趄了几步，好不容易才站稳了，回头冷冷扫了一眼秦暖暖。

    “还有事?”

    秦暖暖气鼓鼓瞪着她，一张巴掌大的小脸带上几分稚气，让那张原本艳丽的脸又显出几分娇媚可爱。

    “你走慢点你会死吗？被你这么拖着走，我真的会死！”

    她是病号，就不能对病号温柔点吗？

    萧楚卿的脸上难得闪过一抹尴尬。

    他对外的温柔儒雅都是装出来的，真的交往之中未必能面面俱到，自然他这样身份的男人身边的女人看中都是他存在的价值，对于细节未必那么在意。

    可是，秦暖暖不一样。

    萧楚卿放慢了脚步，拉着她的手朝着直升机走去。

    秦暖暖这一次倒是没有挣扎，乖乖跟着上了直升机，她看起来有些紧张，死死拽住了萧楚卿的胳膊，唇色发白，冲着萧楚卿问道。

    “安全衣呢？不穿那个我害怕。”

    萧楚卿瞥眼，目光里带着几分怀疑，但还是放柔了语气。

    “恐高？”

    秦暖暖垂下眼，纤长卷翘的睫毛如同两把小扇子，轻轻覆在眼睑上，看起来如瓷器一般脆弱，轻轻一砰就会碎了。

    她微微点了点头。

    萧楚卿温柔笑了笑，转身从座位下面拿了一个降落伞背在了秦暖暖的背上，捏了捏她的手背。

    “如果害怕就闭上眼睛，或者睡一觉，我会一直陪着你，两三个小时就到了。”

    秦暖暖沉默不语，看在萧楚卿的眼中只以为她是吓坏了不在状态。

    他低笑了一声，伸手揉了揉秦暖暖的脑袋，看起来心情似乎很好的样子。

    因为直升飞机上面不能载太多人，萧楚卿并没有带其他人上来，而是把人全都留在了这里，防止邵九霄赶来阻碍自己。

    他吩咐了驾驶员一声。

    “现在就走。”

    直升机很快起飞，螺旋桨巨大的轰鸣声响起在耳边，直升机越升越高，底下的一切慢慢变小。

    就在这个时候，秦暖暖从尚未关上的门里看到了匆匆赶来的邵九霄。

    邵九霄的身边有一个男人，穿着一身皮衣和紧身裤，眉毛上有一道一指长的疤痕，面容邪佞，没有了之前见面时一身黑西装的得体样子，反而多了几分粗狂。

    黎明渊看见升起的直升机，吹了一声悠长的口哨。

    他抬手放在额头上，遮蔽太过刺眼的阳光，眯着眼看清楚了站在萧楚卿身边的秦暖暖，似笑非笑得说道。

    “你家小可爱也在上面啊，还被萧楚卿牵着手，两个人看起来听亲热的样子。”

    站在黎明渊身边的邵九霄浑身弥漫着浓重的黑色气息，冷峻完美的脸上没有一丝丝表情，一双深邃的眸子黑沉沉的，绷直的唇线叫人恐惧。

    “你不说话没人当你哑巴。”

    自家老大这样子简直是濒临爆发的边缘，受了伤的墨云寂几乎快要疯了，就想冲过去捂住这个不断拱火的傻逼的那张嘴，让他别再说了。

    他真怕自家老大架个迫击炮直接把那架直升机轰下来，秦暖暖还在上面呢。

    偏偏黎明渊看热闹不怕事大。

    他笑眯眯对着邵九霄说。

    “怎么，吃醋了？你这醋劲也太大了吧，秦大小姐平时出门和别的男人见面你也这样吗？”

    话还没说完，忍无可忍得墨云寂已经扑了上去。

    他没想到的是，那个看起来玩世不恭的老男人竟然轻而易举的躲开了他的攻击，仍旧是一脸痞相得笑嘻嘻。

    “你这小子不厚道，背后偷袭人，你这年轻人没有武德啊。”

    墨云寂磨了磨牙，还想再出手，却听见身后的邵九霄凉凉叫了他一声。

    “墨云寂。”

    不需要再多的话，墨云寂只觉得背后有一阵凉飕飕的冷风刮过，浑身的寒毛都倒竖起来，那种阴森森的恐怖沁入骨髓。

    墨云寂赶紧站定，转身，对着邵九霄行了一个军礼。

    “大哥有什么吩咐。”

    “把带人把周围的人都控制起来，要活的，一个不许跑了。”

    邵九霄虽然在对着墨云寂说话，但是始终仰着头望着那架直升机的位置，目光只在一点，或者说一个人的身上从来不曾离开。

    他迎着阳光无所惧，誓要将这个人夺回来。

    这个废弃停机坪的周围是一片山，绿树环绕，草木葳蕤，邵九霄派人在山中定点巡逻，不许任何人靠近。

    墨云寂虽然不知道他要做什么，但还是去做了。

    剩下的人已经在底下组装武器，根本无惧萧楚卿留下来的人。

    这一次人手充足。

    黎明渊看着邵九霄摆出的这架势，一副看好戏的架势，还有空跟邵九霄扯闲篇。

    “你不是不知道你家小可爱就在上面吧，所有的热武器根本用不上，直升机一旦上去了，基本上没办法毫无损伤的活捉回来。”

    让秦暖暖受伤，哪怕只有百分之零点零一的可能性，邵九霄都舍不得。

    黎明渊很想知道，邵九霄打算怎么办。

    谁知道，邵九霄却是冷着脸丢给他一只包。

    “不帮忙就滚。”

    黎明渊抱着巨大的一个包，里面是一套狙击设备。

    他饶有兴味看了一眼邵九霄阴沉沉的脸，怎么样都想不到，像邵九霄这样狠绝无情的人竟然会对一个小家伙这么宝贝。

    果然，这人世间一物降一物，谁都逃不掉。

    他任劳任怨的放下黑色袋子，从里面拿出东西开始组装，他抽空扫了一眼身边的邵九霄，不由得吃了一惊。

    这么短的时间内，邵九霄竟然已经组装完了一套狙击装备，就连远视镜都已经调整好了。

    不等黎明渊说些什么。

    只听见一声巨响。

    “擦！”

    黎明渊瞪直了眼睛，吐出了叼在嘴里的烟头，狠狠骂了一句。

    “邵九霄，你他妈疯了吗？你家小可爱还在上面！”

    邵九霄面色极冷。

    二话不说又是一枪。

    这一枪同样也是打中了螺旋桨。

    螺旋桨连续中了两下，银色子弹擦过高速旋转的螺旋桨，擦出火花。

    直升机剧烈震荡了几下。

    秦暖暖直接被掀到了椅背上，险些从前面翻到后面。

    幸好，萧楚卿抓住了秦暖暖，才让她不至于到处滚。

    可萧楚卿自己也有些站不住，冷着脸朝着飞行员低吼。

    “快想办法！”

    飞行员几乎就要哭了，红着眼睛不敢转头，只能用更大的声音回应。

    “三爷，不行啊，螺旋桨被击中了，我们出不去多远了！十分钟之内必须地方迫降！”

    萧楚卿咬着牙，松开了被自己紧紧抓着的秦暖暖，朝着驾驶座走去。

    “你让开，我来！”

    而几乎同时，他察觉到自己松开的人已经跑到了门边，用力拉开了刚刚关上的门。

    萧楚卿回头，就看见秦暖暖就要往外跳。

    他猛地拽住了秦暖暖，血红着眼睛，眼底一片赤红。

    “秦暖暖，你又骗我！”

    秦暖暖勾了勾唇，笑容里残忍而绝美。

    “谁要跟你在一起，傻逼！”

    萧楚卿死死捏着她，一字一句对着她说。

    “我绝对不会放过你，秦暖暖，我会弄死你。”

    秦暖暖却眨了眨眼，蓦得，掏出一直藏在身后的那把从墨云寂那里摸来的博莱塔92F。

    黑洞洞的口子瞄准了萧楚卿的心脏。

    萧楚卿目光沉痛，眼底满是伤痕，忽而凄厉笑起来。

    “秦暖暖，你狠，你够狠！你打啊，你有本事就杀了我！”

    砰。

    秦暖暖面无表情扣下扳机。

    抓住她的手瞬间松开。

