    木屋之中，烈火如歌，却没有一丝灼热之感。柳念负手而立，诱红的火光照在那张俊美的脸上，让黑眸泛起缕缕幽光：“禾灵，你知道修士与凡人的差别吗？”

        禾灵圆溜溜的眼睛上漂，略作思考说道：

        “修士能飞，而凡人不行;

        修士不用吃饭，而凡人不行;

        修士能活千百年，而凡人不行;

        修士用道号称呼，凡人用姓氏;

        修士……”

        “修士的回答终是这么出乎意料。”柳念出言打断，完全没想到禾灵会将修士和凡人的这么多不重要的差别说出来。

        答案不是很明显吗？

        “修士与凡人最大的差别在于能否运用天地间的灵气。

        引气入体，流经经脉百穴，以灵气淬炼体魄，温养内脏，强化骨骼，练气境的修士可以将身周流转的灵力凝聚成法力，只是这股法力无法长时间留着体内，也就是无法存储法力。

        这一点你明白吗？”

        虽然柳念说得这些是修行界人尽皆知的事情，禾灵礼貌的点了点头，回答：“我明白。”

    　“当修士将体魄淬炼完全，身体与法力已经可以亲和相融，灵气对身体的影响也已经微乎其微，这就是到了练气境的巅峰。

    　修士若要再进一步，就需要开辟气府，只有成功开辟气府才算脱离了练气境，进入下一个境界，筑基境。

    　到达筑基境后，修士拥有了气府，灵力凝聚转变成的法力，就可以存储在气府之内，以便调用。不仅如此，修士达到筑基境界后，身体强度都会脱离凡人层次，不惧严寒暑热。

        这些是修行界的常识，是人尽皆知的事情，但是正因为人尽皆知，所以修行者已经习惯了这个现象，觉得本该如此，也懒得去思考其中异常。”

        禾灵开口道：“这其中有什么异常的地方吗？”

        柳念轻巧地打了个响指，面前的烈火更加旺盛了几分：“人身体里有心肝脾肺肾等等各种脏器，早已将体内塞得满满当当不留空隙。筑基境修士开辟的气府，又在何处？”

        禾灵有些语塞，她在阅览一些医药典籍上确实看到过，曾经有位魔修为了做研究，将一些修士开膛破肚，试图寻找气府所在，但是却一无所获。

        最后很多修行者通过此事得出了一个理论：

        气府可以容纳法力，金丹，元婴等等，修士的气府授之天命，是天道所赐，天道不允他人抢夺。

        若是辛苦积攒的法力修为，可以被他人掠夺，必然有不少修士心生歹意，所以在修士必死之际，天道将气府收回，避免了这种事情的发生。

        禾灵将她的所闻告知了柳念，柳念放声大笑：“哈哈哈，看来无论在哪个世界都是一样，人们总是会把自己想不明白的事，归功于幻想中的全能者。”

        “禾灵，仔细听好，这是我要教你的第一个知识，生命的真谛。”

        “生命的……真……真谛？”

        “无论凡人，还是修士，乃至世间万物一切的生命。它们都是由肉眼不可查微小的东西构成，这些微小的东西，名为细胞。你想学枯木逢春这套法术，就必须明白这一点。”

        听到柳念口中现代生物的基础知识，禾灵一脸不可置信的模样，但是心中却生不出一丝怀疑，直觉告诉她，柳念说得就是真理。

        “人身体里的细胞种类繁多，各自发挥的作用也大不相同，唯一相同的地方就是它们是人体不可或缺的存在。

        修士在体内开辟气府，法力真正的供给对象不是身体，而是组成身体的细胞。修士的气府绝对存在修士体内，无论修士是死是活，气府都不会消失。”

        禾灵用询问的目光看着柳念的侧脸，柳念没有转头与她对视，而是专心看着被焚烧的尸体。“也就是说，气府没有被天道收回，还在人身体里，可是至今也没有人发现气府的位置，难不成你知道气府在哪？”

        “气府是修士的法力源泉，修士的法力可以轻松的流淌全身，换句话讲，修士的法力可以轻松的供给身体各个细胞。

        如果我没猜错的话，是一种可以流淌全身的细胞在运输法力，有这种特性的细胞，并不只有一个，但最适合的只有一个。

        那就是，血液里的快递员，红细胞。

        所以产生红细胞的造血骨髓在哪？气府的位置就在哪？”

        禾灵闭目不言……

        柳念说的什么？

        我完全听不懂啊！

        但却感觉很有道理！

        完全不敢怀疑！

        空中那团烈火消散，那红袍尸体已经变成了一个骇人的森森白骨浮在半空，头骨不全的模样更加让人毛骨悚然。

        柳念轻捻法印，打出一道黑色火焰正中白骨，黑色火焰淹没白骨全身，四肢骨骼在黑炎焚烧下，化成黑灰掉落在地。

        这黑色火焰火势平淡，却给人一种内蕴不发的感觉，禾灵站立的位置依旧没有灼热的感觉，但却完全没有伸手向前的冲动。

        黑炎平息，原本整洁的木制地板覆起半拉黑灰，那是某人的骨灰。

        柳念虚掌一握，将地上的一团骨灰化作黑色圆球。不过禾灵对此毫无所觉，因为她的视线一直留在空中。

        一根晶莹翠绿的脊骨悬浮空中，二十六块脊骨似精雕翡翠，光滑无垢的色泽昭示着它的不凡。

        作为药师的禾灵双手止不住的颤抖，因为眼前之物很可能就是无数药师一直探索的气府，语无伦次地说道：“这……这…这难道就是修士的气府？”

        “并不准确，正常情况下，修士的全身骨骼都是修士的气府，只不过我刚刚用炼丹手法，将他全身骸骨的杂质褪去，仅留气府特性。

        希望这脱尘无垢的玉骨，能超脱人体的排斥反应。”

        柳念面露忧思，他唯一担心的就是这玉骨植入人体后，会不会产生排斥反应，毕竟在现代社会中，根本没有这种先例。

        柳念平指在空中轻抹，那根脊骨从中间断开。

        禾灵小脸变得煞白，正欲向柳念发火，责怪柳念为什么要破坏这珍宝。禾灵只是看到柳念严肃认真的模样，心中不悦全部消散。

        此时的柳念已经进入了心无旁骛的状态，院内飞不吹，叶不摇，甚至花香也不再弥漫，紧张的气氛油然而生，无论是屋内的禾灵还是屋外的亮然，不约而同地屏住了呼吸，担心自己微弱的呼吸声，会打扰到某人。

        白茫茫的法力将皖鱼丙苗与赵土包拖起，两人身上的染血薄衣未曾褪色，只是两人的脸色比起之前有了明显的好转，看来气血丹确实有效。

        一柄法力凝聚的飞剑从柳念掌心飞出，迅捷快速地将两空中两人紧贴衣物斩得粉碎，却未在两人身上增加一缕伤痕。

        清楚地看清两位女弟子的伤势，柳念微微动容，尤其是皖鱼丙苗，原本柔弱的身子被淤青凹痕填满，让人不禁对施暴者萌生怒意。

        白茫茫的法力流转两人全身，身上的伤痕正在缓缓消失，凹痕淤青的肌肤重新变得光滑白皙，赵土包略微碎裂的头骨也彻底复原，皖鱼丙苗那张面目全非的脸蛋又恢复成原本的佳人姿色。

        居然是她？

        我记得刚爬出浩气山时，第一眼见到的就是她。

        这个小丫头也很眼熟？

        原来是当初误伤亮然时，挡在亮然身前的那人小丫头。

        还真是缘分……

        禾灵看着柳念的目光一直在两位没穿衣服的女弟子身上打量，心情就很不悦。

        登徒子，爹爹说得没错，男子都是大猪蹄子…

        柳念将两人在空中翻转，露出两人肌肤如雪的后背，那被一分为二的翡翠脊骨，紧紧贴在两人背脊处。

        柳念手掌握拳，两根翡翠脊骨好似收到命令一般，宛若活物一般，像蜈蚣一般在两人后背脊骨处四处攀爬。

        最后两根形似蜈蚣的脊骨在停在了背脊某处，柳念开口说道：“闭眼。”

        禾灵似乎猜到了接下来会发生什么，两只小手遮住了双眼，但还是在指缝间露出一只眼睛。

        一柄法力凝聚的飞剑划开雪白的肌肤，本该鲜血横流的场面没有发生，奔涌的鲜血在白茫茫的法力作用下没有四处飞溅，而是平静地盘旋身侧，伤口里的景象清晰可见，是两位女弟子的脊骨。

        这画面若是让其他修士看见，必定会认为在哪位魔修在做什么恶行。

        飞剑将两根半截翡翠脊骨按照两位女弟子的脊骨形成重新雕刻，短短一息不到的时间就以完成。

        翡翠玉骨没入两位女弟子对应的位置，与她们体内原本的脊骨合二为一，不分彼此。

        脊骨彻底融合之后，白茫茫的法力快速环绕，两位女弟子背后骇人的伤口也快速愈合，好似血盆大口的伤口缓缓闭上了嘴巴，两人的伤口彻底愈合。

        只不过事情并未结束，背上伤口愈合之后，两人全身的肌肤布满血丝，似要开始崩坏一般，血丝愈演愈烈愈发明显，有些地方已经流出了鲜血，又被白茫茫的法力重新治愈。

        半个时辰过去，两位女弟子身上仍然有血丝冒出，虽然这浮现的血丝已经少了很多，但是皖鱼丙苗与赵土包的脸色并不好看。

        “禾灵，那根玉骨汲取她们体内的灵气后，开始强化她们的身体，她们身体只是太过羸弱。从凡人脱变成筑基修士，太过一步登天。

        这个过程对她们的身体负担太大，她们体内的气血耗费太多了，需要再补充气血。”

        “禾灵！”柳念看着禾灵，做了个吧唧嘴的动作。

        禾灵秒懂……

        从储物袋又拿出两个白瓷瓶，将里面的药丸倒在白皙的手掌中。

        柳念说道：“来不及碾碎泡汤了，直接嚼吧！”

        柳念的声音是那么理所应当……

        那么的，喔槽无情……

        比填一嘴甘苦粉末还苦的是什么？

        禾灵知道了答案，是在嘴里，嚼出一嘴的甘苦粉末。

        苦涩的药粉在口腔充分发酵，禾灵好似被打回原形一般，原本十八岁的姑娘脸蛋，皱成了真实的八十老太。

        就在禾灵鼓着小嘴，颤巍巍往前挪动，准备为两人送服口中药沫时。

        柳念的声音传来：“不用了，那玉骨已经彻底融入她们体内，她们的身体已经改造完成，现在法力在她们体内莹莹自生，已经不需要补充气血了。

        你看你，嚼得这么慢，她们都脱离危险了，你才嚼完，真是个懒姑娘！哼╯^╰！”

        禾灵鼓着小嘴木讷地回头，不可置信的眼神与柳念对视，两行泪水从皱巴巴的脸蛋上滑落。

        这是人能干的事？

        你还有没有人性？……

        手术大功告成，

        通过植入他人气府，现在两位女弟子已经可以自主消化体内灵气。

        排斥反应没有发生，体质改变带来的身体崩坏阶段也已经安全度过。

        事情圆满结束。

        放松下来的柳念擦了擦额间汗珠，高强度的意识集中让他有些疲惫，看着一边抽泣一边吐苦水的禾灵，柳念嗤笑一声。

        不对？高兴早了！还有一件麻烦事呢！

