    就在巫族商量着如何应对人族时，无独有偶，天庭上的妖族也在商议。

    数千年前，巫妖二族大战，闹到不可开交的地步。

    巫族十二祖巫凭借着十二都天神煞大阵，凝聚出盘古真身，一斧就差点把妖族的东皇太一、帝俊、十大妖帅等劈死。

    那时，天地间唯一的天道圣人，道祖鸿钧出面了，挥手就破除了十二都天神煞大阵，打散了盘古真身。

    并且命令二族，妖管天，巫掌地，一万年之内不可再打。

    此后，洪荒大地尽归巫族，但因为巫族人口太少，所以，很多地方实际上还是落入了妖族的手中。

    但九天之上，却是尽归于妖族。

    却说，昔时盘古大神开天辟地，混沌之气化为地水火风之气，（地为九天息壤、水为天河弱水、火为太阳真火、风为九幽赑风）现世而出。

    九天息壤被女娲造出了人族，天河弱水浮于九重天阙之上，九幽赑风潜于寒阴鬼域之下，唯独只有太阳真火意外落于盘古左眼所化的太阳星之中。

    盘古大神身化万物陨落之后，大道降下无量开天功德。

    太阳真火融合开天功德，先后化为两只三足金乌出世。

    第一只凶狠暴戾，浑身散发着王权霸气的金乌，怀抱极品先天灵宝河图、洛书，化形为帝俊。

    第二只睥睨天下，浑身散发着皇尊圣气的金乌，怀抱先天至宝混沌钟，化形为东皇太一。

    两兄弟见族群稀少，便立下妖族，广收化形之辈，无论出身，皆可称为妖族。

    就连那女娲、伏羲也不例外，被他二人拉上了战车，尊为娲皇、羲皇。

    其麾下不仅有北海大妖鲲鹏，还有十大妖帅，三百六十五路妖王。

    妖族的天庭所在地，在那九天之上，由盘古脊椎所化的周山可以上去，进入天庭的门庭。

    在周山的上空，但见祥云阵阵，霞光亿万道，一方宏大的世界门户若隐若现。

    这便是南天门。

    进了南天门，如同进了另一方天地，虚空之中弥漫着浓郁的先天灵气，无数星光垂落而下，好似雾气一般。

    造化之神奇，可见一斑。

    若是后世的一头猪在这里生活上一段时间，都要进化成仙猪了。

    越过南天门，天庭恢庞尽现无疑，楼阁殿宇、层层叠叠、先天灵气环绕，金光亿万道、瑞气丛丛、紫气弥漫、星辰璀璨。

    帝俊身为天帝，统率周天星辰、洪荒万物，对于天庭所在，自然是大开方便之门，那无量星光尽数投放到了天庭中。

    凌霄宝殿，是天帝召集众妖商议大事所在。

    请注意，这方天庭世界可不是妖族所建，而是天地道韵所化，天生而成。

    后世的昊天童子亦不过是捡了个便宜而已。

    此时，凌霄宝殿中，两名男子高座其上，一人浑身散发着王权霸气，正是天帝帝俊，另一人散发着皇尊圣气，正是东皇太一。

    他们的右手下方，坐着妖师鲲鹏，此人脸色阴沉，一看就不是好相与的样子。

    下方，则是十大妖帅：计蒙、英招、飞廉、九婴、商羊、钦原、甪端、白泽、鬼车、毕方！

    “诸位，此番三清成圣，吾等该如何是好？”

    坐在御座上，帝俊开口问道。

    “禀天帝，吾曾用出本命神通，观过去未来，我妖族与巫族同归于尽，人族成为了天地主角！”

    他的话音一落，白泽就站了出来说道。

    “哈哈，白泽，这等荒谬之事就不用再说了！吾妖族称霸洪荒，唯那巫族不服管教，时时与吾等作对，区区人族，又算得了什么！”

    听了白泽的话，东皇太一不屑地说道。

    “不错，那人族生来不过千年，又能有什么本事？”

    太一开了口，下方的毕方妖帅赞同道。

    “陛下言之有理，我妖族的大敌，唯有那些蛮子巫族！”

    九婴也出声赞同。

    “吾曾看过那人族，虽然族群有上亿之数，但尽皆羸弱不堪，一口气就足以吞下十万之数，根本就不值一提！”

    穷奇不屑地看了白泽一眼，总觉得他是在疑神疑鬼。

    “人族之事暂时不管，还是讨论一下三清圣人之事吧！”

    听了众人的话，帝俊心里也大概有了数，点了点头，一锤定音。

    下方众妖听到圣人之事，一下子个个都讳莫如深，不再开口。

    他们也不是傻子，那圣人的威严可谓是深入骨髓，他们哪敢出言。

    “大兄，昔日道祖赐下七尊圣位，三清已成圣，就连那西方二人也立下大功德成圣，算来算去，唯有那红云还迟迟没有动静...”

    见众人都不出声，太一无奈之下，只好出声说道。

    却是那西方接引、准提二人，观看了三清开辟道场之后，立时就回了须弥山。

    二人商议了片刻，想到了三清皆是立教成圣，便学着他们的样子，立下西方教成圣。

    他们却是不知，三清有着盘古大神开天功德的余荫，再加上立教功德，恰好足以成圣之用。

    但这二人有哪门子的余荫？

    是以，立教之后，天道降下功德，勾连了道祖鸿钧所赐的鸿蒙紫气，勾连了半天，就是不出来，就差上那么一步。

    成圣差一步，这卡得上不上下不下的，差点没让接引准提二人吐血。

    没办法，二人只好另想办法了。

    功德不够怎么办？借嘛！

    向谁借？天道！

    于是，二人连连发下四十八大愿，许诺种种愿望，终于从天道处借来了无边功德，以此成圣。

    不过，此法虽然助二人成道，但实力嘛，比之三清差得不是一点半点。

    也正是因此，二人成了洪荒各大能的笑柄。

    当然，也有很多大能心中酸溜溜地，要是能借功德成圣，我也可以啊！

    大不了日后慢慢还咯。

    不过，说是这样说，关键是天道高高在上，没有鸿蒙紫气者，根本就不予理会，这就尴尬了。

    却说，东皇太一提及圣位之事，下方坐着的妖师鲲鹏明显眼珠子动了一下。

    “二弟噤声，此事休要再提！”

    天帝帝俊许是察觉到了什么，连忙止住了太一的话头，话题一转，说起了别的事。

    但在场所有人的心思，却已经飞到了那号称洪荒老好人的红云身上。

    尤其是妖师鲲鹏，更是眼中闪过了道道凶光。

