        江城卫视的元宵晚会还是继续。

    舞台上。

    李叆月已经出场，这一次她演唱的曲目是《但愿人长久》，这首苏轼的词在这个时空也是有的，不过，它被谱曲演唱还是第一次……

    而当这首流传千古的词从李叆月口中唱出来的时候，立即惊艳了现场以及电视机前的观众们。

    首先，作为一首流传千古的词，自然是很有韵味的，其次，谱曲非常好，与这首词的意境完美融合，最后，就是李叆月的嗓音和唱功了……

    她站在舞台中央，双目微闭，低吟轻唱，声若天籁。

    经典的诗句从她口中唱出，仿佛那一轮明月以及天上的宫阙就在人们的眼前……

    “这曲填的太棒了！”

    “是啊，太有韵味了！”

    “不得不再说一句，烁哥牛逼~！”

    李叆月一曲唱罢，现场的观众们纷纷感慨。

    接下来的节目是甄灵团队的《一切都是最好的安排》。

    这个小品几乎就是为甄灵量身打造的，内容很接地气，笑点也很足，它几乎还原了一个在大城中打拼的小白领“苦逼”的一天，作品中更是金句不断……

    甄灵人没到公司，外卖却是先到了，老板让她解释，结果甄灵就说了句：兵马未动粮草先行……

    而作品最后的一段独白也是满满的正能量：你现在所经历的挫折与失败，它只属于现在，把它交给时间，你会发现，一切都是最好的安排~！

    “甄灵的那个小品真不错，即心酸又好笑。”

    “是啊，好接地气，仿佛看到了自己……”

    “嗯，感同身受，简直就是我自己的缩影~！”

    “一起都是最好的安排，希望我也有那么美好的结局！”

    “这就是好的小品，既能让你发笑，又能引发共鸣，最后还能给你一丝能量……”

    《一切都是最好的安排》这个小品播出之后倒是收获了不少好评，多数网友都是觉得这个作品接地气，甄灵饰演的那个主角就是你身边的某一个人，甚至就是你自己。

    舞台上。

    主持人登台串场报幕：“接下来有请筱小丽为我们带来《前任攻略》的主题曲，《体面》！”

    情人节还有四天，而《前任攻略》正是情人节当天上映，而《前任攻略》的宣传其实从春晚之前就已经开始了，春晚的时候胡烁又让汪宇和筱小丽合唱了一首《素颜》，以此来增强两人的CP感，两人的CP感越强等到《前任攻略》正是上映的时候，观众们的代入感也就会更强一些。

    而这次元宵晚会，胡烁倒是没再安排两人合唱了，因为《前任攻略》的宣传其实已经推进的差不多了，电影也马上就要上映，是时候让它的主题曲跟观众们见面了……

    《体面》的前奏响起，现场的灯光暗了下来，筱小丽乘坐升降机出现在舞台中央，一束追光打在她的身上，歌声随即响起……

    别堆砌怀念让剧情

    变得狗血

    深爱了多年又何必

    毁了经典

    ……

    “前任3”在另外一个时空票房大卖，这首电影主题曲也跟着大火，很长一段时间都霸占了各大音乐排行榜榜首的位置。

    歌声有些伤感，但开始的时候多数人并未听明白这首歌的主旨是什么，直到筱小丽唱到了副歌部分……

    分手应该体面

    谁都不要说抱歉

    何来亏欠

    我敢给就敢心碎

    镜头前面是从前的我们

    在喝彩

    流着泪声嘶力竭

    ……

    筱小丽唱的非常投入，将整个人的情绪都倾注到了这首歌之中，她这样深情的演绎也成功的引发了现场以及电视机前不少观众的共鸣。

    舞台下方的圆桌区，听着这首《体面》，胡小闪的眼眶不知怎地就湿润了，虽然分手已经几个月了，不过，那段不愉快的经历对于胡小闪的伤害却是依旧没有抚平，爱越深恨也就越深，当初胡小闪为了那个渣男可是退学从国外偷偷跑回了国内的，可见她对待这份感情是多么的认真……

    然而，最终却等来了一个劈腿的结局，而她的分手注定不是《体面》的，当初她是大骂了前男友叶翔云一顿，打包自己的行李愤然离开的……

    不过，最近三个月叶翔云却是一直试图挽回胡小闪，但她却没有给对方再次伤害自己的机会，可即便如此，此时此刻听到这首歌，听着那些歌词，还是勾起了她的伤心过往。

    “小姑，你怎么了？”

    佐佐就被胡小闪抱在怀中，小丫头听到了胡小闪的抽泣声，眨着大眼睛疑惑的问道。

    “没怎么，有小虫子飞进了小姑的眼睛里……”

    胡小闪赶紧抹了抹眼角的泪水，强颜欢笑。

    “哦。”

    佐佐弱弱的应了一声，扭着小脑袋四处看了看小声嘀咕道：“我怎么没看见小虫子……”

    与胡小闪有同样感受的人并不在少数。

    这年头，谁还没个前任？？

    这些年，谁和前任还没点故事……

    因此这样一首歌很容易就唱到了一些人的心中。

    “前一个节目还笑到岔气，后一个节目就伤感落泪，江城卫视这元宵晚会简直有毒！”

    “分手应该体面，谁都不要说抱歉……我简直不敢相信，听一首歌真的会听哭。”

    “再见，不负遇见。简单的六个字，却是包含了千言万语，烁哥真的好牛逼呀！”

    “听着这首歌，忽然想到了她，欣欣，你还好吗？六年了，我在心底依旧给你留了一个位置……”

    “前天刚刚分手，今天就听到这首歌，一个人坐在沙发上，哭成了傻逼……”

    “这首歌是《前任攻略》的主题曲吧，唉，就冲这首歌也要走进电影院去看看这部电影！”

    “……”

    筱小丽的深情演绎，让太多人感同身受，这首《体面》在晚会上唱完之后，立即就在网络上迅速的流传起来，微博上，筱小丽在晚会现场的这段演唱视频也被疯狂的转发……

    不出意外的，《体面》火了，速度比胡烁想象中的还要快，而这对于《前任攻略》的映前宣传自然是重大的利好消息。