    当天下午六点，陇吉国际大酒店。

    尊贵奢华！

    宴会厅总面积2400多平方米，可以容纳5000多人同时就餐，这里是门丁家族的酒店产业之一，也是门丁联盟接待宾客的专用场所。

    来自全世界各地的顶尖大厨，数百道精致美食，各色缤纷的东南亚特产水果，价值上千万的典藏名酒……

    如此规格的待遇，只为了招待一个人，新谢氏集团总经理，谢芷秋！

    “时间就快到了，我已经迫不及待地想要见到这个绝色美人儿！”

    宴会厅门口，门丁汉尼满眼火热，不停打量着走廊尽头，嘴角几乎都要流出口水。

    在他身后，左侧是门丁家族的保镖头目，身高将近两米的魁梧男子，拉奥夫，一身迷彩军装，腿上的裤兜里插着一柄合金军刀，双手倒负身后，浑身散发着生人勿近的蛮横气息。

    站在右边的，则是这次商业宴会的谈判代表，也就是门丁家族的管家，索拉恭！

    “距离六点整，还有最后的两分钟。”

    索拉恭低头看看手表，低沉开口：“龙夏国对时间很重视，肯定不会迟到，不过……少爷，您一定要格外在意，她身边那个叶九州，曾经在龙夏北方服役，是退伍军人，具体作战番号我们查不到！”

    查不到？

    门丁汉尼撇了撇嘴，一脸满不在乎。

    龙夏国的内部资料，查不到也正常，反倒是索拉恭的态度，要不要那么谨慎？居然还让他“格外在意”。

    在意什么？

    这里是东南言，是他门丁家族的地盘，区区一个龙夏国退伍兵，有什么好在意的？龙夏国虽然是全球五大超级国家之一，但谁会在乎一个退伍大头兵？

    说句不好听的，以他的身份，就算弄死这个叶九州，比碾死一直臭虫也差不了多少！

    “少爷！”

    门丁汉尼旁边，拉奥夫耳朵飞快抖动几下，而后低声开口：“他们来了！一个体重大约七十五公斤，一个五十公斤左右，一男一女，没有强者气息！”

    没有强者气息？那就是普通人嘛！

    门丁汉尼得意一笑，而后快步迎了上去。

    此时此刻。

    楼道走廊尽头，谢芷秋穿着一身龙夏国特色的端庄旗袍，踩着锦绣高跟鞋，挽着叶九州的臂弯，俏脸挂着礼貌笑容。

    对迎面走来的门丁汉尼看都没看，反而对着他身后的索拉恭点头示意，微笑道：“索拉恭先生，不好意思，让您久等了。”

    她并不是有意冷落门丁汉尼，而是因为，门丁汉尼在门丁联盟并没有担任公职，反而是索拉恭，是这次商业谈判的正式代表，对商业知会函进行了官方回复。

    更重要的是……

    谢芷秋根本不认识门丁汉尼！

    “欢迎谢总！”

    索拉恭先是愣了一下，而后赶紧上前，对着门丁汉尼摆了摆手，满脸恭敬：“会议开始之前，我必须向您隆重介绍，这位就是我们门丁家族的少爷，门丁汉尼！”

    “关于商业贸易的事，一切都由汉尼少爷负责，只要少爷点头……”

    话音戛然而止！

    门丁汉尼两眼死死盯着谢芷秋的俏脸，根本没等索拉恭说完，心里一股子火气已然按捺不住，对着谢芷秋伸出右手，眼神无比热切，“谢总，你真的太美了，我从来没有见过这么没的东方女人！”

    “哦，哦，我怎么说起这个了……说正事儿，商业合作是不是，好说，好说！”

    他就是那个在国际上臭名昭著的二世祖，门丁家族的唯一继承人？

    “很高兴见到汉尼少爷。”

    谢芷秋心底暗暗摇头，俏脸当然不会有丝毫变化，按照最标准的商业礼仪，和门丁汉尼轻轻握手，而后顺势就要抽回。

    然而……

    “谢总的手好软啊！”

    门丁汉尼紧紧抓着谢芷秋的玉手，死活不肯放开，高高在上道，“谢总，你对东南亚了解多少？除了商业会谈，谢总愿不愿意跟我交个朋友？”

