    这个撤退更显得像是在逃命了，只要稍微跑的慢了一点，就会被阿拉奇虫的主要作战单位战虫咬成两半乃至数半。

    每一秒都有战士丧生，‘啊’‘救命’这种凄惨叫声起伏不断。

    但是没有办法，面对这种作战能力极强的阿拉奇虫，联邦派来的机动步兵团一开始就大错特错，掉进虫子的陷阱。

    没错，就是陷阱。

    在阿拉奇虫幕后的存在疑似可以感知或是窥见星球外部发生的事情，所以利用阿拉奇虫被炸的命运，将大多数阿拉奇虫隐藏起来，等待着给予人类的致命一击。

    此刻，已不足五万人的机动步兵团一路逃窜，终于在翻过了一座土坡之后，那些阿拉奇虫才不再追击，纷纷驻足，似乎前方有什么令它们感到恐惧的东西一样。

    而联邦的六个机动步兵团见阿拉奇虫不再追击纷纷松了口气，不过紧跟着却又都僵住了，尽皆被眼前的一幕惊住了。

    翻过土坡是一望无际的大平原，仍然是枯黄的世界，不过却多了几分其他颜色。

    有人惊呼道：“那是什么？”

    一路逃到了之前日不落联盟带领的联合军消灭虫子的地方。

    但是他们并不知道罢了，此刻的视线中，前方的情景触目惊心、满地狼藉，到处都是被炸成稀巴烂的虫子尸体，密密麻麻的一眼难以望穿尽头。

    很难想象，之前在前方不远处究竟发生了什么，或许也正是因为如此，才会令阿拉奇虫本能的感到的恐惧。

    一名步兵团长下达命令：“所有人检查一下现场，看看是否有什么发现。”

    惊了。

    这里之前绝对发生过大规模的爆炸。

    虫子会制造火药了？

    明显不可能。

    这里有大规模的轰炸过的迹象，那就表明之前还有其他生物来到了这里。

    并且也绝非是联邦所为。

    联邦之前是来过虫星，可那也不过是一艘探勘飞船而已，在调查了这个星系有大量的虫子之外，还疑似有高级的能量物质，所以就立即返回了，并未在这个颗星球发动任何攻击，而以现场的情况来看，这里明显是发生了一场战斗。

    之前这里，绝对有一个文明曾经来过虫星？

    现场的气氛陡然变得凝重了起来。

    因为谁都知道虫星有着令科技文明眼红的能量物质，而联邦也正是因为能量物质，才会来到的这里。

    可眼下....

    一个全新的文明出现在虫星，可是那个文明呢？

    是走了，还是没走在暗中观察着一切，在等待着合适的时机，来趁火打劫？

    不一会，数万名机动步兵开始检查现场，察看是否有什么可用的讯息。

    很快，他们就相继找到了不少有用的讯息。

    “报告，这里发现了部分弹壳。”

    “这里发现了一把新式武器，似乎是在理论当中的能量武器。”

    “这里有一套金子做的盔甲！”

    “这里发现拖动的痕迹！”

    随着战士们的发现越来越多，几名机动步兵的团长心也越来越惊。

    之前这里果然有过一个文明来到了这里，并且从对方遗留下的物品来看，比之联邦要更加高级。

    至少能量武器，联邦还只停留在理论当中，而这个未知的文明却已经开始普及了。

    至于那一个金子打造的盔甲就很难理解了.....

    这时候，又一名战士发出了一声惊呼，道：“长官，你快看看这里，这里有一名人类的尸体。”

    “什么？”

    众人大惊。

    人类？

    只有一种可能，这一区域除了虫子之外，一旦发现了其他生物的尸体，那么就一定会是那个未知文明的生物。

    可是他们怎么也没有想到未知的文明竟然是人类文明？

    难以置信。

    几名最高长官就是六名机动步兵的团长了，他们立即动身，快步向那么惊呼的战士走去。

    一看之外，六人齐齐皱眉。

    地上的确躺着一名人类的尸体。

    一眼扫过，和联邦的人类构造并无区别，不过对方不可能是联邦的人，因为联邦这是第一次登陆，并且对方的穿着也不是联邦的穿着打扮。

    战士说道：“长官，再看看这里。”

    他说着，双手用力一拽尸体的脑袋，就见尸体的天灵盖有一个大洞。

    ‘呕’

    ‘卧槽尼玛’

    血肉模糊的画面直冲眼帘，六名步兵团长冷不丁的被吓了一跳。

    缓了好一会，他们这才反应过来，忍着内心做呕的冲动，细细打量起尸体的天灵盖。

    脑髓似乎是被吸干的。

    众所周知，人类的记忆存储在其大脑。

    即便这名尸体生前是其他文明，但仍然和联邦一样是人类的身份，可他没有被虫子吃掉，反而被某种虫子吸干了脑髓。

    不约而同，几名机动步兵团的团长内心就感到一阵发毛。

    一直以来，是他们视阿拉奇虫为低等生物，可眼下看来简直大错特错，这些虫子的背后一定有一种智慧型的虫子在操控一切，并且是以吸脑髓来达到掌握情报的目的。

    这些虫子应该是想要找到人类的弱点！

    一名团长脸色变白，低声自语道：“太可怕了！”

    如果真和推测的一样，虫子吸脑髓是来掌握人类情报，那么以后人类的优势将会大大减少。

    更何况，还有一个更为高级的文明的存在，或许是离开了，也或许是潜伏在暗中，准备在合适的时机出现。

    而这时候，在煌真、坚猛、日不落三个舰队调动的探测器相继到来。

    三台巴掌大的探测器分别在三个方向隐匿，监视着联邦的机动步兵团。

    一名团长狐疑道：“奇怪，我刚刚有看到了某些东西在移动。”

    这么一说，似乎印证了其他人心中的共鸣，顿时也纷纷说出了自己的感觉。

    “我总感觉背后有人在看着我们似的。”

    “刚才见到一个巴掌大的东西一闪而过，也不知究竟是不是眼花了。”

    众人越说，就越觉得蹊跷。

    要说一个人有这种感觉还好，可以说是多疑，可这么多人全部都感觉事情似乎没那么简单。

    众人心中一阵发毛。

    就感觉在他们看到的地方，似乎正在有有一张无形的大手在推动一切！

