    赵文看着从自己头顶上飞过的飞机，脸上的笑容从头到尾都没有消失过。

    “这就是飞机吗？原来人真的能在天上飞！”

    回过神后的陈东来看着在天上低空盘旋的飞机，脸上写满了震惊。

    很早之前，陈东来被火车和小汽车震惊过。

    原本他以为自己不会再被某种东西震惊，现在他才发现，原来自己错了。

    “原来认真的可以在天上飞，只是这么大的家伙，是怎么飞上去的？”陈东来木讷的喃喃自语。

    宋应星看着陈东来这个样子，笑道：“这都是陛下的功劳，如果没有陛下的话，我们是根本不可能将这种东西制造出来的。

    这一且都是陛下的功劳，至于飞机是如何飞上天的，这里面的道理多的数不清，一时半会也没有办法说清楚！”

    “行了，不说这些了。过去看看吧！”

    赵文指着前面停着的飞机，走了过去。

    宋应星陈东来急忙跟在赵文的身后，朝着前面走去。

    在飞机旁边记录数据的人员看到走过来的赵文，急忙迎了过去。

    研究院中的这些人对赵文异常的熟悉，因为赵文经常回去研究院。

    “拜见陛下！”

    这些研究员站成一排，恭恭敬敬的冲着赵文行了一礼。

    赵文摆摆手，说道：“不用如此，不用如此！”

    赵文一脸笑容的来到飞机的面前，这家飞机正是赵文之前绘制的那个搅屎棍的轰炸机。

    在见识过后世大飞机的赵文眼中，这样的飞机造成不了多少冲击感。

    但能在这个时代创造出这样的飞机，确实很不错了。

    赵文围绕这飞机缓慢的走着，他的眼睛不停的打量着飞机。

    宋应星走在赵文的身旁，详细的给赵文解释着这架飞机的各种情况。

    赵文对这架飞机的各种情况可要比宋应星了解的多。

    “这架飞机试飞的时候，运行的怎么样？有没有其他的情况？”赵文停在了飞机头的位置，他拍打着飞机头，看向宋应星。

    “回陛下，这架飞机运行的非常完美，没有任何情况发生。

    这是一架非常完美的飞机，这架飞机的各项性能都非常的完美。

    而且，这架飞机除过当轰炸机之外，还能当做运输机。

    研究院已经展开了这方面的研究！”宋应星说道。

    宋应星这番话让赵文有些吃惊，在赵文看来，研究院将飞机制造出来都已经很不错了，可是没有想到竟然还对飞机进行了深入的研究。

    “看来你们研究院已经将飞机的制造技术研究的差不多了，你们现在的进度很快啊。

    这是好的方面，但是你们可不能为了快，而忽略安全问题。”赵文语重心长的说道。

    对于这个结果，赵文是非常乐意看到的。

    但是，安全问题不能忽视。

    如果只是为了加快速度，那就有些不必要。

    能在保证安全的情况下加快速度研究，这一点赵文还是非常愿意看到的。

    “陛下，这点您尽管放心！我们肯定会在保证安全的前提下，认真完成任务！”宋应星拍着自己的胸脯，连连保证。

    “行了，不说这个。现在这架飞机可以起飞吗？要是可以起飞的话，就先飞一下！”赵文指着也眼前的这架飞机，对着宋应星说道。

    宋应星道：“陛下，应该可以起飞吧，臣现在就去安排！”

    宋应星来到那些工作人员面前，将赵文刚才的命令安排了下去。

    “陛下，可以起飞！”宋应星回到赵文的面前，说道：“陛下，还请陛下在远处观看！”

    赵文跟着宋应星，来到了跑道旁边。

    机场中的工作人员也给赵文端来了椅子，赵文坐了下来，静静的看着跑道。

    飞机停靠在跑道上，飞行员在地勤人员的协助下，登上了飞机机舱。

    飞机周围的工作人员急忙离开，为飞机让开道路。

    螺旋桨开始转动，速度越来越快。

    地面上的灰尘被螺旋桨转动产生的风从吹得到处都是。

    幸亏跑道上面的灰尘并不多，不然肯定会吹得待不住人。

    在赵文的注视下，飞机开始在跑道上跑了起来，速度也越来越快。

    飞机的前轮从地面上升起，紧接着，飞机离开了地面。

    “飞起来了，竟然真的飞起来了！”

    站在赵文身后的陈东来一脸不可置信的看着飞起来的飞机，大呼小叫。

    虽然刚才的时候，陈东来已经看到了飞起来的飞机，但是飞在空中的飞机哪里有现在来的震撼？

    赵文坐在椅子上，没有陈东来那么激动。

    飞机能飞起来在赵文的意料当中，就算激动，也不会激动到哪里去。

    在飞行员的操控下，飞机越飞越高，速度也越来越快。

    宋应星取来一个望远镜，交给了赵文。

    赵文从宋应星手中接过望远镜，看向空中的飞机。

    飞机逐渐远去，最后，从赵文的视野当中消失。

    “如此看来，飞行员的驾驶水平已经很成功了。看来你们研究院的本事不小啊，竟然能在这么短的时间当中培养出了飞行员。”赵文放下手中的望远镜，看向宋应星，不断的夸奖着。

    “臣不敢居功，这些飞行员都是刚刚毕业的大学生。

    这些大学生学习的速度很快，还具有冒险精神。”宋应星解释着。

    赵文道：“话是这样说的，但是你们研究院的功劳还是很大的啊。

    将你们培养飞行员的办法整理出来，编成手册，为以后的飞行员培训做准备！”

    “遵命！”

    ......

    在接下来的时间当中，赵文在宋应星的陪同下，赵文将整个飞机场转悠了一遍。

    飞机场的建设还是很可以的，虽然不是赵文设计的，但各项规划却非常的合理。

    从小事处着手，由此可见，现在的研究院已经很不错了，各项水平已经在不断的增长。

    检视了飞机场之后，赵文坐上了汽车，回到了京城。

    回到京城之后，赵文并没有处理政事，而是来到了东宫。

    现在，赵文的重中之重就是自己的儿子。

    之前的时候，赵文为了培养赵铭宇处理事情的能力，将宣镇屠宰场交给了赵铭宇。

    这么长的时间过去了，赵文还从来没有过问过。

    在陈东来的陪同下，赵文来到了东宫。

    现在的赵铭宇正坐在书房中，看着桌子上的几个厚重的册子，一脸的忧愁。

    他不停的挠着自己的脑袋，一脸难受。

    “唉，唉，怎么这么难啊，怎么这么难啊！”

    赵文来到了书房的窗边，静静看着赵铭宇。

    看着赵铭宇抓耳挠腮的样子，赵文有些想笑。

    “陛下，太子刻苦异常，古今少有啊！”陈东来送上了一个马屁。

    “他的身份摆在这里，学习不苛刻行吗？

    寻常家的孩子，学习不苛刻无所谓。可是他不行，如果他懒惰的话，所产生的危害可不是一般人能够比得上的。”赵文看着坐在书桌前的赵铭宇，一脸平静的说道。

    “进去看看吧！”

    赵文走进了房间，房门刚刚打开，赵铭宇就看到了从门外走进来的赵文。

    “爹？！您怎么进来了？”赵铭宇一脸的惊讶，他实在没有想到，赵文会在这个时候前来。

    赵文笑道：“我今天来看看你，看看你现在在干些什么！”

    赵铭宇急忙从椅子上站了起来，他来到赵文的面前，说道：“爹，我正在处理一些事情，可是一时半会之间，没有任何头绪，不知道该怎么办！”

    赵铭宇说到这里，脸上露出了尴尬。

    “刚才在外面的时候，就看到你坐在书桌前抓耳挠腮，不知所措。

    想来也是你遇到了问题，只是你遇到了什么问题，为什么会是这个样子？”赵文一边说着，一边来到了书桌前。

    “爹，您刚才在窗外？”赵铭宇脸上的尴尬更浓郁了。

    赵铭宇的年龄虽然不大，但是小孩子也是有自尊心的。

    赵铭宇当然不希望自己刚才的样子被赵文看到。

    “是啊，我早都来了。原本想着进来看看，可还没进来，就看到了坐在书桌前，愁眉苦脸的你！

    你这是遇到什么难题了，说出来听听！”

    赵文站在书桌前，看向书桌上的那些东西。

    “爹，是这样的！”

    赵铭宇见赵文都这样说了，也不好意思再隐瞒，将自己遇见的问题说了出来。

    “爹，是这样的。咱们不是迁都京城了吗，迁都京城之后，宣镇的人口数量就少了一些。

    这样一来，宣镇的肉食消耗就少了。

    可是，屠宰厂的屠宰计划却没有改变，这样一来，肉价不可避免的往下掉。

    肉价掉了的话，通过减少屠宰量能控制的住，但牛羊等牲口的购买量也不可避免的减少。

    这样的话，那些卖牛羊的不乐意的。尤其是那些常年在草原上奔波的牛羊贩子，更不愿意这件事情……

    再一个，屠宰厂的需求量减少，那草原上的牧民就没有办法将牛羊卖出去。

    这样一来，他们是要赔钱的。现在，牛羊价钱已经赔的不成样子了，这样下去可不行啊！

    为了那些牧民，所以屠宰厂的牛羊购买量还是按照之前的来，但屠宰的少，那些没有屠宰的牛羊只能留在屠宰厂中，每天的草料消耗都是一个巨大的数字！”

    赵铭宇将桌子上的一本册子拿起，接着说道：“这本册子上面是最近这段时间当中屠宰厂购买的牛羊以及售出的牛羊肉，很明显，屠宰厂现在已经开始赔钱了。”

    赵铭宇面露难色，现在的他，已经不知道该如何处理这件事情。

    赵文从赵铭宇的手中接过这本册子，随手翻看起来。

    “之前我给你配了那么多的帮手，你没找那些帮手？”赵文随口问道。

    “爹，没有。我想独自解决这件事情，我不想依靠别人！”赵铭宇一脸坚定的说道。

    赵文将手中的册子重新放在桌子上，语重心长的说道：“你有这样的想法，我很欣慰。

    只是你有没有想过，你犯了几个严重的错误。”

    赵铭宇一听赵文说他犯了几个严重的错误，整个人瞬间不好了。

    “爹，我犯错了吗？”赵铭宇一脸的急切。

    “是的，你犯了几个致命的错误。”

    赵文的双手背在身后，在书房中缓慢的度着步子。

    “你犯的第一个错误就是没有发挥好配给你的那些帮手。

    你想将这件事情独自解决，精神是值得表扬的，但是你要记住，事情是有轻重缓急之分，不严重，不着急的事情，你想独自解决，那是好的。

    可是这件事情却不同，这件事情欢呼很多牧民的生计，关乎屠宰厂的利益，一刻钟都耽搁不得。

    所以，不管用怎么样的方法，都应该在最短的时间中解决。

    可是，你没有这样做。这是你的第一个错误。”

    “第二个错误，是你不会用人。

    我配给你的那些人手，就是让你用的，不是将他们供起来的。

    一个合格的皇帝，不是任何事情都亲自处理。

    如果所有的事情都由皇帝处理，就算皇帝是神仙，也支撑不住。

    有时候，要学会将事情下放。”

    “第三个，太过强势。

    可能你很好奇，我为什么会这样说，可能你觉得你并不强势。

    但是我要告诉你，有时候，强势不强势不是自己说了算，而是别人说了算。

    君不正，臣投外国；父不正，子奔他乡。一个合格的君王，不仅要手握权利，还要学会下放权利。

    当然了，这对于现在的你还有些难，你也把握不了这个度，我就不说这个了。”

    “总而言之，这次的事情当中，你犯了三个错误！”赵文语重心长的说道。

    赵铭宇站在赵文的面前，脑袋低垂，静静的听着赵文的教诲。

    虽然赵文指出了这些错误，但是赵铭宇并没有因此面露沮丧。

    “爹，如果换做是您，您会如何处理这件事情？”赵铭宇仰起头，看向赵文。

    “此事不难，我记得在很早之前，我就给你说过供求关系。

    这次屠宰厂之所以会发生这样的事情，无非就是供求关系失衡，供大于求导致。

    所以，想要解决这件事情就需要开拓销路。销路开拓了，问题自然就好解决了。”赵文耐心的解释着。

    “可是爹，随着迁都，宣镇中有大量的人跟随着迁都京城，这销路该如何开拓？

    虽然京城这边的人口数量逐渐增多，但是屠宰厂的肉到底能不能卖到这里来，我实在有些担心，害怕爹说我！”说到这里，赵铭宇低下了脑袋，声音也变得微弱。

    “害怕我说你？哈哈哈，有这样的想法就证明你处理事情还不老辣！

    不管什么时候，你要记住一句话，路是人走出来的，不走，怎么知道没有路！”

