    这压抑的一幕，宛如是一座巨山一样，压在了众人的心头，让众人不由得感觉到窒息。

    众人强忍着身体的不适，纷纷抬头望去，只见在众人的注视之中，一道模糊的身影，缓缓的变得愈发凝实。

    当身影完全变得凝实的时候，众人在这一刹那间，不由得感觉到双目刺痛无比，纷纷的闭上了眼睛，或者是低下了头颅。

    神明不可直视！

    同一时间，这个念头，浮现在了每一个人的心头！

    所有人都没有想到，苍莽界竟然还会有着神级强者存在，这一变故就连封天宇也没有想到。

    场中现在只有两个人，能够看清天空之中，突然出现的身影的具体模样，一个人是封天宇，一个人是司徒青。

    不过，封天宇并没有注意到，司徒青的表现，反而是将所有的注意力，都集中在了魔皇的身上。

    魔皇是一位面白如玉、五官精美、身材瘦弱的青年，单轮长相而言，他绝对算的上是一位世间少有的俊美男子了。

    不过，如果魔皇与封天宇相比起来，魔皇的长相，还是要逊色了很多。

    魔皇头戴黑色皇冠，腰束黑玉紫带，一身黑金二色华贵锦袍，将他身上的阴冷、霸道的气势，衬显的更加的明显了。

    见到魔皇的瞬间，封天宇的脸上，露出了凝重的神色。

    魔皇给他的感觉很强，至少也是虚神级巅峰的存在，他没有想到苍莽界的土著之中，还有这样的强者存在。

    “他为什么没有选择飞升？”一丝疑惑不由得出现在了，封天宇的脑海之中。

    在没见到魔皇之前，封天宇一直都以为，魔皇只是一位很强的永恒境界。现在看来，他之前的想法完全错了。

    魔皇扫视了一圈周围的一切，目光扫视过杜晨的时候，他的眼神直接就掠过了，扫视到封天宇的时候，稍微停顿了瞬间，也直接就掠过了。

    最后，他的目光却停留在了司徒青的身上，看了两秒钟后，他突然放声大笑了起来：

    “哈哈哈哈......，青羽魔君，你终于舍得转世了么？我等了你那么多个轮回，终于等到了你的转世！”

    “这一世，我看你还如何的逃出我的手掌心。”

    “哈哈哈哈哈哈.......”

    这一刻，魔皇笑的很癫狂，可以看得出来他很兴奋。

    听到魔皇话语内容的封天宇，呆立在了原地！

    司徒青竟然是青羽魔君的转世？

    这是他万万没有想到的一个结果，之前他还曾猜测过，司徒青的身上有着大秘密，甚至是与遗迹，有着很大的关系。

    只是，他万万没有想到的是，司徒青竟然会是遗迹的主人。

    青羽魔君是一位道启境界巅峰的至强者，同时也是魔道和剑道两条道路，都有着很大成就的超级大能。

    传言青羽魔君当年距离成为至尊境界强者，只有一步之遥。只要他想，他随时都可以踏入那个境界。

    只不过此人，为人骄傲无比，硬是要将两条道路合二为一之后，才成就至尊境界。

    这也就导致了，他迟迟的都没有进入到那一个境界。

    不过，他虽然没有踏入至尊境界，但是，他却是唯一一个敢跟至尊境界强者掰手腕的道启境界强者。

    其鼎盛时期，即使是至尊也要给青羽魔君几分薄面，可惜，因为此人的骄傲，他也得罪了很多的人，包括一些至尊境界的强者，看他也很不爽。

    传言他最后是被至尊级强者亲自出手重创，差点身死道消，不得已才逃到了苍莽界。

    而封天宇此次，来到苍莽界的目标，就是继承他的道统和寻找他当年的兵器，魔羽剑！

    回想起青羽魔君的事迹，封天宇又忍不住看了看司徒青。

    他怎么也无法把那个小吃货，和至强者青羽魔君联系到一起。

    现在距离青羽魔君损落，都已经过去十几万年了，如果是涅槃转世的话，早就已经涅槃重生很多次了。

    他不明白为什么还会出现这种情况，看来这其中肯定是发生了，一些自己不知道的事情。

    “青羽，死！”

    魔君并没有在乎其他的人，直接就对着司徒青出手了。

    一只漆黑色的巨大手掌，遮天蔽日的朝着司徒青的身上，就抓了过去！

    “哼！”

    见到这一幕的封天宇，在原地留下了一生冷哼声，身影一闪就消失了在了原地。

    等他再次出现的时候，正好是在司徒青的面前，看着自己上方的巨大手掌，封天宇伸出手臂，抬手就是一拳！

    两个不成比例的手掌相撞，却在天空之中，发出了巨大的轰隆声。

    魔皇朝下方抓去的手掌，几乎就在瞬间，便被封天宇的一拳给轰成了虚无。

    见到这一幕，魔皇忍不住诧异了一下，他刚才虽然只是随手一击，但也不是一般永恒境界的强者，就可以抵挡的。

    即使是永恒境界巅峰的强者，想要这么轻松的抵挡住，也是一件不可能的事儿。

    眼前的少年，竟然这么轻松的就破解了，自己的随手一击，看来不简单！

    “你是谁？”魔皇好奇的问道。

    “封天宇！”

    “从来都没有听说过，苍莽界有你这样的高手！你应该不是苍莽界的人吧？”

    “没错。”

    “你也是为了青羽的遗迹而来的？”

    “哦？除了我还有别人来过？”

    这一刻，封天宇反而诧异的开口问道，据他所知，知道苍莽界有着青羽遗迹的人，只有他们封家一家。

    “当然，这个消息，就是我放出去的！”魔皇戏谑的笑道。

    “为什么？”

    “哼！因为我想要返回上界，只能依靠他人的力量，不过，现在既然青羽复活了，我想我也就不需要了。”

    “少年，我能够感觉出来，你很不简单。不如我们做一个交易如何？你把青羽交给我，我把他的传承交给你。你我双赢如何？”

    听到了魔皇的话语，封天宇想都没有想，直接就摇头拒绝了！

    “不如何！”

    魔皇目光冰冷的看着，封天宇开口道：

    “那你就只有死了，为你的愚蠢而买单！”

    “哼！战吧！”封天宇没有犹豫，直接开口道。

    不过，他的心里却暗道：“小学生才会做选择题，传承是我的，青羽魔君也是我的。谁挡我，我杀谁，就好了。何必搞那些弯弯绕绕的。”

