
　　何部长见宋梓文起身要出去，说了句宽心话道："你放心，明日的会议，若是夫人愿意参加，我们一定不会阻拦，必竟她也算当事人之一嘛！”

　　“那谢谢何部长理解，我过去一趟，小妹可能有些担心，此时情绪有些激动，我先过去安慰下，一会她情绪稳定，我再过来！”

　　“你去吧！他们争论个没完没了，一时间也说不出个所以然！唉！要我说啊！当务之急还是调集军队强势侦查一下好一点，也省得咱们这些人在这畏首畏尾的猜来猜去！你说呢？”

　　“呵呵！军事上的事我又不懂，怎么用兵你们定吧！回头我安慰完舍妹咱们再议！失陪！失陪！”

　　说完话后宋梓文起身绕过会议桌，朝门外走去。

　　穿过走廊，在政府大门口正好迎上王自新下车，宋梓文迎上几步，站在台阶上，神色缓和的对着王自新的肩头拍了拍，说道：

　　“辛苦了！”

　　王自新一言不发的点点头道：

　　“应该的！宋主任我先进去？”

　　宋梓文点点头，让到一边，此时他的车也到了台阶下，上车前，宋主任又回头望了一眼王自新的背影，嘴角上翘，用只有自己能听到的声音，喃喃自语道：

　　“呵呵！有点意思！”

　　宋主任关上车门，对着前排司机道：“回家！”

　　王自新拿着西安内城内最新传来的消息，匆匆返回乱哄哄的会议室，见会议室还是老样子，暗自摇头。

　　若不是何部长开会之前就宣布了暂时禁止对放出不利的消息，以防引起社会面恐慌的言论，在座的各个委员早就回去找智囊团商讨去了。

　　王自新拿着电文快步来到了何部长跟前，把电文递给何部长，然后不动声色的站在一旁。

　　何部长拿来电文一看，只有近距离的王自新发现，他的脸色变了几变，但到底是大人物，外人如果不仔细观察看不出任何异常！

　　何部长看完电文后，心中掀起惊天巨浪，心里生出浪滔风簸看不懂西安形势之意，心中又有点暗自窃喜之情！

　　在何部长等军事大佬看来，任何人都可以反对话事人，唯独他张汉轻不应该，外人眼中二人简直是穿一条裤子，虽然何部长知道话事人一直有削弱东北军之意。

　　在看到电文之前，何部长心里有些预感，没准是西北军和红军联合搞出的事情，现在看来根本就不是那么回事。

　　如果东北军没有参与，西安城内不可能出现小规模的枪响，一定会发生两军交战规模的冲突，这就是何部长此时的分析。

　　何部长看完电文后转身把电文递还给王自新，对其点点头，又对其摇了摇头，王自新看明白其意思，何部长点头的意思是这事他知道了，摇头是意思别说话声张！

　　何部长站起身，说道：“诸位，这么吵也不是办法，这样，时间不早了，有几位元老年纪也大了，这么靠着什么事情也解决不了，但没有***的手令大半夜的调动军队太容易引起骚乱，明早八点咱们在此继续商议如何？”

　　与会之人见何部长发话后，都在心底长出一口气，所有人巴不得回去找人商议下。

　　不是他们这些委员就能代表身后所在派系，可以直接做出决定的事，这么大的事，他们也得回去商议沟通下才能做决定。

　　“但丑话说前边，此事事关重大，商议可以，但绝不能大范围传播，若是引起全国恐慌咱们在坐之人可都难辞其咎，将来追究起来各位要想清楚！”何部长义正言辞的说道。

　　众人附和赞同了这个说法，各自散去！

　　王自新跟在何部长返回办公室内，何部长关上门，额头上已经是有细密汗珠，顾不得擦拭急切的问道：

　　“消息属实吗？”

　　“属实，老师为何不把消息告诉大家，这样的事瞒不住啊？”王自新装作没看懂，担忧的问道。

　　“这种事公布出去一定会引起轩然大波，另外也是对你的保护，万一情报有所披露，今晚所有的军事行动后果都将由你们军统负责，你回去先把消息封锁住，我这边立刻向周边的部队核实此事，部队的事你就别操心了！”23sk.net

　　王自新知道，这位便宜老师是想率先落子抢占先机，但也不点破，点点头转身出去。

　　何部长在王自新走后，嘴角泛起一丝得意的笑意，吩咐秘书，立刻通知亲近他这一系的军官政要参谋等人来他办公室开会，而何部长则是站在硕大的地图上端详起来......

　　刚刚散会的各部委员也都没闲着，关系相近之人乘坐一个轿车离去，孔部长领着几位官员顾不得深夜，直接乘车去了宋公馆。

　　进门后，姜夫人和宋主任坐在会客厅商议着什么，此间还有话事人的国际私人秘书瑞纳，也在不远处的沙发就坐。

　　宋梓文见孔部长领着几人进门后，稍感诧异的望了众人一眼，在宋主任看来今晚一定会召开一夜的会议，定出一个章程，这么大的事怎么会说散就散。

　　（宋梓文回来后，姜夫人已经把王自新送来的消息详细诉说一遍，也把王自新部分推演出来他认可的事态发展可能性说了一遍。）

　　宋梓文对着孔部长等人过来的方向，站起身招呼问道：“怎么都回来了？那边什么情况了？”

　　孔部长无所谓的诧异回道：“唉！吵吵吵个不停，散会了，说明早继续召开，大家也确实熬不住了，毕竟年岁都大了嘛！”

　　孔部长一副无可奈何又无所谓的说完话后，宋梓文脸色骤然大变，提高八度声音喊道：“他何狗贼狼子野心，居心不良！”

　　孔部长等人懵懵懂懂的呆立当场，一时间不知道发生了什么，姜夫人失魂落魄的靠在沙发上，茶杯一个没拿稳掉在了地上，孔部长几位元老若此时还不知道发生了大事，也就枉在宦海浮沉这么多年了。

　　孔部长神情一紧问道：“发生了什么事？”

　　“唉~~~！瑞纳你跟孔部长说吧！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第480章 不动声色何部长免费阅读。https://www.23sk.net 