    秦岭突然道：“什么墨忧愁，有我们在，小家伙能有什么忧愁？按照本大爷的想法，应该叫……墨生气！”

    风九眼睛一瞪，“那不如就叫墨苦恼呢！”

    “胡闹！”曲檀儿笑骂。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这取的都什么乱七八糟的名字？

    秦岭辩解道：“叫墨生气不好吗？只要小家伙不生气，什么都好说。最重要的，是能让我们抱一抱。”

    很成功的，众人手中的字典，都砸向这货了！

    气得秦岭直跳脚！

    于是，一行人又继续取名字。

    他们每吐一个名字，墨连城便黑了一分脸，曲檀儿皮笑肉不笑的表示：“我劝你们莫开玩笑，乱开玩笑，后果，往往死的很惨。”

    “呃……”

    突然间，众人感觉到压力山大。

    曲檀儿突然看着不置一词，拿着字典，饶有兴趣地左看右看的美少年，“你想到好名字吗？”

    突然被点名，少年抬起脸，一张漂亮得令人无法挪开视线的脸庞透着迷惘，“我？”

    曲檀儿轻声说道：“小家伙挺喜欢你的，你想到了什么好名字吗？”

    少年迷惘之色转深，继而，一点一点地变得清澈，墨绿色的眼睛泛着潋滟的光芒，“名字……我想不到，但是，我知道，她很骄傲。”

    骄傲？

    头一回，听见有人用这个词来形容一个刚出生不足一个月的女婴。

    众人的注意力都被少年吸引了去。

    原本以为少年还会解释些什么，却不料，少年只是睁着一双墨绿色的眼睛，饶有兴趣地回看他们。

    众人，“……”

    少年说的是，这是个骄傲的小家伙，不知为何，对于这一观点，曲檀儿很是同意，曲檀儿心里琢磨着，灵机一动，“我想到了，娇娇！有女儿娇，谐音骄傲的娇。”

    倏地，一张小脸变得神采飞扬起来，她转过脸，征询地看向某爷，“城城，小家伙的小名，就叫娇娇好不好？”

    墨连城勾了勾唇，“墨允娇。”

    停顿一下，他又满意地点头，“好名字。”

    某爷说好，众人跟着心里琢磨。

    墨允娇，墨允娇，读音跟骄一样。

    所以这也等同于墨允骄。

    某爷允许的骄傲？？

    啧！

    果然亲生的女儿，这才出生就已经疼在心尖上了！

    瞬间，众人跟着一亮。

    虽然，最终拍案的名字，不是他们取的，但是，取名字的过程，他们有份参与……算是自我安慰一把。因此，不知不觉中，有种名字是大家一起想的错觉。（ps：他们确定自己没有想多了么？）

    好歹是，终于定下名字了！

    小家伙像是感受到大家的喜悦，悠悠转醒，睁开眼睛，圆溜溜的眼珠左转，右转，没有得到及时的回应，便嘴巴一扁。

    正准备放声大哭。

    下一刻，有一双手轻轻地抱起了她。

    小家伙才嚎哭了一声，便被突如其来的变化给止了声。

    墨连城动作还不算熟练地轻抱着小家伙，见女儿被他抱起，瞬间噤声，乖巧粉嘟嘟的小模样很是惹人垂爱，还有一对大眼清灵灵的……