    五行灵珠和宇宙之心，就是为了培育一位土地传承者为修天者，来治疗地球的衰退毛病，挽救地球返老还童。

    他们寻找到宇宙之心，却是发现法修根本没有资格修天。

    修天者，就是修炼出一个宇宙，一片属于自己主宰的世界。

    知道要成为修天者，必须得到土地神传承才可以修炼。

    他们就寻觅土地神传承和传承者，把宇宙之心送给了多个土地神传承者，都没有起到作用。

    因为哪一个土地神传承者，根本不像陈小凡那样进化为大地之神，没有一个土地神传承者，修炼出小宇宙雏形，都是含恨而终。

    各种机缘巧合，让陈小凡修炼出小周雏形。

    只要收集到五行灵珠，小宇宙雏形，就可以进化成小天地。

    不要小看小天地，那可是可以让整个狐族都可以避开了千年劫。

    千年劫也仅仅是一天时间，一旦躲过去了，就会迎来千年的平安。

    也只有小天地才可以屏蔽宇宙的搜查。

    狐族认为火灵珠被带到天上去了，陈小凡注定无法修炼出小天地，注定死在天谴之下。

    一旦陈小凡死在天谴之下，地球就会进入末日时代，到时候丧尸横行。

    对于星球来说，什么类型的修者，都没有丧尸对星球伤害的那般严重。

    丧尸主要就是吸收了星辰之力，也就是星球散发出来的本源之力。

    专门吞噬这些能量变得强大。

    修为越高的丧尸，对星球伤害就越大。

    也只有星球本源之力散发，才会培育出恐怖的丧尸。

    末日时代很短暂，宛如地球这样的星球，最多可以坚持一百年就会大破灭到来。

    末法时代已经过了一千年，千年来地球就没有飞升者了。

    狐族寻找了千年，寻找了远古的时候破碎的木灵珠和土灵珠，还有金灵珠的本源。

    不是灵珠，是本源。

    灵珠在修真时代的时候，那些大巫古武者大战之中毁灭了。

    狐族秘术培育三颗灵珠，逐渐凝聚，但秘术付出的代价非常恐怖。

    就是孕妇怀孕的时候，吸收灵珠本源，种在婴儿身上，用婴儿的生命来孕育灵珠。

    五千年的努力，不知道多少狐族少女为培育灵珠付出了生命。

    到了这一代，老夫人怀上了狐妃的时候，出现了前所未有的奇迹。

    眼看本源灵珠就要培育成形，却是没有谁吸收到差不多成形的灵珠本源。

    老夫人怀上狐妃的时候，却是一刹那吸收了三颗灵珠的本源。

    诞下了狐妃。

    狐妃身躯蕴含有三颗灵珠，当她用生命献祭的时候，三颗本源灵珠就会再度重新凝聚。

    但却是付出狐妃豆蔻年华的宝贵生命。

    老夫人滔滔不绝把故事讲给陈小凡听。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    难怪狐妃说，当她把三颗灵珠交给自己的时候，就知道怎么回事了。

    这一次千年劫，注定陈小凡和狐妃一起灭亡。

    所以黑狐狸让狐妃去找陈小凡，希望狐妃能够为陈小凡诞下一男半女，以免陈小凡绝后。

    当听到狐妃说施展了九天姹舞遭到反噬，就知道情节和他们想象的是截然相反。

    由于陈小凡的强大，黑狐狸决定放弃这一次自救，毕竟惹怒了陈小凡，狐族死得更快。

    陈小凡才知道一切不是碰巧，而是狐族准备了千年的结果。

    听完故事，陈小凡反而释然，感到狐妃特别可怜，一位愿意为家族牺牲的美少女，值得敬佩，值得别人去怜惜。

    只要狐妃在丹田紫府献祭凝聚三颗灵珠，陈小凡就可以有办法让狐妃活着，至于是否真正活着，不敢保证，但可以保住狐妃神魂不灭，除非丹田紫府破灭。

    本来认为要去面对天谴，此刻不需要了，只要狐妃把灵珠交给自己，就可以把狐族收取到田丹紫府躲过千年劫。

    陈小凡自己已经安全了，但狐妃注定要牺牲。

    狐族一代接着一代的牺牲，培育破碎的三颗本源五行灵珠，对地球来说，也是功德无量。

    就因为狐族这样的付出，在绝对灭亡的千年劫，却是在功德圆满的时刻，让狐族从此摆脱了噩梦一般的千年劫。

    不管哪一个宇宙，哪一个世界，都不会容许狐族这些种族出现。

    他们是人类不错，但却是妖修，说的好听是平衡之道的法修，其实修炼的是妖术。

    要想种族存活下去，必须寻找一个可以让他们狐族栖息的宇宙，一个认可他们妖修的宇宙。

    陈小凡听了那般多，头皮发麻，发觉欠狐族的越来越多。

    也知道狐族属于睚眦必报的种族，因为他们的传承秉承了九尾天狐和妲己的无穷无尽怨气，一旦爆发，就是极度恐怖的存在。

    哪一个宇宙主宰都不容许充满怨恨的修炼体系出现，所以狐族除非自己培育小天地，没有其他办法。

    问题土地神传承，绝对不会选择妖怪作为传承者，所以还是要寻找人类的土神传承者。

    土地神传承者讲究因果，所以狐族也特别放心，才有几千年的努力培育五行灵珠本源悲惨事情。

    陈小凡没有想过过河拆桥，只想着一定要了结因果，绝对不欠狐族的。

    至于自己可以帮助狐族避过千年劫，陈小凡不会说出去，毕竟自己是修天者，属于极为机密的事情，除非梁静娴之外，陈小凡不会想任何人透露。

    现在出现的情况，就连梁静娴也没有告诉，以免梁静娴担心。

    毕竟告诉谁，都会让谁担心，因为谁都帮不上忙。

    本来打算去东海滩，帮助狗蛋了结因果，好让狗蛋回到特价集团修行，不再在外漂泊。

    现在陈小凡改变了主意了，决定在三个月之内，好好哄狐妃开心。

    毕竟狐妃三个月之后，就会献祭凝聚本源灵珠，所以不想狐妃带着遗憾离开。

    陈小凡也是无法阻拦，也不敢阻拦，因为也只有狐妃牺牲，才可以挽救整个狐族。

    狐妃不牺牲的话，不但狐族要灭亡，陈小凡也会死在天谴之下。

    到时候大家都灭亡，为了亲人朋友，陈小凡只能够叹息，无法救狐妃。

