    轻松拿下第一局的胜利，训练室里面氛围很轻松。

    “我刷野刷了二十多的分钟，就这么赢了？”

    “李旭你的奇亚娜可以啊，超神了。”

    “才两天时间，你这个熟练度很高了吧。”

    面对队友的夸赞，李旭很谦虚：“过奖、过奖，我的奇亚娜其实很一般，是Smeb的杰斯不太行了，我要是玩杰斯绝对不会让对面跑起来的。”

    双方的阵容打逆风局能力都不强，杰斯装备等级劣势，大炮打到人身上一点都不疼，妖姬试着偷了两次伤害，结果被逮住反打，自己人没了，后面Bdd也不太敢上来偷伤害了。

    这种情况下，被双刺客阵容的SKT雪球滚起来就停不下了，KT只会越来越难打，SKT是打一波赢一波，后面只要不是李旭带着李哥不停送，赢下比赛也是顺理成章。

    略作休息，双方第二局比赛开始。

    这一次SKT来到蓝色方，KT红色方。

    比赛上一般来说蓝色方会更多的针对选手进行BAN人，红色方更多的要承担版本强势英雄的BAN位。

    相对而言，BAN人阶段，蓝色方会占优，但是选人阶段，红色方的最后一个Counter又价值千金。

    蓝色方SKT第一手BAN掉猪妹。

    红色方KT上来直接BAN掉了奇亚娜，上一把的奇亚娜给他们带来的压力太大了，杰斯线上完全给不到压力，只能眼睁睁的看着奇亚娜到处跑。

    当然，Smeb也不是没试过线上给压力阻止奇亚娜游走，但是结果就是奇亚娜差点把他打死。

    LCK很多教练都是这样，上把对面哪个英雄给己方的压力大，感觉不好处理，下把二话不说先BAN为敬，根本不考虑用什么战术去破解，直接把你人弄没了。

    当然，头铁的教练也有，比如格里芬的教练就是万年铁头娃，输了就是选手没打好，同样的阵容再整一把。

    李旭看到对面先BAN奇亚娜，咧嘴一乐：“成了，奇亚娜，百分百BP率，新赛季热门英雄预定。”

    李哥有点失望：“BAN奇亚娜干什么？我也想玩一把啊。”

    李旭建议：“奇亚娜没了，李哥你可以玩一把猫咪啊，也是新英雄，就是不知道对面BAN不BAN。”

    李哥闻言，转头犀利的看了李旭一眼。

    让我拿悠米走中？小崽子你这是想我死？

    SKT第二个BAN位给到了剑魔，要问蓝色方为什么BAN剑魔？因为李旭说他不想玩。

    李旭的原话是：一打五太无聊了，我拿到剑魔就想上去捶五个。

    四名队友包括教练不约而同的撇开了头，不得不说，李旭说骚话搞队友心态还是很厉害的。

    红色方KT第二手BAN掉了刀妹，MSI打完，李旭的刀妹估计一段时间内都很难看到了，连训练赛的对手都不想放给他。

    当然，如果设计师再考虑削一波刀妹，李旭要拿到刀妹还是有希望的。

    蓝色方的第三个BAN位给到了阿卡丽，Bdd的阿卡丽很强，值得一个BAN位。

    阿卡丽这个英雄，重做之后又被不停的削，路人局虽然看起来不强，但是在职业比赛中还是强得离谱。

    没办法，机制摆在那里，MSI上面阿卡丽夸张的BP率和胜率估计让设计师又要头痛好久，该想怎么继续削了。

    红色方第三个BAN位给了悠米，还是不想放出这个混子来。

    KT第一轮BP没有再针对Clid的英雄池，毕竟训练赛嘛，还是以锻炼阵容为主，大家都没那么分奴。

    当然，也可能是因为上一局即使针对Clid效果也不好，李旭突然莫名奇妙的开始游走起来了，是所有人都没想到的。

    于是李旭在一楼直接锁下了盲僧，让Clid小老弟也嗨皮一把。

    “该我上场表演啦！”

    Clid搓了搓手，上一局刷了一整场，他都快郁闷死了。

    李旭：“要我选青钢影不？上野连体，包赢。”

    Clid想了想：“不行，你青钢影喜欢恰人头，你整个卡尔玛吧。”

    李旭：“····”

    红色方反手直接锁下了瑞兹加泰坦。

    SKT锁下了霞洛双人组，KT的第三手选出了卡莎，泰坦已经出了，卡莎不拿，第二轮绝对会被BAN的。

    第二轮BAN人，SKT针对打野连BAN皇子和挖掘机，KT则是BAN掉了塞拉斯和冰女。

    KT先选出了奥拉夫打野，将Counter位留给了上单。

    金正勋：“你们两个有什么意见。”

    李哥想了想：“给我青钢影吧，青钢影在中路的游走能力很强，支援不会比瑞兹慢多少。”

    青钢影走中最近在RANK中很火，李哥也练了不少，中路可以将青钢影的支援能力发挥到最大，很好配合队友。

    当然，青钢影走到中路完全是被逼的，设计师的不断改动调整，让青钢影在上路的强度不够，野区又刷得慢，只能去中路寻找第二春了。

    除了李旭，职业选手里面会在最近的版本中拿青钢影走上路的几乎没有。

    李旭瞟了一眼Clid：“我没选青钢影，李哥选了，小心他恰你人头。”

    Clid：“····”

    金正勋：“别皮了，李旭你觉得维克托怎么样？阵容需要补点AP输出，维克托也有一定的坦度。”

    李旭不干了：“别呀！维克托不好玩，还有其他AP英雄，给我小鱼人怎么样？”

    “小鱼人？你还会玩这个上单？是半肉出装？”

    金正勋吃了一惊，李旭这上路玩的都是啥玩意？

    上路小鱼人在之前的比赛上也不是没有出现过，但那是在极特殊的版本状况下才出现的，现在的比赛版本上连中路小鱼人都看不到，更别说上路小鱼人了。

    “出肉装的AP英雄有什么出息？”

    李旭摇摇头，“我当然是纯AP出装，一叉子一个小朋友。”

    MATA：“快点、快点，没时间了。”

    “算了先锁下来，看看对面最后一手是什么再说，不行让相赫和他换，让他拿青钢影也行。”

    于是小鱼人也被锁下。

    KT那边，显然也没人会认为小鱼人是走上路的，还在讨论上路英雄的选择。

    “景浩，你觉得哪个好打青钢影？”

    “给我贾克斯吧，李旭再秀，我不信还能打爆我的贾克斯”