    这是一个昏暗的洞穴，坠入洞穴的雷书侠半蹲在地上，鼻尖嗅到浓浓的臭味。

    这不是一般的臭味，而是尸体腐烂之后的臭味，直往人的鼻子里钻，到了最后不管闻什么都是这股味。

    “再次欢迎来到伊甸园。”

    洞穴里传来K博士的声音，通过安装在洞穴深处的扩音器。

    “刚才我对你的资料进行了查询，原来你是个了不起的人物呀。雷书侠，顶尖职业军人，履历丰厚，战绩出色，能让各个国家对你都畏如蛇蝎。”

    “嗯，很好，非常好。发现你的时候就知道你不是普通人，现在已确定。”

    “草的你妈！”

    雷书侠伸出中指，问候了K博士的妈。

    他早就发现这个老头不是一般人，一直都在提防，可最后还是上了套。

    没法子，他是人，是有孩子的人，见到将婴儿当垃圾一样处理掉的事，绝不可能无动于衷。

    只是向前走了两步……这个亏，他认了。

    “我的母亲在坟墓里躺着，你确定？”K博士笑道：“我原谅你的粗鲁，毕竟你也不是什么文明人。”

    “你牛逼！”

    雷书侠挺服气的，骂人人家一句，结果被人完美的接过去，弄的自己都没招。

    “其实我的确需要你配合我完整一项工作，但工作的性质跟之前说的有一些改变。”

    “你到底有没有从外面掠夺孩子？”雷书侠问道。

    “当然有了。”K博士非常认真的说道：“我需要完成一系列的基因测序工作，这很重要。哦，刚才我欺骗了你，对此我表示抱歉。但欺骗是人类的通性，也不算特别大的事。”

    “的确不算特别大的事……”

    雷书侠想深吸口气，但最终却忍住了，因为这里弥漫着尸臭味。

    “知道从你进来到现在，我用了几个步骤才困住你吗？”K博士发出骄傲的声音：“仅仅一个，就是让你跟我虚与委蛇，从而自以为是。如果非得说两个话，那就是我充分利用了你的人性。”

    听到这番话，雷书侠什么都说不出来，他只能伸出大拇指，表示姜还是他们老的辣。

    “记住，天才会骗人，疯子会骗人，越是厉害的人越是会骗人。欺骗跟道德真的没有关系，你得站在人类的穹顶看待这些问题，而不该把自己置身在规则制定者的枷锁之中。”

    “很显然，你在枷锁中待习惯了，所以不管你取得怎样的成就，都无法真正站在穹顶之上。”

    雷书侠很认真的听对方讲出这番话，虽然有疯子的嫌疑，可却代表着高层人的意志。

    这就是阶层了。

    阶层之上的人，永远不会把阶层之下的人当人看，这是高等智慧生物的优越感。

    而充满人性、充满同情、充满对美好期望的才是最纯粹的人，但他们都在阶层之下。

    “说重点。”雷书侠一脸不屑。

    “真正为我工作之前，我需要对你进行一系列的测试。这个测试的内容包括耐力、体力、抗压能力、反应能力等等等等。如果测试合格，我们再进行下一步，如果测试不合格，那就抱歉了。”

    “还需要测试性能力吗？哈哈哈……”雷书侠大笑。

    “当然。”K博士说道：“进行到这一项的时候，我会让蒂娜对你进行测试。”

    “我草，你真他妈是个……”

    “疯子？不不不，我只是为了人类。”K博士严肃的说道：“我需要完美的人类，这一点跟M博士完全不一样。”

    雷书侠不说话了，因为他没法跟一个疯子去沟通，也不想搭理这样的人。

    对待K博士，最好的方法就是一刀把他宰掉。

    “第一项，耐力。”

    “你所在的空间全都是之前进行耐力测试的人，他们最终变成尸体。这是最困难的，如果你能撑到最后，会得到应有的奖赏！哈哈哈哈……”

    笑声在洞穴里回荡，过了很久才彻底消失。

    雷书侠眯起眼睛，在昏暗的光线下，打量这个洞穴。

    大概半个足球场大小，全部是用大大小小的岩石浇灌的混凝土，前后左右都是密封的，只有上面有小小的出气口，保证氧气的供给。

    他的周围全都是横七竖八的尸体，有的早已成为骸骨，有的高度腐烂，甚至还出现了层叠。

    一眼扫过去触目惊心，让人情不自禁的升出恐惧感。

    但见识过太多血腥的雷书侠没有恐惧，反而有种安全感，因为死人不会害人，只有活人才会。

    他沿着石壁在洞穴里走了一圈，用手掌拍打。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    沉闷的声音响起，告诉他所有的地方都是实心的，根本没有破开的可能。

    雷书侠的手从岩石壁上摸过……

    突然，他停下脚步，眯起眼睛借助昏暗的光线死死盯着墙壁，右手反复摩挲。

    这是三道划痕，非常清晰，像是用什么尖锐的利器切割出来一样。

    “这是兽爪印！”

    自语声中，雷书侠瞳孔收缩，他清晰的辨认出这是野兽爪子留下来的。

    也许是狮，也许是虎，也许是熊！

    这种大型野兽的爪子堪比钢铁，别说是在岩石上留下痕迹了，连钢铁都能抓出凹槽。

    他快速走向一具高度腐烂的尸体，捂着鼻子蹲下来仔仔细细检查对方的致命伤。

    “野兽。”

    雷书侠再次发出自语，他看到这具尸体的脑袋被咬碎，一条腿跟身体分家，在尸体高度腐烂的同时，这条腿却已成白骨。

    之所以变成白骨，是因为上面的肉被野兽吃干净之后，又用带着倒刺的舌头舔舐一遍。

    他的瞳孔开始收缩，一点点收缩成最危险的针尖状，因为这里绝不简单。

    “哗！”

    雷书侠捡起一根人的大腿骨，朝着墙壁凸出的岩石狠狠砸过去。

    “铿！”

    大腿骨断裂，形成尖锐的一端。

    “铿！铿！铿！……”

    他又快速砸了几根大腿骨，开始在岩石上打磨，让尖锐的一端变得更锋利。

    做完这一切之后，开始耐心等待。

    他不知道接下来会面对什么，但毫无疑问，属于他雷书侠的生存战争又拉开了序幕。

    是虎还是狮，又或者是熊？

    不知道，但他知道在没有食物跟淡水的情况下，身体的极限是六天。

    如果在极限的时候面对同样饿到极致的野兽，几乎百分百的死亡。

    PS：看央视《山河岁月》呀，特别精神，特别提气，重新回顾学习先辈们的红色足迹……什么更新、喝酒，全都是小事，放下一切努力学习才是头等大事！

