    正值饭点，餐厅以外的地方没什么人。

    　　白石在甲板上逛了一圈，看到船尾放着一只箱子，于是顺手往能拍到箱子的地方安了一枚摄像头。

    　　船尾有了，船头也应当有一枚，对称。

    　　白石又跑到船头安了一颗。

    　　船上偶尔有工作人员经过，遇到人，他就切换成猫形，从侧边溜过去，非常隐蔽。

    　　耳机里的声音逐渐变得嘈杂，安室透好像已经进到了餐厅。

    　　白石很快从中分辨出了服部平次的声音，听上去离得挺近，不知道安室透是碰巧坐到了他旁边，还是他发现了服部平次就是被柯南找上的侦探。

    　　倒是一直没听到柯南说话，说不定是为了躲开他们，独自躲在了房间里。

    　　……

    　　安室透走到大厅的时候，晚餐已经备好。

    　　他坐到桌边，发现斜前方有一个皮肤比他还黑的年轻人，那人正在一边跟邻座交谈，一边隐晦的打量他。

    　　年轻人一口大阪腔，声线也很耳熟，像是刚才那个被小学生赖上了的倒霉路人。

    　　安室透又看了看周围，没找到那个小学生，桌子底下也没有。

    　　不知道是因为偷渡上船，不好意思露面，还是因为发现窃听器后，把他们当成了坏人……啊，其实也没错，他们现在确实就是坏人。

    　　安室透观察周围时，并没有刻意隐藏自己的动作。

    　　——他顶着赤井秀一的脸，坏事干得很嚣张。要不是道德底线还在，他简直想去抢一次银行，然后故意被摄像头拍到，让这张脸被全国直播，人人喊打。

    　　此时，没看到那个有趣的小学生，对面的黑皮年轻人，就成了安室透的重点观察对象。

    　　——年纪不大，按照旅客登记名簿上的名字和上船顺序来看，他应该是叫服部平次。

    　　从服部平次跟他旁边上了年纪的老人交谈时，两人互吹以及互相谦虚的话来看，他们一个是高中生侦探，一个是退休警官。

    　　跟警察这么熟，大阪口音，还姓服部……

    　　安室透渐渐想起一个人——大阪府警察本部的本部长，好像就叫服部平藏。

    　　从名字和年纪来看……这难道是他儿子？

    　　服部平次强行忍下对面打量的视线，不动声色的继续观察。

    　　他旁边的远山和叶有点受不了，看服部平次也吃的差不多了，想找个借口带人离开：“这里也太冷清了，吃完我们快点回房间吧。”

    　　她话里的嫌弃比较明显，旁边的侍者十分歉意，解释了冷清的原因，顺便当了一台合格的剧情解说机：“这次旅行名额有限，加上两位在房间里休息的乘客，一共才只有十一位乘客。”

    　　“！”远山和叶一怔。

    　　闲逛的时候，船上的人她基本都见了一遍，现在感觉自己见过的人都在餐厅。

    　　因此听到“在房间里休息的乘客”，总感觉有一个是指服部平次偷带上来的小孩，熊孩子怎么可能老老实实待在房间里，一定是被发现了。

    　　……罚款倒是还好，不会被赶下船吧。

    　　远山和叶心虚气短的问：“你说的那个在房间里休息的乘客……”

    　　“应该是一位老人吧。”鲸井定雄端着红酒杯，状似不经意的接茬，“我从洗手间出来时，差点撞上他，感觉很沉默寡言，他也是这次的乘客？”

    　　“是的。”侍者不愧是这个世界的侍者，完全没把乘客隐私放在心上，听到有人问，翻了翻登记表，“是一名海洋研究家，名字叫叶才三。”

    　　“叶才三”这个人名，让大厅里无数人表情骤变。

    　　鲛崎警官老当益壮，最先跳起来，一把抓住侍者：“他的房间在哪！？”

    　　今天正好是追诉期的最后一天。

    　　二十年来，他一直在追查叶才三那一伙人的下落，但一直没能找到。

    　　没想到最近，看到“古川大”的名字以后想碰碰运气，竟然真的找到了目标。

    　　服部平次也对这个名字有印象，他向旁边一头雾水的远山和叶解释了一句，匆匆起身，跟其他人一起冲向侍者所说的1号房。

    　　……

    　　白石听到动静，及时切换成猫的形态。

    　　它脖子上挂着耳机，躲进角落，看着一群人轰隆隆的路过。

    　　等人都走了，白石跑向另一边，很快进到机房。

    　　黑色的猫进到这种昏暗的场所，隐蔽性大幅增强。

    　　它找了个地方，架好微型摄像头。

    　　没一会儿，龟田照吉顺着楼梯下到机房，寻找同伴——他是被一张署了“古川大”名字的纸条叫下来的。

    　　龟田照吉以为今天可以集齐三样物品，打开保险柜，取出四亿円，走上人生巅峰，然而事情跟他想的有一些差别。

    　　——同伴确实来了，但不是来给他送签名和钥匙的，而是反手送了他一颗子弹。

    　　鲸井定雄杀完人，藏好枪，发出一阵反派标配的阴笑，将尸体带走，放进船尾的紧急逃生梯的箱子里，

    　　白石一路跟着他，看着他用香烟、汽油、鞭炮等等，布置一系列骚操作。

    　　鲸井定雄还有另一名同伙，是同样在这条船上的蟹江久。

    　　他的计划是，把龟田的尸体装箱焚烧，伪装成蟹江久的尸体，然后故意留下一点破绽，让侦探发现这不是蟹江久，而是龟田。

    　　这样，蟹江久的可疑程度会直线上升。

    　　这个过程中，需要先弄晕蟹江久，把他绑在船外面挂着，确保别人找不到他。

    　　等到了需要的时候，再把背锅侠蟹江久拉上船，放到正对着餐厅窗户的地方，枪击太阳穴杀死他。

    　　之后，鲸井定雄会在这个位置开枪，射穿自己的胳膊和背后餐厅的落地窗。

    　　这样一来，回到餐厅后，设置在蟹江久背后的香烟鞭炮的组合装置，会让外面定时响起“枪声”，他只要配合着倒下，假装自己被躲在餐厅外的蟹江久枪击，就能摇身一变成为受害者。

    　　等其他人追到餐厅外面，就会发现蟹江久畏罪自杀，完美落幕。

    　　……反正就是很能折腾。

    　　不过只要有录像在，他再设几重套娃也没有用。

    　　科技真是人类偷懒的……咳，进步的阶梯。

    　　白石拍了拍脖子上的微型摄像头，无比欣慰。

