    众人弯下身躯，颤抖着声音，导致那声音都带着浓浓的恐惧，对苏浩，如贫民遇到了帝王般。

    这一幕，使得那些讥讽，冷笑，怜悯，全部僵硬，取而代之的，是浓浓的震惊，甚至是惊骇。

    到了最后，这惊骇甚至成为了颤抖，达到了暴烈。

    所有人都险些一个趔趄，瘫倒在地。

    甚至，觉得自己在梦中。

    只是，下一刻，那郑崖又是向前一步，身躯弯的更低，那装着宝物的储物戒指，推到了苏浩的面前。

    这一幕清晰无比，使得众人在梦中的猜测，被无情的打破。

    眼前所见，尽皆真实！他们终于知道，为何苏浩敢说，那些宝物是他的，为何苏浩敢站在那里嚣张跋扈，对郑云大打出手。

    更是清楚，郑崖的出手，不是意外，不是愤怒，而是本来就冲着那郑云而去。

    事实上，这种体会，郑云最清楚，随之身形颤抖，进而恐惧无边，二哥如此，必有缘由。

    这在他眼中，不值一提，如土包子般的陌生小子，绝对有大来历。

    很不简单！“郑崖，你什么意思，五色神泥，可是你答应我的宝物？”

    叶破天的愤怒达到了极致，无法遏制。

    毕竟，之前郑崖将他的地位，烘托到了极致，为了他才针对苏浩，买下了五色神泥，甚至是十亿的宝物。

    在他心中，那些东西，有一大半要属于自己。

    而现在，当着全场地面，郑崖无视他，将本属于他的东西，乃至他必不可少的五色神泥，直接送给了苏浩。

    这如同狠狠打了他一个大嘴巴。

    响亮亮的！郑崖目光闪烁，不敢去看叶破天，他得罪不起，但爷爷交代，对苏浩更要卑微，他不敢去拒绝。

    他沉默不语，但却是继续向着苏浩走去，那宝物，已经是送到了苏浩眼皮子底下。

    这让叶破天的恼火，达到了无边，磨牙下，冷声道：“我师父那里，你怕是没法交代，你郑家承受不起！”

    然而，郑崖却是看都不看一眼，手中的宝物，直接塞到了苏浩手中。

    乃至，那脸上，还带着谦卑无比的讨好笑容：“大人，请您收下！”

    送宝，还用一个请字。

    对叶破天无视，对苏浩极尽卑微，两者的不同态度，形成鲜明的对比，也是让得众人对苏浩彻底刮目相看，似乎比起他们想象的还要可怕。

    叶破天抬出他师父，堂堂北神宫内院，拥有道场的混元神尊，也完全不行。

    不及苏浩！“咯吱！”

    袖下的拳头死死的握起，口中的牙齿发出咯吱的刺耳声，那目中不再是愤怒，而是彻底狰狞。

    那所谓的道心强大，此刻挡不住他无边的疯狂，他咆哮道：“好，我叶破天记住了，你郑家不要后悔！”

    随着声音落下，他又将目光落在苏浩身上，看到其手中把玩的五彩神泥，那股杀机，毫不掩饰。

    “小子，我劝你，识相一些，我神皇四重，你觉得能带着这宝物离开吗？”

    叶破天威胁。

    五彩神泥，对他的作用实在是太大了，甚至是已经到了关系他小命的地步，这东西他必须拿到。

    而在这般威胁下，四周众人，也是立刻一颤，对啊，无论如何，这叶破天可是神皇四重。

    这人的战力，足以横扫一切。

    至少，在这里是如此！“你在威胁我？”

    只是，在所有人都忌惮下，苏浩却是脸色平淡，甚至是目中带着玩味的望向了那叶破天。

    半分忌惮都没有呢。

    “不！”

    叶破天脸色更冷，抬起拳头，神力绽放，可怕的气息呼啸下，他冷冷道：“我是恐吓……”“你有资格恐吓？”

    不等对方声音落下，苏浩已经打算他，且向前踏步，手掌抬起，在所有人震撼的注视下，啪的一声抽打而去。

    那叶破天神皇四重，但此时，竟然完全无法阻挡，那脸庞立刻鲜红，身躯抖动之中到嘴。

    “啪！”

    又一巴掌。

    声音更为刺耳。

    叶破天何止是倒退，脸上的血肉都炸开了。

    “动手啊？”

    苏浩步步跟上，笑容玩味，居高临下，第三次抽下的手掌，使得叶破天满口的牙齿都炸开来。

    “来啊，我等着你恐吓我？”

    手掌落下，苏浩笑容更为灿烂，红口白牙，人畜无害，使得叶破天恼火之中，也是蓦然警醒。

    难道，他看出来了？

    “啪！”

    又一巴掌，叶破天身躯瘫倒在地，鲜血喷洒下，使得那满头的银发都变染成了鲜红之色。

    “明明是一个残废，将死的废物，在我面前，你有什么资格嘚瑟？

    让你死，一根手指足以！”

    苏浩的话，嚣张无边。

    却也让得叶破天彻底颤抖，心中百分之百确定，这家伙，洞悉了一切！他，现在无法施展修为。

    神皇四重，却是连神皇一重的力量，都无法施展出来。

    就是个银枪蜡纸头！但周围人并不知道这可怕一幕，他们已经骇然到了疯狂的地步，那可是神皇四重的可怕存在啊，竟然被一个神王五重压着打？

    这若不是亲眼所见，谁敢相信？

    苏浩在他们心中，更加超凡，甚至已经到了高不可攀的地步。

    那郑崖眼睛都直了，他现在似乎理解爷爷为何如此了，这个家伙，真的不好惹，超级不简单战力比起神皇四重，还要可怕，可怕的多。

    在他身后，也许，存在着大人物。

    事实上，不是也许，在他心中，那似乎是必然了。

    苏浩再度向前，俯视叶1破天，在他身上，滚出一股冰冷到极致的杀气，大厅的温度都在下降。

    到了让人瑟瑟发抖的地步！苏浩要下杀手。

    而且毫无畏惧。

    根本不在乎叶破天的身份，也不在乎他那位师尊，混元神尊。

    在他眼中，那些似乎不值一提！若不是有大靠山撑腰，谁敢如此？

    “别，别杀我……我交出宝物，这滴雷灵液，我送你！”

    在这股可怕的杀气下，叶破天也彻底胆寒，双膝立刻跪在苏浩面前，态度变得前所未有的卑微。

    如同一只哈巴狗般哀求。

    

