    第60章 人在海上，家被偷了？（求订阅！求月票！）

    泡菜舰船上，朴恩修听着秦昊的话。

    有那么一瞬间，他都觉得是自己神经错乱，听错了。

    这个修仙者刚刚说，让自己朝他的仙岛开炮？

    用导弹，炸自己的岛屿？

    真的假的？

    这不是脑子有问题吗？

    谁没事炸自己的岛屿啊？

    闲的没事干？

    朴恩修有点不放心。

    就多问了一遍：“尊敬的修仙者大人，真的要对您的岛屿开炮吗？你确定？”

    秦昊已经不耐烦了, 一拍他后背：“赶紧的吧，别啰嗦了，让你开你就开。”

    秦昊都这么说了。

    朴恩修也不管了。

    直接让手下瞄准。

    随后，舰船之上，所有的导弹齐出。

    咻咻咻咻！！！

    十几枚导弹一股脑朝秦昊的仙岛射去。

    看着从泡菜的船上，又有这么多导弹射出来。

    而且目标是秦昊的仙岛。

    众多媒体、媒体直播的观众都看不懂了。

    这是什么个意思？

    刚才他们明明看到，秦昊不是已经进入泡菜的舰船上了吗？

    两门舰船近防炮都没打的死秦昊, 难不成, 进入舰船之后, 秦昊死了？

    否则的话，泡菜的导弹怎么还能发射？

    所有人都想不通。

    仙岛之上，秦昊本体，看着铺天盖地齐射过来的导弹，他笑了。

    他要这些导弹，自然不是炸自己家仙岛。

    毕竟，谁都不会吃饱了没事干，炸自己家玩。

    这些导弹, 是他送给泡菜的一份大礼。

    那群泡菜高层，不是喜欢隔岸观火, 泉水指挥吗？

    那自己这份大礼，他们收定了！

    秦昊这一波，就是要用泡菜自己的导弹，来炸泡菜的老窝。

    秦昊本体，直接在岛屿上取出奖励。

    小行天传送门准备！

    目标传送地址：泡菜！

    泡菜府！

    泡菜府, 是泡菜高层办公的府邸。

    也代表了泡菜内部最高权力汇聚之地。

    此刻，那帮泡菜高层就正处于其中。

    秦昊直接将传送目的地确定在那里。

    接着, 秦昊伸出手掌，往天空之中一抓。

    真武七式！

    遮天手！

    自苍穹之上，一只巨大的，黑色大手从天而降。

    手掌之大，拨弄乾坤，遮天蔽日。

    黑色大手轻轻一拨天空中的导弹。

    这些导弹随即改变方向，一颗一颗，朝传送门内射去。

    与此同时，泡菜国内。

    泡菜府上空，风云变换，一道虚空门户，在泡菜府正上空缓缓打开。

    泡菜府内，不少泡菜高层还不知道发生了什么。

    他们还在忙着部署下一步如何对付秦昊的计划。

    接着，只听到头顶一阵导弹划破空气的声音。

    一颗颗导弹从天而降，直接砸在泡菜府上空。

    “轰轰轰！！！”

    十几颗导弹直接引爆。

    将泡菜府炸的粉碎。

    那些泡菜高层还没明白怎么回事，就死在了自家导弹的手底下。

    仙岛外海。

    无数媒体看着泡菜的导弹进入秦昊的仙岛。

    随后，直接没了踪迹。

    他们还没摸清楚怎么回事。

    有媒体就收到他们总部那边发来的最新消息。

    泡菜境内发生巨大爆炸。

    一颗颗不知从何而来的导弹凭空而降。

    直接把泡菜的权利中心泡菜府给炸没了。

    顿时，海上，无数媒体哗然。

    因为别人不知道那些导弹是从哪来的。

    但, 他们大概能猜到。

    绝对是刚刚泡菜舰船自己发射的那一批导弹！

    谁也不知道秦昊动用了什么手段。

    竟然能让导弹转眼之间，横跨大海, 凭空降临在泡菜境内。

    这下，泡菜也损失惨重了。

    高层权力者死伤无数。

    象征脸面的泡菜府也被炸了。

    泡菜这次也是输惨了。

    朴恩修现在还不知道，自己人在海上和修仙者作战。

    自己老家都被偷了。

    上一秒还跟自己连线，指挥战斗的泡菜高层，自己的顶头上司，此刻已经去阎王殿、ICU报道了。

    而且这个偷家的人，他也脱不了干系。

    这导弹，就是他亲手发射的。

    泡菜舰船上，第二法身收到本尊的意志。

    任务完成，可以撤了。

    秦昊随即拍拍朴恩修的肩膀：“行了，谢谢你帮忙，那我就不打扰了。”

    秦昊言罢，离开了船舱，脚踏虚空，准备回家。

    看着秦昊化作流光飞走。

    船上的朴恩修松了一口气。

    走了！

    这尊瘟神，终于走了。

    走了就好。

    幸好他还给自己留了一艘船，也算是没赶尽杀绝。

    这样的话，他们起码还能开着这舰船回去。

    就在朴恩修为自己感到庆幸的时候。

    下一秒，他看向窗户外面。

    一道巨大的刀光，朝自己飙射过来。

    秦昊的第二法身，临走之前，又送了这泡菜最后一艘舰船一刀。

    秦昊：放心，不会把你忘了的，说了赶尽杀绝，就赶尽杀绝，一个都跑不了！

    你既然有胆子开船过来，还想开着船回去？

    做梦是吧。

    秦昊分身，阿鼻道三刀一刀之下，无间地狱异象加身。

    刀光掠影，直接将最后一艘舰船砍翻。

    做完这些，秦昊才满意飞走。

    舰船上的这些泡菜兵可就没这么好心情了。

    一个个落在海里飘着，像是下饺子一样。

    即便他们都会水，但这可是大海之内，海浪滚滚。

    没有船的话，泡在水里时间长了，谁也受不了。

    更不用说海里也有顶级捕食者虎视眈眈。

    所以，朴恩修为了活命，只能带着人朝距离最近的秦昊的仙岛游去。

    然而，他们还没靠近仙岛。

    一道白色身影从岛内飞出，直接挡住他们的去路。

    这道身影，正是之前朴恩修见过的孔子卿。

    孔子卿此刻怀抱神剑，站在天空上，冷冷俯视这些泡菜人。

    随后，她直接拔出神剑，对着海面就是一斩。

    剑光划过海面，在海上留下一道金色剑气长线。

    “师尊有令，尔等禁行，越此线者死！泡菜国在那个方向，你们自己游回去吧。”

    孔子卿根本不让他们上岛。

    不过出于人道考虑，孔子卿给他们指了个方向。

    如果体力足够，理论上只要在海面上生存半年，还是有概率能活着回去的。

    听着孔子卿的话，这些泡菜兵绝望了。

    游回泡菜国？

    开玩笑呢？

    这么远，游回去人都泡烂了吧。

    但孔子卿可不跟他们啰嗦什么。

    再不走，关门放鲨鱼。

    秦昊之前收养的三条大白鲨可好久没开荤了。

    没办法，这些泡菜人咽了一口唾沫，忌惮无比看着孔子卿身后跟随的三条大白鲨。

    转头就跑。

    别说孔子卿他们打不过。

    就这三头大白鲨，随便放出一头来，他们都是去送死。

    所以，还是赶紧跑吧。

    (本章完)

