    当摧毁破灭到了林潇的灵魂最深处的本源的时候，属于亘古的一缕灵魂之血和巨指的一缕灵魂之血，立刻被激发了出来。.

    其实，就算是换了亘古的灵魂之血和巨指的灵魂之血，在这个时候，只是一滴，也根本抵挡不了这力量，只有被混沌摧毁破灭，但是，当这两滴灵魂之血融合之后，林潇的本源被逼了出来，竟然也是混沌。

    亘古和巨指，永远死敌，但谁也没有想到林潇因缘巧合，同时得到了他们各自的一滴灵魂之血，进而与自己的灵魂融合，令他的灵魂之中，同时兼顾了亘古和巨指的灵魂本源，这两股力量结合，竟化为了混沌，和这无尽汹涌而来的混沌能量可以完美融合。

    这混沌能量一接触林潇的本源，不只没有摧毁，反而源源不绝涌入林潇的灵魂本源之中，令他的本源混沌，一下子壮大起来，本来破灭的灵魂之躯，又在瞬间重组。

    同一刻林潇取出了由混沌蛋演化出来的混沌星河，要将其这无尽的混沌能量，都装载进去。

    不过下一秒，混沌破开，一座古庙，带着无尽的恐怖力量镇压了下来。

    “快……逃……”亘古的声音，变得低沉沙哑，在林潇的脑海里响起，紧跟着，紫茧大放光明，无尽的紫光冲斥着将混沌打开一条通道，林潇顺着这通道，疾速往下方冲去。。

    这是亘古最后的力量，这打出来的通道通往哪里，连亘古自己都不知道。

    这个时候，林潇沉刻的感受到了亘古为什么不愿进入神葬之地，为什么说在没有孵化出来后就算是它进来了，能否全身而退都不得而知的真实原因。

    神葬之地，太过恐怖，简直超乎了想像，甚至于到了现在，他们有没有真正进入神葬之地，林潇都在怀疑着。

    也许，只有哪一天亘古真正的重新拥有了曾经的巅峰力量，状态全复，才可能真正进入神葬之地。

    这是林潇的猜测，四周的光在疯狂的消逝，上方是古庙一路镇压下来，所到之处，天地混沌都在呈波浪般的掀开，显出恐怖的黑洞。

    古庙似乎锁定了亘古，务要一举将其彻底碾灭。

    亘古虽然恢复了一百只雾化大千之眼，但之前和巨指战斗，之后又连着出手，能量损耗严重，现在实力只怕严重下降，能否逃脱，只怕连亘古自己都没有信心。

    混沌中的通道在无限延伸，亘古带着林潇，在这无限通道之中不断的下滑，其距离，已经无法用具体的单位和数据来横量。

    而后方的古庙，一直死死的咬住了亘古，双方距离越来越近，亘古不断狂嚎想想拉开距离，但随着存储着的能量不断损耗，亘古的力量在严重衰竭，双方的距离不只没有拉开，反而在缩短。

    眼见着古庙越来越近，翻动间便要将亘古连同林潇一起镇压，突然，这通道被一物生生打断了，一座雄伟的悬挂着刀枪剑戟等各种武器的古城出现了，一下子便撞击在了后面追赶上来的古庙上，爆发惊天动地的巨响。

    这一下大爆炸，古庙顿时被古城挡住，亘古裹带着林潇，拼尽最后力量，将其投射出去。

    “轰”地一声，林潇感觉自己如同被打进了时光乱流之中，眼前全都是刺眼的白光。

    等这刺眼的白光消失了，林潇眼前慢慢恢复过来，发觉自己已经逃离了那混沌通道，出现在了一片到处都是白茫茫雾气的空间中，脚下是坚硬的岩石，远方可以从白茫茫的雾气之中看到巍然屹立的山脉，天空中，甚至于偶尔传来一声鹤鸣，却是有雪白的飞鹤划空而去。

    “这里，又是什么地方？”林潇看得目瞪口呆，回过神来，发觉那古庙，悬挂有各种武器的古城都消失不见了，那被火焰锁链锁住的巨大女人以及巨指也都没了声响，只有他独自一人出现在这到处都迷茫着淡淡白雾的世界里。

    “亘古，你现在怎么样了？”林潇很快冷静下来，忙着将意识探进了紫茧中。

    “我……没事，这一次……亏大了。”林潇的脑海里，亘古的声音变得有气无力。

    “亘古，你怎么样了？这里又是什么鬼地方？那什么太古祖庙还有后来出现的古城又是什么？还有你说的该亚的意识觉醒，对了，巨指……他似乎受伤了？会不会有事？”林潇有太多的疑问要问，一股脑的全都问了出来。

    亘古微微一叹，道：“好不容易恢复了一些力量，现在，又被打回了原型，太古祖庙，上古之城，这些事，和你说了也没用，神葬之地牵涉到的秘密太过可怕，除非我真正的复活了，否则，一切都是枉然……”

    亘古的声音，越说越是微弱，林潇暗暗心惊道：“亘古，你不会又要沉睡吧？”

    “你……猜到了，最后那一下，我所有的力量都损耗殆尽了，要不是后来上古之城出现，只怕……你我都难逃此劫……”

    林潇听得亘古的声音，第一次如此消沉。

    “不过……”猛地，亘古的声音变得振作了一些，道：“最后那一刻……我打开了最后的通道……将你……传送到了这里……量他们……暂时也不能……进来，这个世界……就是神葬之地……的一角……有希望……机遇……成……神……”

    最后一个字出口，亘古的声音微弱下去，忽地变得再无声息，任林潇连着叫了几声，都没有了丝毫的反应。

    林潇明白，亘古所有的能量都损耗光了，再次陷入了沉睡。

    从紫茧空间，针弃怨，火天骄，孙耀杰，吴文旭等人放了出来，林潇心头的沉重，无以复加。

    以前有亘古在，不论多大凶险，最后关头，都有亘古顶着，每次都可以有惊无险渡过。

    但这一次，进入了这谁都看不明白的神葬之地，连着的遭遇，实在太过恐怖，就算是亘古都不能护得他们周全，更何况现在亘古因为力量完全用尽陷入沉眠。

    只要一想想，林潇就有种不寒而栗的感觉，看着眼前出现依旧一脸迷糊的弃怨，火天骄，季娇红等人，甚至于他拥有的魔神曼荼罗，都不能给他以丝毫的安全感。

    “林潇，这里是哪里？”吴文旭忙着寻问。

    众人被亘古拖进了紫茧空间中，目不能视物，根本不知道外面发生了什么事，唯一可以知道的就是成群的应龙兽来袭，众人不敌，眼见纷纷便要身死，之后，就被拖进了紫茧空间，再出现的时候，已经来到了这个被一层淡淡白雾笼罩着的世界。

    林潇并没有心情和他们多说，只是道：“我也不知道，也许是神葬之地的某一个角落吧，大家都小心一点，我们先四处看看吧。”

    火天骄点点头，打开空间之眼，四处观看，林潇同样打开了维度之眼，侦测查看四周是否有危险。

    失去了亘古，现在众人如同盲人，既失去了方向，也不知道下一步该怎么走，什么都不知道，林潇现在更清楚的就是明说进进入神葬之地寻找文凝萱等人了，现在最重要的只怕反而是如何的活下去。

    之前那些存在，随便挑一个出来，他们便得飞灰烟灭，死得连渣都不会余下。

    众人都在原地，不敢随便乱动，小心的观察良久，林潇通过维度之眼，发觉远方有万丈的山脉，有如巨龙般的河流，再远一些，竟然还看到了有巨型的城池，天空蔚蓝，一片祥和，暂时倒并无危险出现。

    “很是宁静，暂时并没有发现什么凶险。”弃怨的实力为众人之冠，很快作出了自己的判断。

    林潇嗯了一声，想到了他能够来到这里，是亘古拼尽最后力量打开的一条通道将自己送进来的，以亘古的手段，应该不至于将自己送到死地，因为这也关系到了亘古本身，以此来推算，这个世界，应该不至于太过凶险。

    想清楚后，林潇心头稍安，道：“在那远方的山脉之后，有一座看起来很宏伟的巨城，那里也许生活有智慧种族，我们先去看看吧。”

    众人来到这突然陌生的地方，甚至于都不知道现在的空间坐标，当然不敢乱来，都同意林潇的看法，决定先前往那座远方的宏伟大城看个究竟。

    众人都收起了神座，收敛气息，显得格外的低调，穿越这淡淡的白雾，朝着远方的宏伟大城而去。

    这一路，并无凶险出现，甚至于连个人影都没有，唯有极偶尔，天空之上，有类似白鹤一样的飞禽划空飞过，不过数量也极为稀少，众人一路，也一共只看到了两次。

    终于抵达这座宏伟大城，众人临近，才发觉这是一座荒元没有人烟的用岩石筑起来的巨城，里面并没有智慧种族存在，这岩石巨城，散发着一股极为古老的气息，经历了无尽的岁月沧桑，岩石斑驳，很多地方都生满了青苔。

    这岩石巨城的城门口处，便耸立着一座雕像，这雕像十分奇怪，因为雕刻的并不是具体的人形或飞禽走兽，也不是神魔，而是眼睛。(未完待续。

