    

    老员工说:“别听说了，整个公司的人都知道老板才大二，就在隔壁的大学上学，是不是觉得不可思议。”

    “的确很难令人相信，比我们年轻这么多。

    “嗯，你别把他当成学生娃就行，这是对他的不尊重!

    另外，老板言行举止也不像个学生，懂得非常多，说是我们师傅也不为过，我那设备操作就是老板培训的。”老员工告诫新员工，他可是跟着公司发展，见证公司一步一步壮大，已经把公司当成自己的家。

    说到底，还是公司薪水待遇不错，很难在同行找到这么好的工作待遇。

    从一家公司的食堂饭菜情况就可以反映出这家公司老板是否抠门，如果食堂饭菜不错，过节都会有节福利。

    如果食堂饭菜不好，而且还有克扣伙食费，说明老板对工人不好，还想过节福利?

    想屁呢。

    老员工进星海机械公司之前，曾旁敲侧击地询问食堂吃得怎么样，如果不好就直接离开，以他进多个工厂的经验，判断多半不会错。

    星海公司伙食很不错，而且免费，饭后还有水果吃，有团建费，过节福利多的是，休假可以调休，每个月可以回一趟老家，在这种企业上班是很幸福的。

    “不敢，他可是老板，我就是苦逼的普通打工者。”新员工猛地点头，就是有点不理解这些老员工为何对老板如此尊敬，说崇拜都不为过。

    不理解，低头吃饭，话说这饭菜真是的很不错，米好饭香，菜色丰富，味道可与外面的酒楼不相伯仲了，居然还是免费的，有种赚到了的心情。

    “嗯，等到周末了，晚上团建，大家好好吃一顿。”老员工美滋滋想着，一个月两百块钱，他们一個月可以搓两顿

    “好的，那真爽。”才来几天的新员工非常期待。

    12月4号下午四点。

    罗宾开着橙黄色的R8停在星海机械公司大门，认真打量崭新的公司。

    这就是星海机械公司呀!

    新是新，但看上去占地面积有些小，跟他家的公司比还差点意思。

    但是，他不敢小觑，从舅舅那里得知，沐阳的星海机械公司赚钱能力比他家的公司强很多，占地小虽小，发展潜力比起很多大公司有过之而不及!

    而且，沐阳还有一家估值近百亿元的公司

    牛呀，比自己还小几岁。

    罗宾没有仗着自己的身份地位又开豪车，在门卫面前耀武扬威地大吼大叫，他同样不喜欢别人一副在哪里都是人家大爷的二世祖模样!

    在门卫处登记一下，把自己姓名和电话都写上。

    “我找你们老板沐总。”罗宾跟门卫沟通，他登记后，门卫依然不让他开车进去，说公司不能随便进去，而且不能开车进去，只能把车停外大门外的停车位。

    “一般来说，找我们老板必须提前预约，你有预约嘛?’

    “呃，没有，临时有事，我们认识的。”

    “那你稍等，我打电话问下。”门卫看他开豪车，多半真的认识老板，但还是按照规定拨打人事部电话，他是不能随便拨打老板的座机电话，只能让人事部转接。

    两三分钟后，门卫问他叫啥。

    “罗宾，华正阀门，你们沐总参加过我婚礼。’

    “好，我们老板在办公室，我带你过去吧，你车可以停在我们的停车位。”门卫态度立马转变，让罗宾心情好一些。

    罗宾把车停好，在门卫的带领下，来到总经理办公室。

    来到门处，门虚掩着，罗宾看到沐阳在认真看资料，礼貌性地敲了下门。

    “罗哥，欢迎欢迎，怎么有空来我公司了。”沐阳抬头看到罗宾，放下手头资料，站起身向他走去。

    送人过来的门卫看到老板跟这位年轻人客套后就放心离开了，罗宾才走进办公室，笑哈哈与沐阳打招呼:“没来过你们公司，就过来看看，顺便取下经，不打扰你吧?”

    “不必过于客气，坐吧，喝什么，茶还是饮料?”沐阳走到冰箱面前，回头问他，他办公室里就有一台双开门大冰箱，里面存有饮料和水果，还有一些零食。在其它办公室，也同样有冰箱，给员工提供水果饮料。

    “天气太冷了，喝茶就好。”罗宾搓了下手，下车后才发觉天气有些冻手。

    沐阳给他煮茶，不知道这家伙过来做啥，随意跟他聊聊。

    罗宾在自家公司担任国内销售经理，沐阳以前在老东家时，与他极少有接触，只有碰面上了才会打招呼，对他有一点了解。

    “你们公司发展太快了，一年多时间，我爸那一辈追也追不上，我们这一辈也只能瞻仰了。华正也想上市，不过都没准备好。”罗宾赞叹不已。

    “天时地利人和，再加上运气不错，当然，也少不了同行的照顾，其中就有你们华正的，我起步才那么顺利。”沐阳温和地笑，第一个订单的确来自老东家华正阀门。

    他想起老东家一直想上市，可到了2022年，也没能上市。

    也许感觉老东家对他还不算错，沐阳提醒了下:“我觉得吧，如果你们想上市，那就下定决心，做好准备，争取在两三年内上市，以后申请上市公司会越来越多，那么排队在后面的公司想上市就有些难了。

    当然，这个只是我个人观点，并不一定正确。”

    但他说完后，感觉罗宾决定不了什么，主要看他父亲和舅舅。

    罗宾闻言，苦笑:“哎，我父亲那一辈，有些事情过于计较，很难说动。不过价判断的形势，的确很有道理，我们身在局中，看不清局势。’

    沐阳沉默了下，淡淡笑了笑:“我觉得吧，上市也不一定好，你爸他们可能有他们自己的顾虑。’

    接下来，两人聊了一些商业外的事。

    罗宾问要不要一起出去溜溜，加入跑车俱乐部，沐阳表示参加俱乐部没什么兴趣，但是对跑车会有兴趣，下次买跑车时可以让他帮参考一下，

    也许参加跑车俱乐部能认识一些富二代，促进资源共享，但沐阳感觉跟他们玩不到一块儿。

    那些什么跑车比赛，他更不敢去作死。

    至于罗宾提出的运动会馆打球，沐阳倒是有兴趣，表示有空可以一起玩。

    罗宾呆了半个小时，看出来沐阳的确比较忙，能加深交情就好，留下一张运动会馆的卡片后就离开了。

    沐阳的确没什么时间，研发激光器，过几天还要出差一趟，又接近年底了，事情特别多。周末，沐阳要去清岛出差。

    这是应楠车集团总工程师冯友南邀请，要到清岛四方厂参加技术交流。

    星海机械公司卖给楠车集团共一百台手持激光焊设备，大部分用在地铁组项目上。

    四方厂是楠车的一个分支，是楠车高铁车体、地铁车体的主要生产基地。

    楠车拥有数百亿元资产，员工近十万名，是星海机械公司的重要客户，沐阳非常重视，想亲自跑一趟，加深双方合作。

    从公司到四方厂有850公里的车程，一大早，司机李一开着劳斯莱斯载着沐阳，还有一个跟班。

    就是胖子，想去看动车和地铁是如何生产的。

    还有一个原因就是想看大海，他从小到大还没看过大海。工博会那会，虽然到了申城，但离海边还是比较远

    清岛是个旅游城市，有几个海滩，不过这个时候，天气挺冷的，这家伙想到海边吹冷风嘛。

    沐阳前世来过清岛，但由于出差繁忙，也没有去游玩。

    他坐车有些无聊，带上胖子也好，正好缺一个提东西的。若是带下属，聊天太沉闷了。像司机李一，也是个闷头大兵，不怎么爱说话，特别是开车时。

    沐阳考虑过坐飞机的，但感觉花的时间也相差不大，还要来回折腾;而H城到清岛的高铁，要到13年才开通。

    劳斯莱斯跑长途的好处就体现出来了，可以躺着睡，时速一百车内也很稳，隔间效果很好。

    胖子舒服地靠在右后座上，喝着饮料，好奇问:“阳子，一节地铁车厢多少钱呀?”

    沐阳不太确定说道:“听说B型车，就是长19米宽2.8米那种，一般五六百万元吧，具体我也不太清楚。’

    “哦，比你这辆幻影还差点呀，我以为要上千万元呢。”

    “没那么贵，又不是高精密结构，每节地铁车厢的重量大约为40吨左右，除去核心装置，个框架卖三四百万元不便宜了，哪怕大部分用的是不锈钢材料。”

    “不是铝合金嘛?”胖子就像个小白一样询问。

    “不是，地铁为不锈钢车体，高铁才是铝合金车体。”

    “哦，这样呀。’

    “胖子，我看你最近跟一个女生走在一起，进展得怎么样嘛?”

    一提这个，胖子就愁眉苦脸了。

    大一开学时，他和李阳找新生要手机号，加了不少学妹，也聊了不少。

    可现实太打击人了。

    有嫌弃他矮的，有嫌弃他胖的，反正就这两样，好不容易不嫌弃他这两样，却想当他是长期饭票。

    胖子退而求其次，目前聊了个长相一般的妹子，相处了个把月了，就是若即若离，平时约出来逛嘛，有时候出来，有时候拒绝了。

    沐阳看胖子表情，呵呵笑了笑，就连开车的李一听到老板问同学恋爱也忍不住偷偷笑了，他也一样是光棍呀。

    “你这人真是的，有什么不好意思说的，表白成功了没?’

    “还没表白呢，怕万一表白就被拒绝，那多尴尬。”胖子挤出笑容，有点不好意思。

    “那就不要急，泡妹子一般是水到渠成，你若真的喜欢对方，那就先不要表白，你要在女生最需要人帮助的时候出现就行，千万不要过于频繁打扰她，要不也会觉得你烦，要是觉得你烦，那多半不成了。

    我跟你说吧，你记得女人每个月那几天特不舒服，胃口都不是很好，你就买一个保温饭盒桶，专门放乌鸡排骨汤，三个月能送出手，基本能搞定对方了，其它时间，你都不要去打扰她。’

    沐阳一本正经地说，实际上他也不知道这一套行不行，毕竟他也没有泡妹子的经验，他和宋雪露就是那种跑长线才在一起。

    胖了听完之后，眼神一亮，好像真是这么一回事呀。

    但他有些头疼:“怎么知道女生那几天呀?’

    “笨蛋，平时买些水果给她室友，侧面问一下就行了呀。千万不要得罪她的室友，而是一样要哄好，人家得到好处，自然帮会你。

    “阳子你果然是老司机。’

    沐阳打趣问道:“胖子，你是认真谈，还是只想玩一玩?’

    “当然认真呀，我又不是李明那个家伙，真的合适，毕业后可是要结婚的。

    “嗯，如果碰见好女孩，好好珍惜吧。不过，你说李明那家伙咋啦?”沐阳饶有兴趣问道

    “呵呵，还能干啥，脚踏两条船呗，一个经管院的，另一个外语系的，都挺漂亮的，他说不知道挑哪个，要多交流才知道。

    阳子，要是我有你那么帅，或者，只要有你那么高也行，找女朋友哪能那么辛苦呀，吊打李明那得瑟鬼。

    沐阳不知道说啥了，这怪不了他呀，这是天生的。

    只好安慰胖子，但也不好明说，只要男人有钱，那些空有美貌的女人多如过江之卿，何愁没有美人入怀，不过只空有美貌，毕竟有趣灵魂难得呐!

    两人聊了一些学校的事情，沐阳靠在座位上，查阅四方厂的發展历程。

    國内高速铁路大發展带来了变化，2002年，四方厂迎来新的发展机遇期。

    2003年，进入地铁领域，2004年中标60列动车组订单则为企业打开了进入高速列车领域的大门。

    2006年7月，国内首列时速200-250公里CRH2动车组在四方厂问世。

    2007年12月，国内首列时速300公里动车组在四方厂诞生。

    若是国内动车大量采用国外的动车组，动车票价还会高一些。

    不得不说，四方厂对国内动车发展贡献很大。

    了解四方厂的发展历程后，沐阳打开笔记本电脑刷阅读，一边听着车内的歌曲。

    司机李一开车很精神，连开三个小时后，到了一站服务区，沐阳让李一休息会轮他来开车一直刷阅读脑子也疲惫，他可是没尝试過开劳斯莱斯跑长途

    有人说，劳斯莱斯不适合跑长途，说跑上千公里，折损率大。

    沐阳对这种说法很不认同，有钱人在乎这点钱嘛，跑长途少那是他们选择的机会多，可以坐飞机。

    到下午一点钟时，三人进高速服务区吃午饭，下午又轮到李一开车。

    下午五点钟时，三人到清岛，在四方厂附近的酒店入住。

