    之后的几天，萧羽又恢复了平静的生活，不是在修炼，就是在炼药，或者是在研究斗技。

    直到五天之后

    萧羽还在炼药，却感受到了一股极其强大的气息降临萧庭

    这股气息很强，来人应该有斗宗的实力，而且此人的实力比之以前战斗过的云山，都要强上不少，即便是那时候的美杜莎，都有所不如。

    这人绝对不是初入斗宗，应该有着二星到三星斗宗的实力！

    “来了吗？才过去五天，没想到这么快。”

    萧羽自语道，他大致可以猜出来人是谁，因为能有斗宗二星实力，还在这个时间段降临萧庭的，大概率就只有一个人

    迦南学院内院大长老——苏千！

    看了一眼药鼎之内还未完全提炼干净的药材，萧羽便将火焰撤了出来

    这些药材，算是作废了，不过因为萧羽此次只是炼制一些萧庭平时消耗的丹药，算不上珍贵，所以也不觉得可惜。

    踏出炼药室，萧羽直径向那股气息的位置行去。

    …………

    萧庭门口

    那巨大的萧庭大门外面，站着一位老者

    老者一身宽大黑袍，发须皆白，苍老的脸庞之上没有任何一丝情绪，宛如坐定的老僧般

    犹如刀锋般的锐利眼神，清冷的让人毛孔紧缩。

    而且这位老者的气息极为收敛，常人根本无法感受到蕴藏在其体内那恐怖的力量。

    嘎吱

    不过一会儿，萧庭大门打开，一位白衣青年走了出来

    在白衣青年进入黑袍老者视野的时候，老者那平静的可怕的眼神，不由得闪烁了一下，好像是在惊讶什么一样。

    青年正是感应到有强大气息降临萧庭从而赶来的萧羽。

    黑袍老者看到萧羽的时候，萧羽同样看到了他。

    这老者便是那气息的源头，虽然他收敛的非常好，但萧羽的灵魂力量强悍，即便相隔数千米，依然能感知到

    快速的打量了一下老者，萧羽率先开口道：

    “不知阁下是哪位？来到萧庭所为何事？”

    老者平淡道：“老夫迦南学院苏千，想必你就是萧庭庭主吧？”

    老者知道萧羽的身份，不仅仅是因为从别人口中听说过其年纪极为年轻，长相英俊帅气

    还因为他能从萧羽的身上感知到一股属于八星斗皇巅峰的气息。

    萧庭之中，能有八星斗皇实力的人，除了最近传的沸沸扬扬的萧庭庭主，便不会再有谁了。

    “正是在下，没想到阁下便是迦南学院的苏千大长老，失敬。”萧羽闻言，微微拱手见礼。

    苏千拱手还礼：“萧庭主客气，老夫今天来的目的，萧庭主应该清楚，老夫就不必多说了。”

    一个八星斗皇还不值得苏千如此客气，但萧庭庭主六品炼药师的身份却是实打实的

    六品炼药师的影响力，那是人尽皆知的，所以当得起他的客气。

    萧羽微笑道：“当然知道，苏千大长老请进。”

    说着，萧羽做了一个请的姿势。

    苏千点点头，便走了进去，一路随着萧羽，来到了萧庭大厅之内。

    安排苏千坐下之后，萧羽派人去叫紫妍，自己则是留下来招待苏千。

    庭内弟子为两人斟茶之后，便退去了，两人均是品着茶，静静等待。

    没过多久，一个白衣小女孩便蹦蹦跳跳的走了进来。

    “老头子，你怎么这么快就来了？”

    看到苏千，紫妍很是惊讶，这才过去五天，没想到火长老等人就把消息传到了迦南学院。

    苏千看见许久不见的紫妍，原本隐隐有着的一丝担忧消失不见，冷哼道：“死丫头，你还知道见我。”

    紫妍听见苏千颇有怒气，也不害怕，笑嘻嘻的来到后者身后，一把挽住了其的脖子，说道：

    “人家不就出来玩玩嘛，干嘛生那么大的气，人老了生气容易早死的。”

    萧羽闻言无奈的扶额，得，之前的教育看来没起到什么作用，小家伙说话还是这么口无遮拦。

    苏千一听，顿时笑骂道：“死丫头，你这是出来玩玩吗？都多长时间了，也不知道给老夫报个平安，现在居然还咒老夫早死，看来你是皮痒了。”

    紫妍撇嘴：“你舍得打嘛，切~而且人家也不是小孩子，我可是很强的，谁敢欺负我。”

    苏千无奈的摇摇头，这丫头真是被自己宠坏了

    可让他真的动手教训吧，还真舍不得。

    “你那点实力，在黑角域还真不够看，也就能在内院逞逞凶。”

    紫妍好像是被说的不耐烦了，道：“好了好了，老头你真啰嗦，人家这不是没事嘛，大不了下次出来给你说一声。”

    “还有下一次？”

    苏千老眼一瞪，有些大声的说到：“再有下次，老夫打断你的腿，让你哪里也去不了。”

    紫妍小声嘀咕道：“怎么和萧羽哥哥一样，喜欢打断人家的腿。”

    苏千自然是能听到这话的，顿时诧异的将目光转向萧羽。

    ？看我做什么？

    萧羽摆手道：“苏千大长老误会了，在下也就说说而已，可从未伤过这丫头一根汗毛。”

    苏千点点头，紫妍那白白胖胖的样子，哪里像是受过虐待啊，明明是被别人好吃好喝的养成这样的。

    “萧庭主不必多言，老夫知晓，萧庭主这段时间来对紫妍的照顾，老夫感激不尽。”

    “苏千大长老无需客气，紫妍与我有缘，又这么可爱，我对她也是喜爱的紧，这些小事情不足挂齿。”

    “哈哈哈，紫妍也就是运气好，遇到了萧庭主，不然若是出了什么是，老夫会悔恨一辈子的，所以这可不是客气，而是真真实实的感谢。”

    说着说着，两人便聊了起来，内容全是关于紫妍离开迦南学院之后的事情。

    紫妍在一边插不上话，很是无聊。

    等了一会，小家伙实在是忍不住了，便对苏千道：“老头子，你们别聊了，人家带你去转转，萧庭可好玩了。”

    这么一会儿，苏千的气早就消了，听到紫妍这话，便对萧羽微笑道：“紫妍丫头这段时间给萧庭主添了不少麻烦吧，真是抱歉。”

    才说完，紫妍就不乐意了，不满道：“我才没有给萧羽哥哥添麻烦呢，这段时间我可乖了，不信老头你自己问。”

    “呵呵，紫妍确实没有给我带来什么麻烦，反而帮了我不少忙。”萧羽笑着说道

    小家伙在萧羽说完之后，翘起嘴来，傲娇的看着苏千。

    苏千也是惊讶，不应该啊，这个小魔头转性了？

    莫不是这萧庭主的客套话？不然依着小魔头的性子，怎么可能不惹麻烦。

    紫妍见苏千狐疑的表情，愤愤不平道：“老头子，你这是什么表情，你居然不相信我。”

    得，哪里转性了，这不还是一样吗？

    苏千无奈点点头：“相信你相信你，老头子我相信你行了吧。”

    “哼~懒得跟你说。”

    紫妍明显感受到了苏千的敷衍，不高兴的转过头去。

