    班上的小姑娘本来就少，杜子衿能调戏的也就她周围的这几个。

    栀栀宝贝她不敢。

    同桌她也不敢。

    樱桃宝贝，估计再过两次就开始揍她了。

    可是，女孩子这么可爱的生物，她周围怎么这么少啊啊啊啊！

    苏南栀很快就在自己的座位睡着了。

    “……”

    阮樱桃看了一眼同桌，嗯，这个动作，是睡着了。

    也不知道各位老师是什么想法，总之阮樱桃每天都在“我同桌好生牛逼”的梦幻中度过。

    “苏南栀，醒醒。”上课的每一天，想睡饱是多么难的事。

    “怎么了？”苏南栀揉着眼睛问道。

    阮樱桃：“老师提问你了。”

    苏南栀：“？”

    这倒是新鲜。

    平时老师们上课都鲜少提问，一般问题一说出口，大多数的学生都知道答案，偶尔提问不过是想看谁听课谁没听课而已。

    那些没听课的学生里面，大多数又是在做别的作业，像苏南栀这种既不是在刷别的题也不是走神的，而是在睡觉的，倒是独独的一个。

    苏南栀站了起来，然后对上了老林尚且算得上是慈祥的目光：“……”

    “苏南栀，你来看看这道题选什么？”

    苏南栀看了一眼投影上的题目，是一道多选题。

    “ABCD。”清冷的嗓音响起。

    林文城：“……”

    从她看题目起有十秒钟了吗？

    这么快就得出答案，总觉得她没有用脑子。

    “来，上来写一下过程，年轻人不要老犯困，上来动一下手。”

    全班哄笑。

    苏南栀：“……”

    她从座位上起来，很快在黑板上把解题过程列了出来。

    林文城看着解题过程，ABCD各个选项都清清楚楚，点点头就让她回去坐着了。

    然后很快，这位回去又熟练地撑起了脑袋。

    “……”

    孺子不可教也。

    林文城发现，当你的学生成绩好时，只要不犯原则性的事儿，你会发现自己的容忍度出奇的高。

    跟在家辅导女儿做作业是完全不一样的感觉呢。

    苏南栀刚上完课，又被校医室抓着去了。

    蒋医生痛心疾首：“怎么我说的话你总是不听啊，每次让准时过来复查，怎么就不听呢？”

    “蒋医生，我又快要死了是吗？”

    蒋鑫：“……”

    这个“又”字就很有故事。

    从这不走心的语气就可以听出来，自己的专业再次遭受到了质疑。

    从他接了这个小老板的活儿后，已经好几次给苏南栀下了病危通知了，然而这小姑娘，现在还是吃嘛嘛香，到处这蹦那蹦的。

    人类医学的极限都差不多被这小姑娘给挑战完了。

    “我说老板啊，你多多少少给点面子给医学生吧，”蒋鑫都给她跪了，“你知不知道你这情况，被别人发现是要抓去实验室的？”

    身为医学生的蒋鑫，不余遗力地抹黑医生。

    苏南栀：“……”

    蒋鑫检查完后，又在档案上做了记录。

    咦。

    他看着检查报告，忍不住问道：“你最近的身体情况还行，比之前看着好多了，最近都干嘛去了？”

    满级大佬拿了病弱剧本

