    第2442章 万年大比·开打

    第五天。

    108号竞技之岛，强者遍地。这里几乎汇聚了将近百万开天境强者，这一天，是竞技赛的第一天，凡是能来观战的，都来了。

    这会儿，凤星流和曹猛德一行人，正在对着自己的匹配对象，一阵唏嘘。

    只听曹猛德道：“好家伙，我竟然直接匹配到了一个排名21000多名的强者，我该不会遇到化星大后期吧？”

    吴不凡：“我更惨啊！我竟然匹配到了19012名的强者。我现在有点发抖，腿也软。”

    凤星流现在是坚决不相信这几个货了，只听他冷笑到：“怎么？兴奋地都开始颤抖了？是感觉自己隐忍这么多年，终于可以爆发了？”

    凤星流虽然憨，但也不是纯傻，第四轮预选赛，这几个家伙各个功勋都比自己多。说那全是韩非打的，他才不信呢？他跟韩非从荒野到神都王朝，韩非什么尿性，他凤星流能不知道？

    让韩非打工，这几个家伙敢说，他凤星流也是不敢信的。

    凤星流只觉得很没有面子，自己明明是准备来打穿这万年大比的啊！但实际情况是，这次十万年大比，要比自己想象中的更加得可怕。他也是第一次见识到了什么叫做强者纵横。

    特别是，此刻凤星流对战的，是排名26061名的强者后，这个排名，让凤星流最后一点面子都没了。

    不管如何，在外界看来，周润和曹猛德他们这些人，终究还是废材。而这擂台赛的对战安排，虽然绝大部分是根据第四轮的结果来的，但是对前面两轮也有重要的参考意义。否则吴不凡他们应该排名更高。

    倒是周润，混不在意这个，而是问道：“非哥还没回来吗？”

    凤星流哼哼道：“他功勋那么多，听说在那什么悟道宫待了好久了。不管他，这擂台赛有设赌的么？咱们赚一笔？”

    周润：“怕是不行！前几轮的比赛，太过密集。就如现在，有十个竞技场，可同时容纳十组选手进行对战。而这样的战斗，以平均每个竞技场，高达50次的战斗频率来说，也要经过近三个月的时间，才能将第一轮比完。这时候，大家对选手都不熟，不会盲目开赌的。”

    忽然，此刻有声音在众人背后响起：“这时候就别想着赚钱了，开天境的擂台赛，之所以只有十个竞技场，拉长至好几个月的时间，就是为了让更多的人，从这些竞技中，获得感悟。”

    听到这声音的时候，忽然间所有人都回过头来。

    凤星流讶异道：“韩非？你什么时候回来的？”

    韩非咧嘴笑道：“半夜时分，我还回去睡了一觉。”

    众人第一时间，将目光看向韩非的手腕处，不用说。他们已经听说了，韩非一个人兑换了两件极品神器的事情已经传开了。

    只听韩非笑道：“功勋这种东西，当然是该用就得用。别看了，我差不多花完了。倒是对战选手，为什么我这边没有出现？”

    只听周润道：“非哥，这个得去裁判那边进行配对。因为我们的竞技赛，会将选手压制到同一个境界，所以配对是偏随机匹配。但也不会脱离一定的区间，一般差距都在相隔万名左右。”

    韩非微微点头，这种匹配方式倒是没什么问题。虽然肯定会有一些人遇上绝对的强者，但对大多数人来说，还是公平的。

    当然了，如韩非这种炼体流的存在，还兼修神魂的强者，算是这种匹配里比较bug的存在。

    ……

    韩非和周润他们一群人，浩浩荡荡地穿过人群。不少人看见韩非的时候，还爆发出了强烈的战意。

    因为境界被压制的缘故，所以这擂台赛，大家并不畏惧任何人。而韩非，最近名声大噪，若是能打赢了他，自己将一鸣惊人。

    当然了，大多数人还是有自知之明的，同境也分强弱，这些人虽然骄傲，觉得自己天骄纵横，但也不敢说和韩非、赵青龙、凤羽这些人单挑，想踩着他们出名。

    韩非来到那裁判员身前的时候，这裁判员微微点头：“出来了？”

    韩非：“出来了。”

    裁判员：“抬起手来。”

    只见，这裁判员虚空一点，韩非的资格令上，纹路一展，一个莫名的数字出现在他的手腕上，这个数字是9527。意味着韩非要对阵的是第四轮中排名9527位的强者。

    ……

    在108号竞技场外，一家开天境饭馆内，秦峰正在吃着神都王朝赫赫有名的，蟹黄羹，一边跟身边两位友人聊天。

    只听他道：“这竞技赛啊！后面奖励其实和我们已经没有多大的关系了。但是我告诉你们，还是得想办法，挤入这次比赛的最终万名之内。如此，你将可能被诸如拳芒山峰，幽灵海峡，天国之门，恐怖之都的各大势力所看中。一旦被看中，咱们这些散修，就走远了。”

    只听隔壁一人感叹道：“谈何容易？万名之列啊！秦兄，我们几人中，也就你实力最强，恐怕也就你能努力冲刺一下。至于我们俩，商量了一下，到时候还是去天坑世界吧！正所谓，富贵险中求，天坑世界虽然一直都在征战，但是那里却是极好的历练之地。”

    秦峰皱眉道：“李兄，文兄，强者之心不可熄啊……”

    “叮~”

    忽然，秦峰手腕上震动了一下，上面有金光闪动。秦峰咧嘴笑道：“嚯！看来我的对手，比我更早一步啊！我倒看看是谁，排名几位……”

    身边那两人也把脑袋凑过来，其中一人还笑道：“不是我说，只要排名不在5000以内，秦兄你肯定是稳了。”

    “就是，秦兄你的实力，我估摸着极限爆发，能入前3000名亦有可能。”

    “嗡~”

    可是，当这俩人话音刚落，就看见秦峰的资格令上，出现了一个数字。

    是的，那特么就是一个数字，一个大大方方的“1号，韩非”的字样，烙印其上。

    “啊这~”

    “嘶~”

    秦峰刚才还略带微笑的脸，直接秒变，整张脸都黑了起来。

    一时间，三人不语，另外俩人相视一眼，不知道该怎么安慰秦峰，但心里也是无语，这特么八万分之一的概率，就被你给遇见了，这不是手欠么？

    “嘭~”

    忽然，秦峰猛地一拍桌子，话题一转道：“李兄，文兄，我忽然觉得，天坑世界，可能也比较适合我。那里可以积攒功勋，其实也是不错，到时候，咱们同去。”

    ……

    当韩非抽中这位名为秦峰的对手时，除了匹配之外，还有一个场次说明，有8-808字样。这代表着，韩非是在第八号竞技场，第808场比赛。

    这个分配是随机的，不过有一个好处，那就是，如果不想全程观战的，可以吩咐自己的侍者。侍者会持续关注比赛变化，并快速地给参赛者进行反馈。

    不过，韩非还没有骄傲到会放弃观看这么重要的比赛。

    时至今日还能留下来的人，其综合战力之强，都是同境中的佼佼者。同境之下，若是体魄和神魂在同一层次，化星大圆满都不会是有些人的对手。

    而这十万年大比，前十名之外，是没有奖励的。大家为什么要拼命地展现自己的实力？因为即便没有奖励，但是却有可能会有机缘。

    和辟海境的竞技场类似，开天境这里，有设立一些专门的观战台。虽然是第一天开赛，但是已经有近50处特殊的观众台出现在这竞技场的各个角落或者上空了。

    东海神州也并非只有天国之门，拳芒山峰这些强大的势力，只是一些相对较弱的实力，没有那么出名而已。但这不代表人家弱，反而，这些小势力能够坐镇此间挑选人才的，其实都是有帝尊坐镇的。

    在荒野，若只有化星大圆满，这就想开设道场，成就一方绝对势力，那是不够的。最多，那就只能汇聚一个移动城堡，但是和顶级势力，终究是不能比。

    场中，嘈杂沸腾。那位裁判员，傲立半空，开口清喝：“安静。”

    回音震荡，帝者威严，笼罩此间，场间迅速安静下来。

    跟着，才听见这裁判员说道：“下面，吾作为此次十万年大比，总裁判，进行擂台赛规则宣读，诸位谨记。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

