    气温降到零下，外面更冷了，林轩和姜浅予走出家门的时候，就觉得一阵阵的阴冷，哪怕身上穿的厚实，也有种一身护甲结果对方全是魔法伤害的无奈感。

    “走啦。”

    车在教学楼下停住，姜浅予下了车，跟林轩摆了摆手，就拎着包走进了教学楼，林轩也就掉头回去，重新回到家中，开门后发现呆呆居然又等在门口，眼巴巴地瞅着他身后。

    “别看啦，你家主人上课呢。”

    林轩关上门，把呆呆抱起来，伸手揪着它的耳朵道，微微觉得有些奇怪，呆呆啥时候变得这么黏人了，虽然她一直都跟小妮子很亲近，可也没到这个程度，好像在专门等她回来似的。

    没时间跟呆呆浪费时间，林轩往沙发上一躺，开始挨个回消息，昨晚夺冠后许多消息都没来得及回复，现在有空刚好补上，顺便也跑微博跟其他相关的论坛贴吧里逛了一圈，见这次夺冠后sky的人气果然大涨，到处都是“sky回来了”的声音。

    当然，sky晋级纪录片最后他面朝镜头说出“sky回来了”的那一幕也成了表情包。

    “麻痹，劳资终于也特么活成表情包了。”

    林轩当然不喜欢自己变成表情包，不过凡是都有两面性，这样一来倒是可以抵消掉中午被车抢了风头的郁闷，还是很有人气的嘛。

    “喵～”

    呆呆趴在沙发扶手上，朝着林轩轻轻地叫唤了一声，客厅里光线有些昏暗，林轩打开了灯，此时很惊奇地发现，呆呆原本一身黑色毛发种竟然隐隐透出些许红色来，并不明显，如果不注意的话根本察觉不到。

    他朝呆呆招了招手，把它抓着仔细看，很奇怪，把一根根毛发仔细看，还是全黑，看不出半点发红的迹象，可整个看去，又能看出透着一些红色。

    “还真是玄猫？”

    林轩有些惊奇，当初小妮子捡到呆呆的时候，就说它是玄猫，不过她显然是弄错了玄猫的概念，觉得黑猫就是玄猫，然而实际上玄猫的毛色是“黑而有赤色”，当初林轩就不以为然，只是见她喜欢的紧，没敢纠正而已。

    结果没想到小家伙还真没辜负小妮子的厚望，随着慢慢长大，似乎还真是玄猫。

    “还好当初没说，不然现在岂不是要被呆呆给打脸？”林轩在心里庆幸了一下自己的先见之明。

    不论黑猫还是玄猫，在中国古时都是驱邪避祸的吉祥物，每当灾难即将到来的时候，它都会出现示警驱邪，可久而久之，因为它一出现就会有灾难，反而被视为引来灾难的不详物。

    在这方面乌鸦跟它一样冤。

    辟邪之类的说法固然有些“迷信”，不过以当今科技水平，世间不可知不可解之事太多了，性命攸关的中医至今都还是未解之谜，可要是因为它的未知与神秘就直接否认它在中国千年历史中作出的贡献以及现实中的种种有效处，甚至还叫嚣着要取缔，那就不是片面而是脑残了。

    当然，驱邪避祸跟中医还是有区别的，林轩也不会真指望呆呆去辟邪，见它挥着小爪子想往自己脸上挠，没好气地抽了它一巴掌，笑骂一句：“你还想蹬鼻子上脸？”，就继续玩手机了。

    玩会手机看会书，期间跟舍友和一些同学闲聊了一会，或者无聊地发呆，难得地休息一天，林轩过得很悠闲——在经过了繁忙后，哪怕是发呆或者无聊也是享受。

    很快到了小妮子放学的时间，林轩继续扮演着专职司机的角色，把她载回家里，然后拿了要换的衣物一块走着去健身房。

    电竞选手的身体问题已经引起了重视，至少在sky和鱼龙战队是如此，俱乐部特意聘请了教练定期上门，林轩也已经有了一定程度的基础，不必担心乱练，他平常早上都会去顶楼健身房跑步，所以小妮子去上课，他就自己到机械区锻炼。

    小妮子上课一个小时，林轩也就锻炼一个小时，先提前换了衣服在休息区等着，结果瑜伽室里门打开后，姜浅予居然是跟赵君一块出来的。

    赵君显然已经从小妮子口中得知了林轩也在，见到他并不吃惊，只是笑着挥了挥手，穿上羽绒服，道：“我先走啦。”

    林轩也就笑着应了一声，等小妮子也换了衣服出来，林轩接过背包走出健身房，到楼下商场买了菜，中午做的菜没吃完，因而说是买菜，逛了一圈后，只买了两个红薯，准备等下煮粥。

    “你那天不是说，那个什么马说她现在长得不好看嘛，这不就是说她以前，或者说小时候应该是长得好看嘛，她今天过来，估计就是想瘦下来……”

    时间还没到六点，夜幕却已经彻底地笼罩了整座城市，姜浅予叽叽喳喳地说着刚刚跟赵君遇见的情况，走近路口，林轩忽然止步，她就也有些奇怪地跟着停下，问道：“怎么啦？”

    说话的时候顺着林轩的目光望去，见是一个煎饼摊，一个妇人带着个孩子正小摊车后，不住地左右环顾，她有些奇怪地道：“咦，这里居然有人摆摊？”

    林轩笑道：“你要不要吃？”

    姜浅予想了想，摇摇头道：“不要，不然等下没法吃饭了，还剩好多菜呢。”

    林轩笑着在她脸颊捏了捏，道：“那等我一下，我去买一个。”

    两人一块走到小摊前，正站在冷风中等待顾客上门的中年妇人看到两人过来，忙露出笑脸问：“吃煎饼吗？”

    林轩点点头道：“加鸡蛋火腿和培根，不要香菜，少放一点辣椒。”

    说话的时候，见裹着厚厚衣服如同企鹅般的小孩在看着自己，是个小男孩，大大的眼睛晶晶闪亮，林轩朝他笑了一笑，小男孩立即受惊般地低下头，靠在妈妈身旁。

    煎饼很快煎好，林轩用手机扫码支付了六块五毛钱，把装着两个地瓜的塑料袋交给小妮子拿着，一边停在路口等红灯，一边打开煎饼包装纸，大大地啃了一大口，味道很不错。

    “大街上啃东西，一点都不知道注意形象，你看看周围那么多人，有人像你这样嘛？”

    旁边的姜浅予一副很嫌弃地表情瞅着他啃煎饼，扁着小嘴气鼓鼓的样子咕哝道：“还让我帮你拎东西，这么重……”

    林轩也不说话，只是把自己刚刚跟了一口煎饼递到了她面前，小妮子看了看被咬出一个大大缺口的煎饼，再抬起那双明媚眸子瞟他一眼，然后重新低头瞅着煎饼，犹豫了两秒钟，然后张开嘴巴在林轩咬出的缺口旁咬了大大地一口，腮帮鼓鼓地努力咀嚼着。

    绿灯亮起，两人走过路口，把嘴巴里东西吃完的小妮子又开始咕哝起来：“你不要以为一口煎饼就能贿赂我，该说的还是要说，大街上吃东西本来就不好，影响形象，而且还不干净……”

    林轩就再把煎饼递到她嘴边，小妮子立即张开嘴巴，又大大地咬了一口，然后鼓着腮帮继续努力地咀嚼。

    快到小区门口的时候，她又开始絮叨：“你不要再给我吃了我告诉你，我才不是想吃煎饼……”

    林轩把煎饼递到她嘴边，正在说话的小妮子张开嘴巴再咬一口，配合的非常默契。

    走进小区，见小妮子又把嘴巴里的煎饼吃光，林轩把还剩下一些的煎饼递过去，小妮子摇头道：“我吃饱了，嗝……”说话的时候很损形象地打了个饱嗝，忙捂住嘴巴，发现嘴巴上都是油腻，又忙到林轩背上包里拿纸巾。

    她擦完林轩刚好吃完，就朝她怒努嘴，小妮子停下脚步，翻着大大的眼睛白他一眼，然后把刚用过纸巾折了一折，帮他擦擦嘴，然后跟包装纸一块放到林轩手里，林轩去仍垃圾，她去按电梯，配合依旧默契。

    走出电梯，打开家门，呆呆已经从客厅跑到了玄关，看到姜浅予立即跑到她脚边，小妮子嘻嘻笑着把它抱起来，呼呼地朝它吐气，很脑残地问：“呐，刚吃的煎饼，你闻闻，好不好吃？”

    呆呆“喵”一声，挥着小爪子就拍在了主人脑门上，姜浅予没好气地在它脑袋上点了两下，“还敢打我，想造反呀你？”

    林轩道：“行啦，先别玩，把菜热一下，我得把红薯给削一下皮。”

    姜浅予抱着呆呆可怜兮兮地看着他，“我好累不想动。”

    林轩没好气地道：“我也没说让你上来自己动，有力气抱呆呆没空吃饭？要不我们俩换一下？”

    姜浅予见撒娇无效，忿忿地瞪他一眼，然后抱着呆呆坐到沙发上去，“热一下菜很快啦，我先给呆呆拿点吃的，你看它多可怜？以前都没这么欢迎我过，肯定是饿了。”

    “我也饿了。”

    “你不是刚吃完煎饼嘛？”

    “没有，我啥时候吃了？明明都被你吃了。”

    “我什么时候吃啦？没有！”

    小妮子吃干抹净死不认账，忽地想到了什么，转头问：“你刚刚说什么自己动？”

    “我什么时候说了？没有！”

    林轩一边跟小妮子闲扯，一边淘了米下锅，把红薯削皮后滚刀切块，等水烧开了再放进锅里去，小妮子已经把中午的剩菜放进了微波炉，却没打开，正挥舞着拖把吓唬呆呆。

    “你干嘛呢？”林轩看得好笑。

    “它总捣乱，不让我好好拖地。”

    小妮子赶走了呆呆，继续拖地，忽然想起了什么，直起身问林轩道：“哎对啦，我今天听小五说现在考驾照千万不要去驾校，好像可以直接网上报名，然后自己请私人教练就好啦，价钱比驾校便宜很多，而且教练很好，不会总是骂人，是真的嘛？”

    林轩愣了一下，“不知道，回头查一下吧，不过驾校教练肯定没私教态度好这是肯定的。”

    “那我以后就不找驾校了。”

    姜浅予点了点头，见呆呆又迈着小碎步跑了过来，“吼”地一声吓了它一下，呆呆也不怕，嗖嗖嗖地跑到了姜浅予脚下，用小爪子扒拉着她的拖鞋。

    姜浅予又是好笑又是无奈，把拖把往林轩面前一递，“拖地！”

    林轩很警惕地往后退了一步，“那你干嘛？”

    “陪呆呆呀，你看我走了两天，它多想我。”

    “我还想你呢。”

    “哎呀你不要废话，抓紧拖地，你搬进来过后一次地都没拖过，我们之前说好的家务两人平分……对了，合同呢？”姜浅予忽然想起来一件很远古的事情来。

    “我拖过地。”

    “没有。”

    “好吧，我不打算破例。”

    林轩才不理她，重新钻进厨房，很得意地冷笑道：“想跟呆呆一块套路我干活，你以为我傻呀？”

    “小人之心！”

    林轩把微波炉打开，重新回到客厅，见小妮子抡着拖把进了自己房间，就到沙发上躺下来打开电视，屁股都还没做结实，呆呆就又跑了过来，这次回来后总觉得它有点活跃。

    林轩没好气地把它拨一边去，随便换了个台，见女主角蛮漂亮的就懒得再换台了，很无聊地看了一会儿，认真对比后发现还没小妮子漂亮，顿时觉得更无聊。

    姜浅予洗了拖把放到阳台，忽然有些惊喜地叫了一声：“下雪啦！”

    然后跑进客厅，又跟他重复一遍，“下雪啦！”

    “下就下呗，又不是没见过，你能不能有点出息？”林轩有些无语，老家在北方，颐城虽然地处江南，可每隔一两年总会下两场雪的。

    “哼！一点都不浪漫！”

    姜浅予气呼呼地在沙发上坐下，就伸手往林轩腋窝下摸，客厅开着空调倒不冷，可她刚洗了手又去阳台跑了一趟，手还是有些冰，林轩就握着她的手轻轻摩挲着。

    姜浅予把脑袋靠在他肩膀上，盯着电视看了两秒道：“你看的什么呀？”

    “正准备换，你想看什么？”

    “随便，听你的。”

    “我想找个女主角比我媳妇漂亮的，找了半天没找着。”

    姜浅予抬起脸，大大的眼睛晶晶闪亮，梨涡浅浅，漾着不加掩饰的甜美笑意，娇声问道：“你媳妇是谁呀？”

    林轩指了指自己的大眼睛，小妮子很不屑地哼了一声，很快发现又被林轩给按在了沙发上，她习惯性地把手抵在他胸前，还没想好是让他亲一下还是反抗后再让他亲一下，林轩忽然把她身子扶正，然后腾地一下跳起来就往厨房跑了过去。

    “你干嘛呀？”

    “锅开了！”

    姜浅予咬着唇翻了个白眼，起身到厨房帮忙，把热好的饭菜端到餐桌上来，林轩最后才盛了两碗粥，当啷当啷地叫着“红薯地瓜粥来了”，她有些奇怪地道：“红薯跟地瓜不是同一个东西嘛？”

    林轩同样很奇怪地看着她，“是啊。”

    “既然是同一个东西，那为什么还叫红薯地瓜粥？”

    “既然是同一个东西，为什么不能叫红薯地瓜粥？”

    姜浅予没好气地白了他一眼，“不想理你。”

    “你不觉得这样听起来更厉害嘛？”

    “不觉得。”

    姜浅予又哼一声，扒着中午剩的米饭牛肉，忽然又问：“你给爸妈打电话了吗？”

    “没有。”

    “你就不知道打一下啊？”

    “没事，反正我不打他们也会打过来的。”

    林轩话刚说完，手机就响了起来，他朝小妮子摊摊手，一副我说的对吧的样子挑挑眉，顺手把她的手机拿过来，却见是沈媛打来的。

    随手把电话接通，就听沈媛有气无力地道：“小妤你干嘛呢，你姐快要累死啦。”

    林轩没好气地道：“我不是小妤，不是你妹，是小轩，你妹夫。”

    “谁让你乱接电话的？”沈媛的语气霎时一变，冷厉严肃，好像转眼间就从摊在沙发上跟妹妹抱怨的柔弱小姐姐变成霸道女总裁。

    姜浅予又羞又气又笑，伸手把手机抢了过去，一边比划着威胁林轩，一边嗓音极是娇柔甜美地跟姐姐聊天，忽然拿开手机看了一眼，把手机屏幕给林轩看了一眼。

    屏幕上赫然是后妈姜雅温柔含笑的照片，上面“母后”两字备注很显眼。

    小妮子有点关心则乱，林轩摆摆手，示意她不用管，果然很快小妮子那边手机上的来电等待界面就没了，小妮子刚松了一口气，林轩的手机就响了起来。

    林轩冲她打了个手势，又扒了一口饭，这才起身拿起自己手机接通，“喂，妈。”

    “小轩你在哪呢？”

    “家里啊，怎么啦？”

    “浅浅呢，我打她电话在通话中。”

    “哦，她在跟别人打电话呢。”

    “谁呀？男的女的。”

    林轩沉吟了一下，“男的，我怀疑她偷偷谈恋爱了。”

    