    第145章 华胥部落可建功（二合一）

    截教，金鳌岛。

    逍遥居桃林之中，一行人面色恭敬的站着，胸膛挺直、脑袋微微低着一副认真倾听的模样，就像是晚辈准备接受长辈的训话一般，这幅模样要是被外人看到了，不知道会不会掀起万丈波澜。

    这些人不是别人，乃是天庭的太白金星、巨灵神、五斗星君、五炁真君和截教的金灵圣母、无当圣母、三霄赵公明一众亲传弟子。

    众人放眼洪荒皆是一等一的大能，随便打个喷嚏便能让外界抖三抖的大人物，现如今一副小学生听客般的模样认真倾听着！

    望着这一片人，林天也有些汗颜。

    知道的是要去辅佐三皇证道，不知道的还以为是跑去小学生春游呢。

    不过林天倒也没有在意，毕竟天数又没有规定辅佐三皇证道的人数是几个，丝毫不慌。

    望着众人，林逸漠然分配着一干大小事物、人员，随后又将截教弟子留下说了些话，才让其离去。

    众人分配了不同任务，但因为时机还未到来，故而在金鳌岛上居住。

    毕竟天庭上大多数神仙在金鳌岛贸易城里有产业，居住自然不成问题，也算得上是带薪跑去贸易城度假，顺便混个功德、和多宝道人混个脸熟，何乐而不为呢？

    众所周知有了多宝道人派下弟子云中子辅佐昊天大帝，才有了现如今的天庭盛世。

    如果说天庭背后的二老板是昊天大帝和云中子的话，那么多宝道人就是天庭背后的大老板了，谁不敬畏这位这位截教首徒，想要去拜访一二呢？

    只可惜除了第一天能看到多宝道人以外其他时间根本没有机会碰到，让这些截教外的天庭神仙们极为失望，只好留在贸易城里一边等待时机一边享受着带薪旅游的大好时光。

    时间悄然流逝，洪荒仿佛又恢复了原来的平静，毫无风波。

    但洪荒中从巫妖量劫中活下来的大能虽然不知道人族大兴三皇证道之事即将到来，却也能感受到暗流涌动的大恐怖，这些日子里别提有多么低调，生怕一不小心被卷入这些圣人的事情里。

    翌日。

    林天命六耳将金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母三人唤来。

    三人有些疑惑，不知道大师兄为何突然唤自己而来，到来逍遥居以后恭敬纷纷恭敬行礼。

    “见过大师兄。”

    “嗯，你我同门多年无需行此大礼。”

    石桌旁，林天平静的喝着金鳌岛存余不多的仙茶。

    原来洪荒充满无穷无尽的先天灵气，使得大地上长满了诸多奇珍异草、天材地宝，但因为巫妖量劫打崩了洪荒之中诸多地脉灵脉，共工又撞断了不周山将撑天柱子弄断了，使得无穷先天灵气泄露出去，洪荒的本源不再齐全。

    哪怕后来女娲圣人补天、通天圣人斩玄龟撑天，却也是无济于事。

    这也导致了洪荒之中的先天灵气一直处于泄露的过程之中，哪怕速度极为缓慢，但任何人也都难以阻止这般现象。

    自然而然的世间绝大多数天材地宝、奇珍异宝因为先天灵气的流逝而慢慢消失在历史长河中，金鳌岛上独有的仙茶亦是如此。

    足足喝了百来万年的仙茶消逝，林天也不由生出几分感慨。

    给几位师妹倒了茶水，林天温和道：“喝些茶水，不要紧张，怎么以前经常跑来寻我听故事的小师妹现在这么见外了？我听闻外界传我三头六臂、赤发蓝靛脸，长得膀大腰圆凶神恶煞，还每天要吃几百条龙为食，难不成你们因为这个传闻而害怕我了？”

    闻言，金灵圣母几人绝美的脸上露出笑容和憧憬，似乎在怀念着当年金鳌岛上和林天一同修行的时光，露出笑靥如花般的微笑。

    只是一言两语，便将气氛缓和，金灵圣母几人到来之时内心的压抑和敬畏一点点的消逝。

    “多谢大师兄。”

    “大师兄，我们什么时候还能听到你讲故事啊？我们好久没能听你讲故事了！”

    金灵圣母几人一身气势消散，就像是在哥哥身边的妹妹般尽显柔和温顺，乖巧的如同被驯服的绵羊似的，这若是被其余截教弟子看到一定会呆若木鸡。

    什么时候在无数弟子面前冰冷傲然的三位冰山女神，现如今跟看到了偶像的小迷妹似的狂热？

    这还真的是金鳌岛三大冰山女神吗？

    就连一旁站着跟座铁塔似的六耳猕猴也是大跌眼镜，想不到向来见过面的三位师叔竟然会露出这幅小女儿姿态。

    若不是亲眼看到，谁敢相信？

    正当六耳猕猴目瞪口呆之余，突然浑身一颤，发觉到三双略微带着杀意注视而来的冰冷眼眸，不由连忙收回目光眼观鼻鼻观心的站着，仿佛根本没有看到这一幕似的。

    “呵呵，现在截教还有着一个潜伏的大危机，等此危机结束了，师兄天天给你们讲故事。”

    林天平静的喝着茶，气定神闲，然而听到这句话的人通通愣住了。

    潜伏的大危机？

    现如今的截教可谓是洪荒一大庞然大物，纵然比不过当年巫妖二族的底蕴，可影响力青出于蓝而胜于蓝，放眼洪荒谁不认识截教呢！

    谁没有听说过金鳌岛贸易城？

    谁不想来贸易城通过居民资格办个暂住证打工赚钱买车买楼，然后享受着这座庞大城池的繁华呢？

    更何况多宝大师兄在巫妖量劫时期便可以以混元金仙初期的实力撼动巫族六大祖巫，现如今大师兄从来没有出过手，想必世间圣人之下已然没有人有资格成为大师兄的对手了吧？

    大师兄竟然说截教还有个潜伏的大危机？

    难不成大师兄处理不了，连截教背后的顶梁柱通天老师也无法撑住吗？

    蓦然，几人纷纷沉默，呼吸明显加重，眉头紧锁。

    连圣人也无法支撑的大危机，显然会对截教造成毁灭性的打击吧？

    大师兄运筹帷幄、算无遗策，定然不会无的放矢，难不成截教真的隐藏着什么毁灭之灾吗？

    众人极为忌惮凝重，林天却摇头笑道：“好了，不要想那么多了，喝茶，稍后我给你们讲讲辅佐天皇伏羲的事情，以及会碰到的凶险。”

    “还有凶险？”无当圣母有些意外的挑了挑眉头。

    先前天庭一众神仙到来之际，她也听大师兄说了如何该辅佐天皇伏羲，倾听之余并没有发现什么陨落危机，却没有想到此时大师兄竟然说有凶险？

    凶险……来自何处？

    “嗯，你们觉得这洪荒除了你们，还有谁想要辅佐三皇获得浩瀚功德与气运呢？”

    “阐教、人教弟子？”

    龟灵圣母咬了咬嘴唇，出声道：“大师兄，不至于痛下杀手吧？再不济我们皆是玄门一脉、道祖徒孙、圣人亲传，辅佐之功争夺不到，也没有必要对我等痛下杀手吧？”

    “是啊大师兄，这些年来我等依靠截教资源也斩了尸踏入准圣之境，而那阐教、人教皆未有人可斩尸，他们想伤，也没有这个能力伤害到我们啊！”

    “的确，人教大师伯唯有一名弟子，可玄都师兄，也抵不过我等，至于阐教十二金仙……随手击破！”

    几人不敢置信、甚至觉得大师兄有些危言耸听了。

    就阐教那群渣渣，斗得过她们？

    将金灵圣母几人的模样收在眼中，林天并不意外，抿了一口茶后淡淡道：“他们打不过你，可如果他们手持圣人法宝呢？你们当如何？”

    闻言，众人呼吸一滞，纷纷凝重沉思着如果自己碰到手持圣人法宝的阐教十二金仙该如何做。

    可得到的结论无非是死路一条！

    他们根本无法躲避或硬抗圣人法宝，哪怕是一缕圣威也足以让她们心中生不出半点反抗的念头，这其中的差距比云泥之别还要大！

    全场寂然，鸦雀无声。

    风儿轻轻吹动着桃园里的树枝，发出哗啦啦的响声，带来阵阵沁人芳香，同时也将金灵圣母几人的思绪拉回。

    过了片刻，金灵圣母几人从推演之中回过神来，心脏砰砰狂跳，不知不觉间后背已然湿透，惊起一身香汗，如同刚从水里捞出来似的。

    几人纷纷沉默着没有说话，许久后金灵圣母苦涩道：“不会吧大师兄，我们……这只是晚辈之间的较量，师伯不至于下场吧？”

    一直很少说话的无当圣母也咬着嘴唇脸色苍白道：“是啊大师兄，不至于吧？”

    “不至于？”

    林天嘴角微微扬起一丝弧度，道不尽心中的嘲讽。

    若不至于，原著中万仙来朝的庞然大物截教也不会被针对而覆灭了！

    封神中截教和阐教的对峙厮杀中正式挑战，不下阴招狠手，反倒是阐教因为正面斗不过截教弟子，多次使出下三滥的手段去偷袭、暗算截教弟子，杀心极重，出手便是斩杀！

    反倒截教弟子擒获阐教弟子时，皆留了一命，却没有想到因为道义豪迈而死。

    阐教，打不过就施下三滥的阴招手段，偷袭、暗杀、下毒、咒杀，实在是打不过了就去请长辈，请完长辈还要请祖宗，堂堂圣人也不顾颜面对晚辈下手！

    这截教弟子再不济，也是你玉清圣人玄门一脉下的师侄啊，为何二话不说便对自己的师侄痛下杀手？

    实在是作恶多端，也应该擒拿了交给通天教主来教训吧？

    再不济严惩一番，可元始天尊倒好，直接痛下杀手，换做是别人能做得到这一步吗？

    但元始天尊并没有丝毫犹豫啊！

    偌大的截教，上至通天教主下至一众门人之所以一直让着阐教，无非是觉得同为玄门一脉不应该太过于杀伐对待，觉得自己手段温和些、讲情面、义气，阐教也不至于对他们痛下杀手吧？

    结果呢？

    阐教弟子在乎这些情谊吗？

    圣人理会什么三清之情吗，不还是联合西方二圣攻打截教，将这万仙来朝的庞然大物灭的无影无踪，从此洪荒再无显露扬名的截教道统？

    不至于？

    呵呵。

    林天讥讽的笑着，将桌上一壶茶喝完以后摇头道：“或许是我以小人之心度君子之腹了吧，你们将青萍剑带上，这剑上有老师赐下的三道护身剑气，辅佐天皇伏羲归来以后再说。”

    金灵圣母几人点了点头，恭恭敬敬的将青萍剑捧在手中，不敢有任何不恭敬。

    毕竟这是象征着她们老师上清圣人的剑，谁敢大不敬呢？

    “好了，下去吧，此剑可庇护你们的安全。”

    林天也不在意金灵圣母几人到底相不相信他所说的话，想必一直在碧游宫里修行圣人大道的老师也不相信元始天尊会恶到这个地步。

    不相信不重要，事情会教人。

    “是！”

    金灵圣母几人躬身行礼，随后带着青萍剑去寻太白金星和几位天庭神仙前往洪荒人族部落里寻找天皇伏羲。

    云雾之上，众人踏风而行。

    两侧的景象疯狂倒退，庞大辽阔的金鳌岛逐渐被海平线吞噬，慢慢化作一抹毫不起眼的黑线，最终消失在了东海之中。

    漠然，金灵圣母将情绪收敛，冰冷的望着远方洪荒大地的方向。

    这一刻她又恢复了以往的冰冷傲然气质，如同亿万年不化的冰山女神般极为傲冷，绝美的脸庞上仿佛有一层薄薄的寒霜，流露着拒人于千里之外的气息，令人不敢靠近。

    不只是她，无当圣母、龟灵圣母亦是如此，面若寒霜、冷傲艳绝。

    除了太白金星知道些天皇的消息以外，其余神仙并不知晓，跟在金灵圣母几人身后飞行着。

    蓦然，太白金星露出老好人微笑笑吟吟道：“这一趟就有劳几位截教师姐了。”

    “老神仙客气了，截教和天庭向来是合作互赢关系，你我携手合作辅佐人皇证道，自然可得大功德，还希望诸位一同齐心协力。”金灵圣母淡淡说着，一众天庭来的仙家自然也是连忙点头附和。

    先不提人家截教是这次功德发起的大头，就这三位的修为一位准圣两位大罗金仙圆满，放眼洪荒皆是镇压一方的大能，他们哪里敢轻视呢？

    “呵呵呵还需要几位仙子多多提携了，我们不过是陛下派来混个业绩罢了。”

    不得不说太白金星是昊天大帝的得力干将，三言两语便将气氛缓和许多。

    前行许久，终于看到洪荒大地的轮廓。

    金灵圣母漠然扫视着一个个人族部落，寻找着目标。

    大师兄说过，此行，华胥部落可建功……

    (本章完)

