
“你说什么！你退学！你！你报到了嘛，你退学！”朱队听到龙阳的回答，气的不知怎么说龙阳才好，在房门口直转圈。

“你们别再劝我了，我意已决，非回去不可。”龙阳说完，转身走出招待所。

“哎！这个老凌，就不应该将这个消息告诉龙阳。你等等，我送你！”朱队从后面追了上去。

“等等我，我也去！”天天一路小跑，连忙跟在后面。

龙阳坐上返程的车，不过不是回平县的，他还要在路上转车。他连多等一刻都不行，更别说多等一天两天。

龙阳拒绝了朱队和他一起回去的好意，同时也拒绝天天和他一道回去，他要退学，但是不能牵连天天。

“朱队，龙阳上学的事情怎么办？”天天在路上问起朱队，她很担心龙阳，都是好不容易考上的警察学校，怎么能到报到的时间退出呢。

“真是麻烦事，我来想想办法，明天我先送你去报到，然后去找学校的领导，看这种情况能不能宽容一下。对了，龙阳的通知书在不在？”

“在房间里！龙阳走的匆忙，没有带任何东西，通知书肯定在。”因为天天住在龙阳的房间，知道龙阳的行李放在房间内，通知书这样重要的东西肯定在。

“那就还好，我们看看能不能让他把名先报上，然后再请假。就这么办！”

听到朱队想到办法解决龙阳上学的问题，天天担心轻了许多。不知道龙阳回去会怎么样，天天记得临来的时候，靳仁族长好好的，怎么会突然去世呢？

“你一直住在龙阳房间里？”开车的朱队随口问道。

“嗯。咦？朱队你怎么知道？”

天天回答完问题，突然又回过味来，脸变成红布。

“我今天早上一进屋就发现不对劲，你们把地铺收起来就以为我发现不了了。我估计是你这个丫头晚上害怕，赖在人家龙阳房间吧！”

“朱队，你别把什么事都说出来，人家可是小女孩啊。”

“你还害羞，谁不知道你是刁蛮小公主啊。”

“你知道我那么多事情，是不是凌叔告诉你的？”

“天局长身体怎么样？”

“你认识我爸？”

“你以为你能瞒的住，况且”

“况且什么？”

“没什么，我们还是想想龙阳的事情吧。”朱队没有正面回答天天的问题，而是转移话题，又说到龙阳身上。

说起龙阳，他现在正坐在车上，心早已经飞回靳村街。靳仁的身体一向很好，没病没灾，龙阳想不通他怎么会突然去世。心里越是着急，越感觉车子行驶的越慢。记得来的时候，很快就离开了家，到达东岩市，路上还发生那么多的事情。

一天一夜之后，龙阳到达平县的相邻县城，他要从这里转车去平县。正当龙阳正在找车的时候，一声熟悉的声音响起。

“龙阳，快过来！”

是凌峰，他从电话中得知龙阳坐车到这里转车，就提前开车来到这里等候。

“凌叔！”龙阳红了眼眶，眼见着泪水就要流出来。

“好孩子，回来就好，回来就好！”凌峰一把抱住龙阳，揽在自己怀中，拍着他的后背。

“靳爷爷怎么死的？”龙阳着急的问道。

“走，上车，我们路上说。”凌峰拉起龙阳就走，他也有事情着急告诉龙阳。

原来是前天傍晚的时候，靳仁说他有点不舒服，到床上躺躺。到了晚上，家人叫他起床吃饭，他没应声，以为他还要睡一会，就又等了一段时间。到了晚上九点多，饭菜都热了一遍，再次喊他起床，靳仁还是没有应声，来到近前，发觉已经没有呼吸与心跳了。

“早前有没有发现特殊之处？”

龙阳听完凌峰的讲述，心情开始平复，头脑逐渐冷静下来，着手查找靳仁突然死亡的原因。在龙阳心里，他不相信靳仁会突然死亡。但是怀疑归怀疑，他还没有理清头绪。

“没有，事先一点外界异常也没有。据反映，就是自己说有点不舒服，躺躺就好。”凌峰明白龙阳要问的重点，其实他也有点不平静。自从龙阳离开后，凌峰还抽时间来了两回，陪老人坐坐，说说话、喝喝茶。他看老人的身子硬朗，精神也很好，不像要突然离世的人。

“那靳爷爷去世之后呢？”龙阳紧接着问道。

“之后，我听到消息立刻带人赶到那里，靳仁老族长身上没有任何伤痕，平静的躺在那里。”凌峰叙述着当时的情况，悲伤之情溢于言表。

“凌叔，你再仔细想想。”龙阳一边听一边思索，他同样悲伤痛苦，但此时不能掉以轻心，更不能放过蛛丝马迹。龙阳需要掌握第一手资料，这些从凌峰处得来更可靠。

“完全没有可疑之处，现场全部勘查过，没有伤害，没有毒害，排除他杀，排除自杀，自然死亡。”

“您再仔细想想。”龙阳还是在继续询问，没有放弃。

“该想的我都想了，除非除非是你能看见的那些东西做的，我实在想不起来还有什么异常现象。”凌峰很无奈。是的，除非是鬼做的，人才不知道。蛛丝马迹可以发现，鬼的踪迹没法看见，除了龙阳。

“你以为我没有怀疑吗？能想到的我都不会放过，哪怕它是鬼。”龙阳的神情很平静，平静的让人恐惧。

“哦，对了，龙阳，还有一件小事没和你说，我当时没想明白，也是一件可有可无的事情。”凌峰像是想起什么，立刻和龙阳说道。

“凌叔，您快说。”龙阳以为凌峰记起发现过异常，有可能是重要的线索。

“也不是十分重要的事情，我就是发现靳叔死后的表情有点，怎么说呢，好像带着笑容，并不十分明显。”凌峰仔细回忆，斟酌着用词。

“笑容？”龙阳疑惑不解，为何靳爷爷死前会笑，死后还保留着笑容。

“是笑容，我确定。”凌峰之所以刚开始的时候没有说，因为这确实是可有可无的事情，一般人也不会在意这样的细微表情。

“是哪种笑容？”龙阳问道。

“是嘴角带着的笑，好像是得意的笑，或者是目的达到的笑，笑容里面好像还带着鄙视与嘲讽。是有针对性的！”凌峰细细描述，生怕用词不当，错误理解笑容的意思。

“您确定？”龙阳也在仔细回味那种笑容，把握其中的含义。

“应该是，我并不知道靳叔当时的心里是怎么想的，我只能说个大概。况且现在回去，你也看不到他脸上的笑容。”

“怎么回事？”

“加上今天都快两天一夜了，这个天气，你说呢？”

是的，如果不是等龙阳回来见最后一面，靳仁的尸体就要火化了。虽然快要进入秋天，但是天气还是很热，尸体多放一天就会变胖一天。尸体出现变化，面容也同样出现改变，又怎么会看到以前脸上的笑容呢。

汽车在道路上飞驰，凌峰与龙阳终于在当天下午赶了回来。

面对躺在屋内中间的靳仁，龙阳无声的跪在面前，泪水如两道溪水，流落不止。旁边的村民看到此情形，再次以泪洗面，伴着龙阳一起，痛苦，追忆。

“龙阳，你回来就好。不枉族长生前最疼你，你能赶回来见他一面，他也能瞑目了。”

“龙阳这孩子重情重义，他回来的对！”

“可龙阳上学的事情怎么办？”

村民们你一言我一语的，有的赞叹龙阳的做法，有的担心龙阳的学习。

靳仁已经离世，龙阳也赶了回来，后事该怎么办还要怎么办。靳村街的人都在忙碌，龙阳也在忙着他的事情。

他在干吗？他在走访所有那天和靳仁接触的人，希望从他们的口中找到线索。现实很残酷，龙阳一无所获。

“孩子，你是在怀疑族长的死吗？”村内的老人将龙阳喊过去，因为他们看到龙阳在不停的查问。

“是的，靳爷爷身体一直很好，怎么会突然去世呢。”在村内老人的面前，龙阳实话实说。

“难怪你会这么想，我们也是这么想的。孩子，你放心大胆的调查，我们这几个老家伙支持你。另外，查这个事情要隐蔽些，别直接的问来问去，会惹得人心不安，懂吗？”

“我懂，我会注意的。”

夜晚，龙阳和其他人一起为靳仁守灵，和他一起的，有靳仁的儿子，也有靳仁的两个孙子。其实龙阳期望在夜里能看见靳仁的鬼魂，那样他就能知道靳仁死去的具体原因。直到后半夜，龙阳也没有等到。

龙阳把悲伤放在一旁，把调查放在第一位。为的是解开靳仁的死因，可至今没有效果，难道靳爷爷真的是自然死亡，是自己多想了。

看着靳爷爷的两个孙子，龙阳突然记起他还没有询问过他们。他们都没有龙阳年龄大，大的一个叫靳方，小的一个叫靳圆，名字取自没有规矩不成方圆之意。龙阳坐到他们的身旁，先询问年龄最大的靳方。

“靳方弟弟，爷爷出事之前你是否在场？”龙阳尽量放低声音，没有影响其他人，像两兄弟在低声聊天。

“我没在，我那天和爸爸出门了，好像弟弟在。”靳方拉了一把靳圆，示意靳圆坐过来一点。

靳圆靠近靳方与龙阳二人，三人围坐成一个小圈，大人们没有在意他们。

“靳圆，阳哥有话问你。”靳方说道。

“阳哥，你问。”靳圆的名字没有起错，圆圆的脑袋，胖乎乎的脸。

“靳圆，爷爷出事的时候，你是否在场？”靳圆年龄更小，龙阳小心询问，生怕吓着他。

“我在爷爷屋里玩了一会，后来怕吵着爷爷睡觉，我就出来啦！”

“那你有没有发现什么事？”

“哪有什么事啊？对了，就是爷爷说梦话。”靳圆讲出靳仁说梦话的情节。

“爷爷说了什么？”

“我没仔细听清楚，好像他说什么手杖吧。”

手杖，玉手杖，龙阳心里咯噔一下，赶紧接着问靳圆。

“爷爷，还说了什么？”

“好像还有什么别想得到之类的话，对了，爷爷还笑了的。”

靳圆的话如夜里的明灯，照亮了龙阳心中的昏暗。靳爷爷的死是有原因的，肯定有另外的人存在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012206"  chaptername="第七十四章  嘴角的笑容">加入书签</a>
</div>
