    死死盯住《世经报》上那阴间到极致的“444444”的悬赏数字，阿德里安的大拇指差点将这两沓报纸连在一起生生摁穿！

    “瞧这数字，海军本部真是送上了一份承受不起的祝福啊！”

    阿德里安深呼吸了好几口气，才将快要爆炸的心态平复下来。

    同时也忍住了直接向鲁米下令返航，前往海军本部马林梵多找人要个说法的冲动感。

    “无论看多少次，这悬赏金额都让人火冒三丈啊！”

    阿德里安弹了弹手中的悬赏令。

    “本来因为是独行侠的缘故，势力与地盘严重不足，给予世界政府与海军本部的威胁感也不够，悬赏金额死死地卡在了20亿贝利之下。”

    “但是经此万国一战，海军发现仅凭我一人，都可以正面交锋BIG MOM海贼团，将夏洛特家族势力差不多直接连根拔起！”

    “最重要的，还是通过正面战斗，直接搏杀了夏洛特·玲玲这个疯婆娘！”

    “也正是因为如此，所以才获得了凌驾于夏洛特·玲玲43亿贝利的悬赏金额吧……”

    “卡二的悬赏令到没什么问题，【弑亲者】应该就是这家伙将来的绰号了。只不过……”

    “香克斯的悬赏级别为什么是【只许活捉】啊？这家伙的PY这么大吗？”

    正当阿德里安百思不得其解时。

    报纸的铅灰色下沿处，陡然钻出了一只粉蓝色相间的长角小脑袋来。

    “哇！好羡慕！！被悬赏了！！”

    润媞望着报纸上那张帅得出奇的悬赏令，尤其是那亮眼无比的悬赏金额，双眼直直放光，只差直接把脸贴在报纸上了。

    作为一名家族式海贼，虽然海贼老爹已经死去了，但无论是润媞还是佩吉万，都并不以海贼为耻，反倒都非常向往成为一名海贼。

    而成为一名海贼的基础，便是被海军亦或者世界政府下令通缉。

    可惜……

    这俩小不点还没这个资格。

    甚至他们的存在都不被海军知晓，更别说通缉了。

    阿德里安伸出手来，揪住润媞的头上小角，提着她的脑袋，直接从怀里拽了出来。

    “上午的剑术练习都做完了吗？”

    昨天润媞和佩吉万刚刚登上冥渊号，阿德里安大发善心地给这对姐弟俩放了天假。

    但今天开始可就要认真锻炼了！

    “疼疼疼！”

    润媞伸手捂着小角与头顶接触的地方，连连叫痛。

    感性一点说，作为鬼族，头顶小角是润媞的种族象征。

    但理性一点，这对小角，也可以看作是润媞的外骨骼。

    揪着可能会痛，但也不会像这个小鬼头表现得那么剧烈。

    阿德里安揪着小角，手腕微微发力，直接将润媞扔到了冥渊号的甲板上。

    润媞在半空之中一个灵活弯腰，以“超级英雄式”的姿势降落在了船板之上，看上去还颇有点帅气。

    “老大！我们什么时候能够被海军悬赏啊！？”

    听到润媞的话，那边正一丝不苟地进行着挥剑练习的佩吉万，也忍不住支起了耳朵。

    “被海军悬赏可不是什么好事！一旦拥有了自己的悬赏金额，就会被海军追得满大海的跑，可累了。”

    阿德里安相当认真地说道。

    润媞相当感兴趣地问道：“那老大你也被海军追过吗？”

    “额，这个……”

    阿德里安忽然有些词穷。

    他确实被海军追捕过，但……

    自从第一次被追捕，就直接干爆了八艘海军战舰之后，就再也没人来了……

    “算是也有过那样的经历吧！”

    阿德里安相当含糊地说了一句，随后又板下脸来。

    “你和佩吉万的实力现在还太弱了，根本就不会被海军放在眼里，等你们变强一点之后，再来考虑悬赏什么的问题吧！”

    润媞又发问道：“那要变强到什么程度？”

    阿德里安本想抬抬报纸，说句‘最起码也要到卡塔库栗或者香克斯这样的级别’。

    但转念一想，这似乎对润媞与佩吉万姐弟来说要求太过严苛了。

    要知道上一个以香克斯为目标的空岛中二之神，这会儿估计被香克斯拉得不知道多远了……

    咦？

    时间拉得太久，都快忘了艾尼路到底有没有从雷利那里出师了……

    环顾冥渊号四周。

    阿德里安顺利地找到了一个目标人物。

    指着那个主动吊在桅杆上的能力相当没用的荆棘人，白幽灵相当刻薄地说道。

    “最起码也要到那家伙的级别吧？”

    简瑟夫只感觉一阵冰冷霜风忽地吹来，直接从脚板凉到了心底。

    啊……

    又被白幽灵鄙视了啊……

    没事没事。

    最起码还能被对方放在眼里……

    润媞丝毫不顾及简瑟夫那灰败却积极的表情，童言无忌道。

    “会不会太弱了？”

    听到润媞的话，阿德里安不由得眉头微皱。

    他将报纸放在一边，手指微微弯曲，凝聚出一小片薄冰，倏地弹出。

    小片薄冰像是利刃一样划破空气，直接切断了简瑟夫与桅杆之间的荆棘索，落到船板上来。

    “这么容易就跟了一个强得不像话的老大，似乎给了你们一点小小的错觉，误以为自己还很强。”

    阿德里安的手掌在半空之中一抹，两柄制式的坚固冰刃直接被他凝聚出来，又随意抛给了润媞与佩吉万姐弟俩。

    望着手中的冰刀那那锋利且纤薄的锋刃，润媞与佩吉万毫不怀疑，这就是他们这短短的生命之中拥有过的品质最好的武器！

    最起码，绝对是最锋利的武器！

    “虽然我也觉得简瑟夫有点弱，但是对你们两个小鬼头来说，也还是可望而不可即的遥远目标！”

    阿德里安示意三人。

    “简瑟夫，能帮忙教育一下这两个不知道天高地厚的小鬼头吗？”

    “我本不喜欢打小孩子的……”

    简瑟夫活动活动手腕，十分遗憾地说道。

    “区区荆棘果实！”

    润媞相当嚣张地挥了挥手中的开锋冰刃。

    无缘无故被引入战斗的佩吉万做好迎战准备。

    但……

    约莫十秒钟后。

    两个小鬼被两层密不透风的荆棘网，像是旗帜一样被挂在了主桅杆朝向东南的那根横枝之上，风吹心凉。

    “少壮不努力，自挂东南枝。”

    在这一片吵吵闹闹中，冥渊号继续朝着新世界更深处的地方进发。

    目标，巨人王国，艾尔巴夫！

