    于道寻找秀女并没有浪费多少时间。

    可以说，只用了一天时间，就找够了十个秀女。

    岭南东道这边虽然已经开始慢慢发展起来了，但是日子过的穷苦的人家还是很多的。

    如此，谁家有女的话，自然都是希望可以通过自己的女儿来让自己家过的更好一些的。

    有一部分人通过把女儿嫁到一个好人家来改善自己家里的条件，不过，这种办法成功的概率不高，除非自己的女儿长的很漂亮，才会被有钱人给看重。

    不能嫁个好人家，想通过自己的女儿来让自己的日子好过，就有点不太容易了。

    如此，陛下突然选秀女，而且叶小天觉得他们的女儿可以去长安城试一下，而且还会给他们不少钱财作为补偿，那这事对他们来说，简直就是天上掉馅饼的好事了，他们岂会不接住。

    可以说，于道去一户人家，那一户人家便对于道感恩戴德，好像直接给了他们全家人一条活路似的。

    这些女子的家里人同意了，她们自己多半也是同意的。

    呆在岭南东道，他们也是看不到希望的，如果能够进宫，那他们说不定还能飞黄腾达。

    他们的样貌不算特别的好，像入宫做秀女这种事情，他们此前可是想都没有想过的。

    如此机会，他们肯定是要牢牢把握住的。

    秀女选好后，叶小天他们又花了两天时间准备了一下，随后，他们便直接向长安城方向赶去了。

    此时已经开春，万物复苏，沿途草长莺飞，几乎一天一个景色。

    他们这样走了几天，便来到了江南道地界。

    江南道的都督名叫蒋温，他在得到了朝廷的命令之后，便在江南道到处物色美女，虽然他已经物色到了十来个，但他仍旧觉得不够。

    像这种讨天子欢心的机会，他也不想放过，只要他选的秀女入宫的越多，那他得到的圣宠自然也会增加，若是他选的秀女成了陛下的妃子什么的，那他自然也会跟着水涨船高，那些入了宫的秀女，肯定是要拉拢他的，毕竟，这些女人在外面没有什么根基，他们想在皇宫好好生存下去，自然是需要他在外面给撑腰的。

    选的秀女越多，那他的秀女成为妃子的概率也就越大啊。

    只要在规定的时间内能够赶到长安城就行了，他不介意一直找下去。

    如今的江南道，跟岭南东道成为了两个截然不同的情况。

    岭南东道那边的女子，都是很珍惜这一次机会的，所以一个个都非常的兴奋，可是江南道这边，不少女子对于入宫是比较排斥的。

    长相貌美的一些女子，不乏追求者，一些人甚至都已经有了心上人，还有一些人，听了一些传闻，说什么宫里的争斗非常厉害，一不小心就会被人算计什么的，亦或者说，得不到天子的宠幸，就会在皇宫里孤独终老啥的，那滋味肯定不好受。

    这些漂亮的女人，在江南道随随便便就能够嫁一个家境不错的男人，以后的日子，不说大富大贵，但平平安安，有钱花什么的，应该是没有一点问题的，如此，他们何必冒险入宫？

    不过，他们就算排斥，可只要被蒋温给看上的，她们想不去长安城都不行。

    这天，叶小天带着人途径江南道都督府所在的城池，他们已经赶了好几天的路，便准备在这里休息一下，然后补给一下粮草什么的，毕竟叶小天回京，是带了不少人的，除了那些秀女外，还有他的一千兵马啊。

    他们的声势可谓浩大。

    叶小天他们刚到这里，蒋温就已经得到了消息，然后带人急匆匆的迎了上来。

    “哎呀，叶驸马，本官对叶驸马可谓是仰慕许久啊，只是可惜一直不成遇见，今天叶驸马途径我们这里，我才可以得偿所愿啊。”

    蒋温一副文人摸样，不过他其实却是打仗出身。

    他说的话是真是假，叶小天倒也不在乎，只是象征性的寒暄了几句。

    随后，蒋温便要请叶小天去都督府做客，叶小天思虑了一下，想着不好拒绝，也就点头应了下来。

    很快，他们一行人就去了蒋温的都督府。

    相比较花城的都督府，这里的都督府可谓是富丽堂皇的。

    不过，叶小天什么好东西没有见过，但说府邸之豪奢，这里再好，能好过他在长安城建造的那些房子？

    所以，这些对他来说都是小儿科。

    进了客厅，酒菜什么的已经摆上了。

    叶小天他们坐下后，蒋温便道：“叶驸马准备什么时候回京？”

    “我们要在这里补充一下粮草，可能需要两三天的时间。”

    “这样啊，那到时候我跟驸马同去京城如何，一路上我们也有个照应。”

    叶小天被李世民忌惮这件事情，蒋温自然是知道的，不过，李世民对叶小天也仍旧很器重，他自然也知道，如此，接近叶小天，其实是一件很危险的事情。

    但他不介意赌一把，万一赢了，那他以后的前途必定是不可限量的。

    这可不是单单几个秀女入宫成了妃子什么的就能够达到的。

    叶小天不是很喜欢跟其他人同路，这让他需要时刻小心谨慎着，生怕其他人想要对他图谋不轨。

    只是，这蒋温都开口了，自己若是拒绝，未免就显得有点不近人情了，而且，他们现在还吃着喝着蒋温给准备的酒菜呢。

    “蒋都督的秀女都选好了吗？”

    “这有什么选好不选好的，随便找几个就行了。”

    叶小天哦了一声，道：“既然如此，那同路也行。”

    “好，那就这样说定了。”

    蒋温十分的兴奋，这有了叶小天跟着一同回京，那他们回到长安城的时候，他蒋温肯定能成为长安城的风云人物吧，毕竟，不是谁都能够跟叶小天这样攀上关系的。

    这样喝完酒，吃完饭，叶小天也就都督府离开，住进了驿馆内，而他在住进驿馆之后，风雨楼的人就已经把蒋温的一些情况给他汇报了一下。

    看完这些汇报之后，叶小天的眼眸微微一凝。

    “哼，这个蒋温，为了选秀女的事情，可没少欺压百姓啊，可恶，可恶。”

    

