    我没有回答王卓的话，只是突然的笑了出来，这让王卓倒显得莫名其妙了。

    “你笑什么？”他问。

    我摆了摆手，却没有停止我的笑，只是边笑着边说道：“没有，只是……从你一个浪子嘴里听到这番话，突然的就笑出来了。”

    王卓哀叹一声，说道：“你也知道啊！按照我的原则来说，如果被白芷拒绝了，我肯定不会再花心思在她身上了，可是……唉，真的，我这次可能要栽了！”

    我止住了笑，走上前去拍了拍他的肩膀，说道：“那你努力吧，我相信白芷的追求者不会那么少的，你能不能博得她的欢心，还得看你是不是用真心对她，而这种真心又‘真’到哪种程度。”

    王卓点了点头，从烟盒里掏出一根烟，“啪嗒”一声点燃后，就自顾自的抽了起来。

    抽着烟，他忽然便好奇似的问我道：“那你呢？昨天你送她回去，就没发生点什么？”

    “你觉得我会发生什么？”我反问道。

    王卓笑了笑，道：“也是，昨天你能主动去和她搭讪就已经让我刮目相看了，要是真的发生了什么，那我眼前的周景就不是周景了，一定是另外的人裹了周景的皮……”

    我打断了他的话，骂道：“你看小说看傻了吧！搁着讲《聊斋》呢？”

    “嘿嘿，开玩笑开玩笑……”王卓厚颜无耻的摆了摆手。

    回到饭桌上后，老刘就抱怨说：“你们两个掉坑里了？去个厕所去那么久！”

    王卓指了指我，呲牙笑道：“周景掉坑里了，我才把他拉起来呢！”

    对于王卓的玩笑话我已经习惯了，所以我也没有和他们扯这些牛皮，不过心情已经没有开始时候那么开心、惬意了，只是有一种深深的无力感萦绕在我的心头，让我觉得异常的苦闷！

    这顿饭吃完后，他们还提议说去网吧包夜，不过我却没有这种心思，本想自己一个人先回去的，但是丁轩却对我说道：“五排缺了你，就成了四排，那有什么意思？”

    赵军也劝我不要扫兴，于是我又被他们拉到了网吧里，从晚上的九点钟一直玩到了凌晨的一点多，这时候他们才结束了排位，各自玩着其他游戏。

    其实上了大学之后，我的游戏瘾已经没有什么了，对于我来说这只是一种解压方式而已，如果真的要玩通宵的话，那真是折磨人了。

    两点多的时候，我便提前下机了，而老刘他们，睡的睡、看剧的看剧，看小说的看小说，也就只有赵军这个网瘾少年还在玩着游戏。

    我走到他身边打了声招呼，说是要提前回去，他倒是没管我，点了点头就继续玩游戏去了。

    走出了网吧外，我才得以呼吸一口新鲜的空气，就好像我反感那种嗨吧一样，这类的网吧也是我反感的地方，因为里面充斥着烟味、泡面味、脚臭味等等诸如此类令人作呕的味道，不通风的环境又使人涨的脑袋发疼，呆的久了无疑是一种折磨了。

    离开了网吧后，我便独自往学校的方向走，凌晨时分的大学城，除了偶尔看到一两个形单影只的人之外，就没有其他人的身影了，大部分的情况下都是我一个人走在路上。

    我打开了手机微信，这次倒是没有任何一条找我的消息了，有那么一瞬的感觉，就好像自己被世界所抛弃了一般，自己一个人走在凌晨的街道上、没有任何人挂念着……

    想到这里，我又突然笑了起来，暗骂自己什么时候变得如此矫情了，因为我们每个人生下来都是独一无二的个体，做人当然要为自己而活，并不是为了某个人而活的，所以自己一个人也没有什么了。

    在快到了学校的时候，我便习惯性的往自己经常翻墙的地方走去，差不多到了地方后，我却意外的看到了一个熟悉的身影……

    走近了，我便认出了那个身影是白芷，她正在翻墙的地方徘徊着，看她的动作似乎有些慌乱、有些手足无措。

    我走上前去，从后面拍了拍她的肩膀。

    不过我这一拍，白芷的身体就好像触电了一样，猛地一震，然后便发出一声惊呼。

    我赶忙说道：“我是周景啊！”

    白芷这才转过头来，确定是我后，终于是埋怨地看了我一眼，骂道：“神经病呀你！大半夜的跑出来吓人，老娘我快被你吓死了！”

    “呃……”我尴尬的只是扶着额头，好像我刚才那么做，确实容易把人给吓到，何况现在四下无人，更平添了一种恐怖。

    “对不起啊，我看到你在这里，就过来和你打招呼了。”我抱歉道。

    白芷瞪了我一眼，随即便是摆了摆手，算是原谅我了，然后她便道：“那你怎么这么晚才回来，你今晚嘛去了？”

    我便和她说了今晚和王卓他们吃火锅的事情，之后就去了网吧开黑，自己就先回来了。

    “噢！原来你抛弃了你的队友，自己偷偷溜了呀！”白芷装作“恍然大悟”般对我说道。

    我苦笑道：“这怎么能算是抛弃队友呢？我走之前也和他们说了。”

    顿了顿后，我便问她道：“那你呢？怎么这么晚才回来？”

    白芷听到我这么问，眼神却是有些躲闪，只听她支支吾吾地道：“那个……那个，我和同学聚会去了。”

    白芷的话很显然是骗我的，但我也没有不识相的去拆装她，便点了点头道：“下次不要太晚了，一个女孩子在外面……还是蛮危险的。”

    “哎，我知道了。”白芷点头道。

    不知道是不是我的错觉，这时候看她，她的脸似乎有些泛红，而月光轻柔的映照在她微红的脸颊上，让她在这深夜里愈发的迷人起来。

    “你一直看我干嘛！”白芷别过头去，语气有些紧张地道。

    “呃，没……没有。”我连忙道，然后把目光从她脸上转移到了别处。

    我没敢告诉她，是因为她在月下的容颜太美，一时间自己看得竟有些沉迷了。

    这时候，我忽然理解了为什么王卓会如此喜欢白芷，因为白芷的美是令人难忘的、也是令人感到惊艳的，再加上她热情、活泼的性格，和她接触过的人，很少不会对她产生好感。

    我不例外、王卓也不例外，还有一些人都沦陷在此了。

    而对我来说，和她呆在一起的感觉真的很舒服，整个人会轻松下来，就像沐浴在二三月份的太阳下，温暖又舒心。

    不过正因为如此，我的内心才会如此的纠结，友情和爱情，终究不是一道简单的选择题。

    白芷轻哼一声后，便没有继续追问我，而是走到围墙下，一脸无助道：“那现在怎么办呀？我不会翻过去……”

    白芷的话倒是让我觉得意外了，原本以为她能这么晚回来，一定是有了一定“经验”的，所以翻墙对她来说并不是一件很难的事情，不过显然我是高估她了。

    “你在这里等多久了？”我问道。

    “我……也就十来分钟吧，我恐高呀，别看这围墙蛮容易爬上去的，但我真不敢乱爬……想着实在翻不进去的话，就在外面找个地方过好了。”白芷无奈道。

    我是第一次知道白芷恐高的事情，怪不得她会翻不过去的，我们学校的虽然容易攀登，但是架不住它比较高，白芷上去的话，很容易就因为恐高而放弃了。

    但是如果白芷真的不敢爬的话，那我也不会丢下她一个人在这里，然后自己翻进去啊。

    夜渐渐深了，看着眼前一脸无助的白芷，我心里一时间犯了难，难道……我真的要和她在外面过夜？

