
        噬血军团的所有学员，浑身直冒冷汗，想想都后怕，要不是圣族王惊醒了他们，他们还在看着眼前的画面。

    萧辰沉重的看着眼前之人，开口问道：“你就是圣族的王吧。”

    圣族王依旧靠在大树上，没有要出手的意思，奇异的眼睛看着萧辰。

    “你真的很不错，刚才好像就你没有陷入我的视线当中。”圣族王语气中有着赞赏。

    “这次来，本想试试我的身手，不过这次看来是没有机会了。”圣族王语气里有些可惜，对着众人说道。

    话音刚落，三道极强的气息突然出现，他们三人手中的古天宇奄奄一息，已经没有任何反应。

    “王，要不要我出手将他们全都解决？”一位圣族恭敬的问道。

    噬血军团的所有学员全身紧绷，要是眼前的这三人出手，他们根本不会有任何逃生的机会，那怕选择突破也是一样，实力差距实在是太大了。

    “不必，把他们也带回去吧，正好可以当我第一阶段的陪练。”圣族王摇摇头，吩咐完后，就离开了。

    他自从诞生以来，第一阶段的晋升已经要结束了，就是没有过实战经历，为了补足这一缺点，他选择活捉噬血学员所有人。

    让噬血学员当陪练，估计也只有这位刚刚诞生的王做到过。

    “你们也听到我族王的话了，最好不要抵抗，乖乖和我们走，否则直接击杀。”圣族王离开后，那三位大将冷漠的说道。

    这些噬血学员，在他们眼中就是随意可以捏死的存在。

    噬血学员脸色难看，知道是不可为，也只好跟着走了，没有打算反抗。

    反抗只有死路一条，跟着走或许还有生机，那怕他们也知道这个生机很渺茫。

    这是他们头一次看到圣族领地最深处的场景，这里的建筑风格异样，与萧辰之间见过的差不多。

    噬血军团的所有人如犯人一般被押金了圣族的牢中，在这里已经有人提前被关了进来。

    正是云康成血玫瑰他们，现在有多了一个古天宇。

    所有化海境的被关在了一起，而剩下的噬血学员被关在了一起。

    在这里，无论是谁，都被封住了修为，还有多名圣族看守，包括一名大将亲自镇守。

    毕竟这里面关着古天宇还有云康成。

    噬血学员们的状态还算好，但血玫瑰他们的情况就很糟糕了，全部都是伤痕累累的。

    “哎，把你们也连累了。”血玫瑰盘坐在地，在尽可能的恢复伤势，对着关在另一边的噬血学员说道。

    不过另一边的噬血学员都是摇摇头，这根本不是云康成和血玫瑰的错。

    在牢房之中没有过多的交流，都是尽可能的想要恢复伤势，而噬血学员在想办法破解身上的封禁。

    可就因为这个封禁，血玫瑰等人身上的伤势也是迟迟不能恢复。

    “你们谁有办法解开这个封禁。”化海境的封禁与灵气境的肯定不同，但因为血玫瑰这些化海强者，全部都是有伤在身，所以想要解开封禁几乎不肯能。

    也就真有满状态的，灵气境的他们才有可能。

    这几十人都是摇了摇头，全部都没有好的办法，唯独萧辰坐在原地没有表态。

    现在的他早已来到星空世界寻找办法，能解开这个封禁的，也是有这个星空中的灵魂体了。

    那个之前看出如何破掉血族大阵的阵法大家，而那个阵法大家确实可以解决这个封禁，现在正在叫萧辰方法，而萧辰正在用这个方法尝试解开封禁。

    “他在干什么？”有的噬血学员疑惑道。

    紫菱一直都坐在萧辰旁边，对着他们解释道：“不要打扰他，萧辰很有可能找到了解决的办法。”紫菱可以算是非常了解萧辰了，知道萧辰这个状态是处于修炼的状态。

    噬血学员叹了口气，那怕萧辰真的可以解开他们身上的封禁，逃生的可能几乎为零，毕竟有一名圣族大将在这里，但还是解开好一些，修为在身，他们多多少少还有点反抗的能力，才能放心，才能想办法。

    自从被抓到这里之后，圣族很长一段时间都没有理会他们，在这段时间里，古天宇还有云康成也都是苏醒了过来。

    之前独自行动的云康成也是从血玫瑰那里了解了情况。

    “这次要是可以活着回去，季景辉绝对无法活着离开战争领域。”云康成声音冷漠不含有任何感情，他对季景辉的恨，完全超过了圣族。

    圣族是他们的敌对势力，对付他们是应该的，落入低手也怨不得别人，但季景辉就不一样了。

    “我与你一起。”古天宇说道，他也完全不去在乎季景辉身后的季家了，现在的他们只想季景辉付出代价。

    苏醒后的云康成与古天宇也就说了这两句，便开始想办法除了身上的伤，还有封禁。

    想要对付季景辉，首先他们也要能活着回去。

    在战争领域，圣族完全收缩了防线，没有了任何的战斗发生，天宇帝国在这个时期，也算是过的最安稳了。

    而天城的气氛就更加轻松了，要是不知道的，都会以为来错了地方，一点没有身为在前线的自律，天天歌舞升平，季景辉也算是非常会享受了，在这战争领域都可以达到这种生活水平。

    对于进入圣族领地的噬血军团完全没有一点的关心，不过也有心系天宇安危的人存在，有些看不下去季景辉的做派，前来谨言，可这种人往往下场都不太好，严重的，直接被扔出了天城，现在的天城，完全成为了季景辉的地盘，这里他就是最大的。

    现在天城剩下的，都是季景辉的追随者，还有他们的部队，至于其他人都去了其他的城池。

    现在的他们，渴望古天宇的归来，这样下去，战争领域早晚会失守。

    就在他们的期盼中，一直军队出现在天城，正是古天宇的那支部队，他们带着古天宇冒死得到的消息来到了天城，希望季景辉可以做出一些防范。

    (本章完)
  