    “宝贝！”景少突然叫了一声。

    话到嘴边的何艳丽马上改口：“哼！我怕说出来吓死你！”

    卫初心鄙视地说：“既然不敢说，那就不用说了，我也不想知道。”

    她甩开何艳丽，说：“二位想起诉尽管去，我们奉陪到底。不过我想提醒何二小姐，这是机场，到处都有监控，景先生敢起诉，因为他不知道事情的起因，你敢吗？”

    何艳丽顿时语塞了。

    景少看她一眼，没有作声。

    卫初心又说：“如果景先生是明白人，可以去查一查机场的监控，自然知道谁先惹事，谁在撒谎。”

    何艳丽心虚地看向景少，却见他并没有看她。

    卫初心问：“两位还有什么话说？没说的了，我们就告辞了。”

    那两人都不说话，卫初心拉着凉珊珊离开。

    景少也往机场外走，视线一直落在卫初心的背影上。

    何艳丽跟在他身侧，注意到了他的眼神，心里又妒又恨，却不敢说什么。

    卫初心和凉珊珊上了宾利，径直驶离了机场。

    景少一行人到了机场外面，那里停着三辆车，四个保镖分坐了前后两辆车。

    中间的车显然是景少的坐驾，司机打开车门，他上车坐下。

    何艳丽站在车边，不安地看着车里的男人，嗫嚅地说：“景少，我……”

    “上车！”男人冷冷地说。

    何艳丽赶紧爬上去。

    她还没有坐稳，腰上突然伸过来一只手，将她一把抱起来。

    何艳丽惊呼一声，回过神发现她坐在了景少的怀里，而且被他吻住了。

    她预感到接下来要发生的事，心咚咚乱跳。

    景少在那方面，有非常浓厚的兴趣，何艳丽有时候觉得，他根本不像是人，而像畜生一样，不分时间地点，不分场合，随时都可以发情。

    果不其然，景少吻了一会儿，就解她的裤扣。

    因为有司机在，何艳丽稍微挣扎了一下：“景少……”

    “啪！”景少抬手在她臀部打了一巴掌，吼道：“乱动什么？是不是要我把你绑起来？！”

    何艳丽不敢动了，她深知，自己那点力气，根本挣扎不过这个男人，只能由着他予取予求。

    前面的司机努力集中注意力开车，生怕惹着了这个变态阎王。

    两个人在行驶的车里颠鸾倒凤，过了好一会儿，景少突然开口：“刚才是你先找她们的麻烦？”

    何艳丽这时候不敢撒谎，喘息着道歉：“是，对……对不起。”

    景少说：“你没有对不起我，你对不起的是她们。”

    何艳丽的心里发闷，说：“那我……给她们道歉？”

    “为什么要道歉？”

    “因为……你说，我对不起她们。”

    “你是对不起她们，但我喜欢。”

    何艳丽被景少这话弄糊涂了：“景少是说，你喜欢我做对不起她们的事？”

    “嗯。”

    何艳丽大喜：“那我以后可以继续欺负她们？”

    “当然，”景少邪恶地一笑，说：“不过你要注意别让她们抓着把柄，我喜欢坏女人，但更喜欢聪明的坏女人。”

    “知道了，我会注意的。”

    “有麻烦，你可以随时联系我。”

    “好的，谢谢景少。”

    景少顿了顿，说：“一会儿跟我去见南凌川。”

    何艳丽不解地问：“见他做什么？”

    “帮你讨要医药费。”

    “可卫初萌都说了，是我先招惹她们的。”

    “那又怎么样？”景少冷笑着说：“我既然亲自出马，就没有要不回来的！”

    何艳丽马上奉承他：“景少这么厉害，你一定行。”

    景少没再说话，眼神里有精光闪烁。

    *

    宾利车里，凉珊珊回过神，惊叹地对卫初心说：“哇！初心，你好厉害啊！那几个人看着好可怕，我差点吓尿了，你竟然一点都不害怕，还说得他们哑口无言，你怎么这么厉害？！”

    卫初心笑笑说：“因为我们占着理。”

    “可再占着理，我们也惹不起有钱人。”

    “再有钱，也要讲道理。”

    两个人一起笑起来。

    卫初心把车开到一家饭店停下，说：“我们先去吃饭。”

    “好啊，我快饿死了。”凉珊珊豪爽地说：“我要大吃一顿，你请客。”

    “当然我请客。”卫初心笑道。

    凉珊珊下了车才发现是宾利，惊呼：“哇！初心！你哪里来这么豪的车啊？”

    卫初心说：“我老板的。”

    “你老板真大方，把这么豪的车借给你开。”

    “因为我是他的司机，开他的车不是很正常？”

    两个人进了饭店，点菜后，一边等上菜一边闲聊。

    “你老板是谁？”凉珊珊八卦地问：“他怎么有这么豪的车？”

    “他是……我老公。”

    “啊？”凉珊珊吃惊地问：“你结婚了？”

    卫初心点头：“结了。”

    “真的？为什么不请我？”

    卫初心解释：“你知道，我冒用的是初初的身份，根本不敢大张旗鼓地请客。”

    “也对，”凉珊珊理解地说：“那你不请我是正确的，我喝了酒一定会说漏嘴。”

    “我也是担心这个。”

    “你男人是谁？有照片吗？我看看。”

    “没有照片。”

    凉珊珊叫起来：“结婚照都没有？”

    “拍过结婚照，但我没有保存在手机里，因为怕初初看见。”

    “初初不知道你结婚？她没有参加你的婚礼？”

    “没有，”卫初心摇头：“我不敢告诉她，因为之前我试探地问她，假如我结婚，她要不要参加，她就病情复发了。”

    凉珊珊紧张地问：“严重吗？”

    “还好，医生距离我们住的地方不远，他很快赶过来，稳住了初初的情绪。”

    “哦，”凉珊珊松了口气，又把话题拉回来：“那你男人倒底是谁？我听见那女人说什么瞎子，又说南凌川，你不会嫁的是南都国际的盲总裁南凌川吧？”

    凉珊珊以前在玉川市上过几年班，对玉川市的富豪比较了解，南凌川眼睛失明的事她也知道。

    卫初心觉得，凉珊珊既然回来了，这事终究瞒不住，回答：“没错，他就是我老公。”

    凉珊珊震惊地问：“你怎么会嫁给一个盲人？那女人说你抢她姐姐的男人又是怎么回事？”

