
人气飙升，满屏弹幕，陈歌也没想到事情会变成这样。

“我早就提醒过秦广，可是他一意孤行，这也不能怪我。不过还好，暮阳中学不算太危险，里面的邪祟并非凶灵厉鬼，他应该不会有生命危险。”陈歌打心里觉得自己是个善良的人：“希望他能早日康复，下次直播千万不要再跟风了。”

看着快四十万的人气，陈歌趁机为自己的鬼屋打了几个广告。

从弹幕数量能够看出，他的直播间人气水分极少，仅这一次，九江西郊恐怖屋的名字就能被许多人牢记。

热度发酵，未来一段时间，估计会有源源不断的水友前往恐怖屋体验。

“陈歌，合同的事情需要提上日程了，另外我还有一个问题想要问你。”刘刀没有挂断电话，他那边也承受着很大的压力：“今夜这次直播是你安排好的吧？整个场景是不是你们恐怖屋的团队在运作？”

刘刀不清楚陈歌的底细，双方是合作关系，他只知道陈歌是开鬼屋的，肯定认识专业的扮鬼演员，能够设计出最真实的恐怖场景。

对于一个不信鬼神的人来说，第一次看到非正常事件，都会根据自己的已有经验去猜测。

“算是吧。”陈歌回了一个模棱两可的答案。

他当然有自己的鬼屋团队，只不过这个团队的成员除了徐婉外，其他的都无法跟外人去说。

“我就知道你不是一个人在里面。”刘刀好像是松了一口气：“刚才你手腕上的摄像头掉了，你跑出去以后，掉在地上的摄像头忽然又动了起来，拍摄到了新的画面，李姐看到后还以为真的闹鬼了。”

“新的画面？”陈歌扭头看了一眼手腕，摄像头在和护士打斗时被碰掉。

“你看，它又动起来了！”

陈歌直接屏蔽了弹幕，看向直播画面右下角，那个屏幕是手腕摄像头的拍摄视角。

画面在向前推进，那个摄像头好像是挂在了护士衣服上，正朝陈歌所在的方向追来！

“砍成那个样子都没死？是因为这里地形特殊吗？”

刘刀并不知道事情的严重性，认真向传授陈歌经验：“你最好联系你朋友一下，告诉他不要在镜头前出现，这样能带给水友更多的期待感。”

“期待个鬼啊！”挂断电话，陈歌二话不说就往楼上跑。

直播间里两个摄像头拍摄着不同的画面，似乎是在相互追赶。

这场景别说水友们没见过，陈歌自己也是第一次遇到，他飞速逃回三楼走廊。

跑出了十几米远，陈歌低头看了一眼手机屏幕，他在自己的直播间里，看到了自己的后背！

“追过来了！”

暂时没有能完美解决掉护士的办法，陈歌头也不回，沿着走廊一侧的楼梯又回到二楼，加速甩开女护士后，他改变方向，溜进一楼。

追在后面的女护士好像只是凭借本能行事，失去了陈歌的踪迹后，她又开始重复打开房门，挨个病室搜索。

“那怪物和镜鬼不同，没有自己的意识，她应该与此地特殊的环境融为一体了。”

等女护士走远后，陈歌才从藏身之地走出，这一层就是一切恐怖事件的源头。

“那股臭味更浓重了。”

一楼走廊和其他几层的走廊都不一样，地板开裂出细小的缝隙，里面不知是虫子还是其他什么东西在爬动，墙壁上开始出现浅浅的红斑，扣下墙皮后能发现，那种红已经浸透入墙体当中，好像人身体里的毛细血管一般。

“类似的描述我在院长信中看到过，可是那时候他说只有三号房门框周围出现了异常。”

一楼共有十间病房，对应着十个编号，陈歌靠近距离自己最近的那扇门。

十号病房的门是特制的铁门，比起病房，更像是囚室，陈歌尝试了各种方法，都无法将其打开。

“质量真好，这么多年过去了，一点松动的迹象都没有。”

十号房的人被称之为魔鬼，虽然高医生断言此人患病活不长，但凡事都有例外。

今天夜里陈歌遇到了好几个第三病栋的病人，说不定十号房的病人也在这里。

九号、八号两个病室同样安装了铁门，在不闹出大动静的情况下，根本不可能打开。

陈歌不再耽误时间，直奔三号房而去。

墙皮被剥离，从墙体里往外渗出血红，地面上的被褥高高鼓起，假人的部分身体露在外面，就像是随时会伸手抓住路过的人一样。

头顶、脚下，建筑内部血迹斑斑，但是触摸那些血痕就会发现。

血迹并不是在建筑表面上的，而是位于建筑内部，不断向外渗透。

这种感觉非常奇怪，仿佛流血的是建筑本身。

空气中的臭味已经到了刺鼻的地步，陈歌强忍着不适靠近三号病房，在还有几米远的时候，他看到了三号房的门。

那是一扇完全被鲜血染红的门，半开着，门锁上挂着一块禁止进入的木板。

“这就是毁掉了整个康复中心的‘门’。”真正站立在门前，才能体会到那种难以言说的感觉。

陈歌双腿机械性的向前迈动，手中的杀猪刀和碎颅锤无法带给他一丝一毫的安全感。

全身的每一个细胞都在高喊，这里很危险，千万不要靠近，但是脑海最深处却好像又有一个声音在催促他、诱引他向前。

汗毛立起，陈歌最终停在了三号病房门口。

漆黑的长廊中间，被血色染红的墙壁上打开了一扇门。

它就好像是第三病栋的心脏，一切都在围绕着它。

“我鬼屋里的那扇门如果放任不管，会不会也变成这个样子？”陈歌顺着半开的房门，看向第三病房内部。

天花板、墙壁、床铺，陈歌看到的所有东西都是红色的，一门之隔，内外完全是两个不同的世界。

他伸手按住了房门，想要将木门合上，在他推动病房门的时候，一种熟悉的声音出现了。

这声音他曾在自己的恐怖屋里听到过，是一种类似于重物被拖动的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="23456918"  chaptername="第172章  门后的怪物">加入书签</a>
</div>
