一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么会这样？根本不可能啊！”

    台上王处蓝十人轻易被秦浩击倒，仍陷入昏迷当中，苏大头涌满质疑。

    这十人里不仅有天圣，还有王阶！

    旁人不清楚秦浩的修为，苏大头却知根知底，秦浩是“玄圣”。

    怎么可能击败王阶？

    “看来他不仅收买了管理者，连参赛选手也一并收买了！”

    二长老用看透一切的语气说道，指向武斗台上昏迷的十人：“这些家伙其实在陪瞎子演戏，哼，卑鄙无耻……”

    “爹，那怎么办？”苏大头焦急道。

    秦浩顺利打进正规赛，在苏家的地位会越来越高，这不是他愿意看到的结果。

    “爹这些年存了不少私房钱，明天你也来参赛，我用同样的手段，也让你顺利晋级。大头，你可要争口气啊！”二长老拍拍苏大头的肩膀，语重心长道。

    “孩儿定不负爹的期望！”

    苏大头欣喜激动道，转头望向秦浩走远的背影，脸上攀升挑衅。

    作弊？老子也会。

    明天你就等着瞧吧。

    ……

    “先生，您刚才用了几成力道？您的实力究竟有多强啊？”

    回去的路上，苏策边走边问。

    连王阶都被先生击倒，秦浩的神秘和强大，无形又上升一个大台阶。

    只是先生刚才表现的太随意，没有一丝出招迹象，苏策压根看不出。

    事实上，如果秦浩不想让人看穿修为，世上真没几个人能判断出他的真正实力。

    “大约俩成吧，具体多强，目前连我也不清楚。”

    秦浩摇摇头。

    蓝川山脉那场血战，是他重生以来，伤势最严重的一次。为此，秦浩失明了。

    不过，他并非没有收获。

    这段时间神识被封印，血肉之躯受万物灵气的滋养，重新塑造后，秦浩境界上又有了新的突破，目前达到六阶巅峰水准，距离七阶元王差一小步。

    除此之外，还获得一项新的天赋神通。

    刚才秦浩是用新的天赋神通，限制了王处蓝十人的速度，让他们的动作变得缓慢无比。

    而这项新神通，和秦浩的眼睛有关，算是因祸得福吧。

    这也正是为什么他的眼睛恢复的速度，没有身躯恢复的快的原因。

    因为这项神通还处于进化当中。

    一旦秦浩恢复视力时，必有天大的惊喜开启，这是他的直觉。

    “虽然不知道自己有多强，但最少程度不会比铁拐李和机甲汉子差！”

    秦浩摸摸苏策的头。

    “真的吗？”

    苏策表示很震撼。

    铁拐李和机甲汉子的恐怖，他可是亲眼所见。

    秦浩笑了笑，更想说他的修为，可能还在铁拐李和机甲汉子之上。

    只是目前那俩人还没露出全力，所以也不好判断。

    这时候，秦浩的步伐突然一顿，察觉前方有道熟悉的气息，这股气息之前遇见过，没猜错的话，是那名“墨家”的后人，穿着机甲的汉子。

    秦浩察觉时，其实苏策也看到了，立刻发出惊讶之声。

    只见前方一棵老树之下，那名机甲汉子席地而坐，机械已经脱掉，那尊四米高的恐怖机器，就停在他的旁边。

    此时刚好中午，参赛武者都去酒楼吃东西了，汉子也在进食。

    只不过汉子的食物，很粗糙，甚至，根本不能称之为食物。

    他先是从身上解下一个破旧的布袋，从布袋里掏出五颗馒头，馒头看上去存了好几久，已经风干，硬邦邦的，并且上面有斑驳的霉点。

    换做其他武者，早一把扔了，普通百姓都不会去吃。

    然而，汉子却格外珍惜，盯着手心的馒头看了很久，一副很饿的样子。他本身块头很大，又穿着笨重的机甲，连打好几场比赛，消耗确实不小。

    但最终，他把馒头又塞回去三颗，抓起剩下俩颗，一把丢进嘴里，咬石头般狠狠咀嚼俩下，脖子一仰，吞入腹中。旋即，又朝身旁望了一眼，看到草丛里有只蜥蜴爬过，汉子眼中大喜，露出如获至宝的表情，伸手按了上去，抓起沾满泥土的蜥蜴，不管手中之物剧烈挣扎，竟活生生的

    吞咽下去。末了，还舔着舌头，露出意犹未尽的神色。

    看得出来，他很久没吃肉了。

    “好恶心……”

    苏策把看到的经过说给秦浩听。

    秦浩的眉头皱了皱：“扶我过去！”

    “是你？”

    察觉有人走来，汉子抬眸露出警惕的表情。

    “朋友，你是墨家后人吗？”秦浩充满善意的笑了笑。

    汉子心头猛然一惊，当今世上，已经鲜有人知墨家的存在，在世人眼中，墨家早就亡了。

    “无可奉告！”汉子的惊讶仅仅一闪而逝，冷冰冰的出口。

    言语之间，他解下腰间须弥带，从里面掏出半截荆棘般布满厉刺的银色藤蔓。

    这些厉刺在汉子眼中，仿佛不存在，他大手握住，狠狠一撸。

    哗拉！

    银色藤蔓的厉刺纷纷脱落，接下来，汉子握起藤杆，一口一口啃咬起来。“银霜藤，六阶圣药，产至沙漠深处的绿洲当中，每一百个绿洲方能活下一株。是整个六阶药谱里面，稀有程度排名第三的存在。它的功效，具有缓解神经疼痛，增强经脉

    和肌体的能力。看来你受机甲影响，五脏六腑包括肌体正在不断的恶化。”秦浩淡淡出口。

    此话一出，苏策感到极为震惊，感叹先生对药材的认识真是渊博。坐在地面的汉子险些跳起来，诈唬一声：“你不是瞎子？”