    天炎地窟之内，火焰纵横。

    狐啸长吟，一道道雄浑的能量，在赤焰六尾灵狐的控制下，源源不断的从四周抽调而来，化作那如血的赤色火焰。

    那等高温灼烧之下, 甚至连整个营地都仿佛要被点燃起来。

    如此声势，直接让得所有人目露震撼之色，他们实在是有些难以想象，那年龄如此之小的姑娘，怎么可能控制黑铁阶位的灵狐催动如此可怕的攻击。

    “呜呜呜！”

    炎心嘶鸣，那六条白色的长龙狐尾猛的一颤，庞大的赤焰火龙身躯盘绕着, 如一条倒挂的炎河，瑰丽无比的甩下。

    “防御！”

    邱江一声历喝，原本控制着攻击的囚兽之链，在此刻在他们的面前交织盘旋，化作一轮锁链巨盾，冲天而起。

    在所谓观战者紧张的目光注视下，两道在他们眼中几乎都算是毁灭性的攻击，终于如同如同两枚陨石般，轰然相撞。

    “咚！”

    撞击的霎那，天地仿佛都在此刻震动起来，强大的能量冲击豁然爆发开来，直接横扫整个营地，一些还未被破坏的营帐瞬间被撕裂。

    所有的人，都是催动自身的防御手段，骇然的望着那交锋之处，两者竟是呈现出了僵持之态。

    邱江亦是无比骇然，看着那赤焰六尾灵狐抵御下他们邱家众多弟子凝聚而成的法阵之力，他已然明悟。

    “那个女孩，是真正的御兽使！”

    神域世界发展至今，一些都是以灵卡为尊, 超凡力量都是来自与灵卡，人们只有一个职业：御卡使。

    而御兽使，则是对一部分极为特殊的御卡使的称呼。

    虽然说只要炼化有召唤类灵卡，御卡使便可以召唤灵兽、魔兽作战，但是在真正的御兽使眼中，那都是在班门弄斧。

    真正的御兽使，不仅仅御卡使本人需要修炼有与灵兽、魔兽等御兽共同进步的功法，还必须具备特殊力量的灵卡，让两者的力量完美共通，完美的结合。

    在御兽使看来，自己召唤的灵兽、魔兽，不单单是为自己战斗的工具，而是自己真正的伙伴，只有真正的与其交心，才能做到人与灵兽心灵相通，爆发远超两者力量的威能。

    只有这个原因，才能解释为何一个黑铁阶位的赤焰六尾灵狐能抵抗他们邱家大阵的力量。

    这般说来, 那修习有百兽纳元图，可以借由暗影豹之力快速提升自己等级的邱云, 也只能算得上半个御兽使。

    因为他没有类似的特殊灵卡，就算与自身御兽培养出深厚的感情，两者力量相通，但是距离真正的御兽使也差了一筹。

    甚至可以说，整个邱家的弟子，虽然号称御兽世家，但是也没有一个可以称之为御兽使的御卡使！

    “邱家弟子听令，再起大阵！”邱江低喝道，他已经找到了应对的办法了。

    是持久力，或者说战斗的续航时间。

    就算雨欣与赤焰六尾灵狐凭借御兽羁绊拥有与他们法阵相同的力量，但是毕竟只有一人一狐提供力量，在攻击的持续时间上却是远远比不上人数众多的邱家的。

    邱家的人一听，神色变幻，一口鲜血喷出，体内的力量再度迸发，那法阵的纹路变得更为明亮，看样子是打算将雨欣与赤焰六尾灵狐耗死在这里。

    “就算你持有真正的御兽传承又如何，在我邱家面前，依旧不堪一击。”邱江目光疯狂，那囚兽法阵延伸而出的锁链再度变得凝视，开始缓缓压向雨欣了。

    望着这一幕，围观的人眼中都泛起了一丝波动。

    不知何时，吕家的吕秋英来到了江英卓身旁，泛着异色的眼眸微微一瞥，轻声道：“江兄，难道要看着邱江杀死那位雨欣姑娘，若是让邱家得到真正的御兽传承灵卡，那邱家的那位家主，恐怕会成为炙炎城第一人。”

    “哦，秋英小姐你待如何？”江英卓眼中异光闪过，轻声说道。

    “这次抵御这些火系妖魔，乃是我们三大家族相互合作统御，邱家的人违反规则，竟是对防御之人出手，差点造成了营地失陷，这个过错，可不能轻易的揭过。”

    吕秋英缓缓说道，在这个时候，她反倒是承认了邱江对洛云出手的事实了。

    “秋英小姐是说.....”

    吕秋英紧紧的盯着雨欣的身影，说道：“邱家的过错，当由我们两家发话制裁，却是不应该由其他人出手，这损失的，可是我们炙炎城三大家族的面子，所以，我们该替这两位受害者伸冤才对。”

    “秋英小姐说的是，受害者的遗物，也该有我们两件看管才对。”江英卓附和出声。

    无论是他，还是秋英，都看上了雨欣身上所谓的御兽传承了，这恐怖的战斗力提升，没有那个势力不心动的。

    两人对视了一眼，相逢一笑。

    片刻后，便有着好几位黑铁阶位的御卡使出列，顶着雨欣与邱家交锋的能量波动，朝着雨欣靠近而去。

    “这些混蛋！”那吕秋芸见状，顿时明白了这些人的想法，银牙一咬，挡在了雨欣的面前。

    “你们想要干什么？”

    “秋芸小姐不要误会，邱家在大家一致对外之时，竞对同伴出手，这等行为让人不齿，我们会为那位孤星兄弟讨回公道，至于现在，我们是来保护雨欣姑娘的。”话语传来，那些御卡使却没有丝毫停下脚步。

    正在抵御赤焰六尾灵狐攻击的邱江等人，更是差点气得吐血，导致法阵产生差错。

    讨回公道？他看是见财起意！

    而吕秋芸更是气急，保护？是保护她的人，还是保护她死后掉落的灵卡？

    利令智昏，这些人已经被孤星与雨欣身上的利益冲昏了头脑。

    这三大家族在炙炎城作威作福了这么久，早已经习惯了高高在上，所谓的公平公正公理，早已被这些人抛弃。

    “秋芸小姐，退下吧，我们会为两位主持公道的。”那不知是城主府还是吕家的御卡使说着，迎着吕秋芸愤怒的视线走了上去。

    就在吕秋芸长枪紧握，正要出手之时...

    “咻——！”

    璀璨的星光划过，纤细的箭矢无视那战场中凌乱的波动，在眨眼之间贯穿了这位御卡使的头颅。

    “咻咻咻......”

    在众人还未反应过来之时，随即便是更多的星光箭矢划过，为这些要主持公理的御卡使带来了审判。

    “真是没想到，这短短的时间，营地便变得这么热闹啊！我似乎错过了很多好戏啊！”

    就在所有人都惊疑之时，一道轻笑声，突然从远处传来，而后，一道身影闪掠而至，最后在一道道惊愕的目光中，落在了雨欣与吕秋芸的身旁。

    望着那道突然现身的身影，这片混乱的区域，霎那间便是变得寂静了下来，那些目光，如同见了鬼一般。

    “孤星...”

    狼藉而混乱的营地之中，所有人都是带着惊愕之色，望着那道突然出现的身影，不知何时，一声呢喃打破了所有人的愕然。

    谁都未曾想到过，被那六头头目级火系妖魔追杀而逃出营地的洛云，竟然能够活下来。

    那可是六头头目级的火系妖魔啊，更是在火系妖魔的洪流之中，在场的所有人，面色都是有些变幻。

    因为他们知道，换做在场的任何一个人，都是有去无回的下场。

    但是如今，这洛云，不仅顺利的摆脱了六头头目级火系妖魔的纠缠，甚至还安然无恙的在那上万的妖魔潮中再度归来。

    这一幕，对他们所造成的震动，可不是一星半点。

    “你......”

    吕秋芸也难以置信的看着眼前的这道人影，眼珠子如同要凸出来一半，嘴中的话你了半天，却是没能吐出一句清晰的话来，看上去极为滑稽与搞笑。

    “天呐，这家伙竟然还活着！”

    “这是什么运气，六头头目级的火系妖魔啊，而且还是在妖魔潮之中，最后竟然活着回来了。”

    “这可不是运气，这家伙，同样是深藏不漏，呵呵，那城主府与吕家还想捡便宜，却是平白无故折损了好几个实力不错的御卡使，那邱家更是麻烦了，如今有人回来讨债了。”

    “也不见得，若是城主府等三个势力眼馋他们的灵卡，联合起来，这孤星与那雨欣也未必能活着，那些大势力这种做法也不是一次两次了。”

    ......

    在那周围众多窃窃私语声中，原本还想着占便宜的吕秋英与那江英卓，脸色更是阴沉了下来，他们很清楚这代表着什么。

    而正在主持者法阵的邱江，也是由起初的惊愕缓缓的变得阴沉起来，这个时候，他终于感受到了一些不妙的味道。

    而营地中央，洛云看着那凭借着一人一狐之力，硬憾这邱家众人的雨欣与赤焰六尾灵狐，心中也是毫不平静。

    炎帝侍也同样是5星的灵卡，但是洛云却肯定，在炎帝侍与这只赤焰六尾灵狐等级一致的情况下，却是发不出如此威力的攻击。

    原因很简单，因为洛云无法如同雨欣一样，对炎帝侍产生协助。

    当然，若是抛开洛云与雨欣，让炎帝侍与这赤焰六尾灵狐一对一对决，结果却是不好说。

    “这就是雨欣的天赋灵卡吗？”

    洛云听说过雨欣的这张天赋灵卡，但是却不知道其具体信息。

    但是正是因为雨欣的这张天赋灵卡，青筠三人才会前往黑龙王朝的封魔秘境，想方设法为雨欣兑换了一张5星的召唤灵卡，正是这只赤焰六尾灵狐。

    不，以洛云的眼光，他能感受到，这只赤焰六尾灵狐已经快要接近6星了，之前的六尾灵狐，只具备兽系速度力量，与灵狐血脉的环境魅惑之力，可不具备如此了得的赤焰之力。

    “品质提升了吗？”洛云眼光闪烁，却是没有选择再观望下去，略带冰寒的目光，缓缓扫过了邱江等人。

    洛云眼中有着杀意升腾，对于这邱江邱家，他已经是忍耐到了极点，他可不是以德报怨的圣母，今日之事，他可不想经历第二次，所以...

    邱江必须死！

    手中寒星弓闪现，洛云没有取箭上弦，只是搭上了寒星弓的贡献，随即便是对着邱家之人，缓缓拉开。

    哗啦啦。

    周围观战的人，在此刻几乎是一瞬间再次暴退出一个大圈子，他们都明白，今夜怕是少不了异常大战了。

    “江兄，现在打算如何？”另一边，吕秋英悄然问道。

    洛云的出现，让原本的战局出现了倾斜，若是邱家战败，她再想得到那雨欣手中的御兽传承，可就是没戏了。

    “就算我们三家联手，有把握战胜他们两人，但是他们想逃，却是拦不下他们。”江英卓淡然说道。

    “旁观吧，要知道，我们最初的目的，可是为了那方知新！这两人，等到了炙炎城，再说吧！”

    听到江英卓的话，吕秋英也是熄灭了现在出手的想法，的确，等到吕家的家主出手，那是更有把握。

    但是，一想到那些死在洛云箭下的吕家御卡使，吕秋英心中便是升腾起来淡淡的杀意。

    ......

    “轰！”

    洛云双指紧扣弓弦，缓缓拉开，指尖出竟是裂开了一道血纹，一滴滴鲜血，缓缓滴下。

    这般模样，似乎就连洛云现在的身体属性，都是有些难以承受这弓弦的张力。

    的确，达到了lv30级的5星寒星弓，其属性上的增幅超乎了洛云的预料。

    在lv10之时，寒星弓附带的最强单体技能“星辰之矢”的攻击力是800点；而等到寒星弓升至lv20级之时，“星辰之矢”的攻击力已经达到了3000点。

    而如今，从灵卡的属性之上，洛云清晰的看到，lv30的寒星弓，其“星辰之矢”的伤害，已经达到了1万点！

    洛云很难相信，黑铁阶位之中，有什么存在，能够挡下这一箭之威！

    轰！

    在洛云指尖的鲜血低落的瞬间，洛云长弓所指之处，一股锐利之气瞬间浮现，邱家与赤焰六尾灵狐交锋所产生的余波被瞬间撕裂开来。

    紧接着，一柄完全由星光凝聚的箭矢，缓缓的搭上弓弦。

    这一支箭矢出现的瞬间，一中无可匹敌的锐利锋芒，及时是立刻，弥漫在了整座营地。

    无数道目光，带着浓浓的惊骇，落在洛云手中那支璀璨的箭矢之上，其上带着点点星芒，如同由星光所凝聚。

    然而就是这仅仅一米左右的箭矢，让所有人都产生了一股要被其刺穿的感觉，这种威胁，几乎是在顷刻之间，便是盖过了邱江与那赤焰六尾灵狐所发动的攻击。

    “这是什么箭！”

    围观的御卡使们再次后撤，几乎不敢触碰那箭矢的锋芒。

    “白银阶，这一箭绝对达到了白银阶...”

    有见识过炙炎城三大家族的家主出手的御卡使，在此刻惊骇出声。

