    九果灵莲为一品上等灵药，结有九颗莲子，灵能充裕，若一次便炼化完，会不利身体吸纳。

    以他目前的修为，分九次炼化最为合适。

    九颗莲子大概都是花生粒大小，他摘下一颗，嚼碎后咽入腹中。

    顿时，一股清凉气流快速在他腹中绽放开来，令腹部舒适的很。

    未曾怠慢，他运转起《一剑绝世》功法，引导这股清凉气流，配合周身气血打磨骨骼。

    很快，一个时辰过去，莲子的药力被完全吸纳，他周身骨骼明显更坚固了，修为精进一截。

    “比之前那两块灵石强上不少。”

    他自语。

    起身，简单舒展了下四肢，浑身骨骼噼里啪啦的响，仿似雷霆在轰鸣。

    时间已快正午，他没有如往常般熬制药浴，来到院里观望老桃树。

    近来有九果灵莲配合修炼，便没必要再行药浴，他思索起功法和武技方面的问题。

    “功法方面有一剑绝世，杀伐方面有剑七十二武技，接下来，该修行下身法了。”

    武者的对决，修行功法、杀伐武技与身法武技，这三点皆很关键。

    九色异剑溢出的身法武技有不少，他稍作沉思，便是选择了一套名为“风行九转”的身法。

    这套身法，施展起来如风般缥缈，回避一雷二闪，进攻风驰电掣，敌人很难捕捉到轨迹。

    而以这套身法配合剑七十二，则更能发挥出惊人奇效。

    稍作调息，他按照风行九转的要义修炼起来。

    前倾迈步，脚尖侧身，后跟回旋……

    相同的动作，他不断重复。

    也是这个时间段，牧家子弟们喜气洋洋，连仆从也不例外。

    牧北夺得七城第一，为牧府可是赢得了一宗莫大荣耀，这两日来，他们走出牧府，城里许多人见了他们都是客客气气的，甚至面带尊重和敬意。

    不过，牧府的几个直系大人物却反而是一脸愁容与憎恨。

    “这混账竟隐藏的这么深！”

    牧府一阁楼内，大长老牧青玄咬牙切齿。

    对面，牧远山脸色也很难看。

    他们将一身家当全压在赫炎峰身上，牧北赢下比赛，害得他们倾家荡产了！

    “丹术不俗，战力惊人，这小杂种的成长太过出乎意料了！”牧远山出声，眼中交织出极其浓烈的杀机：“必须尽快除了他，否则，如果让他知道了当年那件事，会非常糟糕！”

    牧青玄眼中划过一抹寒光，似乎也是想到了什么，用力的点了点头：“确该如此了！”

    “从族库取出三万两，送一封信给赤焰帮大当家，让他出手！”

    牧远山冰冷道。

    ……

    时间流逝，牧北于小院中修炼风行九转，不多时，天空便是暗淡下来。

    简单休息了番，他继续修炼。

    一晃，三天过去。

    “差不多了吧。”

    牧北自语。

    他又一次来到院中那株老桃树前，一拳落于桃树主干上。

    桃树剧烈晃动，桃叶成片坠落，数量极多，且相互间的空隙非常小。

    牧北随着迈开步伐，脚踩风行九转快速移动。

    他身形飘逸，如风般轻盈，似踩着空间节点在移动，仿若与这片小天地融为了一体。

    半响后，桃叶全部落在地上，牧北也停了下来，整个过程中没有一片叶子落在身上。

    且，他于地面所留下的脚印上，亦是不曾有一片桃叶。

    牧北暗自点头，风行九转算是初成了。

    接下来的日子，他上午参悟丹术和武道要义等，下午以九果灵莲修炼《一剑绝世》功法，晚间时分则是轮流修炼风行九转和剑七十二。

    转眼，又是两日过去。

    这天晨时，梁丹师登门拜访，送来一张金卡。

    “小友，聚灵丹第一阶段的销售已经结束，反响极好，共盈利一千六百万银票，其中八百万已经存入这张卡内。”梁丹师将金卡递给牧北：“小友可随时凭此卡到紫威钱庄提取。”

    “第一阶段的聚灵丹，我们只在浦云城周边销售，销售额虽理想，却并不算大。接下来，老朽会将聚灵丹方送到各个分会，后续的销售额，必定会有井喷式爆发！”

    “之后所得利益的分成，持有聚灵丹方的分会，皆会以五成比例，按照金卡上的编号存入紫威钱庄，小友可随时去就近的紫威钱庄查询。”

    他说道。

    牧北接过金卡，笑着道：“有劳梁丹师了。”

    紫威钱庄是个存储钱财的机构，对每个前去存钱的人，钱庄都会制定对应的唯一编号，这编号会烙印在存钱卡上，作为存钱者的存钱标号。

    存储，按照这个标号存入便可，任何人都行。

    支取，则必须本人持卡。

    为了区分客户层次，紫威钱庄制定的卡分五个等级，由低到高分别为蓝卡、银卡、金卡、黒卡和紫卡，等级越高，能享受的待遇便越高。

    他这金卡，在某些方面倒也有一些优待了。

    毕竟，紫威钱庄可不单单只是一个钱庄，它隶属于让秦国皇室都忌惮的紫威阁。

    这紫威阁不仅经营着钱庄，还涉足有珍宝拍卖行以及运输类等，分支遍布四海六州。

    紫威钱庄所制的等级卡，与紫威阁的贵宾卡等级完全一样，以他所持的金卡，在紫威阁购买兵器灵石和灵药等，或是乘坐紫威阁的运载工具等，都会有一定折扣。

    “小友客气了。”梁丹师笑道：“对了，老朽稍后会前往血枫岭，那里发现了一处黑蜈巢穴，其内黑蜈极多，有不小的药用价值，老朽得亲自前去，待武卫们捕捉上来后，就地制成药材。”

    “实在是，这东西要活捉并不容易，而一旦死去，药性就会快速流逝，需得立刻制成药材才行。”他说道：“这大概得耽搁三天，小友若中途有事，还请在三日后到公会找老朽。”

    牧北目光微动：“黑蜈巢穴？”

    他要重塑碎裂的经脉，需要三种药材，分别是玲珑玄参、地心灵髓和阎灵金蜈。

    三种药材，玲珑玄参已经寻到，还差地心灵髓和阎灵金蜈。

    这些日子，他钻研玄世药典，查阅各类书籍，发现，其中的阎灵金蜈赫然是由黑蜈变异而成，所存之地，大概率就处在黑蜈巢穴。

    “小友怎么了？”

    梁丹师好奇。

    牧北看向梁丹师道：“梁丹师，在下可否一同前往？我欲寻一变异黑蜈，那巢穴内或许会有。”

    梁丹师闻言大笑：“这有何不可？小友愿一同前往，老朽高兴还来不及，途中可畅聊丹道了！”

    “那便多谢梁丹师了，不知我们何时动身？”

    牧北笑问道。

    “现在便可。”

    “行，那便现在动身吧。”

    事关重塑经脉，牧北还是非常在意的。

    当下，他与梁丹师一起离开，朝血枫岭而去。

    血枫岭位于浦云城北边区域，距离浦云城大概三十里，因生长有极多的血枫树而得名。

    当两人驾马行至血枫岭黑蜈巢穴处时，这地方已经来了许多人，都是炼药师公会的人。

    几顶棚子已经搭建好，内里摆放有药炉和火炭等。

    “梁会长！”

    见梁丹师赶到，有人上前行礼。

    这是一个见习炼药师，大概四十岁。

    “调查的如何了？”

    梁丹师询问。

    “武卫们探寻下来，发现，在外围行动还算简单，但若到了巢穴中心区域，便就很麻烦了！”

    这个见习炼药师道。

    炼药师公会这等超然大势力，各个分会皆培养有属于自己的武卫，且，实力都不弱。

    就这浦云城炼药师公会，内里便有三个蕴血境武卫。

    此次，这三个蕴血境的武卫执事中，便有一人来了这里，率有其它十二个锻骨境武者。

    这人名为钟田，四十左右，此时也上前，行了一礼道：“会长，这处黑蜈巢穴比想象中的还要惊人！尤其是中心区域，黑蜈数量多的吓人，且有许多变异种，很可怕！”

    他表情凝重：“我和另外十二个兄弟只敢在外围捕捉，实在不敢涉足中心区域。那里太凶险了，不要说那十二个锻骨境弟兄，就算是属下，若是踏入那里，怕也会转瞬惨死。”

    梁丹师皱了皱眉，倒是不曾想到，这黑蜈巢穴这般凶险，连蕴血境强者都不敢深入。

    顿了一瞬，他说道：“安全放在第一位，中心区域既然那般凶险，便就不要去了。”

    钟田松了口气：“多谢会长理解！”

    其实，梁丹师若执意要他们前往，他们也不好违抗。毕竟，他们都是炼药师公会栽培起来的。

    “请问，中心区域具体在哪，能否为我指一下？我想去那个位置。”

    这时，牧北站出来道。

