    第622章算计

    潘会云平时作妖，是因为知道儿子不会离婚，这会儿知道两人真要离婚，她是真的怕了。

    虽然儿子考上大学，比较有本事，但她也知道，如果没有李家，他们家日子根本没这么好过。

    家里的三间新瓦房，还有平时用的钱，都是儿媳妇娘家的钱，靠着儿子那点工资，根本不够用。

    还有这大房子，要是没有儿媳妇，他们上哪住去呀！

    “没有用的。”汪东成阴沉着脸道：“这招在他们家没用，我打了李诗萍算是触及到他们家底线了，我们现在要做的，就是抢到宝宝的抚养权，再赶紧把这房子卖了，这房子能卖几万块钱，到时候我们用这钱做生意，日子一样好过，也不用看李家脸色。”

    汪东成早就做好了最坏的打算。

    李家不帮他，他就算不和李诗萍离婚，也没有什么好日子过。

    还不如卖了房子，留一笔钱在手上。

    只要拿了钱，就算在黎城混不下去，他也可以到其他城市做生意，过个几年再回来。

    “能卖几万块钱啊？”潘会云眼睛都发出贪婪的光。

    她没想到，这么大点地方，竟然这么值钱。

    有了这些钱，她日子得多好过啊！

    “嗯！”汪东成点头“妈，你这几天先别回城里，就在这里住着，谁来你都别走，就赖在这里，一直拖着，拖到房子卖掉为止。”

    李越敢打他，但肯定不敢打他妈。

    只要他妈住在这不走，房子一卖，李诗萍不和他离婚，他都不愿意。

    “行。”潘会云点头，“他们家耽误你这么多年，也没给你安排好工作，这房子就是赔偿给你的礼物，至于宝宝，你还是别要了，一个赔钱货，要来干嘛啊？以后妈在帮你找一个漂亮媳妇，给你生一堆儿子。”

    “妈，你不懂，我要孩子，是有别的目的。”

    只要孩子抚养权在他手上，他随时随地可以拿捏住李家。

    李家也不敢把路走太绝。

    没准，他比离婚日子还好过。

    “好，妈听你的。”看着屋子里被摔的东西，潘会云突然有些心疼了。

    她是为了激起儿子怒火故意摔的，觉得摔了这些东西，李诗萍会买，现在看来，这些东西摔的一点也不值，家里摇钱树没有了，这摔的还得自买。

    汪东成看着一地狼籍，脸色很难看，一脸阴霾的回了房间，潘会云弯腰开始收拾东西，没收拾一会儿就喊着腰疼。

    汪东成懒习惯了，跟听不见似的，一点也没帮忙的意思。

    他躺在床上，满脑子都在算计李家。

    就如大家所想，汪东成不敢明着欺负李家和贺南，但心里又气不过，最后把矛头都指向沈绵绵，想着要给沈绵绵一点颜色看看，但又不敢明着欺负，怕贺南找他麻烦。

    思来想去，他把主意打到了周思雨身上。

    ……

    回到李家，李越把孩子放在屋里睡觉之后，一家人就开起了家庭会议。

    李居林板着脸，道：“这就是你自己选择的男人，你看看他现在是个什么东西。”

    (本章完)

