    白河此时所看向的墙壁，墙体整体呈一种很深的灰色，看上去十分平整。但借着光仔细一看，还是能看出些许纹路的，如果调整下姿势，还能看得更清楚些。

    苏越心从后方走上来，白河见她似是感兴趣，便将笔记拿给她看——只见笔记上，是半轮太阳的图案。

    苏越心“唔”了一声，若有所思道：“只有半个。”

    白河笑了下，将笔记的后两页翻折过来，露出画在另一面上的另外半轮太阳，与这个图案拼在一起，恰好拼成了一个完整的图样。

    然而两半太阳虽然可以拼合，上面的花纹却不太一样。左半边的设计比较普通，以火焰的纹路来表示太阳光；右半翻折出来的部分，却将太阳光画成了波浪的模样。

    “你再看这墙。”白河将苏越心拉到自己刚才站的位置上，提示道，“你看两边的元素是不是有些像？”

    他指的墙上的花纹与笔记上呈现出的图案。苏越心仔细看了看，唔了一声。

    确实，认真一比对的话，可以看出两边的纹样其实十分相近，只是墙上的花纹是完全破碎的，还混杂了一些其他的元素，看上去凌乱非常。

    “波浪，指的是河？”苏越心想了一下，明白了，“那这个提示应该不是你们的。”

    “嗯。三个提示是分开的。”白河说着，将书页又重新折了下，很快便呈现出两个新的太阳图案——左半边的图案都是固定不动的，但能拼接上去的图像，一共有三种，分别以波浪纹、石纹和金钱纹作为主要纹路。

    正对上了故事里的大河、石头和有钱人。

    而在故事中，他们也恰恰是借着主角，去向太阳询问自己的人生答案。

    “如果我没猜错的话，这个墙壁应该是可以动的。”白河说着，走上前去，试着上手摸了一下，不意外地感受到了细微的凹凸感。

    他按着一块花纹，稍稍使劲，果见它轻轻转动起来。他又在其他位置试了试，进一步确认了自己的想法——这个墙面，实际是由无数打乱的碎片组成。而玩家，是可以转动这些碎片的，甚至能将其移动……

    “这里，应该就是空槽之类的地方。”他抬头观察了下，指了指上方几块看似脱皮的地方，对苏越心道，“我们可以将碎片挪进这里，然后为其它的碎片腾位置，方便移动……”

    简单来说，这就是个大型拼图加华容道，只是将三张拼图打乱了混在了一起，所以不是那么明显，解决起来也更加麻烦。

    “……哦。”苏越心盯着看了一会儿，发出恍然大悟的声音。

    然后就见她低下头去，再次在本子上划拉起来。

    白河奇怪道：“怎么了？这也要记的吗？”

    “不，我在删之前的笔记。”苏越心头也不抬道，“原来如此，我还以为是真脱皮呢……”还说怎么脱得这么规整。

    白河：“……”所以你到底是在记些什么？房屋检查报告吗？

    既然确定了思路，那后面的事就好处理了。

    白河凑到墙边，对着笔记上的图案，不慌不忙地拨弄起一墙碎片来。这个时候，他有鬼藤的优势就显示出来了

    只见几根鬼藤从他身后探出来，跟八爪鱼似地趴在墙上，帮着一起处理碎片来。它们脑容量有限，不会利用空槽移动碎片，但照着笔记上的图案识别花纹，并将碎片摆成正确的姿势，这点还是能做到的。

    偶尔有摆放错误的，还会被旁边的藤蔓抽打一下。至于工作着工作着就跑去蹭苏越心的，加倍抽打——在如此和谐有爱的氛围下，白河的工作效率被大大提高，很快便将墙面上的图案拼出了大半。

    剩下一点费了些时间。一来是移动碎片确实有些难度，二来是白河在拼图的同时还在进一步打乱其他两个任务所需的碎片，有些分心，还有就是因为，这碎片移动起来实在不太方便，摩擦力太大了，好几次白河都愣是没推动……

    还是苏越心走上来，帮着推过去的。

    白河还有些不好意思，尴尬地道了谢，苏越心却是淡定，一边记着笔记一边道：“不是你的问题，是下面的凹槽卡住了。没事，问题不大，回头让它们做个润滑就行。”

    ……它们？

    白河眉毛动了下，明智地决定不要去追究这个细节。

    他转而看向面前的墙壁，小心地将最后一枚碎片从空槽里划了出来，拨向了墙面的中心。

    最后一枚拼图归位，一个完整的太阳纹样出现在了墙面的正中央，左半边燃烧着火焰的纹样，右半边则是一圈石纹。

    墙面上的花纹原本都很浅，不挑角度看几乎看不出来。在白河完成了拼图后，被拼出的太阳图案却逐渐变得明显起来，房间中也泛起了微微的热意——旋即，只听喀啦一阵响，面前的墙壁自动向两边裂开，露出了墙壁后方的一扇门。

    那扇门也是灰色的，比墙的颜色浅一些，上面同样画着一个太阳的图案，半边是火焰纹、半边是石纹。图案下面是一双眼珠子，眨巴眨巴的。白河挥着藤蔓试探了下，那眼珠子还顺着藤蔓的动作转了起来，可活泛了。

    转动的时候，白河还能看见那白眼球上缠着的淡淡血丝。

    坦白讲，有点吓人的。

    苏越心见他一脸严肃地盯着那眼珠子，却是误会了。

    “别看了。”她好心劝道，“这个抠不下来的。”

    白河：“？？？”不，您误会了，我压根就没敢那个方向想……

    抠个人偶的假眼珠子也还算了，这一对活灵活现得跟能爆浆一样，谁敢动它啊？

    白河嘴角抽搐了一下，目光继续朝下望，看到那眼睛的下方，还有一个孔洞。

    那孔洞瞧着和上方的眼睛差不多大小。白河观察了一会儿，从口袋里拿出枚圆珠来，凑近比划了一下，目测是正好能塞进去的。

    “怎么了？”苏越心在旁看着，奇怪道，“不放进去吗？”

    “我也觉得该放，不过有点肉疼。”白河看她一眼，坦然道，“毕竟保命的东西呢。”

    他现在手里拿着的，并不是苏越心刚才给他的，而是他早上临出门前，自己从人偶身上扒下来的。如此算下来，他身上已足有四枚圆珠，比老吴还多两个。尽管如此，他还是不太舍得就这样贸然丢出去。

    “没事，放吧。”苏越心无所谓道，“三楼应该也有。我等等再去给你抠。”

    白河：“……”那还真是谢谢了。

    不过仔细一想也是，三楼也有独立卫浴，说不定这游戏就是每个卫浴都配个带眼珠的人偶呢……

    白河默默想着，终究还是下定决心，将那枚珠子给推进了孔洞里。

    珠子入洞，却没有滚进去，而是嵌在了洞内，原地转了一下，圆润的珠子表面忽然裂开道缝，缝隙张开，变为了一道柳叶形状的瞳孔。

    又见那瞳孔颤动了两下，竟如同嘴巴一样开合起来，瞳孔深处，居然真的传出了一丝细微嘶哑的歌声

    “去摘九十九个眼珠喂我，

    再将我渴求的答案给我。

    我也必将将你要的东西奉上，

    太阳会见证我们的承诺。

    去摘一百九十九个眼珠喂我，

    再将我渴求的答案给我。

    将我的腮帮填得鼓鼓囊囊，

    我也会给你更多更多。

    去摘三百九十九个眼珠喂我，

    再将我渴求的答案给我。

    三个太阳若注定有两盏熄灭，

    何妨将它们全部掠夺。”

    唱完最后一句，那圆珠上的瞳孔倏然闭合，整个珠子随即安静下来，紧跟着便“咕咚”一下向后倒去，骨碌碌地滚进了洞中，再不见踪影。

    白河怔怔地望着那孔洞，好一会儿才找回了自己的声音：“这任务……合着还分价位啊。”

    九十九颗眼珠算完成，一百九十九颗给加餐，能给到三百九十九颗你就是爸爸——这唱了这么半天的，不就是这个意思吗。

    关键是，上哪儿给它找九十九颗眼珠啊，他和老吴徐维维三人手里的加起来，连九个都没有……

    “这任务还挺有难度。”白河憋了半天，选了个比较委婉的说法。

    相比起来，苏越心的说法就直接多了。

    “它为什么不去抢？”苏越心望着那孔洞，真心实意地困惑道。

    虽然那扇门摆明了一副“多喂多优惠”的架势，白河还是很坚定地无视了它，并没有要将剩下珠子也喂给它的打算。

    肉疼是一方面，还有就是考虑到这个特殊任务的非绑定性——在这个副本里，特殊任务是可以转移的，万一他们断断续续喂到九十八颗，任务突然被人截胡了怎么办？那前面九十八颗珠子是算他们的还是算别人的？包退吗？

    根据白河以往的经验，退是不可能退的，搞不好任务中断直接清零，那门白吞九十八颗珠子，美滋滋。

    至于所谓的“渴求的答案”，若没猜错，指的应该就是故事中，大河、石头和有钱人分别寻找的答案，也正是老吴手中任务提示和那本《精怪故事集》所指向的东西。

    这部分内容白河心里已经大致有数了。虽然如何杀人也是个难点，但真要做起来，也不是不能完成。

    ……比起这个问题，他还是更关心上哪儿给它整九十九个珠子的问题。

    白河仔细想了一下，目前可以确定的是，人偶的眼珠是可以拿来投喂的。然而一个人偶只有两只眼睛，想要完成一个任务就需要五十个人偶，假设每间独立卫浴里都有一个人偶，那也得需要五十间独立卫浴……

    白河觉得，这公馆里有没有五十个房间都不好说。

    不过，若是这公馆里的人偶能保证每日刷新的话，那或许是真的可以……

    “怎么可能。”得知了他想法的苏越心神情古怪地看着他，“你难道觉得人偶不要钱吗？”

    白河：“……”难道是要的吗？

    “不管怎样，这公馆里肯定是有能合理获得珠子的方法的。”苏越心宽慰他，“你别太紧张。”

    “我猜也是。”白河呼出口气，面露苦笑，”我就怕它把活人的眼睛也算在‘合理获得’的范围内……”

    考虑到三个特殊任务里有两个是需要杀人的，这游戏如果搞出这种设定，也不算奇怪。

    这样一来，他们不光得和其他玩家争，还得和那杀人的怪物一起争……

    白河都有点想骂人了。

    “那应该不至于。”苏越心想了想，说道，却没有进一步解释。白河也不知道她说的是“不至于去抢人眼睛”，还是“不至于和怪物抢东西。”

    不管是哪种，他都并没感到特别开心。

    “再到处看看吧，说不定有别的发现。”苏越心将记得满满的小册子收好，对他道，“也不知道这里有车床没有。如果有的话，我能给你车一百个。”

    白河：“……那我估计是不会有……”

    “有小刀也行。”苏越心一边往外走一边说道，“就是要慢些。”

    “这听着倒是可以一试。”白河琢磨了一下，笑起来，一边回应着苏越心，一边顺手拿起桌上的笔记，若无其事地将几页提示撕了下来，塞进兜里。

    从他的经验来看，这样讲不定能阻碍其他人多久。指向同样结果的线索未必只有一条，一道线索被隐藏，也很可能会有另一道替代性的线索被刷出——但无论怎样，能抢得一刻先机，总是好的。

    ……也就是那墙上的碎片抠不下来。不然他绝对得扛走一麻袋。

    见苏越心准备离开了，白河也跟着出去。他打算去找老吴他们通个气，顺便问了下苏越心接下去的打算。

    “我要继续做笔记。”苏越心一面说着，一面往楼上走。负一层的房间，她已经检查得差不多了。

    “放心吧，有看到什么线索，会及时通知你的。”

    “你这也算是在工作吧。”白河闻言却蹙了蹙眉，“你不是说来度假的吗？”

    “是来度假的。”苏越心歪了歪头，“可我也想不出要做什么了。”

    白河看着她这样，不知为何感到有点心酸。他劝苏越心：“度假不就是为了好好休息……你可以试着找点别的想做的？或者你打手机游戏吗？你给我的手机我还带着……”

    他记得白露的手机上就装了好几个游戏APP。苏越心这个应该也能装。

    苏越心却摇了摇头：“我不玩这个的。”

    白河：“？？不玩？是不擅长，还是……”

    “不想玩。”苏越心道，“平常也不怎么玩。只在很久以前，被同事带着玩过一个抽卡游戏。”

    白河：“哦，抽卡。那确实适合入门……”

    抽了一百抽没出货，我把手机吃了。”苏越心淡淡地继续道，“后面很长一段时间，我连手机都不配了。”

    给白河的那个手机，还是她在张家村副本吃过亏以后，才给配上的。

    白河：“……”那看你的性格，可能确实不太适合……

    两人一边交谈着，一边自楼梯上走了出去。楼下，一个半透明的身影缓缓浮现。

    他抬起双眼紧闭的面庞，“望”着苏越心离开的方向，怔了好一会儿后，浑身僵硬地掏出一个手机来，开始发消息。

    【话说，我们那个假眼概率掉落的机制，现在改还来得及吗？】工作人员的同事小群里，突兀地出现了这么一条消息。

    【诶？不能吧。这个要改得走负责人那边。】很快就有人回了，【而且我看已经有玩家发现那个机制了，这时候再改也来不及了吧。】【……】

    【怎么了？】

    【没怎么，突然觉得那个机制有点不安全……你们说心老师会参与进去吗？】“？”

    正在三楼巡视情况的破脸颊望着手机上跳出的信息，一头雾水。

    “莫名其妙，这又关心老师什么事了……”破脸颊困惑地咧了咧嘴角，正要将手机放好，忽然听到旁边一个稚嫩童声响起：“心心？是心心来了吗？”

    破脸颊身体一僵，缓缓低头，只见一个小男孩正站在他旁边，仰着一张粉嘟嘟的小脸，正一脸期待地看着他。

    他的怀里抱着个等身大的玩具熊，玩具熊的大头正凑在他的脸边上，但见两张可可爱爱的面庞上，齐齐空着一双黑色的窟窿。不同的是，那男孩空荡荡的眼窝中，正有微弱的火苗在颤动。

    “我听见你说‘心老师’了！”那男孩很开心地叫起来，忍不住伸手抓向破脸颊的衣角，后者却飞快地避开，如避蛇蝎。

    小男孩像是完全没感受到他的畏惧与抵触，只自顾自兴奋道：“她什么时候来的呀？怎么都不和我说。我现在能去看她吗？”

    破脸颊没有回答他的话。

    他的身体已经完全僵掉了，甚至在微微发抖。

    而如果老吴或徐维维在这儿的话，想必只会比他抖得还厉害

    因为这小男孩的声线，和那差点剜去他们眼珠子的怪物，几乎一模一样。

