    “呵呵呵，叶晨就你最皮了！就你啊！还当药呢！”听见了叶晨的话，夏琳真的是很有一点哭笑不得的，这都是什么话啊？什么叫他们是哥哥夏炎的药嘛！真是会瞎说的！

    “嘻嘻，可不是嘛，道理可不就是这个道理吗？既然我们大家伙儿去看望一次夏炎的，夏炎就能够好了大半的话，那我们可不就是得要多点去看看夏炎了，让他好得更快嘛！”叶晨继续和夏琳打趣道，笑嘻嘻的，有点调皮。

    “好了好了，叶晨你就不要皮了！我们现在就过去看望一下夏炎吧！这么会儿时间了都！”沐璇儿听了叶晨说的话也是有一点点哭笑不得的，这都是什么骚话连篇的，人家夏琳只是客气的这么一说而已，叶晨这还真把自己当药了啊？真是不害臊的！

    “嗯嗯，走起吧走起吧！”叶晨也觉得为夏炎拖延了这么一会时间的，夏炎现在应该已经顺利回到了他的房间里，躺好在床上就绪了吧？

    于是这么一群人的，就呼呼啦啦地又从玛莎的房间里，走往了夏炎的房间去。

    再说夏炎那一边的情况了，夏炎是否真的就如同叶晨所想地那般，已经顺利回到了自己的房间里，躺下准备就绪了呢？

    只见夏炎告别那个老者之后就是一路的狂奔，狂奔回到自己的房间窗户下的小巷子里。

    “哎呦妈呀，我去，真是赶死我了，天呐！”夏炎一边撒丫子狂奔，一边喃喃自语的，脸上全是焦急的神色。

    而这时，正是沐璇儿带领着张涛夏琳叶晨玛姬一众人等，准备要去往夏炎房间的时候。这个时候，夏炎并没有在他的房间里躺好准备就绪的。

    当然，众所周知的，这一次大家都没有发现夏炎究竟在不在他的房间里躺好休息的，毕竟，有叶晨这个预感高手，及时地将沐璇儿，夏琳张涛玛姬等人转移到了玛莎的房间之方向。

    那么现在呢？现在玛莎可以说也是加入到了沐璇儿夏琳张涛叶晨玛姬的探视夏炎的队伍的，这一会，夏炎能够平安顺利地回到他的房间里，躺好准备就绪地接受大家伙小伙伴们的探视吗？

    “哎呦我滴妈呀！这个窗台这怎么这么高啊！太好了吧！”夏炎一路狂奔地，总算是到达了自己房间窗口下的小巷里，可是眼前这个窗台的高度却是令到夏炎感觉有点迟疑了。

    这窗台的高度确实是有一点点高了，要是搁在平时的，夏炎是绝对不会将这么一点点窗台的高度放在眼里的，但是问题是现在的夏炎身体恐怕有点吃不消啊！毕竟刚才剖出了心脏的，虽然说又放了回去的，但是总归还是会有一点点怕的。

    “这可就麻烦了，叶晨玛莎可没有告诉我这个窗台竟然有这么高的啊！这下可咋整啊？我能跳的上去吗？”夏炎看着这么一个高高的窗台，一个人站在那里，忍不住犯嘀咕了，有点怀疑自己了。

    而这个时候，玛莎玛姬张涛夏琳沐璇儿叶晨等人正在向夏炎的房间逼近，一步一步，距离不断地缩小，人群不断地向夏炎的房间靠近。

    “算了！不管他了，管他三七二十一了！我先跳一下吧！”夏炎看了看，感觉时间已经是浪费去很多很多了，如果他再不跳上去在床上躺好的话，恐怕就得被发现了啊！于是他果断跳了起来。

    “蹦”一下！夏炎开始了他的第一次跳窗尝试。

    “咚，扑通！”第一次尝试，夏炎的第一次跳窗尝试，却是以夏炎因为迟疑而没有用尽全力去跳，以失败而告终了。

    “呼呼，原来这么简单的吗？看来，我只需要再用力一点点再往上跳一下下，就可以成功了吧？”第一次的跳窗尝试，夏炎虽然是以失败告终的，但是所幸，夏炎他从第一次的失败经验中总结出了能为下一次跳成功的经验来。

    “好了！再来一次了，最后一次了！夏炎！这一次！一定要成功啊！”夏炎看着自己房间的窗台，目光坚毅，仿佛要将这个窗台给盯出来一个窟窿一样，并做好了准备要起跳的姿势。

    而另一边，玛莎玛姬张涛夏琳叶晨沐璇儿他们，已经离夏炎的房间只有几十步之遥了，这么几十步路的，对于这一群不简单的男男女女来说那简直不要太简单太轻松了！

    “碰！”终于，夏炎那边痛下决心，奋力一跳，夏炎总算是跳上了他自己房间的那个窗台上，并且迅速地溜进了自己的房间之中。

    “把窗台关好，把锁着的门打开一下下，看看衣服，好的，完美，就是这样！躺床上！”夏炎按照步骤将房间里的一切一一地都检查了下来，发现的确是并无大碍之后，便麻溜地躺在了床上，准备就绪，静候叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛夏琳他们的到来。

    原因无他的，全都只因夏炎他耳力过人地听到了他房间门口的那六个脚步声，六个脚步声的话，真好对应他的小伙伴玛莎玛姬张涛夏琳叶晨沐璇儿们呢！因此，夏炎知道，他的六个小伙伴，他的六个朋友们，他们来了！

    “督督督！”几乎就在夏炎躺下的下一秒钟，夏炎的房间门就被敲响了！

    “夏炎大哥，我们是沐璇儿玛莎玛姬张涛夏琳叶晨啊！我们来看看您！想看看您病得怎么样了！我们方便进来吗？”沐璇儿在门外敲门询问道夏炎，并要求想要进入夏炎的房间。

    “噢！是你们啊！进来吧进来吧！门没有锁的！”夏炎肯定是不能够不回答的，但是他又害怕回答地太快会露出马脚，因此他听见沐璇儿的询问，过了一两分钟的这样子才在沐璇儿即将要敲第二次门的时候，回答了沐璇儿的敲门与询问。

    “呼！妈耶！总算是赶上了，总算是在房间里的，太好了！幸好在房间里啊！这下应该穿不了帮了！”过了那么久夏炎都没有回答，担心的岂止是沐璇儿夏琳呢？还有叶晨跟玛莎呢！他们两个也是很担心夏炎是不是出了什么问题的好不好！

