    叶佳期给他准备了两份生日礼物，一份是她亲手做的生日蛋糕，一份是她用工资买的钱夹。

    　　她不知道他收不收。

    　　因为十一岁那年，她给他送了第一份生日礼物，他当着她的面拒绝了，并且告诉她，以后都不要再送。

    　　一开始不解，后来才知道，自己送的小东西太廉价，他着实看不上，也不缺。

    　　这一次，她也不知道他是不是还看不上。

    　　可能……会给她一点面子，可能一点面子都不给。

    　　不给面子就不给面子吧，她知道她送的小东西真得很便宜。

    　　她也不是故意送这么便宜的东西，她尽力了。

    　　周三。

    　　下午的时候，叶佳期请了半天假，没有去上课。

    　　她跑到面包店去亲手做了一个蛋糕，蛋糕不大，但为了做得精致、漂亮，她足足花了两个小时。

    　　她还特地挑了个蛋糕盒，精心包装好。

    　　很用心。

    　　“老板娘，晚上就不来了，朋友过生日。”叶佳期笑着跟老板娘请假。

    　　“知道，知道，你上次跟我说了的，我记着呢！去吧！”

    　　“好！”

    　　叶佳期提着蛋糕往自己的公寓走。

    　　一回来，小乖还以为给它买了好吃的，蹭蹭蹭就凑上来。

    　　“小乖，不是给你买的哦，今天不带你出去了，你在家乖乖的，等七七回来。”

    　　“喵——”

    　　“好了，你只要乖乖的，七七明天就给你加餐。”叶佳期蹲下身，抚摸它的小脑袋。

    　　叶佳期换了一件米黄色的针织裙，裙子领口是白色的珍珠，典雅、端庄。

    　　她的头发长长很多，她用深蓝色发带夹起，又戴了一对水钻樱花耳钉。

    　　水钻在灯光下闪烁着晶莹的光泽，皎洁精美。

    　　小乖仰着头，全程都在看叶佳期打扮。

    　　在它眼里，七七就是最漂亮的嘛！

    　　怎么打扮都好看。

    　　叶佳期挑了一瓶风铃草的香水，喷上，空气里都散发着甜甜的香味儿。

    　　末了，她换上一双黑色高跟鞋。

    　　高跟鞋很修饰腿型，衬托得她双腿修长、纤细。

    　　叶佳期又化了个淡妆，看上去像十七八岁的少女，远看端庄优雅，近看却又多了甜美可人。

    　　她笑起来时，脸上是若隐若现的小酒窝。

    　　“小乖，七七走了，你要听话，不许搞破坏。”

    　　“喵——”

    　　今天天气晴好，即使是到了晚上，气温也不低，很舒适。

    　　天上星子璀璨明亮，一到夜晚，灯红酒绿。

    　　风一吹，空气中都是青草和泥土的芬芳，还有叶佳期身上浅浅的风铃草香味儿。

    　　叶佳期手上拎着蛋糕盒，打车去餐厅。

    　　她约了他过生日，就一定会陪他度过一个美好的生日。

    　　而且不管怎么说，他今年三十岁。

    　　于一个男人而言，三十而立，这样的生日原本应该很隆重。

    　　他答应过来，虽然她给不了他隆重，但她可以尽最大的努力。

    　　Time主题餐厅是这一片很贵的餐厅之一，她花了很多钱才订到一个气氛温馨、恬淡、适合过生日的小包间。

    　　小是小了点，但气氛不错。

    　　而且，这个餐厅是她精心挑选的。

