    吸收完一枚魔晶之后，我终于没感觉到饿了。

    看来这也算是一种行之有效的办法。

    至少短时间内，我不会被饿死在这里。

    “喂，有人吗？”

    我冲着辽阔的草原放声大喊。

    虽然知道这没什么卵用，但总得试一试，万一有回应呢。

    过了好一阵，我明白我的想法还是太天真了。

    这里连一丝风都没有，感觉一切都是静止的一样，就是被定格了的画面一样，怎么可能会有人？

    “画面！”

    想到这里，我突然产生了一个想法，这地方不会真的是布置出来的景象吧？

    虽然这里的空间看起来非常大，但一切都没有变化，天上没的云层，连一朵云花都看不见，也看不到太阳，这根本就不科学。

    除此之外，这里也没有风，更没有光线变化，与自然环境比起来，还是有太多的破绽。

    为了证实我的想法，我当即凝结出大把的冰刀来，向四面八方飞了出去。

    特别是我刚才进来的那个方位，更是重点照顾的对象。

    然而那些飞出去的冰刀，并没有撞到什么东西。

    这让我感觉非常的意外，就算这里是布置出来的场景，恐怕也有足够大的空间，并且采用了某些特殊的手段。

    我仔细回想进来之后看到一切，感觉除了地面上的小草之外，其它的东西都未必是真的。

    “对了，地面。

    既然小草是真的，那我或许可以往下面挖。”

    想到这里，我立刻拿出一件兵器来，用力往地下挖了起来。

    往下挖了两尺不到，立刻就遇到了坚硬的石头。

    再想往下挖，已经非常的费力了。

    但我也证实了自己一想法，这个空间肯定是不是什么异界，只要找到它的破绽，定能脱困而出。

    坚定了自己的信念，我便开始移动起来，每移动一个地方，我都挥动兵器四处劈斩，或许往地下挖掘。

    累了就休息一下，吸收一些魔力，然后再接着干。

    就在我坚持了两三个小时之后，一个声音终于传了过来，正是费罗根的声音，“小子，你别再乱挖了，我的魔幻空间都快被你破坏完了。”

    “魔幻空间？

    哪里魔幻了？

    你这空间做得太假了，只要不是笨蛋，都能感觉出来。”

    我有些哭笑不得的说。

    刚开始的时候，确实被这空间给唬住了，当我静下心来仔细一琢磨，便发现了很多问题。

    “我只是没来得及完善而已，如果等我一切都弄好的话，这里将会和自然的空间没有任何区别。

    只要你不能从那种幻觉中解脱出来，就很难找到任何的破绽。”

    费罗根叹了一口气，显然他也知道这个空间做得并不是那么完美。

    “幻觉？

    果然有这些因素在这里。

    我若是闭上眼睛，全凭自己的感知，会不会更容易脱困一些？”

    我终于有些明白这空间的特点了。

    相由心生，人类更习惯于使用自己的眼睛，可很多时候眼睛看到的东西也未必是真的。

    幻觉这种东西是完全存在，并且能很大程度左右一个人的思维方式和思考能力。

    “你说得对，只要你的感知能力足够强大。

    静下心来，完全利用自己的感知能力，便会发现这里的一切并不象眼睛看到的那样。

    不过还得首先摒弃你先入为主的观念才行。”

    费罗根的解释我基本算是弄懂了。

    人喜欢用五感去感受周边的事物。

    当我们第一眼看到什么东西，并且形成既定的观念之后，便会被这种观念误导。

    比如我第一眼看到这里是一片辽阔的草原，那怕我闭上眼睛，草原这个概念也会第一时间呈现在我的脑海之中。

    之后的感知力也很容易被这种观念引导，以至于自己发现不了问题。

    费罗根若是真的将这魔幻空间做到完美的话，恐怕很多人进来了，就算被饿死也找不到出路。

    “我第一次开门的时候，感觉到非常的危险，但后来却发现那空间里面什么都没有，这是怎么回事？”

    我心中的疑惑还是不少。

    “因为那道门并不止通向一个地方，如果你打开的是另一个地方，我不保证你现在还能站在这里跟我说话。”

    费罗根有些傲然的说道。

    原来那道门还可以通往不同的地方，真是出乎我的意料之外。

    这好有几个空间围着那道门旋转，不同的时间，不同的方向打开，去到的地方也不相同。

    不得不说，费罗根能弄出这样的地方，确实很有些本事。

    看来这试验场，真是花了他大量的心血。

    “消失的食物是怎么回事？

    明明就在手中，这不可能是幻觉吧？”

    我想起一个比较神奇的事情来。

    “这是魔幻空间里自带的特殊效应，我得到这个空间的时候，它便有这个能力了。

    具体原因我也说不清楚。”

    费罗根半遮半掩的解释着，说了跟没说差不多。

    我唯一能得到的信息就是这个空间并不全靠布置，它也有真实的一面。

    具体怎么回事，他不愿意告诉我，我也没有任何办法。

    通过与费罗根的交流，我基本了解了它的用途。

    这个所谓的魔幻空间多半是为了考验修行者的观察力，意志力以及恒心和决心。

    如果能完美到位的话，恐怕我也得花很多时间才能从里面走出来。

    说话间，草原上打开了一道门来，它就那么突兀的出现在我的不远处，让我感觉特别的奇怪。

    “恭喜你通过第四关考试了。

    你可拜入我门下，成为我的第一名弟子。”

    费罗根有些高兴的说道。

    “我说了要拜你为师的吗？

    我有自己的传承，不需要你的衣钵。”

    我对他的传承一点兴趣都没有，我只想快点脱困，然后离开这个鬼地方。

    “小子，你倒是够狂的，知道当年有多少人想拜在我门下吗？

    只要你愿意做我的弟子，我修行的印术，以及修行期间遇到各种问题留下的笔记都会传给你。

    除此之外，我还有留下了大量的财富。

    这也可以分给你一部分。

    你不是还有朋友在这里吗？

    如果你加入我门下，我也可以让他不参加任何试验，活着离开。”

    费罗根有些急切的说道。

    

