    车门刚关上，Shawn就被搂入怀中。

    “宝贝，今天累吗？”

    Shawn听到着声音，握了握拳头，隐忍着火气，很无奈的把挂在身上的男人给扯开。

    “哥，说了多少次。别突然出现在我车上，别老是抱我，别总是叫我宝贝！”Shawn气愤的坐在一边空座上，目光不悦的瞪着身侧的男人。

    封奕凌却是不以为意的挑挑眉，很是厚颜无耻的凑过去，把Shawn眼前的留海往旁边拨了拨。

    “我怎么了我，从小到大哥都是这样抱你过来。难不成你长大了，就不认我这个哥了？”

    这么一说，封奕凌顿感委屈，一副受伤的样子，抽回手，气闷的坐在座位上。

    只是在没人看到的地方，双眼通过后视镜，偷瞄着Shawn的反应。

    Shawn无语的扶额，每次他不满的说他，这男人总是一副委屈巴巴的样子。

    搞得他对他做了什么罪大恶极的事！

    “哥……你明知道我不是那个意思。我知道你很疼我，可是我已经长大了，你像小时候一样对我搂搂抱抱，很丢人的！”Shawn辩驳道。

    知道的只以为他们是兄弟情深，不知道的还以为他是gay，要是被记者看到，那他的名声就毁了！

    封奕凌冷哼了一声，不满的说道：“丢什么人，我们是兄弟。抱一抱，又不会怎么样。要是谁敢笑话你，老子弄死他！”

    Shawn闻言，无语极了，重重的吐口气，顿感无力！

    每次跟这男人说这些话，他总是有理由，搞到最后他都不想说了。

    “好了。我不想跟你说这些，以后你注意点，不然我真的要生气了！”

    封奕凌见他服软，心底的闷气顿时消散，凑到Shawn身边，掏出一个礼物递给Shawn的面前。

    “那，你上次不是说很喜欢King大师设计的蓝色耳钉吗？哥托人给你弄来了，看看喜不喜欢？”

    Shawn眼眸一亮，激动的接过礼物：“谢谢哥！”

    他迫不及待的打开盒子，蓝色的砖石闪着熠熠的光泽，璀璨耀眼。

    “哇……”Shawn情不自禁的惊呼，眼底布满欣喜。

    封奕凌看着眼前的美少年，肤白貌美，宛如漫画中走出来的妖孽。

    呼吸间，他的睫毛微颤，就像是一根根羽毛，撩一拨着封奕凌的心尖。

    情动，难以控制，封奕凌缓缓的靠近美少年，想要……吻他！

    “哥你……”Shawn正想说什么，忽然感觉到有人靠近。

    他茫然的抬头，就对上封奕凌的双眼。

    两人近在咫尺，呼吸交织，Shawn感觉自己的心跳都漏掉了半拍。

    砰砰砰——

    耳边仿佛什么也听不到，只有自己如雷般的心跳声。

    “Shawn！”男人的声音低沉而缠一绵，盯着Shawn俊美无边的面容，喉结深处，暗自滚动了两下。

    Shawn听他这么喊自己，心慌慌，有些不知所措。

    手指下意识的用力捏住礼物盒子，指尖泛白，紧张不安。

    “哥……你你要干什么？”他不敢动，生怕一动就会吻上眼前的男人。

    封奕凌目光灼灼的看着眼前的美少年，漆黑的双眸底隐着情深。

    想要脱口而出的吻他，在看到他眼底的害怕的时候，改了口：“只是想帮你戴上！”

    封奕凌拿过盒子中的耳钉，亲手在他的左耳上戴上。

    Shawn愣愣的看着男人，唇抿成一条直线。

    为什么，他觉得哥最近不太正常？