    “进了。”

    “1：0。”

    当主裁判示意进球有效，中国队与葡萄牙队的比分已经变成了1：0。

    “我去，中国队这是要暴走了呀，之前虐了西班牙，现在又虐了葡萄牙。”

    “打了两只牙，哇卡卡，中国队威武。”

    “莫白，莫白，莫白。”

    当然，庆祝进球的又何止只是这个比分。

    在莫白一脚落叶球踢进葡萄牙的大门之后，全场早已被这一进球彻底的俘虏了。

    “落叶球。”

    “没想到，莫白竟然踢出了这个世界复杂度最高的落叶球。”

    “太漂亮了，这是足球史上最漂亮的进球。”

    “如果我说，这已经不是莫白第一次踢出落叶球呢？”

    “什么，你是说，莫白之前还踢出过？”

    “不，怎么可能，意大利中场大场皮尔落一生也只踢过两次落叶球。”

    “我没必要骗你，如果你不相信，去看一看中国队之前的几场热身赛吧。”

    此时，人们早已经不再怀疑中国队的实力。

    就算现在有人喊中国队很有希望夺得世界杯冠军，恐怕也有不少人相信。

    毕竟，现在中国队踢进了8强，而且，最后几分钟的时候，中国队还射进了葡萄牙一球。

    不出意外的话，凭着这一进球，中国队将有史以来的进入4强。

    如果后面运气好，再赢两场的话，那么，中国队夺得世界杯也并不是不可能。

    不过，虽然如此，但仍有人立挺葡萄牙队。

    特别是c罗的粉丝。

    特别是此前对于中国队有偏见的球迷。

    在中国队射进葡萄牙一球之时，一众葡萄牙球迷不时说道。

    “你们别高兴得太早，比赛还没有结束。”

    “是的，虽然还有几分钟，但比赛就是还没有结束。”

    “英勇的葡萄牙人一定会重新站起来，在最后几分钟时刻爆发。”

    只是，他们的预言并没有出现。

    虽然葡萄牙在最后几分钟确实打算与中国队拼了。

    但是，只有9人的葡萄队，根本就没有与中国队一拼的实力。

    特别是，此时，莫白竟然还从球门前走了出来。

    守了几十分钟门，这会儿，莫白再也不想守门了。

    他当然知道有一些危险，不过，在中国队压制葡萄牙的时候，莫白还真是轻松的跑出了球门之前。

    或者，你以为莫白只是走到球门前散下步。

    毕竟，很多时候不少守门员在球队大举进攻的时候，也会跟着出来。

    但是，他们一定不会冲在前面。

    只是，莫白再一次做出了令世界为之震惊的动作。

    莫白不但走出了球门前，他还冲向了葡萄牙禁区。

    “神之转身。”

    经典的盘球过人技术再一次从莫白身上重现。

    此前打西班牙的神之转身技能，迅速恍过了葡萄牙3位防守队员。

    “打门。”

    哪怕就是最后几分钟，莫白也没有放弃进攻。

    他却是知道，自己离世界杯最佳射手还差几个球呢。

    后面只有两场比赛，不在葡萄牙身上刷几个球，莫白哪会甘心。

    “猛虎三重浪。”

    虽然莫白这一次射门仍然使用的是猛虎出击，这种射门进球概率非常低。

    不过，在猛虎三重浪的叠加之下。

    猛虎出击却是大幅度的增加了进球概率。

    加之莫白已经冲入了葡萄牙禁区，这一球，没有任何意外，就此射入了葡萄牙的球网。

    “我去，又进了一球。”

    “2：0。”

    看着这一个比分，葡萄牙球迷简直蒙了。

    刚才他们还想葡萄牙打一个反击呢。

    没想到，这反击不成，短短一分钟之内，竟然又一次被中国队射了一球。

    而且，这还是守门员跑到葡萄牙禁区射进去的。

    “看来葡萄牙队大意了。”

    “嗯，以他们的实力，如果坚持防守的话，1：0的比分可能会守到最后。”

    “不过没办法，我要是葡萄牙教练，这会儿也会令葡萄牙反击。哪怕没有太多的希望，但1：0与2：0都是一样的。”

    不少其他国家电视台的世界杯主持人叹了一口气。

    八强比赛又不是小组赛，反正都是失败，与其这样，还不如拼一把。

    只是，或许在大家眼中，1：0与2：0没有什么区别。

    但是，如果是3：0呢。

    是的。

    虽然还有倒数最后几分钟，但是，莫白仍没有就此放弃。

    不是还有2分钟吗？

    对莫白来说，够了。

    “不好，中国队的莫白又出击了。”

    “葡萄牙前锋塔洛克根本没有反应过来，球就被断了。”

    “莫白没有停下，他一个人带球闯入葡萄牙禁区。”

    “莫白再次打门……”

    各个国家电视台的主持人快速的解说着莫白在球场上的动作。

    此时，他们的心儿提到了嗓子眼处。

    虽然现在中国队已经完全赢了葡萄牙。

    但是，最后1分钟的比赛仍然刺激着他们。

    “3：0。”

    或许是被中国队打蒙了。

    也或许是别的原因。

    此前葡萄牙从来没有想过，他们会输给中国队。

    但现实却是用一个3：0的比分，狠狠的给他们上了一课。

    莫白最后一脚球，仍是射进了葡萄牙的球网。

    “好残忍。”

    “我都有一些看不下去了。”

    “葡萄牙被中国队灌了3球，而自己却一球未进。”

    不少看客心里不知道是什么滋味。

    如果反过来，葡萄牙灌中国队3球，他们都能接受。

    但现在看到中国队虐杀葡萄牙，他们却是感觉心头有什么东西一样，堵得慌。

    不过，现实就是这样。

    当3：0的比分出来之后，一众球迷再看中国队时，终于感觉不一样了。

    原来的中国队在他们心中，是垃圾球队。

    原来的中国队在他们眼里，是世界最落后的球队之一。

    原来的中国队在他们眼里，根本就是不会踢球的门外汉。

    但现在……

    哪怕心里再怎么震惊。

    他们却不得不承认一下事实。

    中国队，早已经不是他们眼里的中国队。

    “徐兵，你怎么不说话了？”

    “徐兵，你怎么了？”

    央视主持人徐兵突然一阵沉默。

    “我有一种想哭的感觉。”

    擦了擦有一些通红的眼睛，徐兵说道：“段指导，你知道吗。我在央视做了10年节目，10年与中国足球打交道。而如果说从看国足比赛，早就在十几年前。可是，以前中国队不管怎么比，不管打得好，还是打得好，还得打得差，都不被人重视，甚至，不被世界媒体重视。很多的时候，国足上世界媒体的视线，都是中国队又输了几个球。而做为主持人，每一次都不能发泄，每一次都只能喊中国队加油，哪怕就是输得再惨，我一直都说希望还在。可是，这希望一等就是几十个。但现在……看着这一些球迷有一些害怕中国队的眼神，我突然一下子就控制不住自己的感情，我……真的……不好意思，请容我发泄一下。”

    “我知道，徐兵，我理解你的感受。”

    多少年了。

    中国队用了多少年才达到令人感到恐怖的地位。

    段磊这时也是眼睛红通通的。

    如果不是对中国队这么深情，又如何能够有这种情绪。

    但是，不得不说。

    当中国队成为了别人眼里恐怖的存在之时，这种感觉，真是太他喵的爽了。