    谁让她没势力，没背景，没靠山呢。

    但凡她有，她也不至于用这种方法去对付宋暖，而是直接找上门了。

    本以为她成功送出的这些东西，能够达到目的，让宋暖流产，这样一来，就可以让宋暖痛苦，说不定宋暖的丈夫也会因为宋暖保不住孩子，而和宋暖离婚。

    可没想到，宋暖居然还好好的！

    老天为什么这么不公平，为什么有些人生来就占尽优势，无论是家世，外貌，自身的能力，还是找男人的眼光，都远远胜过普通人。

    越想越觉得不公，越想越妒忌，韩娜整张脸都扭曲了。

    宋暖嘲讽一笑，“原来是这样。”

    “你想怎么处理她？”唐时言看着她问。

    韩娜听到处理两个人，心脏都差点飞出来了。

    她声音颤抖的道：“我告诉你们，现在是法制社会，你们不能对我乱来的。”

    他真的好害怕宋暖他们会暗中杀掉她。

    以他们的能力，他们肯定做得到的，而且还会将她的尸体处理的很干净，让人查不到。

    听着韩娜的话，夏琳被逗笑了，“你以为我们会对你做什么？杀了你？还是弄残你？呵，都不会，你也说了是法制社会，我们又不是亡命之徒，自然不会对你做这样的事。”

    “真的？”韩娜大为惊喜。

    宋暖点头，“没错，我们的确不会杀你，也不会弄残你，你做的这些，也罪不至死，但是我们也不会就这么简单的放过你，我们会把你送去警局，以恶意恐吓罪的罪名。”

    “你们想让我坐牢？”韩娜声音尖锐了起来。

    夏琳白了她一眼，“你送那些东西，本来就是犯法，坐牢不是应该的么，你不想坐牢也可以啊，打断你两条腿怎么样。”

    韩娜浑身一哆嗦，看宋暖一群人的眼神，就跟看魔鬼一样。

    打断她两条腿！

    如此令人胆寒的话语，他们居然能说的这么轻描淡写，可见这些人都是一群冷血动物。

    见韩娜被吓傻了，夏琳玩味儿的勾起了嘴角，“所以你是要用退换自由，还是......”

    “我坐牢，我坐牢！”不等夏琳把话说完，韩娜就连忙做出了选择。

    夏琳笑了笑，“这就对了吧，坐牢总比半身不遂好。”

    韩娜没有接话，心里恨得要死。

    是，坐牢是比残废好，可是她也不想坐牢啊。

    但是现在，也轮不到她不坐了。

    早知道自己回落到这样的下场，她就不该去怨恨宋暖。

    但现在后悔已经来不及了，她只能默默的接受自己的现状。

    “好了程西，把她送去警局吧。”唐时言拉着宋暖的手站起来，揉了揉眉心吩咐。

    程西应了一声，“明白。”

    “我也去。”夏琳也连忙说道：“好歹我和她也是同学一场，去送送她吧。”

    “那你就去吧。”宋暖点头同意了。

    随后，夏琳就和程西一起，押着韩娜离开了会馆。

    宋暖和唐时言则往会馆的房间走去，准备和两个孩子一起吃早餐，吃完早餐后，就回别墅那边了。

    毕竟现在韩娜也抓到了，他们也不用担心，再有人送什么恶心的东西过来。

    回房间的路上，宋暖忍不住感慨，“我们一直以为这件事情是林佳儿做的，没想到是韩娜。”

    “我也没想到猜错了。”唐时言也说。

    宋暖扯了扯嘴角，苦笑了一下，“也是我的疏忽，我以为我的仇人，就只有林佳儿和宋玥，现在宋玥被我们关在精神病院出不来，我就下意识的认为，这些都是林佳儿或者唐时枫做的，从而忽略了韩娜，也怪我从来没有把韩娜放在眼里，所以才疏忽了。”

    这件事情，也算是给她提了个醒，让她明白，无论是深仇大怨，还是小过节，都不能疏忽，不然一不小心，就有可能陷入万丈深渊。

    就好比韩娜，她和韩娜之间没有深仇大怨，也没有太大的过节，最多就是互相看不顺眼，有一些小争吵小碰撞之类的，绝对上升不到仇恨的程度来，所以她从来没有把韩娜放在心上过，掰倒宋玥之后，她更没有去过问韩娜怎么样了。

    然而没想到，就是这样一个她不放在心上的小人物，却暗暗的记恨上了她，甚至恶毒到想要她失去孩子，用孩子来报复她。

    所以她现在明白，只要和自己有一点小冲突的人，都不能放松警惕，因为谁知道突然冒出来给自己一击的，会不会就是发生小冲突的人呢。

    “你能明白也是好事，以后也许就不会发生这种情况了。”唐时言捏了捏宋暖的手说。

    宋暖嗯了一声，“你说的对。”

    吃过早餐后，两人就带着孩子们回了别墅。

    刚回不久，夏琳和程西也回来了。

    “总裁，韩娜已经交给了警方，不过......”程西摸了摸鼻子，有些为难。

    宋暖看向夏琳，“到底怎么了？”

    夏琳一把推开程西上前，“还是我来说吧，其实就是韩娜的国籍问题，她还是我们国家的国籍，所以这边的警方不太好插手，只能遣返她，所以警方就联系了大使馆那边，然后大使馆说会派人去警方，带韩娜回国，让国内的警方处理。”

    “原来是这事啊，我早就猜到了。”宋暖笑了笑。

    夏琳撇了撇嘴，“就是因为要让韩娜回国处理，所以我就不高兴，国内的恐吓法律没有国外这么严谨，我之前问了一下，根据韩娜送的这些东西，以及目的，她最多才判两年，再加上她目的未遂，又老实交代一切，三年都判不了，半年就顶天了。”

    “你怎么看？”唐时言看着宋暖，“如果你觉得半年太短，我可以让张家那边......”

    “不了。”宋暖摇头，“该怎么判怎么判吧，韩娜不是苏艳他们，她的情节并不恶劣，所以我们也没必要在这种事上动手脚，不然我们跟林佳儿那种人有什么区别，所以算了，等到半年过后，把韩娜送到国外，永远不能回国就行了。”

    夏琳眼睛亮了亮，“这个好啊，永远不能回国，这可比让韩娜多做几年牢更惨。”

    国外不是内锅，国外永远存在着安全问题，出门遇到抢劫或者战争的情况其实并不少。

    以后韩娜在国外生活，就意味每天生活在担惊受怕中，这对韩娜来说，才是真正的惩罚。

    唐时言抬了抬下巴，“那照你说的做。”

    宋暖点头，“谢谢老公。”

    唐时言摸了摸她的头发，轻笑一声。

    一旁的夏琳看到这一幕，忍不住搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，“受不了，唐总暖暖，你们这么腻歪，真是让人难随时受不了啊。”

    宋暖笑道：“受不了的话，自己也去找一个啊。”

    听到这话，夏琳不知道自己怎么想的，下意识的看向身边的程西。

