    

    两人相隔十来丈的距离，蓝副堂主头转都不转一下，只顾着往前跑，但是他也知道自己和筑基修士之间的差距，在自己储物袋上一抹，一艘叶子型的飞行法器出现在他手中。

    张世平在解决掉苏堂主这个筑基修士后，没有丝毫迟疑，对这个蓝副堂主紧追不舍。

    蓝副堂主心里发苦，自己只要稍作停留，就会被张世平追到，更不用说驱使飞行法器这几个呼吸的时间了。

    幽幽的青光从他身上发出，被黑色斗篷和骨质面具掩盖住的全身肌肤，有黑色的纹路浮现，汇聚勾勒成猛鬼食人的图案，

    在施展这法术的同时，他往后面扔了几张火球术的符箓，七八团大小不一的红色火球，没有什么准头，只有一颗人头大小的火球刚好正面朝着张世平飞来。

    张世平没有闪避，顶着火鸦罩撞上那团和人头差不多大的火球，这火球直接被张世平撞散，火花四溅。

    在短短的一瞬间，张世平和蓝副堂主两人转眼就拉近了三丈多的距离。

    “去。”张世平右手食指中指并拢，剑指着全力奔逃的蓝副堂主。

    罗钧剑骤然加速，泛着淡黑光芒的剑刃撕裂空气，化为一道冷锋，直直刺向那位蓝副堂主，尖锐刺耳的声鸣朝着四方传去。

    这时，几头面容狰狞的厉鬼从蓝副堂主的身体中，挣扎而出，挡在他身后，厉鬼有些虚幻的黑雾状的脸，只能看到一个大概的面孔，眼耳口鼻都是不停地扭曲着。

    在罗钧剑的威胁面前，这几头厉鬼在那个蓝副堂主的驱鬼术操控下，融合在一块，出现了一只比正常人体型大三分的高大猛鬼，因为时间的关系，这头高大猛鬼上半身凝聚在一起，稍微凝实一些，下半身是像条烟雾蛇尾一样，在不停扭动。

    猛鬼五指，三寸有余的黑爪，闪过金属般光泽，抓向罗钧剑，气势汹汹。

    张世平眼中闪过一丝不屑，这头外表看起来威猛，气势不凡的猛鬼，其实金玉其外，败絮其中，那蓝副堂主匆匆忙忙使出来的驱鬼合身这种法术，都只完成不到一半而已，散发出来的灵压，不过练气刚到练气八层的水准。

    这个法术要是能够全部完成，那猛鬼应该差不多有快练气九层的修为，对于一个同样是练气九层的修士来说，实在是一个不小的助力。

    张世平有几分心动，但也就只有那么几分而已，这等法术如果培养不出筑基期的鬼仆，那只不过是鸡肋而已。

    这等练气期鬼仆在斗法中确实能发挥出不小的作用，但是那也只是同阶修士之间，对于已经筑基的张世平来说，所起到的作用也不过是让他重视一些。

    那头猛鬼伸手想握住罗钧剑，牵制张世平追击蓝副堂主，罗钧剑却在张世平的驱使下，灵动地从它指缝之间穿过，威势不减刺透猛鬼胸膛，留下一个拳头大的空洞。

    猛鬼鬼躯溃散，但是没有消亡，化为一道黑旋风朝着蓝副堂主飞去。张世平也知道这种和修士性命相连的鬼物没有那么容易杀死，这猛鬼和蓝副堂主可以说是一体两魂，没有克制鬼物的雷火，单单凭着罗钧剑上那蕴含的火灵气，还不能将猛鬼魂体全部湮灭。

    两人追逐了百余丈的距离，左右不过片刻时间，黑旋风在飞到蓝副堂主身边的时候，他已经把那叶子型飞行法器祭出到半空。

    他脸色苍白，有黑红色的血液留到下巴尖上，那猛鬼被张世平打散，显然让他受了不轻的伤。

    还没来得及催动，那猛鬼化作的黑旋风和罗钧剑一齐扎进了蓝副堂主的体内。

    一声声撕心裂肺的惨叫从蓝副堂主体内发出，随着他生机快速消逝，几道鬼影从他体内冲出，张世平都还没有动手，那几道鬼影就化为青烟袅袅。

    张世平把蓝副堂主身上的储物袋取出，然后把掉落在地上的叶子型飞行法器收到自己储物袋里面，又打开尸袋，把那人装进去。

    没有过多停留，张世平立马转身回到刚刚击杀苏堂主的地方，一个穿着赭红色衣裳的修士正飞在空中，逃命一样离开。

    张世平走过来，把地上刚才落下的青灵古舟和苏堂主手中的白麻鬼幡，都收进储物袋里面，不过他眼睛瞳孔一缩，原来那苏堂主腰间的储物袋已经不见了踪影。张世平立马明白了是怎么回事，他不禁怒火中烧，嘴里发出一声冷哼，快速把苏堂主尸身装进尸袋中。

    他就将青灵古舟重新取出，张世平神识放开，四面八方扫荡开来，在刚才那人离去的方向，已经快两里的地方，那人正在奔逃，张世平神识牢牢锁定住那练气期的修士，踏上青灵古舟，冲天而去。

    一会儿后，张世平把那人斩杀，顺带把还没有逃出他神识范围的万血教徒清理了一部分，那些练气期的万血教徒四散奔逃，他一人能力有限，做不到全部剿杀。

    焦作宗这次行动中，张世平分配到的任务也不过是摧毁虞国庆州万血教据点，斩杀据点高层，尽可能灭杀教徒而已。

    而追杀那些逃走的万血教徒，今后有很大可能是宗门练气期修士的长期任务。

    张世平回到生人坑中，神识扫描着下方十几个坑洞，他眉头紧蹙，里面的情况有些惨绝人寰。

    他叹气，罗钧剑从坑洞铁盖子的窟窿里飞进去转了一圈后，剑刃带着微红的血丝出来，张世平拿着白帕子擦干净罗钧剑后，在那些坑洞里面释放了几颗火球下去。

    坑洞下面的人他们没有错，错的不是他们，是万血教的那些修士，但是在下面时间久了，他们虽然还活着，但是已经不能算是人了。

    张世平沉默了些，不过还好，这生人坑中，有两个坑洞里面有一些人，刚进去，还没有那种同类相食的惨剧发生。

    张世平将他们一一救出后，让这些人下山去，其中有十来个茫然的孩子，一动不动，不知道去哪儿，张世平看着那些人的模样，心中一软，让大一些的孩子看着小一点的孩子，自己快速地把这个据点里里外外收刮了一遍，地皮都往下挖了三分后，他才心满意足收手，带着孩子下山去。

    在张世平走后，从地上出现了一个黑衣人，全身上下只露出两颗眼珠子，他胸口绣着焦作宗的标记，看模样是暗殿修士。

    他身上顶着个黄色的光罩，身子上半边在地上，下身还在土里面，看了张世平离开的方向，从他眼中看不出任何感情，人缓缓从地上升起，然后驱使飞行法器，朝着焦作宗飞去。        

