    龙人岛主府。

    白面刑使经过一路上的狂奔，终于来回到了总岛之上，他刚进岛，就被鬼仆请进了岛主的书房。

    “刑使，看你无伤而归，想必已经把反叛者都给杀尽了吧？

    左右二刑使呢？

    本岛主今天要好好奖励一下他们！”

    白面刑使一进到书房，就听到龙人岛主的笑声。

    他沉默了片刻，而后开口道：

    “岛主大人，抱歉，反叛者并没能杀尽，相反，我们却是损失惨重。

    左右二刑使，已经魂灭了！”

    “他们被魂灭了？”

    龙人岛主惊讶不已，“看来剑龙王的实力，比我想象中的还要厉害，连你们都败在了他的手中。

    这有点麻烦啊，难不成，还得本岛主亲自出马才行？”

    “不是的！”

    白面刑使闻言，连忙解释道：

    “刀剑二龙王虽然强大，可在我们的精心布置下，想赢也能勉强做到。

    但这次剑龙王并不在现场。

    打败我们的另有其人。

    那个人就是龙皇鬼帝！”

    “原来是他？”

    龙人岛主目光微眯，表情也是一副凝重的样子。

    “白面刑使，如果真是龙皇鬼帝出手，恐怕你根本无法从他的手中逃脱吧？”

    良久，龙人岛主再次开口。

    “是的，龙皇鬼帝不愧是最强，他举手投足间，就将我碾压的如丧家之犬。

    对了，他还让我带给您一句话。”

    “什么话？”

    龙人岛主打起精神，对于龙皇鬼帝的话，他可非常重视。

    白面刑使平复了一下心情，有些紧张道：

    “他说，让您取一片真龙之鳞送给他，这样，他就饶恕你的过错。

    否则……

    否则他会灭你的神魂！”

    “灭我神魂？他龙皇鬼帝也太嚣张了！”

    白面刑使的话音落下，就见龙人岛主一掌拍在了旁边的桌子上。

    那张贵重的桌子，就这样被他一掌拍成碎片。

    白面刑使感受到岛主的怒火，他缩着脖子，等待岛主情绪平息下来。

    “除了真龙之磷，他还有什么要求？”

    几分钟后，龙人岛主的怒火似乎有些缓和，他继续问道。

    “就是这一个要求，哦，他还说了一个期限，说让您在三个小时内把真龙之鳞送过去。

    否则后果自负。”

    白面刑使摇头。

    “三个小时？龙皇鬼帝，你也欺人太甚了！

    既然你不给我面子，那我也无需再给你面子！”

    龙人岛主忽然站起身来，看着白面刑使道：

    “准备一下，咱们立刻去真龙岛。

    我要去请真龙现身。

    当年三大鬼帝杀不掉他，那就由我龙人岛主借真龙之力来灭杀他！”

    “岛主大人，您打算开启真龙岛的结界吗？”

    白面刑使惊诧莫名，那真龙岛可是当年真龙留给龙人一族的联系所在。

    当年真龙曾对龙人族说过，如果龙人族面临灭顶之灾，可前往真龙岛，届时会有真龙现身，保龙人一族平安。

    他没想到，几万年过去，开启真龙岛却是用来对付一个冥界的鬼帝，这真是令人唏嘘。

    “瘦死的骆驼比马大。

    龙皇鬼帝就算已经不是鬼神，我仍然不敢小觑他。

    为了成功杀掉他，只能借助真龙的力量。”

    龙人岛主语气严肃，对付龙皇鬼帝，借真龙之力，完全没有任何毛病。

    “那、那真龙之力出现，您能打败龙皇鬼帝吗？”

    白面刑使紧张的看着龙人岛主。

    “这是自然，真龙之力完全释放，我便能在短时间内提升到下位鬼神的强度。

    对付一个连鬼神都不是的龙皇鬼帝，又有何难？”

    龙人岛主自信非凡的笑道。

    “那太好了！”

    白面刑使心神澎湃。

    “准备一下，咱们出发，真龙岛距离这里可有很长的路要走。”

    龙人岛主吩咐下去。

    “是，属下这就去准备！”

    带着兴奋的心情，白面刑使告辞离去。

    然而，就在白面刑使走出书房门口时，他脚步一个踉跄，倒在了地上，捂着心脏惨叫不已。

    “啊，好痛，我的心脏好痛！！”

    他全身抽搐，眼睛大张，手掌用力捶打着心脏，好像里面有什么东西在伤害他的心脏一般，痛苦不已。

    “大人，岛主大人，救命啊，有东西在吃我的心脏，好痛苦，快救救我啊！”

    撕心裂肺的吼声从他的嘴里发出，同时还有大量的鲜血跟着溢出。

    “白面刑使，你怎么了？”

    龙人岛主惊疑不定，连忙上前查看。

    “噗！！！”

    一口如喷泉般的血水从其口里喷出，溅了龙人岛主一身。

    就见白面刑使脑袋一偏，当场魂灭。

    岛主小心翼翼的过去检查，顿时满脸都是惊恐。

    “他、他的神魂心脏被魂力绞碎了！”

    外面的鬼仆听到动静，以为主人出事，拿着武器冲了进来，就看到倒在地上鲜血淋漓的白面刑使，全部愣在了原地。

    “到底是怎么回事？”

    龙人岛主好像遇到了极为不能理解的事情，脑袋一片混乱。

    自己最强的手下，就这样死在了自己的眼皮底下，这怎么可能？

    “难道说，是龙皇鬼帝的杰作？”

    他忽然想到了白面刑使说的话，在三个小时之内，把真龙之鳞送过去，否则后果自负。

    本以为只是一句威胁之语，现在看来，那根本就是龙皇鬼帝用来震慑龙人岛主的手段。

    “龙皇鬼帝，你好，你非常好！

    但别以为，这样就能令我屈服。

    我现在就去真龙岛，将真龙释放出来，希望你不要为自己的举动后悔！”

    龙人岛主拳头握的咯吱作响，他不再浪费时间，直接离开岛主府，朝龙人岛最神圣的地方飞去。

    “三个小时过去了，看来那个岛主有些骨气，居然连我龙皇鬼帝的要求都不理不睬，很好！”

    林天佑此刻正躺在自己的客房里，极尽休闲。

    他发现自己留在白面刑使心脏里的魂力已经爆开。

    看样子，对方根本没将他的话放在眼里。

    不由的，这个邪气凛然的少年，嘴角划过一抹残忍的笑意。

    “也罢，自从上次吃了阿修罗王的神魂后，我已经很久没有再吃神魂。

    就拿你龙人岛主的神魂来将就一下吧！”

