    “半袖火影袍……”

    团藏表面上没有任何的变化，但是心中却是掀起了惊涛骇浪，当然，这个内心并不是团藏的，而是青羽的。

    一时之间。

    青羽的思维开始快速的旋转了起来，他的脑袋里面想了许多种的可能，思考着三代想要怎么去对付水门，但是他怎么都没有想到，最后的结果是半袖火影袍。

    好家伙啊！

    不愧是你啊！

    居然能想到这样的主意！

    青羽在团藏的记忆里面，仅仅只是看到过三代给木叶白牙旗木朔茂一件半袖火影袍，具体是什么原因，团藏没有问，他也懒得问。

    而在旗木朔茂的记忆里面，也仅仅只是得到了一件半袖火影袍，随后便是享受到了木叶村忍者们所带来的尊重，这也使得几乎每一个木叶村的人，都认为旗木朔茂将会是下一代火影。

    可是……

    正是因为这半袖火影袍的存在。

    旗木朔茂方才距离火影之位一直都差那么一口气。

    始终隔着一段距离。

    “你有处理办法就可以。”团藏冷冷的说道，青羽的影分身控制着团藏来到这里，就是想要进一步弄清楚三代究竟有什么样的打算，但是他没有想到，居然会是这样的结果。

    “这不是你想出来的办法吗？”三代饶有深意的盯着团藏，那双眼睛微微眯起来，将眼眸中的光芒刻意的收敛，营造出一种很随意的口吻说道：“当初如果不是你帮我想到这个办法，我还不知道该要如何去应对旗木朔茂呢，现在你怎么看起来很惊讶的样子？”

    “日斩，你老糊涂了吧。”团藏淡漠的摇头，脸色没有任何的变化，控制着团藏的青羽的影分身在这一刻已经缓过来了，他在控制团藏之前，刻意的去仔细的翻阅过团藏的记忆，确保不会出现什么问题，再加上青羽本身使用神之纸分身去伪装身份的时候，都没有出现过这样的问题，更别说现在所使用的是真人了。

    果然是一条老狐狸！

    青羽已经意识到，三代可能看出来什么了，但是他并不知道，自己哪里出了问题。

    毕竟这样的情况以前从来没发生过。

    不过。

    这也算得上是青羽的失误了。

    青羽忽略了一件非常重要的事情，那就是三代与团藏之间的关系，那可是连琵琶湖都羡慕嫉妒，简直就是穿着一条裤子的人，虽然前期两人互相较劲，但是哪怕是作为对手，他们的眼中也只有彼此。

    这样的深厚友谊。

    稍微出现一点点感觉上的变化。

    立马就会感觉到。

    这已经不是演技多高的问题了。

    而是青羽没有办法真的在控制团藏的时候，让三代感觉到他与团藏之间的那一层特殊的关系。

    “哦？”

    三代眼眸中的光芒隐隐闪烁了一下，嘴角微微翘起，说道：“你不记得了吗？”

    “别闹！”

    团藏狠狠瞪了三代一眼，眼神中似乎有着警告的意味，随后没好气的说道：“你这人什么时候开始怀疑起我来了，我们还有许多正事要做呢，先说说这次第三次忍界大战的事情，从波风水门所呈现出来的力量上来看，这次基本上大局已定了，波风水门与旗木朔茂一起凯旋归来，若是你给了波风水门一件半袖火影袍，那么旗木朔茂呢，你该怎么处理？”

    “这……”

    三代楞了一下，他刚才看到团藏说的那句“别闹”，再加上后面那设身处地为他着想的样子，似乎跟以前又没有什么区别，而且刚刚一开始的时候，那产生的特殊的感觉，又随之消失不见了。

    这让三代的心里又变得摇摆不定了。

    难道是自己多想了？

    这个人就是团藏？

    三代此前特意留了一个心眼，怕的就是那个漩涡一族的后裔去伪装这样的事情，不过现在看来也可能是他自己的一个过激的反应。

    毕竟面前这个人的查克拉感觉是一样的。

    要知道每个忍者的查克拉都是有不同的特性的，就像是每个人的DNA都是不一样的，这种独一无二的气息，基本上很难模仿，可他就是觉得面前的团藏，说不出的那里有什么怪怪的。

    不过……

    还是以当下的形势为主吧！

    三代现在更多的觉得团藏身上的怪，是团藏有点什么问题，而不是团藏的身份出了什么问题，毕竟他刚刚去诈团藏的时候，没有发现什么不对的地方，后者一如既往的保持着一贯的行为方式。

    “旗木朔茂的问题我倒是有点欠考虑了，我是觉得如果没有水门的出现，那么我们木叶村的忍者大军可能就溃败了，那么责任最大的，就是旗木朔茂，所以现在就算是忍者大军们凯旋而归，旗木朔茂更多的应该是一个罪人的身份，所以我就没有去考虑他……”三代将手中的烟斗放了下来，现在所聊到的事情，已经涉及到了不能跟其他人说的秘密了，但是他跟团藏说起来，还是没有任何的顾虑，毕竟这里只有他们两个人，而那个跟团藏一起来的那个根部的忍者，也死死的守在门口，不会让任何一个人进来的。

    “你错了！”

    团藏极其果断的摇了摇头，他凝视着前方的团藏，那颗暴露在外面的眼睛上，闪烁其狠厉的眸光。

    “旗木朔茂是木叶村忍者大军的统帅！”

    “若是忍者大军败了，那么他自然难辞其咎，但是他们没有败，而是赢了！”

    “这不是一般的胜利！”

    “而是震撼忍者世界的大胜利！”

    “就算这场胜利的主要原因并不是在旗木朔茂的身上，而是在波风水门的身上，但是战争从来就不是一个人的事情，而是一个整体！”

    “这段时间旗木朔茂与忍者大军的所有忍者吃住都在一起，共同浴血奋战，拼过了生死危机，你觉得他们之间的感情是什么样子的？”

    “战争之中，生死难料，有伤亡那是不可避免的事情，你绝对不能因为旗木朔茂领军之下出现了伤亡的情况，最后就认为旗木朔茂没有任何的功劳，这就是大大的判断失误！”

    “你要明白……”

    “每一个凯旋而归的人！”

    “他们的身上都是功劳！”

    团藏一句接着一句说道，他的话就像是一颗有一颗的炸弹，在三代的脑袋里面爆炸起来，宛若是点醒了做梦的人，让他的心里如梦初醒，一阵阵的恍然大悟。

    青羽没有使用团藏的身份去忽悠三代。

    三代是老狐狸了。

    根本没有那么容易忽悠。

    他所使用的方法是说真话，去代替团藏帮助三代，他所说的都是真正对三代有用的话，这就像是团藏在给三代出主意似的。

    当然。

    就算是团藏本人还活着，在这些方面，也都未必有青羽看得更加的透彻。

    毕竟青羽对于整体形势的把控已经达到了一个非常恐怖的程度，放眼整个忍者世界里面，几乎没有任何一个人能够在情报上面超过青羽。

    “这……这……这……”

    三代的额头开始冒出冷汗来，他在听到了团藏的分析之后，觉得非常的有道理，若是真的以这样的方式去进行的话，那么在他给水门送完一件半袖火影袍之后，他将会因为他自己给这场忍者大战的功劳定性后产生巨大的麻烦。

    最简单的道理就是……

    就连这个后插入的水门都拥有了半袖火影袍。

    那么凭借着旗木朔茂顽强的撑过前期的功劳，是不是也值得一件半袖火影袍，毕竟这是不能够割裂开的，若是没有旗木朔茂的支撑，那么根本就没有水门到来之后的事情，也就没有了木叶村被拯救的事发生了。

    如此一来……

    那么旗木朔茂就是两个袖子了！

    想到这里。

    三代的心脏开始扑通扑通的狂跳起来，暗暗忖道多亏了团藏，不然的话他可能连最基本火影之位都要保不住了。

    届时无论是参加了忍者大军的忍者们，还是木叶村的民众，他们趁着那一波热度的时候，统统站在旗木朔茂那边，事情就变得严重了。

    不行！

    绝对不能让这样的事情发生！

    那么……

    不能给水门半袖火影袍！

    “团藏！”

    三代深吸一口气，他现在已经顾不上团藏可能出现的那些异常的问题了，摆在他面前的是更加麻烦的事。

    他还不清楚砂隐村和云隐村跑来分一杯羹的事情。

    只是知道在水门的帮助下，木叶村已经完全了对岩隐村的绝地反击，目测用不了多久，木叶村的忍者大军就要回来了。

    到了那个时候就是要宣布对这些人奖励的时候了。

    现在的问题就是……

    他本来已经想好了的奖励。

    现在已经没了。

    那么就需要新的奖励了。

    可是。

    一时之间他根本就想不到。

    这让三代开始向着团藏求助了起来，毕竟这样的事情，团藏一直能够很快的帮助他搞定。

    “我该怎么处理？”

    三代盯着团藏问道，现在他急切的需要团藏给他建议，这样他就可以更加容易的搞定这里的事情了。

    “这一点……”

    团藏刚要继续说，可是他刚刚开口，就停顿了下来，不是因为他不想说了，而是外面的青羽的影分身，遇到了一点点的问题。

    “我还没有想清楚！”

    团藏直接果断的摇摇头，现在他的注意力没有办法集中在这里，就算是长门控制的佩恩六道，那也是在本体没有任何异样的情况下方才可以，现在青羽的神之纸分身，已经在一定程度上受到了威胁。

    神之纸分身没有任何的问题。

    随时可以解除。

    就算是被人打破了，依旧可以解除，根本不会出现什么危险的事情。

    重点是……

    一点神之纸分身出现问题的话。

    那么团藏就没有轮回眼控制了，将会直接倒在地上，就非常有可能会被研究，毕竟只要稍微摸上一下，就可以知道团藏的身体是冰冷的，根本没有了呼吸和心跳，不过是一具还在行走的死尸罢了。

    再稍微身躯检查，就会发现团藏那绷带包裹之处的轮回眼，已经身上被插了很多根的黑棒。

    这些都是青羽不想要被发现的问题。

    可以说是非常的严重。

    一旦暴露。

    那么将会造成不可挽回的后果。

    不仅轮回眼的事情可能会出现什么纰漏，就连事先苦心经营的团藏的问题，都将付之东流。

    ……

    火影办公室，门外。

    青羽的神之纸分身的双眼透过面具上那细微的眼孔，向着前方看过去，现在他所看到的一切，也都可以传入到团藏的视角里面，并且也可以传入到青羽本体的视线之中，这些轮回眼就像是一个个移动的摄像头，将所见到的一切，都充分的记录了下来。

    此时此刻。

    青羽的神之纸分身的眼前。

    站着一道熟悉的身影。

    这个人有着一头黑色修长的秀发，随意的披散在身后，那双昏黄的瞳孔处有着一道狭长的眼眸，长长的舌头正在舔着自己的嘴唇。

    这个人正是木叶三忍之一的大蛇丸！

    “你好面生啊！”

    大蛇丸饶有深意的盯着青羽的影分身，他所能看到全都是面具，但即使是面具，他在团藏受伤的那段时间里面，代理根部老大的位置，对于根部的忍者，还是非常熟悉的。

    其中没有这样的人！

    并且……

    大蛇丸透过面具的眼孔，虽然不能清楚的看到青羽神之纸分身眼睛的全貌，但是却可以看到最里面的一个圈环，以及那微微泛起的紫色。

    “你的眼睛……”

    “很漂亮！”

    “我以前从来没有见过！”

