    将自身仙域世界的法则罗网彻底完善以后，周叡静静地体悟着自身世界的细微变化。

    此时此刻，周叡能够感知到自身对于仙域世界的掌控，已然是达到了另外一种境界。

    例如这仙域世界之内的时间流速，原本只能够遵循混沌海时间法则的变化而变化。

    但是现如今突破至真仙境界的周叡，他却是完全能够通过耗费法力为代价，来自行更改仙域世界内部的时间流速。

    心念微微一动，周叡当即便准备进行尝试一番。

    足足一万滴仙元转化消耗，仙域世界之内的时间流速，立刻便加快了整整百倍。

    但见太阴、太阳两颗星辰交替变化，黑夜与白昼轮回不止。

    原本混沌海时间流速一年的时间，周叡的仙域世界之内便会渡过百年。

    不过这个时间流速并非是恒定存在的，周叡所消耗的一万滴仙元，也就只能够持续混沌时间一年罢了。

    时间流速恢复正常以后，还需要另外消耗仙元来进行加速。

    就在周叡改变仙域世界内部时间流速的下一个瞬间，一道信息在冥冥之中，凭空浮现于周叡的识海深处。

    本源天赋混元之主第五特性，激活！

    【刹那亘古】

    混元之主屹立于时间长河之上，荣光挥洒诸天万界。

    凡混元之主所掌控的世界，皆尽于混元之主同在。

    混元之主不朽，则世界不朽，混元之主不灭，则世界不灭。

    甫一接受到这道信息，周叡的心神不由得为之一震。

    以周叡现如今的修为境界而言，已经很少有什么事情，能够使得他产生异样的神色了。

    不过这本源天赋混元之主第五特性的激活，着实让他内心当中惊喜万分。

    要知道就算是一方大世界，也不可能始终兴盛不衰。

    世界同样也有寿命的限制存在，只不过要远远超出与生灵的寿命罢了。

    一旦世界的寿命达到，最终便会走向大破灭。

    要么是进行轮回，重新衍化复苏。

    要么就是直接衰败崩塌，彻底化为历史的尘埃。

    就像是周叡先前所在的永生世界，其中便经历了数十个纪元。

    每一个纪元过去，都是一次世界磨灭复苏的轮回。

    他先前带着方寒和方清雪所开启的天武之库，其内部荒神殿的那面祖巫境，便是巫道大世界崩塌以后所遗留下来的物品。

    在混沌海之内，各种崩塌毁灭的晶壁系和世界，更是数不胜数。

    这种世界的轮回，即便是仙域之主也无法避免。

    仙域之主所能够保证的唯有一点，那就是仙域之主身死陨落，自身仙域世界就会亘古永存。

    【刹那亘古】这个天赋特性，看似是对仙域之主并没有什么太大的用处。

    可是周叡却不同于寻常普通的仙域之主，他并非仅仅只是拥有自身的仙域世界而已。

    在仙域世界之下，周叡同时还掌控着数十个大大小小的附属世界。

    不仅仅只是周叡，越是修为实力强大的仙域之主，自身同样也镇压掌控了不少原本的异族世界，以此作为自己的附属世界。

    倘若是在正常的情况之下，仙域之主可无法保证这些附属世界的寿命。

    虽然周叡不过是刚刚晋升成为真仙境界的仙域之主，这种附属世界大破灭的情况，距离他还十分地遥远。

    但是这终究是一个隐患，一旦附属世界崩塌，这对仙域之主来说，绝对是一个不小的损失。

    最起码有一点，一方世界大破灭以后，其内部所存在的生灵，皆尽会进行轮回，甚至是直接消亡陨落。

    整个世界的生灵死亡，这自然会影响到仙域之主对于香火气运的收获，变相地影响到了仙域之主的利益。

    但是现如今【刹那亘古】这个天赋特性激活以后，周叡便无需考虑麾下附属世界发生大破灭的悲剧恶果了。

    混元之主不朽，则世界不朽，混元之主不灭，则世界不灭。

    只要他周叡存活一天，那么他麾下的附属世界就绝对不会有大破灭的情况发生。

    而且周叡在细细地感悟了一番他所掌控的附属世界以后，他还发现了另外让他所惊喜的一点。

    方才周叡消耗仙元的时候，他可是特意感应了一番，他发现时间流逝加快百倍的世界，仅仅只有他自身的仙域世界而已。

    但是当【刹那亘古】这个天赋特性激活以后，他麾下的所有附属世界，同样享受到了时间流速的增强。

    最为令周叡感到欣喜的地方还是，这种时间流速的增强，并不需要他另外去付出代价。

    混沌时间每过一年，周叡所掌控那数十个大大小小的世界，都会渡过百年的时间。

    这对于周叡来说，可谓是极其巨大的收益。

    别的不说，单单是香火气运的收获，就足足提升了百倍左右。

    而且对于周叡麾下那些修士来说，亦是十分可怕的增幅。

    用不了多长时间过去，周叡麾下的混元道宗之内，全员皆尽突破到仙境也不在话下。

    修为境界突破到真仙境界，再加上混元之主本源天赋的五个特性，这使得周叡愈发地重视起了自己先前所定制的计划。

    布道诸天万界，周叡麾下所掌控的附属世界越多，那么就会对他越有利。

    虽然依照周叡麾下现如今的力量，尚且无法谋划如同永生世界那等顶尖的仙神大世界。

    但是掌控那些并无仙境力量的寻常世界，这绝对不是什么苦难的事情。

    心念微微一动，周叡当即便准备开启布道诸天计划的第二部。

    这一次，他准备直接对五百个世界下手。

    在永生世界的这些年里面，周叡麾下混元道宗的力量亦是有极大的增长。

    单单是羽化境的修士，就足足提高了三倍有余，达到了三千多人的数量。

    羽化境以下的修士，更是数不胜数。

    整个混元道宗的弟子门人，早就已经超乎了十万之数。

    如此庞大的势力，哪怕是分散开来，也足以进行布道诸天计划的第二步了。

    毕竟在没有仙境力量的世界之内，羽化境修士便是不折不扣的顶尖存在。

    更何况在周叡的仙域世界之内，乃是仙境修士可以随时随地的进行支援。

