    苍茫大地，广阔辽远，青山起伏！

    超凡之海浪涛几百米，波澜壮阔！

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声声龙吟响彻天地，一个强大的队伍踏入超凡大陆中心区域。

    九条千米大小的蛟龙拉着一个王座，后方一个个神异的战士跟在后面。

    一个两万米大小的生物伴随在一旁，巨兽上方，如女神一般的美女站在上方，俯览着这片大地。

    “又回来了！”

    凤鸾看着这片熟悉的土地，口中喃喃。

    “凤鸾，你们去凤王朝，我去万妖帝国！”

    王仙目光看向凤鸾，朝着她直接说道。

    “好，让魔刹带你去万妖帝国吧，凤王朝那边我来处理！”

    凤鸾点了点头。

    “嗯，敖剑，牟泽森，你带族人跟随着凤鸾！”

    王仙点了点头，朝着后面的龙卫和天眼箭部吩咐道。

    “是龙王！”

    敖剑与牟泽森点了点头，来到小蓝的身上。

    “走吧！”

    凤王朝处于中洲的北方，龙凤帝国处于中洲的南方，两个帝国距离很远。

    蛟龙飞行在几万米的高空中，快速的朝着万妖帝国的方向飞去。

    而小蓝则带领着凤鸾一众人朝着凤王朝飞去。

    虽说小蓝承载着一众人，但他们的速度要比王仙快上很多很多。

    “那是什么巨兽，天呐，好大！”

    “嘶，这...这是什么？好庞大的身躯！”

    当小蓝从一些城市的上空掠过的时候，引起一些人注意，看到那二十公里大小的恐怖巨兽，一个个脸上露出震撼的神色。

    五个小时后，凤王朝的领域出现在她们视线内，一个城池出现在眼前。

    “女帝，如今凤王朝完全被十七大家族掌控，每一个城池都有十七个家族的余孽！”

    凤云看着下方的城池，皱着眉头说道。

    凤王朝毕竟是女帝打下来的江山，但自从一千八百前年女帝陨落之后，整个凤王朝便被十七个家族掌控。

    他们的弟子安插在每一个城池，他们嚣张拔横，欺男霸女，过着帝王般的生活。

    整个凤王朝民不聊生！

    “十七个家族的弟子，一个不留！”

    凤鸾双眼充满寒气的说道。

    凤云缓缓地点了点头，这个时候，宁可错杀一百，也不能放过一个。

    这是他们十七个家族所犯下的罪孽，现在该是他们偿还的时候了！

    “我们去帝都！”

    凤鸾淡淡的说道。

    小蓝快速的飞行着，凤王朝土地辽阔，十几个小时才来到凤王朝的帝都。

    四千万大人口的帝都，繁华无比。

    “那是什么？”

    “好庞大的生物，他们朝着我们帝都飞过来了！”

    “那巨兽是来做什么的，天呐！”

    当小蓝靠近凤王朝帝都的时候，帝都内的强者便立刻发现。

    整个帝都的城卫与强者也立刻飞到天空中。

    “嗡！”

    一个阵法，将整个帝都完全的遮挡住。

    “来者何人，为何闯我们凤王朝！”

    一个个洞虚级别的城卫和将士飞到天空中，满脸心悸的盯着天空中的小蓝。

    城池内，所有的凤王朝民众也是满脸骇然的看着天空中巨兽，脸色微变！

    “一千八百多年了，整个城卫的人全部都换了吗！”

    凤鸾脚步轻易，从小蓝身上走下来，凤云跟在她的身旁。

    她踱步站在凤王朝帝都的中央上空，一身凤袍无风自动。

    “这个身影？”

    “这...这...这是？”

    帝都的城卫微微一愣，他们看着那张熟悉的身影，满脸错愕。

    “是女帝，是女帝，这个熟悉的声音，那个熟悉的身影，天呐，是女帝，女帝不是陨落了吗？”

    就在这时，城内一声震撼以及不可思议的声音响起，一名老者满脸激动地吼道。

    “什么？女帝？这怎么可能！”

    “女帝，我们女帝不是...”

    “是女帝，就是女帝，你们看那个面容，我一辈子都不会忘记！”

    有人满脸惊骇，有人瞪大眼睛，有人脸色难堪。

    整个帝都瞬间混乱了起来。

    “两千多年前，我凤鸾建立了凤王朝，一千八百年前，遭到奸佞之人凤朝天所害，十七名开国将臣沦为凤朝天走狗！”

    “一天前，我建立龙凤帝国，凤朝天率领凤王朝所有强者前去围攻，如今已被全部斩杀！”

    “今日我凤鸾再次归来，判，凤朝天亲信者，灭族！”

    “十七大家族者，灭族！”

    凤鸾站在天空中，淡淡的宣判道！

    她的声音传遍整个城内，所有人满脸震撼的瞪大眼睛。

    那十七大家族的弟子，脸上瞬间露出冷汗，苍白无比。

    “撤掉阵法！”

    凤鸾看着笼罩帝都的阵法，淡淡的说道。

    “不...不可能，女帝已经死了，你不是女帝，你不是！”

    一名城卫强者不敢相信的大声吼道。

    他乃十七大家族弟子，听到凤鸾的话，他满脸的不相信。

    “嗡！”

    凤鸾手臂一挥，一个法杖凤凰法杖出现在手中，她目光看着下方，淡淡的一挥。

    一只巨大无比的火凤凰直接出现在天空中，朝着下方的阵法攻击而去。

    凤鸾的攻击直接穿越阵法，落在那名城卫的身上。

    那名城卫瞪大眼睛，连反应都没有反应过来，直接灰飞烟灭。

    “帝都的阵法乃是我所建造！”

    凤鸾淡淡的说道。

    她建造的阵法，怎么可能会阻拦住她自己！

    “是女帝，百分之百是女帝！”

    “哈哈，女帝，女帝终于回来了，干死十七大家族的人！”

    “没错，这一千多年前来，十七大家族嚣张跋扈，我们是敢怒不敢言！”

    “恭迎女帝！”

    “恭迎女帝回归！”

    城池内，看到凤鸾的攻击，所有凤王朝的子民几乎可以肯定，他们的女帝回来了。

    大部分的人脸上都露出兴奋无比的神色。

    他们直接跪在地上，满脸激动地大声呼喊道。

    “不不，怎么会！”

    “我们凤帝，我们老祖竟然被女帝斩杀，不，我不想死，我不想死！”

    “和我们没有关系，一切和我们没有关系！”

    然而，那些凤帝的亲信，十七大家族弟子，一个个脸上露出恐慌的神色。

    “火云亲卫，清除凤朝天、十七大家族的所有弟子！”

    凤鸾冰冷的声音命令道。

