    宸宸眯了眯眼，这个老太太，也太欺人太甚了吧！

    慕念淡然一笑，“好啊，如果你要我签字，那么，就拿协议来！”

    黎曼君立刻打电话给律师。

    看得出来，她是真的害怕慕念回到傅家争资产。

    “律师马上就到。”黎曼君眼珠子一转，想到了什么，又对她道，“还有，我们家锦岳，是绝对不会娶你的！往后，他可是要娶贺家小姐的，你也别对复婚这件事存有任何痴心妄想！”

    慕念突然觉得有些倒胃口。

    黎曼君防她就和防贼一样，她做了什么伤天害理的事，亦或是，她是什么贪心的人吗，要这样防着她。

    慕念道，“老太太，你放心！我对你的好孙子，一点兴趣都没有！倒是有一点，我也要和你们申明！希望傅家不要干涉我的个人生活！”

    “你不准再婚！”黎曼君指着她鼻子说，“既然搬到了傅家，可不准把你在外面的那些野男人带回来！还希望你洁身自好。”

    慕念闻言，脸上一青！

    她此生是没有再婚的打算了。

    毕竟，她对爱情也好，婚姻也好，已经失望彻底。

    但黎曼君有什么立场干涉她的人身自由？

    “我不会再婚了，但我的人生大事，也不是傅家能干涉的了的！”

    黎曼君道，“傅家养你这样一个闲散之人，让你在傅家白吃白喝，已经是傅家莫大的仁慈了！你要是在外面招惹那些不三不四的男人回来，你岂不是丢傅家的脸？”

    慕念反唇相讥，“老太太说笑了，我只是搬去傅家，又不是傅家的人，要丢，也是丢我自己的脸，和傅家有什么关系？”

    黎曼君一下子激动了起来，“你这话的意思，你是要给宸宸和洛洛找后爸？”

    慕念气极反笑，“你都允许你孙子给宸宸和洛洛找后妈，你有什么脸管我？”

    “锦岳，你听听！”黎曼君激动地站起身来，指着慕念，对着傅斯年道，“你看看她这个样子，往后真的搬到了傅家来，岂不是要让我看她脸色了！她现在就给我气受，等真的搬到傅家，岂不是要让我看她的脸色！”

    慕念双臂环胸，“是傅家求我搬去的，不是我死皮赖脸缠上去的，老太太，希望你嘴巴放干净点！我可不欠傅家什么东西。”

    “你——！”老太太气得浑身发抖。

    傅斯年道，“奶奶，你坐着。”

    黎曼君不情不愿地坐了下来。

    不一会儿，律师就赶到了。

    他立刻起草了一份财产公证协议，递到了慕念的面前。

    慕念拿起协议看了一眼。

    律师起草的协议十分严谨，傅家庞大的资产，慕念无法以任何名义任何形式继承到半分。

    黎曼君心思缜密，防她至此。

    慕念倒也不在乎。

    她本来就只是想要在宸宸和洛洛身边，尽到一个母亲的责任，仅此而已。

    慕念拿起笔，在协议上签下了自己的名字，一如当初她在离婚协议上签下自己的名字一样果断。

    不知为何——

    傅斯年望着她面无表情地签下自己的名字，心里竟有些一刺。

