    下午直到6点，白班的工人们下班了，钟成才出了厂房，到食堂吃饭。

    这三个多小时时间，他在车间现场又解决了三个问题，收获了60点科技点数。

    不过都是小问题，大问题工人们直接就找工厂的正式技术员了，也轮不到他来解决。

    一个是装夹问题，工人手工拧紧工装压紧螺栓，用力大了造成工件跑位，用力小了又压不紧。

    解决方法很简单，钟成动了一下脑筋，想出了一个在螺母上用漆笔画定位基准线的办法，工人每次拧紧螺栓时，对准基准线就行了，保证压紧力度不大不小。

    一个是车床加工时，切削钢件产生的铁屑一直不断，长达几米的铁屑缠绕在刀架附近，造成无法继续加工，清理起来非常麻烦。

    钟成的办法就是调整刀具的下刀角度，让刀具能够自动切断铁屑，这个任务相对难一点，得到30分。

    还有一个就是测量问题，钟成发现工人检查曲轴加工后的开档宽度，每次用游标卡尺测量很麻烦。

    他随便找了一块铁片，打磨成开档宽度的尺寸。

    （PS：一头大一头小，大方是止端，小方是过端，不是这个行业的人不用看。）

    工人只要用这个铁片卡一下开档宽度，就知道合不合格了，让那个工人脸都笑开了花。

    其实工厂里的很多问题，并不需要太多的理论知识，就是一个脑筋急转弯的事。

    换一个角度考虑就不一样了，但关键是你要用心去想办法。

    因为用心，所以专业。

    这是适合任何一个行业的铁律。

    ……

    晚饭后，钟成回到903室，发现三名室友已经像死狗一样的躺在床上了。

    这军训还真是要人命！

    不过能够像他们这样躺平，他是羡慕得不行。

    他是直接往医院里的病床上躺。

    见到他回来了，三人挣扎着起来。

    雷永忠急忙问道：“你跑哪去了，我们到医务室去看你，医生说你早就出去了。”

    周虎指了一下桌子上的水果、罐头、奶粉等东西，说道：“我们三个人凑钱给你买了一些补品，你的身体要好好补一下了。”

    王安林在一旁使劲点头，“我的身体就算很差了，但比你还是好太多了，你这样真不行。”

    “谢谢大家，我就是到小花园里晒了一会太阳，回来晚了一点。”

    钟成对室友们的关心还是有点感动，他们也许有点小毛病，但都没什么坏心眼。

    社会的大染缸还没来得及污染他们。

    不过在这军工企业，环境要单纯得多，也许大家能一直保持一份真诚吧。

    ……

    7月9日，上午。

    钟成四人一进大教室，就引起了学员的议论。

    有的人是对于钟成还能立着走进教室感到奇怪，也有人在讨论他怎么还没被公司退回学校，还有人在八卦他的身世背景。

    这一切引发了三名室友的同仇敌忾，与学员们发生了激烈争执。

    作为当事人的钟成反而沉默坐到最一排的座位上，他能说什么呢？

    要改变别人的看法，靠嘴是不行的，只有靠自身的实力。

    但别人的看法重要吗？

    不重要吗？

    直到老师进了教室，周虎三人才气冲冲地坐到了钟成旁边。

    一上午的课，钟成都是神游物外。

    他在期盼着下午，只有在生产现场和工人们在一起，他才能感觉到自己还活着。

    ……

    七天时间很快过去了。

    时间到了7月16日。

    钟成就如同一个隐形人一样在大教室、食堂、宿舍出没，除了三名室友，已经无人关注他了。

    但在发动机事业部的生产车间，“钟工”的名头已经在工人中小范围传开了，甚至有人主动来联系“业务”。

    他每天的科技点收入已经从几十点上升到了近两百点了。

    这一天下午，他在发动机缸体车间帮助一名工人解决了一个装配问题，收获30点科技点数，他的科技点已经足够修复系统了。

    看看时间还早，手机中还有三个预约的“业务”。

    现场的问题不能拖，他决定还是下班后回宿舍再修复系统。

    ……

    和三名室友闲聊了几句后，钟成推脱太累了，就上了床。

    其实这几天下来，他也确实是累坏了，下午四五个小时在车间里转，对他的身体负担太大了。

    他已经感觉到身体快到崩溃的边缘了。

    现在希望全在系统修复了能给他的身体带来好处，至少不会再吸取他的气血了吧。

    他屏住呼吸，在脑海中默念了一声“系统”，界面出现在脑海中。

    【大国重工系统（破损）：修复进度98%，科技点180点。】

    【是否消耗科技点修复系统？】

    “求我华夏的上古诸神护佑！”

    钟成患得患失，没有马上确认，反而是祷告一番。

    他其实是一个唯物论者，并不相信鬼神，但人在关键时刻，总希望找到一点心理的慰藉。

    一咬牙，他在脑海中选择了确定修复，只感觉到脑袋里“嗡”地一下，像是什么东西爆炸了，头脑一片空白，剧痛之下昏迷过去。

    不知道过了多久，他苏醒过来，感觉头昏脑胀，脑袋像是被人强塞进了很多东西。

    他第一时间想起了系统修复的事，调出系统界面，系统界面已经变成了：

    【大国重工系统（行星级）：科技点160点。】

    【脑域开发程度：10%】（正常人5%）

    【肌肤筋骨强度指数：10】（正常成年人平均指数20）

    【内脏系统强度指数： 8】（正常成年人平均指数20）

    【神经系统强度指数：12】（正常成年人平均指数20）

    【当前任务：无】

    “原来自己除了脑袋比正常人聪明一点，其它都是渣啊！”

    （常人的脑细胞约140亿～150亿个，但只不足10%被开发利用，甚至有专家认为只有1%，其余大部份在休眠状态，即使像爱因斯坦这些科学精英的大脑的开发程度也只达到13％左右。）

    钟成看着自己的身体指数，惊怒交加，根本没想到身体糟糕成这样子了。

    只有正常成年人一半的水平！

    这时三名室友早已经出去玩了，宿舍里只有他一个人，他忍不住破口大骂：

    “系统你这个吸血鬼、寄生虫、混蛋、王八蛋，真是把老子害惨了！”

    话声刚落，一个中性的声音在钟成的脑海中响起：

    “叮！钟成，对不起，我不是故意的，如果不吸取你的气血，我就永远苏醒不过来了。”

