    清晨，叶尘独自坐于庭院，拿起石案上的香茗，放在嘴边嗅了一下，随后缓缓的抿了一口。感受着院中温和的清风，嘴角不由流露出了一丝惬意的笑容。

    他很喜欢在这种氛围中休息，能够让内心放松下来，更加的舒适平静。

    就在叶尘享受着难道的清闲时光之时，却见半掩着的院门被推开，一个俊朗不羁的青年抬步走来。

    “师兄真是好兴致，哪像我，连忙里偷闲的功夫都没有。”

    说着话，便来到了石桌的另一侧，直接坐了下来。

    叶尘看了一眼看了一眼韩非，开口道：“我看并非是没有闲暇，而是你的清闲都放在了酒桌上吧。”

    韩非闻言也是笑了笑，说道：“若是没有美酒相伴，再清闲的时光都是度日如年。”

    叶尘也知道对方嗜酒如命的性子，没有多说什么。

    随后问道：“昨夜你见到嬴政了？”

    “见到了。”

    韩非点了点头。

    “如何？”

    叶尘接着问道。

    韩非神色一动，随即回道：“胸怀天下，霸主之资，乃如今天下七国之中最具气魄的君主。假以时日，当可超越秦之昭襄王，是百年难得一见的明君。

    可惜，嬴政虽有吞吐天下之大志，现在秦国的权柄还在吕不韦与太后赵姬的手中，好比龙困浅滩，无处施展。”

    叶尘闻言，微微一笑：“若为真龙当可翱翔九天，怎会一直困于泥滩？迟早会一飞冲天。”

    听到这话，韩非也是点了点头：“师兄说的是，亲王政绝非甘心受制于人之辈，扫清障碍执掌大权，不过是时间问题罢了。”

    叶尘道：“不错，但前提是他可以等到那一天。”

    闻言，韩非面色微动，问道：“师兄的意思是，秦王会遇到危险？”

    “想要阻止龙腾九霄唯一的办法，便是在真龙尚潜于渊之时，提前将其灭杀。”

    叶尘说了一句。

    听到这话，韩非也明白了过来，说道：“而今，嬴政离开咸阳，没有了大批禁军与忠臣的保护，正是绞杀他的最好时机。”

    叶尘点头道：“若我所料不错，那些心怀不轨之人，或许马上就要动手了。”

    韩非不禁皱起了眉头，说道：“嬴政可以死，但绝对不能死在韩境之内，不然对于韩国来说绝对会是一场灭顶之灾！”

    以秦国那般霸道的性子，死了一个使者都要大动干戈，陈兵边境摆出了大举进攻的架势。若是嬴政这个君王出了事，韩也就离灭国不远了。

    一念及此，韩非也有些坐不住了，站起身子开口道：“多亏师兄提醒，秦王的安危乃是重中之重，不能有丝毫闪失。我要去安排一下。”

    他打算请卫庄帮忙照看一下，有鬼谷双剑同在，应该就不会出什么问题了。

    叶尘点了点头：“去吧。”

    “告辞。”

    话音落下，便转身要离开此处。

    就在这时，却见另一人匆忙走了进来。

    “韩兄果然在此。”

    张良进门便看到了正要离去的韩非。

    “子房找我有何要事？”

    韩非问道。

    张良朝着叶尘微微拱手，随后开门见山的道：“新任的秦国使者已经到新郑了，被安排在了驿馆之中，明日一早便会觐见大王。”

    听到这话，韩非不禁面色一动，问道：“秦使何人？”

    “正使名为李斯，进入朝堂不久，据说是吕不韦的心腹。”

    韩非神情一滞，随后轻笑道：“没想到我们会在这般情况下见面，既然是李斯出使，那这一次恐怕就有的麻烦了。”

    “莫非韩兄认得此人？”

    张良闻言问道。

    韩非回道：“不止是认识，当初我们可是一起在小圣贤庄待了好几年呢。”

    听到这话，张良道：“莫非……”

    韩非道：“荀夫子收了三个关门弟子，除了我和大师兄之外，还有一个，那就是李斯。”

    张良轻轻点头，也是明白了过来，随即神色也是变得凝重了一些。

    所谓名师出高徒，他很清楚韩非的本事，可以称得上是某国之才，七国之内也没几个能够与之相比。

    而叶尘同样是罕见的大才，除了不凡的学识谋略之外，实力更是惊人，就算是鬼谷门人也不是其对手。

    李斯作为他们的师弟，即便才能不如两人，想必也不是寻常人物。

    本来秦国就格外强势，再加上这么一个难缠的人物，恐怕此次的事情更加难办了。

    韩非尝尝的吐出一口气，这段时间问题真是接连不断。原本对抗夜幕就已经很不容易了，现在又多出了嬴政和李斯的问题，当真是有些头疼。

    调整了一下心态，随后便与张良一同离开了此处，前往紫兰轩。

    这些事情还需要与卫庄紫女细细商量，想出一个应对之策来……

    第二日一大早，韩王宫大殿之内。

    韩王安高坐于王位之上，文武大臣们位列下方左右两侧，站的整整齐齐，气氛有些严肃。

    “宣秦国使臣上殿！”

    话音落下，便见一名青年男子从门外不疾不徐的走了进来，正是李斯。

    其身着黑色正装，手执象征着身份的使者节杖，一步步来到了大殿之内。

    “见过韩王。”

    李斯不卑不亢的问候了一句。

    “秦使免礼，此行舟车劳顿，辛苦了。”

    韩安十分客气的说道。

    李斯接着道：“为国效力，不敢言苦。外臣此来只为解决秦韩两国之间的矛盾，相信韩王也不愿意看到两国不合被？”

    “那是自然，寡人对于秦国一直非常尊敬，希望两国能够和睦相处。”

    韩安回道。

    李斯微笑道：“外臣也相信您的诚意。只不过前些日子，上一任使者在韩国境内被袭杀，相邦十分震怒，此事还请韩王能够给个交代。”

    听到这话，韩安面色顿时一变，随后道：“对于秦使遇害之事，寡人深表惋惜。在得知此事后，便派人去搜捕贼人了。如今那人已经被捉拿归案，此时正被压在大殿之外。”

    李斯神色微动道“哦？既然韩王已经捉到了犯人，那自然是最好不过了。”

    着着话，其嘴角浮现一丝笑意……

