    当火魔等数十个英雄赶到的时候，看到的已经是满地的尸体。以及剩下二十多个已经被吓得魂飞魄散的异族英雄。

    甚至有几个慌不择路，朝着他们这个方向狂奔而来。更多的则是沿着另一边通道飞快向着要塞天台跑去。

    甚至还有几个实力一般的一转英雄眼看着逃不掉，干脆原地蹲了下来，就这么投降了。

    好死不如赖活，性命第一，其他都是假的！

    其实按道理来说，蓝岗要塞的整体实力还是可以的。不算一开始在要塞入口拦截的那个三转英雄，光等在这里应战的三转英雄就有四人！

    其中一人已经达到三转巅峰。虽然比不上北征，但比起火魔炎岩来，战力还要高出一大截。

    当然这对于布鲁斯来说就算不上什么了，也就是两斧头，或者三斧头的问题！

    身后的的几个一转英雄布鲁斯没兴趣，他的目标是逃往天台的那十几个英雄，其中一大半都是二转的，这波属性必须拿下……

    一个多小时后，在蓝岗要塞外，布鲁斯见到了被北征救出来的那群英雄。

    他们默默站在侯左身后，一共一百零七人。

    这批英雄之中，除了侯左是战魔之外，其他几乎都是恶魔。

    恶魔在真魔族之中属于最大的一个分支，聚居地占据着真魔世界高达三成的区域。

    当然恶魔族也是相当强悍的，是真魔族中除了冰魔与火魔之外，最擅长攻击魔法的一支。

    即便是他们的战士，或者说骑士，对魔法的研究也相当普遍，在刀碰刀，剑对剑的肉搏中突然放出一道魔法。就问你惊不惊喜？意不意外？

    可以说，他们的魔导师是非常强大的魔导师，而他们的骑士，则是典型的魔骑士！

    当然，真魔族中种族众多，其中恶魔族虽然强盛，但他们在魔法领域的成就还是不如火魔与冰魔这两支，只不过火魔与冰魔的数量比起恶魔来就要少太多了。

    事实上整个真魔族中，恶魔，力魔，战魔，铁甲魔占据了整个真魔族人数的80%以上。

    剩下的水魔，火魔，冰魔，翼魔，影魔等所占的比例就要少很多了。

    “你就是布鲁斯阁下？！”侯左虽然刚刚被救出，身体还有点虚，不过不愧是十八位镇守使之一，说起话来气势十足。

    “嗯，不知侯左阁下对真魔殿的情况可有了解？”

    侯左听到这个问题。脸色突然就变得不太好，眉头深深皱起：

    “很糟糕！真魔殿被突袭的时候，我正好外出，得到消息后我回去了一趟，遥遥观察了好几天。

    结果发现真魔殿外殿已经被占领，内殿之中也没有动静，不过有一点我能够断定，那就是真魔殿通往地底的通道肯定还没有沦陷！

    因为我看到他们还在不断增兵，每过一段时间，就会有援军进入真魔殿。”

    “这是什么时候的消息？”

    “大概——大概是三年前了！”侯左脸色微微发红，这个消息确实有点滞后了。

    “既然如此，那我们事不宜迟，赶紧出发吧，你们可以在路上恢复！”

    “嗯！”侯左点头。目光看向身边一个恶魔族的三转英雄，开口问道：

    “不知你们这边怎么安排？”

    这个恶魔头上长着两个长长的黑色犄角，身高不算角也就一米七五左右，身材瘦弱，脸色微微有些苍白，皱纹已经比较明显，下巴上黑色的胡须很长，看得出来，他的年龄可不小了。

    不过别看他这会儿衣着破旧，神色疲惫，可眼神却颇为犀利。目光扫视身后上百个族人，个个都不敢与其对视。

    看得出来，他在恶魔一族中威望很高。

    布鲁斯站在一旁观察着，并没有多说什么。

    不过从侯左与这位自称帕罗的恶魔老者的互动可以看出，整个真魔族各分支之间也是相对独立的，否则侯左堂堂一个镇守使不可能连一个决定还要询问一声。

    “我感谢布鲁斯阁下带人将我们救出！您给予了我们新生！我帕罗永记于心！另外，我觉得布鲁斯阁下的建议没有问题。

    另外，我恶魔族两位镇守使现在都在真魔殿，无论什么原因，我们都要尽快增援真魔殿！所以布鲁斯阁下，您下令吧！”

    “好！那我们现在就出发！”

    布鲁斯此时心情大好，手里新增了一百多个英雄，再去攻打真魔殿气势必然大增。

    而且人数多了，也能大大增加他自己的安全性。

    ********

    布洛斯是战魔一族中的至强者，实力比起镇守使侯左还要高上一筹。他于百年前成为了真魔殿两个副殿主之一。

    与三长老艾伯尔，九长老索尼，以及另外三名镇守使一起，驻守镇南分殿。

    之所以有镇南分殿，主要还是因为真魔世界南荒的巨人一族。

    巨人族智慧低下，但战力也确实彪悍。虽然在长达数万年的战争中，最终被真魔族击败，赶进了南荒的无尽原始森林之中。

    但真魔族依据祖训，对巨人族不敢有丝毫懈怠。特意设置了镇南分殿，也是为了监视残留的巨人一族。

    这一次世界入侵，真魔殿高层一开始反应太慢。直到殿内高层，包括殿主都突然遇袭，纷纷重伤垂危，整个真魔殿驻守部队一败涂地。被迫向全世界发出求救信号。

    作为镇南分殿的首领，布洛斯没有任何犹豫，直接尽起整个镇南分殿的部队，向北而来！

    看着面前仅剩的三百多个英雄，他心里暗暗心酸。从镇南分殿出发的时候可是整整六百多啊！

    真魔殿当初仅仅半天就失手了，如今他尝试了三次，损失了进三百名英雄，依然没有任何办法。

    为了达到目的，他甚至动用了一次七级变身（世界本源关注度达到六级以上，可进行变身，战力大增），也没有任何效果。

    对方居然有一个圣者虚影存在，他变身之后的强大战力在那个圣者虚影面前，几乎没有任何优势，最终被一招携带着规则之力的一击，把他的变身击溃了。

    想来恐怕只有八级变身才能战胜那个圣者虚影，可惜，整个真魔世界能够施展八级变身的只有殿主一人！

    而他在真魔殿被突袭的第一瞬间就被两名圣者虚影偷袭，身体遭到重创，如今还是不是活着都不清楚！

    不过——，无论如何，我们都不能放弃！哪怕只剩下一个人！也必须从真魔殿杀进去！

    “真魔族的勇士们——，你们的亲人，朋友，兄弟都在看着你们！决不能让这些侵略者摧毁世界本源！现在——，你是要让他们生，还是让他们死？！就看今日！

    杀——，我们冲进去！”

