    虽说在微信上一口回绝了苏晨的要求，但在第二天EPA战队的经理inSence还是将自家战队的上单送到了YM。

    其实这也是无奈之举。

    EPA在LPL春季赛积分倒数第二，在保级赛中勉强留住了名额，而已经确定掉级的M3战队为了保住LPL的名额选择和EPA合并，并改名GT战队。

    如此一来作为EPA建队核心的上单Gimgoon将会被挂牌出售，相应的选手也会进行调整，所以更换其他选手都是早晚的事。

    至于YM的中野也早就被盯上了，苏晨选择交换上单，不过是顺水推舟。

    “出去以后，别忘了你们是从YM出去的，别给YM丢人。”

    让小马领着Gimgoon认识一下新环境，苏晨则是亲自将自家的中野Viper和Marilyn送上了车。

    “放心吧，晨哥。”坐在车上的二人放下车窗回应道。

    将上单和中野的事情敲定之后，苏晨看了一眼时间，也快到了和IG签署合同的时间。

    将俱乐部内的事务交给小马处理，苏晨则是带着神超赶往校长订下的餐厅。

    现在俱乐部来到LPL，事务也远比在LSPL时翻了几倍，仅仅靠他和小马已经不太够了，所以他急需一个对电竞十分了解的人来帮忙。

    “神超，你对将来有什么打算？”

    距离目的地还有一段时间，苏晨回头看向旁边的神超。

    神超自从脱离合同的神加入YM之后，感觉自己轻松许多，他觉得眼下就是他想要的生活，但又仿佛缺少点什么东西。

    “就随队看看饮水机，有时间的话就直播一下赚点外快，然后等到打不动了就退役，”神超腼腆的笑了笑，说的也比较直白，“大概也就这样了。”

    “哈哈，还真是符合你的人设，太佛系了。”

    苏晨被神超的回答逗笑了，但很快收起笑容认真地说道：“有没有想过拿世界赛的冠军吗？”

    “说没想过，估计你也不会信，”提起世界赛，神超略微沉默了一下，“但现在感觉自己早就没有了巅峰期的实力，之前你让我打晋级赛就有些吃力，我觉得我还是适合看饮水机。”

    神超以为苏晨打算让他夏季赛随队冲击世界赛，所以就打算婉言拒绝，毕竟自己几斤几两还是有数的。

    不过他却是误会了。

    “让你去看饮水机实在是太浪费了，”苏晨笑道，“在LSPL的时候有很多地方可以应付，但现在到了LPL我们也需要像其他战队一样，要有相应的BP教练，也就是助教。”

    “你对此怎么看？”

    “助教？”

    神超一时有点懵，之前YM就只有一个业余的主教练，有时候PDD还会亲自下场BP，现在YM进入LPL自然需要一个更好的教练团队提供战术支持。

    “晨哥，你的意思是让我来担任助教？”神超有些不敢确定地问道。

    他觉得自己并不能够胜任这个角色，YM完全可以找更专业的人来担任这个位置。

    “没错。”

    苏晨十分肯定的说道：“之前我还不敢确定，但经过一个赛季的接触，我十分确定你会非常适合这个职位。”

    这并不是苏晨信口开河，而是每场比赛后台讨论BP和战术的时候，平时不太爱说话的神超总会给出最多的建议，且经过比赛的验证，也最为正确。

    所以，苏晨才会作出这个决定。

    “晨哥，能不能让我考虑一下？”

    神超并不想辜负苏晨的好意，但从一个职业选手变成了教练，这个身份转换还是让他需要一些时间。

    “没问题，”苏晨点了点头，并没有为难神超，但还是提醒道，“一周的时间够了吧，刚好到时候YM的新教练也该走马上任了。”

    “谢谢你，晨哥。”

    神超对此表示感谢，但心中不免好奇，新的主教练究竟是谁？

    来到约定好的餐厅时，IG的一方的校长和苏小落刚好也到了，同时TheShy和Ning两名选手也都在场。

    对于Ning的租借，苏小落也是很干脆的给出了答案，答应以两百万一年的费用租借，而且和TheShy一样都是直接租借两年。

    看来昨天的试训，Ning很给YM张脸，要不然以小扣自居的苏小落绝对不会这么干脆。

    不过苏晨对此也没有打算坐地起价，毕竟这都在他的“双赢”计划内。

    Ning打出身价，YM的价值也会有所提升，而且苏晨自己也会有收益。

    借此YM继续扩大自己的影响，招募更多的优秀选手。

    没错，双赢就是YM赢两次。

    合同经过专门的律师看过之后，苏晨和苏小落分别签上了自己的名字，这件事也就算尘埃落定了。

    合作谈完了，双方简单地吃了一顿饭就准备告退。

    但让人没想到的是，饭吃到一半，苏晨这边却提出想要校长帮一个忙。

    “说说吧。”

    签下了两位大将，校长的心情还不错，就把筷子给放下就打算听听苏晨找他帮什么忙？

    苏晨也没有拐弯抹角，直接说道：“LCK有一个主持人叫恩静，我觉得相比LCK，她更适合LPL。”

    “所以我打算将她签入YM。”

    校长还以为对面的苏晨想利用那两名选手再坑他一笔，但没想到居然会是这种事实，直接就露出一副我懂的表情笑了起来。

    在校长看来，大家都是男生，而且苏晨的说法又十分牵强，所以理所当然的就会往那个方面去想。

    不过校长还是很痛快地说道：“这件事好办，我直接让她到我的香蕉计划来。”

    苏晨听完手就是一抖。

    被你签约走了，我还上哪钓李瓜皮去？

    “唉，你把我当成什么人了。”

    见苏晨神情紧张地样子，校长更是确定自己的想法，笑着示意他不用多想。

    “YM的名声太小了，让香蕉计划直接和她谈才有机会，等事情办妥，我就让她去YM报到。”

    校长说的倒是实情，LCK的女主持人几乎都有经纪公司，如果只是一家没有任何背景的俱乐部去谈，估计成功率很低。

    而校长的香蕉计划去年成立，年初就签下了韩国爆红的女团Tara，可谓是名声在外，所以确实不必担心。

    这样一来苏晨也就放下心。

    其实他还有一个目的，就是想通过校长的关系，在韩国找到一个落脚点，然后依此来挖掘一些有价值的选手。

    “多谢校长帮忙，不过能不能在签约的时候，把我也带上？”

    “……”

    校长哪知道他在想什么，整个人愣在那里，半晌才憋出一句话。

    “你特么没见过女人是吧？”

