    悄悄利用学校旁的通讯亭，将有关黑人安德鲁的讯息也报警告知给了警署。

    唐剑做好事不留名，在对方询问自己身份之时便挂断了通讯，悄然离去，返回学校宿舍。

    他挑选的通讯亭，位置角度都避开了街边的监控摄像，警署即使能锁定他的位置所在，也很难确定他的身份。

    这也避免了被警署盯上导致身份讯息暴露，更不用担心坤哥背后的势力通过警署获得的讯息找到他。

    两世为人，唐剑自然清楚，有时候白的里面也掺杂了黑，黑的里面未必没有白，凡事不能轻信，不可不留心。

    ...

    夜风习习，吹皱校园内一池碧水，柳条如万千少女的青丝，于风中飘舞，烂漫迷人。

    正是晚上八点多，亭湖区那边的动乱，显然是不曾影响到江北大学这边的，甚至多数人根本不清楚那里发生了什么。

    可以看到校园里各个角落，有情侣在夜里聚首，或是拥抱一起于柳树下互诉衷肠，或是手牵手在校园漫步，笑容灿烂。

    甚至可以看到有卡修催动了宠物卡，召唤出一头硕大宛如山猪的可爱兔子，萌态十足，骑着兔子蹦来蹦去泡文科院的妹子。

    远处小山上，有人催动幻卡，营造出巨龙腾雾的幻象，惟妙惟肖，飞舞腾挪，发出音啸，引起下方一些人的观赏和低呼，唐剑眼尖，看到了其中就有四校的高中生，都一脸崇拜。

    卡的世界，充满奇特，多彩缤纷。

    ...

    “哎，你知道吗？咱们四校里最近出了个狠角色啊，可不得了咯。”

    “不就是唐剑吗？他进步速度很快，现在估计生命力已是到13了，这也就罢了，他的制卡天赋那才叫一个恐怖呢！简直妖孽。”

    唐剑信步走着，突然就听到前面有四个人正在交流，看穿着的服装应该是白莲一中的学生，竟然还提到了他。

    “不是唐剑。唐剑那还用你说，我说的是莫渊，他的实力是白莲一中最强的，最近四处找人挑战。都打到了江北二中了。”

    “啊？他都打到江北二中去了？这么疯狂干什么？”

    唐剑神色露出讶异，前面四个学生交流的内容让他有些惊讶。

    莫渊是1号队的成员，生命力仅在1号队最强的萧飞之下，可谓四校第二人。

    这些天，莫渊每次集训时都是身上略带伤势，唐剑还道对方玩什么抖M玩得这么嗨。

    却没料到，莫渊竟然还有闲心去江北市的其他高中，效仿武馆踢场子一般，挑战其他人，这也真是精力旺盛得很，最近恐怕是吃错药了。

    “听说他前天去了江北一中，结果被一中当届最强的一个家伙教训得鼻青脸肿，本以为他就此消停了，没想到今天又去了二中。而且二中还有学生被他以挑战的名义打趴下了......”

    “他这是受了什么刺激了吧？”

    “谁知道呢，临近高考，大家压力都大，或许他这是要以战斗激励逼迫自己，达到实力上的突破，超越萧飞。”

    “不过这样提升实力的方式很危险，万一被打成重伤或打残了，很可能影响高考的。”

    前面四人议论得眉飞色舞，说着说着又将话题转移到了别处，开始说哪个学姐的米米大，屁股翘等等。

    唐剑见已到了宿舍楼，当即也懒得再听八卦，越过四人上楼。

    “哎？前面刚刚走过去的好像是唐剑！”

    “是他，就是他。”

    “马上又是一周要结束了，他这次应该没有上次进步得那么快了吧？或许我们有机会胜过他进入1号队。”

    ...

    “噢可爱的蓝精灵~~喔可爱的蓝精灵~他们齐心合力开动脑筋斗败了格格巫~~”

    唐剑返回宿舍时，发现杨茂穿着个佩奇小内裤，正对着镜子摆造型，时而用摩斯打理一下额前的几根吊毛，吹着口哨唱着蓝精灵，显得很自恋自嗨的模样。

    “噱！贱人，看看哥，怎么样？造型帅不帅？”

    看到唐剑回来，杨茂吹了个口哨，抚了抚额前几根毛，自得意满。

    “吊毛！”唐剑翻个白眼，将书包扔上床，拿起洗浴用品先去洗个澡。

    这两天杨茂天天摆造型，讲穿着，似乎是看上了一位学姐，每天集训后就去献殷勤。

    不过在唐剑看来，即使大学了都很开放，杨茂最多也就能和对方稍微“鼓鼓掌”，做个临时拍掌朋友，你拍一，我拍一，大家一起捉小鸡，真想要泡到对方，那却是不太可能的。

    洗了澡，见杨茂拿着通讯卡似在和某位学姐聊天，唐剑摇摇头，也懒得劝对方。

    这个时候还分不清高考和下半身游戏到底什么重要，那也是没得救了。

    唐剑提起书包，正想外出去学校小公园修炼，通讯卡却是在此时响了起来。

    “妈？”

    看到通讯卡上显示的来电号码，唐剑微微挑眉。

    接通来电。

    “小剑，怎么样，在那边还好吗？今天训练辛苦不辛苦？”

    通讯卡那头，传来母亲陈莲蓉的声音，嘘寒问暖。

    事实上除了开始那几天，后来唐剑与父母基本上都是三四天一联系。

    昨天才联系的，今天母亲又通讯过来，恐怕也是太想他了。

    唐剑边往宿舍楼外走，边和母亲聊天，一切报好报平安。

    尽管就在不久前他还刚杀了个人，但这会儿和母亲说话却就像个乖宝宝，彷如没事人一般。

    卡修的世界，距离父母还太遥远了。

    他在外面可以心狠手辣杀人，解决一些麻烦事情，但对家里人，唐剑自然不会表露出那样冷酷的一面，尽量是让家里人安心。

    “你还记得你的小表妹贺莉莉吧？就是你贺大伯的女儿。你大伯都已经很久没和咱联系了。

    听你父亲说，他前些年经商回来，现在就在江北市住下了，听你父亲提起过你，说你在江北大学集训，就想看看你。

    对了，莉莉现在就在江北一中读书，你们也可以多交流一下。这是你大伯的电话号码，改天你就去拜访拜访......”

    “这个......”唐剑听母亲陈莲蓉说完，脑海里顿时就浮现出了贺大伯贺勇的身影，不禁皱眉，“妈，不用吧，我现在集训很忙呢。”

    “忙什么忙？吃顿饭的时间都没有？那是你老爸的老表，人家都没嫌麻烦，你麻烦什么？

    还有莉莉听说成绩也很不错，你们年轻人，正好可以交流交流。”

    通讯卡那头又传来父亲唐林斥责的声音，显然通讯卡已落入父亲手里。

    唐剑无奈，“好，行吧，那我过两天去拜访。”

    他算是揣摩清楚了父亲的意思。

    恐怕也是看他这次表现优异，都参加集训了，想要他在亲戚面前露个脸，为其涨涨面子。

    不过大伯贺勇还有那小表妹贺莉莉，那可不是什么省油的灯。

    “呃，现在这个时候，大伯似乎也已建立了那个制卡工作室了吧......见见也好，如果可以的话，也许我也能......”

    ...

    ...

    （近期情节设定基本安排好了，准备本周末凌晨转点后上架爆发一波，不低于两万字，继续求点儿推荐票。）