    “噗嗤噗嗤！”

    “啊……”

    “怎么回事？”

    “噗！”

    一时间，沈家护卫被砍的人仰马翻。

    沈碧君根本来不及反应，心口被斩，鲜血飞溅。

    “女儿！”沈常连忙扶着沈碧君，第一时间后退，但他们手下大多数人中招。

    一眨眼的功夫，沈家一半多的战力倒下。

    “许长安，你这家伙……”沈碧君盯着许长安，这家伙，枉她一直把他当成好友。

    “哈哈哈，沈碧君，我命由我由不由天，以前你对我不理不睬，既然如此，那就怪不得我。”

    话未说完，许长安突然感受到身后一袭劲风传来。

    有人对他出手。

    许长安心中一动，连忙回头抵挡。

    却是发现沈修瑾冷着脸持剑斩来。

    这一剑宛若惊鸿，闪烁而出，直劈许长安面门。

    刷！

    一剑斩之，许长安还维持防御姿态，一道血痕从他面颊裂开。

    “噗通！”

    许长安，死！

    “小姐！”

    沈修瑾迅速护在沈碧君身前，神色凝重。

    大意了。

    竟然让小姐受伤，就这么让许长安死便宜他了。

    “儿子！”

    就在这时，外面许家家主冲了进来。

    “沈修瑾，你杀我儿子，我要你陪葬！”

    沈修瑾冷漠：“是你儿子先动手，难不成我们引颈随你们处置？”

    “许家，你我两家是世交，你竟然联合外人，要对付我们！”

    沈常怒视喊道。

    “沈常，要怪只能怪你不懂事，有人嫌你不听话，既然如此，只能除掉你。”

    沈常吼道：“老祖！”

    “没用的，你那老祖恐怕早已经死了。”

    “什么？”

    正说着，一道庞大的气势从远处迅速掠来。

    “金丹，这是金丹气势。”

    “有金丹强者来了。”

    只见远处一个黑脸强者迅速掠来。

    他手里提着一个人头，等凑近一看，众人哗然。

    竟然是沈家老祖的头颅。

    沈家老祖被他给杀了，沈家完了。

    ‘完了……’

    这也是沈常的想法，他扭头就朝沈修瑾和沈碧君看去：“跑！”

    “儿子，快跑！”沈大壮冲过来也喊道。

    沈修瑾死死盯着杀来的金丹强者，心中涌起绝望。

    沈碧君更是一样，随着金丹强者杀来，她的舅舅，大伯等人，直接被一掌拍飞。

    沈常和大长老全力催动灵力，可在金丹强者面前，却是显得那么渺小。

    “小姐快跑。”

    沈家长老冲过来，面对许家的人围攻，这人双手一合，拍飞来人。

    “不，我要战斗，我不能一走了之！”

    看着一个个倒下的亲人，沈碧君不停摇头，她想要拼命。

    ……

    外界。

    每个人的心都被提到嗓子眼了。

    “这许长安我还以为是个好小伙，没想到这么坏啊。”

    “是啊，一开始以为是舔狗，没想到啊，反手就刀了。”

    “人心隔肚皮啊。”

    “这次沈修瑾要完了吧？”

    周围的声音传入沈修瑾耳中，对于画面中的记忆，他心中也很无奈。

    这是个死局。

    因为之前推演也没有效果。

    就好比打牌，对手手里天王炸加四个2四个A，你手里一堆小牌。

    无论你怎么推演，都无法改变这局必输的结局。

    “罢了，死马当活马医！”

    沈修瑾呢喃一声，开启推演。

    “推演，如何应对眼前危机。”

    【本次推演，需要50魂力点。】

    “嗯，开始推演。”

    【推演成功：沈碧君失去理智，只能打晕沈碧君，带她杀出重围。】

    ‘这不是和模拟推演的剧情一样么？’

    沈修瑾眉头一挑，顿时知道，眼下只能如此。

    画面中。

    沈碧君疯了一般，和许家以及虎帮的人战成一团。

    “这女的留活口。我要慢慢折磨！”

    陈大虎狞笑。

    “修瑾！带小姐离开，她……交给你了。”

    这时，沈碧君母亲不知何时拉住沈修瑾。

    “噗嗤！”

    下一秒，一柄长刀刺入沈碧君母亲脖颈。

    鲜血喷射了沈修瑾一脸。

    “夫人！”沈修瑾看着这张慈祥的脸。

    往事回忆，历历在目。

    “修瑾，刚刚我出去逛街，这件衣服我看挺合适你的，你穿穿看。”“谢夫人。”

    “修瑾，老爷刚刚训你，是为你好，这丹药你收着，好好修炼。”“谢夫人。”

    “修瑾，你和小姐一起长大，你要努力，争取进入灵山。”

    “修瑾，以后少去后山……”

    “夫人！”沈修瑾双目通红。

    这时，沈大壮头颅滚到沈修瑾脚边。

    “爹！”

    父亲也死了。

    “娘！”

    沈碧君冲到沈修瑾身边，看着已经一动不动的母亲，沈碧君状若癫狂。

    “报仇，我要报仇，我要报仇啊……”

    “砰！”

    一记手刀砸在沈碧君背脊，沈碧君闷哼一声，身子一软，被沈修瑾及时扶住。

    “修瑾，快走，碧君以后你来照顾了，和她说，不要想着报仇！”

    沈常的声音出现在沈修瑾耳边。

    而后，他便看到沈常悍不畏死的朝那金丹强者杀去。

    “修瑾，你一定带着碧君活下去。”

    “不要报仇……”

    沈修瑾听着耳边的声音，双目赤红。

    不过他没继续看下去。

    他知道，这时候只能逃，迅速逃。

    他扛起昏迷中的沈碧君，一个许家的长老挡在面前。

    “滚！”

    沈修瑾怒吼，长剑横劈。

    “砰！”

    这长老竟然连一击都没挡下。

    “好恐怖的天赋！”

    周围人见状，大惊失色。

    刚刚他击杀的可是成名已久的许家长老，可竟然只是一个照面便被劈炸。

    “此子断不可留！”

    许家家主怒声。

    只是他刚刚要追过去，一个沈家长老扑了过来，悍不畏死杀来：“你的对手是我啊，你来啊，有本事来啊。”

    沈修瑾一路狂奔。

    他努力压抑自己的愤怒，看着熟悉的家人们一个个倒下，他知道，自己不能停。

    他们都在为他和沈碧君争取时间。

    “许家，虎帮，你们给我等着！”

    沈修瑾心中低语。

    不知不觉他已经跳出了沈家围墙。

    认了一下路，他朝后山跑去。

    “别让那小子跑了！追！！”

    “家主有令，得沈修瑾人头者，赏灵丹一颗。”

    “帮主有令，活捉沈碧君。”

    一道道命令传来，很快沈家的抵抗越来越少。

    虎帮和许家的人联合行动，杀入后山，寻找沈修瑾下落。

