    全场寂静，面面相觑。

    眼下几乎全凉州的官员都站了出来，为宋雨才作证，新盐的归属理应再无悬念，刺史大人却反问出声，惊得众人满目诧异。

    这是要以一人之力，反驳整个凉州地界的盐政官员？

    静立的两百多宾客看得眼里发直，根本没料想到会有这种局面，哪怕刺史大人是一州之长，盐业也不受他管辖啊，此刻一人反问众官，似乎还有问罪的意思，简直就是不可理喻......

    刺史大人这是疯了？

    突然的问话响过多时，宋雨才的笑容僵在脸上，意外的神情逐渐露出，看了几眼也不知薛青云打得什么主意。

    其余盐官就更是神色诧异无比，悄声对视之下，目光所聚的盐运副使张翠峰站了出来，双手做礼挤出笑容应声。

    “刺史大人明鉴，新盐确是宋府所出，我等盐政所属官员都知内情，此事绝无半点差错。”

    话音刚落，其余盐官也接连做礼附和。

    看着这种场面，场中的气氛悄然紧张了起来。

    比起先前的摩擦，眼下的言语交锋，威势更强了数倍，盐政官员大小近三十人，与一州刺史当面争论，平和的言语里，字字都让人感到极大的压力。

    盐业向来独立于军政之外，既不受辖制也不存在相应的从属干系，就算面对一州刺史，众盐官也可自行其是，只是出于官阶礼敬而已。

    此刻，一州盐官直面刺史，突然反驳出声，在凉州地界从未有过，看得所有人都神色凝重了起来。

    大家心里都很清楚，盐官们敢这般强势，无非是因背后有着宋家人撑腰。

    而面对这种局面，哪怕是刺史大人，也不得不审时度势一番，毕竟他无权过问盐政，也没有必要擅自插手这场新盐之争。

    众人明白的道理，紧张静观的唐映蓉早就清楚，她肩上压着唐家的未来，绝不愿就此低头，又通过塞北红有所猜测，心里自然还抱有一丝希望。

    只是面对这种情势，刺史大人真会出手相助么？

    这个问题，唐映蓉也不敢确定答案，身居高位的官员行事难以捉摸，又向来谨慎无比，已经不是一般商贾能够比较的存在。

    而新盐之争眼下已经扩大到了相当的程度，不仅仅是一场商业的争斗，连整个凉州的盐官都力挺而出，身后还有宋家那样的庞然大物，已经涉及到了太广的层面，刺史大人恐怕也得三思而后行。

    若是真的无力回天，也是人之常情而已。

    心中急切，唐映蓉紧握袖中青葱十指，已然看清了很多真相，做好了鱼死网破的准备，必要之时，唯有当着凉州各界权贵的面，以事实拼死一搏而已！

    数息沉寂。

    眼见众宾客作壁上观，刺史大人也再无言语。

    宋雨才终于是露出了不过如此的隐晦笑意，心知大局已定，薛青云倒也算识相，有几分高官大吏的眼色。

    笑着就举杯近前，打起了圆场。

    “刺史大人，看来只是一场误会而已，您恐怕也是被闲人碎语所扰，今日乃是您的寿辰，小人还未曾有机会敬酒，再此恭祝大人福禄安康平步青云！”

    这话一出，好像场中的气氛也缓和了不少。

    在场的都是有头有脸的人物，眼色自然不会差，见到宋雨才如此圆滑，也就接连顺着话头应声附和，将先前的惊疑压在心头，以求万事和顺寿宴喜乐。

    “恭祝大人福禄安康！”

    “是极是极，下官也借此机会敬大人一杯，恭祝大人步步高升！”

    “恭祝大人寿比南山......”

    “呵呵呵，老夫也敬薛刺史一杯！”

    ......

    众宾客挤出笑容接连附和，举杯敬酒此起彼伏。

    在看似一切都要揭过的气氛中，不少人神色复杂，借着随众举杯的机会悄声注目，想要看看刺史大人作何反应。

    在笑容掩盖的各异目光下，刺史大人面带微笑，也好像恢复了平日的谦和。

    随着前席的官员缓缓端来一杯美酒，包括唐映蓉在内的不少人，眼眸里隐现着一丝失落，对于这种情形心有预料，亲眼见到却也难免失望。

    官场终究是无比现实的，就算是身居二品高位的刺史大人，也不得不考量诸多因素，行事并非处处站在公义之上。

    瞬间，一种无力的苍白感滋生在不少人的心头，年岁不一的学子们神色复杂，似乎对于将来的道路心存动摇......

    沉闷的欢庆里，宋首富的脸上笑意愈发的浓厚，连身旁的钱大海也有了种不过如此的淡淡优越滋生心田。

    仿佛在这一刻，寿宴上的他们风光无比，更像是这场盛会的主角。

    可就在众盐官举杯含笑相敬之时，刺史大人却是轻轻伸手。

    “这杯酒，先不急喝。”

    瞬间，闷气沉沉的喜庆好像突然僵住，不少人的神色都为之一愣，投去的目光里惊疑再起。

    明明该就此结束的闹剧，刺史大人竟不赏脸？

    在众人惊疑的注目下，薛青云静立饭厅门前，身旁的张之栋等官员神情平静，一众凉州的官场巨头好像达成了某种共识，神情一丝不苟，浑身都有种淡淡的威严之气散发。

    见这情形，各方宾客先前压下的惊疑再度涌现。

    甚至连心中紧张的唐映蓉，此刻都心跳突然加速，带着猜测紧盯而去，一种难以置信的真相好像要浮现心头......

    还不等他们想通突然的变化，刺史大人已经望向了末席的女子，沉稳的语气一改先前平和，好像已然有了决断！

    “唐小姐，本官曾听闻这新盐绝非宋府所有，你既然也在城中售出，可有凭证以自证？”

    瞬间，全场悄然。

    各方官员，凉州望族，青年才俊，几乎同时都感到心里一纠。

    原来......

    自始至终刺史大人都从未有所动摇，就算面对整个凉州的盐官，也要坚持问出真相，让新盐的归属水落石出！

    能面对这般压力而不动摇，真不愧是刺史大人，可明知对方实力和背景，刺史大人为何还要袒护一个商人之女呢......？

    万般惊疑之下，同样心中动荡的唐映蓉踏步而出，盈盈做礼咬牙应声！

    “启禀刺史大人，民女确有证据，新盐绝不是宋府所出，而是北王殿下所制！”

    柔声之言响起，满场贵宾目露异色。

    各方权贵心里的疑惑瞬间解开，同时又有着更甚千万倍的惊疑浮现心神，连呼吸都为之一滞！

