    极力化作的空间波痕注入钟越体内，钟越变化后的肉身疯狂抖动，一片片鳞甲当空炸碎！哧！与此同时，钟越另一半的身躯一道骨刺化作的手臂直挺挺向着姜空身上刺去。

    重创之下，他还是能够做出这种反应反杀向姜空，这就是集骨法的恐怖之处。

    集骨法几乎将一个人的血肉之躯变成了不属于自己的东西，早就已经没有了疼痛的感觉。

    要知道姜空在下界时候遇到的一种圣魂方才有这种力量，那种圣魂就是感知不到疼痛，能够让战力无时无刻百分百释放出来。

    眼前的钟越用后天的手段硬生生达到了这种圣魂方才能够发挥出来的力量！姜空不躲不闪，身上一层层赤金色且即将要转化为橙芒的肌体光芒涨动！咚！骨刺硬生生停留在了姜空的体表，连破开他的血肉之躯都做不到！“什么！”

    君叶康站了起来，看向姜空的眼神如若看着一个怪物。

    就算他知道肉身道强悍，可也没见过强大到这种地步的啊！姜空又是一拳砸下将钟越的第二个移植心脏给洞穿了个粉碎！接连重创之下，钟越开始支撑不起这一具身躯，从天空中掉落在地上。

    姜空气势越发的恐怖。

    钟越就算是再变化，那也只是凡圣境三重天罢了，只要不入四重天，永远不可能是他的对手。

    就算是步入四重天又如何？

    姜空肉身道价值圣法真谛亦是可以将之斩杀！“这回你可逃不掉了！”

    其犀利的目光如若两道箭矢紧盯着林中的君叶康。

    姜空心中明白，就算是杀了一个钟越，君叶康不死，之后会出现越来越多被君叶康改造过的怪物。

    君叶康开始害怕了，他忙不迭摸出了金戈旗，缔造出漫天血影。

    姜空连嗜血如意都不动用，凌空几拳砸下，硬生生将所有的血影给砸的崩碎开来。

    “你往哪跑！”

    唰！其肉身压下，恐怖的力量威压在半空中就将大地大片的林木爆碎成漫天木屑，地面都被压下去一丈左右！君叶康催动金戈旗朝着后方狂奔。

    两人一前一后追到了一片山崖边上。

    山崖很高，底下足足有万丈之深，无边的云雾隔绝了下方的视野。

    “天要绝我！”

    君叶康一脸绝望，不过目光看向身后的姜空，咬咬牙沉声道：“就算是死，我也不会死在你的手上！”

    “你以为你逃得了吗？”

    姜空大手一挥，直接以空间法则将崖边空间封锁。

    这种万丈悬崖对于凡圣来说根本不致命，致命的是万丈悬崖下面是何种存在。

    从万丈悬崖上掉落下去不会摔死，但是完全会被下面早就潜藏着妖兽毒虫或者是一些诡异植物蚕食。

    这些没有人迹所过的地方，全都是死亡禁地！四周空间开始变的和囚牢一样紧紧缠绕住君叶康，君叶康最后一丝从悬崖下逃生的希望也随之覆灭。

    “你我联手，未来统治紫游圣郡难道不好吗？

    何须如此咄咄逼人？”

    君叶康面对着姜空道：“我手中有你所需要的东西，能够帮助你！你我合作如何！”

    “很抱歉，我对你的东西不感兴趣。

    我只对你死感兴趣！”

    姜空不会留有这种满身城府的人活下去，一拳捏起要将君叶康凌空处决。

    云层内一道紫光突然破空杀来竟是直接穿透了姜空的封锁。

    一条触手般的东西将君叶康裹住硬生生从云海内拉了出去，落入悬崖之下。

    姜空一惊，上前看向崖底，那一层云海带着一股子隔绝的力量封锁了他所有能够窥视的力量。

    “那是什么？

    是崖底之下的妖兽吗？”

    姜空心情凝重。

    但是那一道紫芒与他在白骨岭之下见到的紫色力量是如此的相似。

    “希望不会是那个东西。”

    姜空深深看了一眼离开此地。

    此时原先的战场上，君叶康制造出来的怪物全都已经被天肖云镇压。

    天肖云好歹是凡圣境三重天的强者，对付这些东西还是游刃有余的。

    姜空走向倒在地上半死不活的钟越，钟越神志不清，唯有一双眼睛还带着一丝丝意识。

    “可悲。”

    姜空对着他说道。

    钟越不仅仅被集骨法改造了肉身，更是被君叶康控制了神魂，比那些改造的怪物还要凄惨。

    “杀……杀了……我！求求你杀了我！”

    钟越开口道。

    姜空道：“那就满足你。”

    一团红色光芒在指尖腾起，寂灭圣魂之力注入钟越体内，直接将之身躯摧毁成为了一地碎块。

    “这改造之后的肉身真是厉害，居然能够承受住寂灭圣魂的力量没有被粉碎成为齑粉。”

    姜空叹道。

    

