    玄黄三十六针，乃是华夏医学的一门绝学。

    鲁大师只见记载，不曾见人施行。

    根据古书记载，玄黄三十六针可以令人心智暂停，执行换心换肺之术！

    鲁大师不能不震惊，因为如果玄黄三十六针有效，那老祖宗当年可能真的施行过器官移植！

    外科手术是西医原创？

    别闹了，老祖宗的中医古时候就有。

    南云天同样吃惊，他更关心是否对女儿有效。

    “鲁大师，这针法是在排毒么？”

    鲁大师正在密切配合，他本不想回答。

    可转念一想，要不解释一番，恐怕会引起不必要的误会。

    张神医正在全力施救，自是无法解释，他只好担起解释之责。

    鲁大师小声回答，“若是老夫所料不错，此乃失传的玄黄三十六针。在古书记载当中，乃是极为高深的秘术。

    张神医祭出此法，应当会有奇效！”

    南云天心里的期待又升高一层，刚才张爽祛除蛊虫的事情，已经让他重拾信心。

    现在又是一番罕见作为，似乎已经坐实南心兰身中蛊毒和中毒两件事。

    可……

    究竟是谁下了毒手，对他女儿又是下蛊，又是用毒？

    南云天的心中才揭开一层迷雾，却又笼罩上了另外一层。

    自己的女儿，在昏迷之前，究竟经历过怎么的事情啊……

    张爽没有精力去关心别人想什么，他专心在进行治疗。

    随着三十六根银针到位，张爽拿出放血专用的针，开始逼毒。

    他调运灵气化作蓝光，开始对南心兰体内的毒素进行最后的围剿。

    无声的战役，再次在体内打响。

    三十六根银针感受到灵气之后，竟然开始响应。

    它们从毫无关联的震动，慢慢的频率对齐。

    然后，变成共振。

    而且，银针的摆动越来越整齐，声音也渐渐变大。

    到最后……

    嗡~

    一阵刺耳的尖啸，竟然令人难以忍受！

    银针还能发出如此厉害的声音！

    张爽快速在几个地方施针扎孔。

    滋！！！

    随着数股腥臭的血液激射而出，南心兰体内的毒素终于清除。

    大功告成！

    鲁大师震惊了。

    南云天同样震惊了。

    史密斯震惊的不敢相信自己的眼睛。

    其他人不约而同的揉着眼睛，以为自己看见幻觉。

    随即，张爽取下所有银针，南心兰的手臂和脸颊的部位，开始肉眼可见的发生变化。

    之前蓝紫色有些透明的肌肤，开始渐渐恢复血色。

    不正常的颜色，终于变得正常白皙红润。

    虽然看着少了诡异的美感，却更像是人间的美女。

    目睹眼前的变化，人们大受震撼，不敢说话。

    几分钟过去了，现场依旧一片寂静。

    寂静到远处的鸟叫声，清晰的传进会客厅。

    张爽观察了一会儿，终于放松下来，他伸手抽取一打纸巾开始擦汗。

    “神医，兰儿怎样了？”南云天心急的问道。

    “问题不大，过会儿再看看。”张爽回答的有气无力。

    刚才一番治疗，对于灵气的消耗极大，同样也对本人的精力消耗严重。

    问题不大？

    可……

    南心兰为何没有醒来？

    本来，南云龙心里以为奇迹会出现，可是看现在的情况，他的脸色又编的极为难看。

    “骗术越来越高明了啊！我还真以为你们会救醒兰儿，看来，那不过是你们的障眼法！”

    障眼法？

    众人不解的看着他。

    南云龙冷笑道，“什么江湖神医，你就是个魔术师吧！

    提前将虫子藏在身上，然后趁着弄些花里胡哨的动作吸引我们注意力，将虫子放出去。

    最后来一手银针钉虫的把戏。

    我看，私下里没少练习吧！”

    众人：“……”

    卧槽，好像说的很有道理的样子！

    如果张爽刚才真的是治病救人，现在患者应该醒来才对。

    可是她的生命体征仍旧没有多大变化，难道张爽只是做做样子？

    “悬赏令上说了，只要能说出病因，也能得到奖赏。

    我看你们就是冲着这一条，前来行骗的吧！

    让我们以为兰儿身中蛊毒，其实就是一派胡言！

    就算是兰儿没有醒来，你也会说蛊毒厉害，需要找到下蛊之人，对不对！”

    南云龙好像看穿一切的样子，自顾自的说着，言语当中，满是不屑。

    本来处在震惊当中的史密斯，听他这么一说，也反应过来。

    “还有刚才放血，他之前还说西医才用的邪术，没想到自己转眼就用！”

    两人一番话，同样引起其他医生的反应。

    人们都被刚才张爽的动作做震惊，没有时间想那么多。

    现在病人没醒来，似乎真的像是南云龙说的。

    张爽这个“神医”，根本就不是医生，也不是治病，就特么是来行骗啊！

