    说实话，看到苏御的这一举动，就算是一向擅长分析局势的张小伟也是目瞪口呆。

    好家伙，这是什么操作。

    本来是想要租车赚钱的，怎么转眼就变成了报复性消费？？

    “这，我也不太明白苏小哥到底想要做什么。”

    “不过按照咱们对苏小哥的了解，他肯定不会做一些没有意义的事情。”

    “既然他选择租豪车，一定是有了什么新的赚钱的方法！”

    “嗯，对，一定是这样的！”

    张小伟自信满满的分析道。

    车水马龙的街道上。

    虽然此时正值中午，但是兰博基尼大牛的出现依旧吸引了大街上一大片路人的目光。

    绿色的超跑带着野性的咆哮，如同一道闪电，转瞬即逝，只留下了阵阵的引擎轰鸣。

    呆小妹感觉此时自己坐在副驾驶上，就像是那些网上经常报道的网红小姐姐一样，而苏御则化身成为了顶级富二代！

    “哈哈哈哈，太爽了！”

    “这车可比之前那个小奥拓好看多了！”

    呆小妹眯起眼睛，享受迎面而来的呼啸狂风。

    苏御也是忍不住露出一丝笑容。

    果然，超跑才是男人的浪漫！

    去特么的小奥拓！

    其实，苏御之所以选择租三天超跑的原因很简单。

    第一，因为节目组奖励给自己的小汽车实在太拿不上台面了！他要用自己的方式，像节目组证明，小爷哪怕参加生存挑战节目，也是能开超跑的男人！

    第二，三天之后的宫廷御菜鉴赏会邀请的都是社会名流，还有知名人物，自己到时候开个小奥拓去参加鉴赏会，岂不是要被人笑掉大牙。这种该撑场面的时候，他花钱也绝对不会手软。

    第三，那就是苏御始终没有忘记自己的初衷！

    赚钱只是次要，自己的最终目的是要获取足够的关注度和声望值！

    这样才能从系统中兑换更多的技能。

    一个高级钓鱼术就差点掏空了他的小金库，更别说其他更好的技能了。

    现在，他从节目之中获得的关注度每天都在稳定的增长，所以苏御想要尝试一下，如果在现实之中自己得到足够的关注，系统的声望值是否也能增加。

    这个尝试果然没有让他失望。

    当苏御开着拉风的超跑一路火花带闪电的从马路上飞驰而过后，系统里的声望值与此同时也开始快速的小幅度增长起来。

    由此可见，除了从节目里获得关注度以外，在现实中中获得的关注度同样能转换为系统所需的声望值。

    ……

    重城九宫格老火锅。

    此时正值中午，火锅店内的生意很好，座无虚席。

    见到这一幕，火锅店的光头黄老板嘴角都要笑到耳后根去了。

    自从前几天苏御在他的火锅店内完成任务，上了全国的直播后，店内的生意就每天愈发的红火起来。

    当然了，除了不少慕名而来的外地旅客以外，苏御当初邀请的二十几位节目组挑战选手也起到了至关重要的作用。

    二十几号人，每天从早到晚的在外发传单，拉客人，让原本生意就兴隆的火锅店，彻底变成了网红火锅店！

    甚至，这两天在饭点的时候，坐在门口排队的顾客们都有十来桌。

    “黄老板，我这边又有三桌客人提前预约了包房，你记得晚上给留个座位！”只见一位节目组的挑战选手笑着走进了火锅店。

    火锅店老板应了一声。“得嘞，这就安排上！”

    片刻之后，一辆绿色的兰博基尼风驰电掣的停在了火锅店的门口。

    顿时，引擎的咆哮声吸引了火锅店里所有人的目光。

    只见，穿着打扮潮流的一男一女从车上下来，虽然两人脸上都带着大大的黑色墨镜，看不清面容。

    不过那顶级富二代的气质，却拿捏的死死的！

    黄老板见状，连忙将双手在衣服上拍了拍，挤出满脸的笑容走上前去。

    “两位，是要吃火锅吗？里面请，里面请！”

    “我这里是重城老字号，如果不好吃，不收钱！”

    苏御看着生意爆满的火锅店，咧嘴一笑，摘下了墨镜。

    “黄老板，是我。”

    听到熟悉的声音，火锅店老板愣了一下。

    昨晚的节目组首次排行榜单公布的直播他是全程看完了，苏御和呆小妹从青山湖回来之后，直接空降三榜第一可把他给高兴坏了。

    只是他没想到，这才第二天，苏御竟然就来自己的火锅店了。

    这种在电视和现实之中的落差，让他有些措不及防。

    “苏小哥？你们怎么来了？！”

    “还有这车？！”

    “节目组昨天不是奖励给你们的一辆小奥拓吗？怎么今天就变成了超跑了？”

    因为白天店里生意忙的缘故，所以黄大强并没有看白天的直播。

    也就不知道苏御跑去租车的消息。

    而当店里的其他挑战选手们听到苏御的到来，一个个顿时来了精神！

    “苏小哥？”

    “苏小哥回来了？”

    “昨晚就听说苏哥回来了，可惜在店里忙的太晚，没能在酒店里遇上。”

    “哈哈哈哈，苏哥回来，咱们的工资是不是终于可以结算了？”

    火锅店的一个角落里。

    余菜菜和余巧巧正在虚心的向着其他在火锅店里拉客的挑战者前辈们学习。

    听到门口传来的嘈杂声响，姐妹俩好奇的将目光投去。

    见到来人竟然是苏御，余菜菜的目光瞬间一亮！

    而余巧巧则是撇了撇嘴，一脸嫌弃的看着自己的好姐姐。

    “姐姐，你有必要这样吗？咱们昨天才和他们分开而已。”

    余菜菜美眸剜了一眼妹妹，“就你话多！”

    “如果没猜错，今天他们肯定是来火锅店给其他选手们结算工资的。”

    一听到姐姐提到这话，余巧巧就气的牙痒痒。

    苏御的真实面目，只有她和余菜菜才知道！

    这些被蒙在鼓里的挑战选手们，都是被苏御给卖了，还在帮他数钱的那种！

    如果不是害怕姐姐奖励自己一套咏春拳，余巧巧现在就想揭穿苏御这个大资本家的可恶嘴脸！

    可恶啊！

    为什么发现这个赚钱机会的不是我！

    我也想当资本家！

