    订的房间在9楼，环境不错，还有个露台，有点像柳烟家的房间。柳烟进门便把薄款外套给脱了，扎起头发。聂攰看了眼手机里的订房信息，随后取消，柳烟绕过来扫他手机一眼。

    “你干嘛呢？”

    聂攰放下手机，道：“没什么。”

    柳烟眯眼。

    随后她看一眼腕表，道：“你早点回去。”

    聂攰：“等会儿。”

    说着，他走去小厨房，浴室，还有露台，全看一眼，确认安全了干净了，他走过来，拉起柳烟的手臂，柳烟啧了一声，站起来，聂攰低头堵住她的嘴唇。柳烟因为没有预料到，反射性地后退。

    他搂着她的腰，又把人抱了回来。

    柳烟立即抬手勾住他的脖颈，仰头，跟他接吻。退开之后，柳烟指尖拨弄他的耳朵，道：“我刚刚听严叔喊你阿晏，这是身份证上的名字吧？”

    聂攰：“嗯。”

    柳烟笑道：“这名字配得上你。”

    “海晏河清，聂老取的吧？”她轻问，聂攰垂眸跟她对视，说道：“嗯。”

    柳烟：“聂老对你寄予厚望。”

    聂攰：“我的路我自己走，他的想法是他的，不会影响到我。”

    柳烟点头：“是的，我的聂帅一直都很坚定地走自己的路。”

    聂攰沉默地看着她，柳烟垫脚，又在他唇上亲了一下，道：“快回去吧，我洗个澡睡了，今天也跑了一天。”

    聂攰：“好。”

    送聂攰出门后，柳烟关上门，拿了睡衣去洗澡。今天确实有点累，柳烟洗完澡直接赤脚走出来，拿着毛巾擦拭脖颈，门便响起，柳烟一顿，走到门板后，她问道：“谁？”

    门外传来服务员的声音，“你好，我送吃的上来。”

    “谁订的？”

    “刚刚下楼的那位先生，姓聂。”

    柳烟从猫眼往外看，看到服务员的脸，她这才放心，拉开了门，服务员笑笑推着车进门。

    柳烟侧过身子，问道：“他订了什么？”

    服务员说：“牛奶燕窝，助睡眠的。”

    柳烟：“放桌子上吧。”

    服务员把炖盅拿出来，放在桌子上，随后离开，柳烟让她关上门，她回到沙发坐下，拿起笔记本打开，翻看今天的邮件，郭敏在公司内部软件里找她，说道：“小柳总今天带市场部的人去东市开拓市场，看来是很急了。”

    柳烟冷笑，她打开炖盅盖，用勺子舀了一口含进嘴里，道：“与其浪费时间浪费金钱，为何不加个四杠呢，对了，我们的车现在进行得怎么样了？”

    郭敏道：“他们还在定名字，调查的数据也出来了，我发你邮箱，我真觉得这是我们柳氏的机会。”

    柳烟：“嗯。”

    柳烟打开那份数据，往下翻，一边翻一边喝牛奶燕窝。

    夜晚。

    聂家大院门口亮着橘色的小灯，聂攰从车里下来，长腿上了台阶，保姆阿姨站在廊下在处理今天刚晒的海带，一抬眼看到聂攰，愣了下，聂攰淡淡地道：“阿姨…”

    “阿晏！”

    保姆阿姨立即放下手里的东西，擦擦手，说道：“刚到的？”

    聂攰嗯了一声，他进了客厅，“老爷子呢。”

    “在小客厅。”

    聂攰转过屏风，聂老爷子坐在沙发上，旁边还有一个郭秀影，郭秀影抬眼，心跳加速地看着他。

    聂攰走过去，坐在单人沙发上，拿起桌面上的橘子，剥开皮。聂老爷子啪地一声放下杂志。

    他说：“你怎么不干脆住过去？”

    聂攰：“她让我回来看看你。”

    “我可不需要，反正我死不了。”

    聂攰抬眼。

    聂老爷子卡壳，瞪着他道：“看我做什么？”

    聂攰淡淡地道：“她来京市只有一个人，我不陪着她，谁陪着她？”

    聂老爷子气得手一个劲地抖，指着他道：“你是要我们聂家违规啊。违规啊。”

    聂攰把橘子放进嘴里，语气更淡，“我的就是她的，你不想给，可以再商量。”

    聂老爷子更气。

    郭秀影吓到了，她上前扶着老爷子，有些无措地对聂攰说道：“你不要这样行吗？有话好说。”

    聂攰突然掀起眼眸。

    狭长的眼眸盯着她。

    那一刻郭秀影觉得浑身发冷，聂老爷子赶紧拍拍郭秀影的手背道：“爷爷没事，我真的没事。”

    郭秀影低下了头。

    聂攰收回视线，他说：“我上去洗澡。”

    说着，他便起身。聂老爷子一低头看到茶几上放着剥好的橘子，摆好了一片片的。那是给他的。

    从小到大，聂老爷子的胃不行，但他独独喜欢吃橘子，聂攰就允许他偶尔吃一点，所以经常都是他给聂老爷子剥的橘子皮，然后弄好放着一片片地给他吃。聂老爷子额头抽疼。

    伸手拿了那橘子，盯着看。

    郭秀影很想老爷子说点什么，或者安抚她一下，但是她看到老爷子一直在看橘子片，一声不吭。

    郭秀影有点失落，哪怕她已经想放弃聂攰了，可是人就是有恶念的，她听聂老爷子对柳烟的不满。

    成了她唯一的安慰。

    聂老爷子吃了橘子，喊来了保姆阿姨，问道：“楼上房间有没有收拾好？”

    “收拾好了，昨天就收拾了，还点了檀香，他熟悉的那一款。”

    聂老爷子：“好。”

    他接着问：“柳氏那边情况出来没？”

    保姆阿姨顿了顿，低声道：“老周说，最近柳氏推出了一款新的汽车，是什么三杠的，可能会想要开扩新市场…”

    聂老爷子眉心拧了下，立即想明白了些什么。他说：“接聂允的电话，我有事要找他。”

    保姆阿姨哎了一声，走过去拿起电话，拨打了聂允的。

    很快。

    聂允接起，“老爷子？”

    聂老爷子：“柳烟到京市了，估计是来找你的，你别见她。”

    聂允一听柳烟的名字，眼前便浮现了那个气性高的漂亮丫头，他顿了顿，道：“行。”

    “我再重申一遍，不许见她。”

    聂允：“好。”

    柳烟看完邮件，吃过牛奶燕窝，随后洗漱，靠着床头，拿起手机，编辑发个微信给聂攰。

    阿烟：睡了？

    过了五六分钟，聂攰那边才回。

    聂攰：刚洗完澡，你呢？

    阿烟：我也，牛奶燕窝很好吃，刚吃完哦，视频吗？

    聂攰：好。

    柳烟笑着给他发了视频，聂攰接起来，视频一晃，男人脖颈跟脸颊都带了水珠，一路滚落，划过喉结。

    柳烟觉得这男人秀色可餐啊。

    聂攰寻个椅子坐下，擦着头发，眼眸看着穿着睡裙的女人，她也洗了头，头发披散在肩膀上。

    入目全是白皙的肌肤。

    他喉结上下滑动了下，道：“晚上睡觉空调不要开太低，小心感冒。”

    柳烟：“可是我热会踢被子。”

    聂攰：“……”

    柳烟：“我需要一个人暖被窝。”

    聂攰眯眼，没应，他把毛巾搭到扶手上，俯身靠着膝盖，他说：“我说真的，空调调高点。”

    柳烟：“我也说真的，我很容易踢被子，怕热。”

    聂攰下颌紧了几分，几秒后，刷地他站起身，镜头一晃，聂攰随手在白T外面搭上长衬衫，黑色的运动裤，他抄了柜子上的车钥匙随后打开，柳烟眼看着他走出去，笑着正想说话。

    便听到那头聂老爷子的声音传来。

    “聂攰，你要去哪？”

    聂攰脚步停住，抬眼看去，说道：“我出去一趟，你先睡。”

    “这么晚去哪？你在跟谁视频？”聂老爷子吃了孙子剥的橘子，说话没有一开始那么硬气了，多少温柔一些。

    聂攰淡淡地想要转动视频。

    柳烟在那边笑着道：“聂老，是我啊。”

    聂老爷子的脸色一下子变得五颜六色。

    聂老爷子：“……”

