    “卧槽，居然真的要十王者战了，大魔王这个想法真的是6666666啊。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “我的天，这样下来十王者将会变的更加的强大了，以前还真没有王者特意去练另外一个位置的英雄，要不然伟神也不会那样了。”

    “估计大魔王就是尝到这个甜头了，所以才这么肯定的说的，不过大魔王是真的有魄力，如果是我，我肯定不会说出来的，因为这样的话，自己将会比他们都要强。”

    “66666666666，说实话，我这心里就服大魔王一人，无论是他做事还是做人，都真的太正气了，完全没有一点私心。”

    “估计有着这个甜头，那些王者们肯定会练习其他位置的英雄了，到时候咱们就可以看一看英雄联盟的最高战力之战了。”

    “之前我还在考虑，如果十王者真的排到了一起，那么他们怎么玩，恐怕他们十人爆出来的威力，还没有平时匹配的高，毕竟大部分选手都在玩中单，但是现在好了，大魔王完美的解决了这个问题，真的是期待啊。”

    “我现在已经迫不及待的想要等到春季赛快点结束了，让他们练习半个月，接下来咱们就可以看到王者巅峰之战了。”

    直播间里的众多观众这个时候终于是再也忍不住，一个个疯狂的在直播间里送着弹幕，很显然这个消息真的是让他们感到热血沸腾。

    而与此同时，其他那几个王者选手，或在韩国战队、或在美国战队中的选手，此刻也都是从翻译的口中得知了林雅楠开口说出来的这句话。

    一瞬间，无论是魔术师还是god，亦或者是matin，这些人的脸上都浮现出了浓浓的激动神色，看那个样子，他们好像恨不得马上就去练习一番其他几路的位置一样是的。

    “相赫，那个大魔王说的是真的么？”sT俱乐部，matin一脸激动的问道。

    “我心里其实之前也这么想过，只不过一直没有时间去试验，现在既然大魔王敢这么说，那这件事肯定就是真的了，十王者已经代表着实力的巅峰了，去练习另外一个位置，自然也会爆出同样的威力来，甚至在我的眼里，如果给我们时间，我们完全可以五个位置都打到王者。”

    “只不过很显然现在看起来是不行的，咱们毕竟没有那么长的时间，而且因为练习的时间段，咱们就算练习其他位置，那么在那个位置上的实力肯定也无法和咱们现在这个位置上的实力来比的。”金相赫这个时候也是有些激动的开口说道。

    连他都没有现，潜意识中他也已经开始称呼叶帝为大魔王了，看到出来他现在真的是被叶帝给折服了。

    “没想到大魔王居然会将这个消息透露出来，我现在真的是有些佩服他了，说实话如果不是出了那两件事，真的挺想和他做朋友的，对了，那十王者战的事？”matin跟着开口说道。

    “现在也不耽误咱们和他做朋友啊，之前是咱们对不起他，不过以我对他的了解，大魔王不是一个小肚鸡肠的人，至于十王者战，那还用说么，我早就想体验一下最高战力之战了，到时候一定要和大魔王过过招。”金相赫依旧兴奋的说道。

    而就在两人说话的时候，金相赫和matin两人的电话此刻也是纷纷响了起来，来电话的正式god和1ong两人。

    至于他们问的问题，毫无疑问自然也是跟林雅楠说出的那几句话有关，等到两人挂断电话之后，beng那边的电话也是再次打了进来。

    甚至emp这些选手，在这个时候一个个也都是重新焕了光彩，因为林雅楠的那几句话，仿佛给他们照亮了前路一般，也许他们也可以练练其他位置，加强一下自己的实力，到时候重新冲击王者段位。

    能够更了解其他那个位置在什么时间段做什么事情，这虽然没有提升自己的对战实力，但是却是能够使得自己更加的安全。

    这个游戏不就是比谁死的少，谁推塔多么，只要等级不落下，那么早晚都会有机会掀翻对面的。

    场上的叶帝等人自然不知道林雅楠的这句话究竟是引了多么大的轰动，此刻他们依旧是在那里笑着闲侃着，对于这场比赛，一个个都是充满了轻松。

    而直播间和现场的观众，这个时候心思却是都已经飞到了春季赛之后的王者之战，能够见识到这个世界的最高战力之战，这是所有人都梦寐以求的。

    “跟大家透露一个新消息，据说大魔王今天可能要拿出一个不一样的英雄哦。”就在众人热情高涨，一个个心思都不再比赛上面的时候，林雅楠的一句话，再次将众人的心思收了回来。

    “什么英雄？”一旁的米粒连忙开口搭话道，同时对着林雅楠竖起了一个大拇指。

    刚刚他还在考虑要怎么将这些观众的心思收回来呢，要是没人讨论这场比赛，那岂不是显得很尴尬，当然了那样的话也是显得他们这两个解说没水平。

    “这个我暂时先不说，等一会白队选出来人的时候，大家就明白了，反正肯定是一个能够勾起大家兴趣的英雄的。”林雅楠笑着说道。

    听着林雅楠的话，舞台下方的众多观众更加的好奇了起来，就是连带着直播间刚刚还在议论着十王者战的粉丝，这个时候也都是议论起了叶帝这局要玩什么英雄的话题。

    场上双方轮流ban人，king战队这边主要针对的还是叶帝和夜雪狂歌两人，毕竟如今白队最具威胁的也就是他们两个了。

    这一盘比赛中，叶帝他们这边处在紫色方，而king战队这边则是处在蓝色方，双方很快的便是ban完了英雄。

    最终king战队这边选择了：上单大树、打野男枪、中路冰女、下路则是大嘴和风女这两个英雄。

    而叶帝他们这边则是选择了：上单波比、打野螳螂、下路则是女警和扇子妈这两个英雄，留下最后一个中单没选。

    当茄子在最后一个位置确定好沙皇这个英雄后，现场刹那间便是热闹了起来。

    (本章完)