
　　北海！

　　滕简心中莫名的有些惶恐，据他所知，对天起誓不会丝毫的响应，天就在头顶，高高在上，从不会因为某一个生灵的誓言而有所动作。可这次他对着后土起誓，不单单看到了那一双清澈的可以将它全身看透的眼睛，更是得到了前所未有的眼睛。

　　一想到这，他看向熊垣的目光就有所畏惧起来。

　　“你放心，这道誓言和天誓一样，你遵守自然不会有事，一旦不遵守，其中的后果你应该也清楚了。”熊垣笑道。

　　“这是自然！”滕简肃然道：“我们毛民只为了求活，而不是为了竖敌，所以我们做出的承诺永远有效。”

　　“不必这么严肃，来坐下说。”熊垣随手弄来一块石头，就当是板凳，递了过去，笑道：“你说你叫滕简，那么你们族里是否还有一个毛民叫滕根的？”

　　“你如何知道？”滕简坐下来惊讶道：“我有一个大哥，名字叫滕根，它在我们毛民里是少有的天才，比我还强大一点，只是它一向不参与战争，帮助我族的长老们在整顿毛民，名声一直没有外传过。”

　　“真有叫滕根的？”熊垣有些惊讶，他只是随口一问，想要证实一下自己的猜测，没想到这个滕简和滕根真的存在。在他的记忆里，滕根，滕简两个是在某方面和穷奇可以并列的神明之一，或许某些地方穷奇会更加强大，可这也说明了滕根，滕简的不简单。

　　“怎么，这有什么问题吗？”滕简有些疑惑的问道。

　　“这倒是没什么问题。”熊垣笑道：“既然你们毛民希望投靠我人族，那么你们兄弟呢？有没有兴趣到我身边来，帮我做点事情，起码这也算是我们友好的一个开端，你觉得如何？”

　　“这是我们毛民想要取信你们人族必须要付出的代价吗？”滕简问道。

　　“不，当你发出地约之时，你已经让我信了几分，这只是我一时之间的念头，不含任何逼迫的意思。就算是你们兄弟不到我身边来，我人族该做的事情依旧会做，我相信不日之后，人族就会有神明前来，和你们毛民说起这件事。”熊垣笑着摇摇头，第一次认真的给滕简解释道。M.23sk.com

　　滕根，滕简两个是能在他记忆当中留下名字的存在，如果想要让他们真心投靠自己，而不出意外，一开始就需要一个坦诚的态度。这是想要建立一个长久关系的必经之路。

　　滕简沉吟良久，道：“我们兄弟追随你并不是什么不可能的事情，不过这一切需要等到人族和毛民两族大事议定之后，才可以。只是不知道你们什么时候通知人族里的神明？”

　　“你已经替我通知了！”熊垣笑道：“当你起誓的时候，我人族的存在就已经知道了，说不定他的信使已经在找帝放勋的路上了。”

　　果然，这位神秘而强大的后土属于人族。滕简心中赫然，随即升起了一丝疑惑，人族既然有了这么一位强大的存在，为何没有像四荒王一样，直接镇压一荒，彻底统御诸族呢？

　　他想来想去，最终只能归于一句，这些强大的生灵神秘莫测，不可揣度，所行所为，远远不是它可以揣测的。想到这，他对毛民整个族群的选择就再也没有了疑虑。

　　熊垣却不知道他这一瞬间的心思转变，只是道：“你我族群之间的事情现在有了些许的态度，你是接着留在这里，还是回你们毛民那里？”

　　“回去！”滕简道：“这次出来已经算是达到了目的，剩下的需要不长的时间，不过，我们的长老说过，一旦和你们人族交流还算顺利，那就告诉你们，你们人族千万不要拖延，务必在三个月圆之夜前决定，一旦超过了三个月圆之夜，东荒大势将成，那时一切都晚了。”

　　说着，他有些畏惧的看了一眼那依旧高高耸立的石碑，朝着熊垣躬身，托着闪耀着雷光的长链锤缓慢离去。

　　“你真的相信它的话？这可是两大族群之间的事情，是不是太轻率了些？”重桐有些担忧的问道。

　　熊垣摇摇头，道：“怎么可能，如果我全部相信的话，就不会让它对着后土发誓了。不过，就算是它的话有七八分是真的，对我们来说也足够了，剩下的我们交给那些神明来处理就行，这么大的一个事情，没有神明出面，你觉得我们两个定下的约定真的那么有效率？

　　为了一个族群能活下来，我想我们都随时可以违背这个看似坚固的诺言，说到底，我和它其实算是同一种人。不过，现在看来，倒是有那么一点希望。”

　　熊垣仔细想了想，将心头的各种念头收拢，随即又闭上了眼睛，开始一点点的炼化那滴心血。在这个时候，修炼最好。

　　时间一点点的过去，太阳从东方的天空缓慢向着西方移动，然后染红了天边的云霞，坠入到了不可见的极西之地，月亮清冷如水，缓缓的从东方浮现，大如银盘，高悬头顶。清冷的月光下，万籁俱寂，只有海水在拍击着这万古的海岸，让沧海变成桑田，桑田成了沧海。

　　熊垣的一颗心慢慢的沉寂了下来，潮涌潮生，和他眉心中的那滴心血彼此呼应，让他在这个时候感悟到了更多的力量，坎水沉浮，起起落落，细者为溪，为坑，为洼，大者为江，为河，为湖，为海。

　　天下万水，看似不同，实则殊途同归。

　　他眉心当中的那一滴心血在这一刻突然被炼化的更加的迅速，汹涌的能量涌入他的身体，流遍全身，让他情不自禁的站起来，挥舞着斧子，去顺着刚刚的感悟，将身上多余的力量发泄出来。

　　渐渐的，他的斧子声中有了水流声，有了不同的光彩。

　　重桐和女仞两人悠悠醒来，只见清冷的月光照耀下，一道道虚幻的水流弥漫，似幻，似梦，突然，这迷幻一般的水流被劈开，直直向前，一道清晰而明朗的沟壑出现，分割了月光，也分割了水流。

　　“斧来织网一道成，

　　斧劈北海破长空！”

　　熊垣长吟，拎着斧子踌铸满志道：“这一道斧法，应该叫做斧劈北海破长空。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百零五章 斧劈北海破长空免费阅读。https://xs.23sk.com 