    片刻之后，一个歹徒被绳子绑住了手腕，慢慢从船舷边放下大海。至于他的两个同伙，则被临时关进了船舱，以免这帮人暗地里串供。

    陆远仔细地调整绳子的长度，确保海水只没到这家伙的腰部，然后把绳子紧紧地绑在女王号的栏杆上。这么一来这个歹徒胸口以下都浸在水里，虽然没办法爬上来，但也不影响他正常说话。

    做完这一切之后，陆远拍拍手对歹徒道：“好了，现在你能告诉我，到底是谁派你们来的吗？”

    “呸！”这家伙一开始挺硬气，居然还啐了陆远一口道：“别想从我这里问到任何消息，要杀要剐随便你！”

    卡特琳娜笑眯眯地对陆远道：“这就是你的办法？看来你也没什么用嘛！”

    丝毫不受黑道女王调侃的影响，陆远不紧不慢道：“别急，这还没开始呢！”

    陆远边说边吩咐驾驶舱里的水手停船，然后单手提起一具歹徒的尸体，让还没有完全凝固的鲜血流进大海。

    这下那个歹徒觉得情况不妙了，连忙紧张地问陆远：“你，你想做什么？”

    “不做什么。”陆远还是一副不紧不慢的样子道：“就是告诉这片大海里的鲨鱼，开饭时间到了！”

    卡特琳娜也明白了陆远的用意，忍不住格格娇笑起来：“嘻嘻，你真是个坏蛋，不过……人家喜欢！”

    “总算不是好人卡了！”这一刻陆远也是在心里泪流满面，不过表面上还是很冷酷地道：“对付这种家伙，就要有非常的手段，哟，我已经看到鲨鱼鳍了，看来这附近鲨鱼还挺多啊！”

    那歹徒也吓得四处张望，不过他的位置比较低，所以也看不了很远，根本没有发现任何鲨鱼的踪影。不过看不见的危险让人更加害怕，这家伙立刻不由自主地颤抖起来。

    对想要自己性命的敌人，黑道女王当然不会有丝毫怜悯，反而饶有兴趣地问陆远：“你说他能在鲨鱼的围攻下坚持多久？”

    “这个我还真不知道。”陆远老实告诉卡特琳娜：“不过中国以前有种刑法叫腰斩，知道什么是腰斩吗？”

    见黑道女王莫名其妙地摇头，陆远忍不住皱眉道：“亏你还是大赌场的老板呢，这么简单的事都不知道。顾名思义，腰斩就是从腰部把犯人砍成两段，现在懂了吗？”

    卡特琳娜先是轻轻点头，但又忍不住问：“腰斩和鲨鱼有什么关系？”

    陆远一本正经道：“根据史书记载，被腰斩的人一时之间是死不了的，还要痛苦挣扎一段时间才会咽气。在四百多年的明朝，有个著名的学者被腰斩之后，还用手指沾着自己的血，连着写了七个半很复杂的汉字之后才死！”

    黑道女王惊讶道：“这得多痛苦啊，这家伙被鲨鱼咬了之后，也能坚持写七个单词的时间吗？”

    “我觉得会更久。”陆远认真分析：“毕竟腰斩的刑罚是一刀两段，那样人体会迅速失血，很快就完蛋了。而要是被鲨鱼咬的话，下半身的肉和内脏是零碎被咬掉的，失血的速度更慢，所以肯定能坚持更长的时间。”

    说到这里陆远故意大声对吊在水里的歹徒道：“放心，你一时半会死不了，我敢打赌，你至少能坚持半小时！怎么的也要等到鲨鱼啃光你腰部以下的肉和腹腔里的内脏才会咽气。”

    然而陆远的“安慰”却让歹徒更害怕了，虽然这个亡命之徒不怕死，但却怕死前还要零碎受苦。被鲨鱼啃光腰部以下的肉和内脏才死，可要比干净利落地一枪爆头痛苦多了！

    然而陆远好像完全没有意识到这一点似的，兴高采烈地和卡特琳娜讨论起鲨鱼的食谱来：“你知道吗，其实鲨鱼并不喜欢吃人。对它们来说人肉太柴了，脂肪含量更高的鱼肉和海洋哺乳动物才是它们的最爱。”

    饶是黑道女王一心想知道是谁在针对自己，此时也被陆远带偏了话题，忍不住问他：“那鲨鱼为什么会吃人？”

    “其实鲨鱼并不是真的要吃人，只是先尝尝味道而已。”陆远开始卖弄他饲养金枪鱼时了解到的鲨鱼知识：“鲨鱼不像人类有手，所以它们探索物体的方式就是咬上一口，尝尝口感如何。其实大部分鲨鱼袭人事件，也就是它们在品尝人肉的味道而已。用力咬上一口，然后发现‘呸’不好吃，就自顾自地游走了，只不过……”

    说到这里陆远意味深长地道：“鲨鱼之间不会相互交流，所以其他鲨鱼也不知道人类不好吃，于是一个接一个地过来品尝，就这样你一口我一口，把人活活给咬死啦！”

    这种事听着似乎有些黑色幽默的意味，但在水里歹徒听来，简直可怕极了。一想到自己被鲨鱼这样零碎咬死，这家伙就感到不寒而栗。

    与此同时陆远撒进海里的鲜血也起效了，就连被吊在海里的歹徒也发现附近有鲨鱼的背鳍出没。这说明鲨鱼已经离女王号越来越近，立刻把他吓得魂飞魄散。

    然而有句话叫“屋漏偏逢连夜雨”，就在歹徒被吓个半死的时候，船头的陆远突然大声欢呼起来：“看，大白鲨，有大白鲨！哈哈，居然把大白鲨都引来了，哎呀，这真是太好了！”

    卡特琳娜顺着陆远指的方向望过去，果然看到一面巨大的背鳍出现在海面上，正不紧不慢地朝游艇接近过来，也不禁激动地点头道：“的确是大白鲨，没想到离墨尔本这么近的地方也有大白鲨啊！”

    “这下越来越有意思了！”陆远满怀期待道：“你留下来看住这家伙，我去船舱里拿下手机啊！”

    黑道女王忍不住问：“干嘛要拿手机？”

    “这么难得一见的场面，难道不该拍下来吗？遇事不要慌，先发个朋友圈！”陆远振振有词：“大白鲨袭人事件，这标题够惊悚吧？发到社交媒体上，一定能让我涨好几万粉丝的！”

