    第121章 二级感悟塔

    林风再次的进入到感悟的状态中去，在这塔里面，进行感悟起来，也是十分容易的事情。

    在林风进入到感悟的状态中，丹田内的灵气便是在不断的消耗着。

    现在已是达到了筑元境一层的修为，修为境界可是要比前面还要更高。

    此刻，林风再次的陷入到境界的感悟中去，丹田内的灵气也是在不断地消耗，并且消耗的速度要比处在胎息境的时候，还要快得多。

    原本丹田之内还是充满着灵气，可是在林风不断的修炼之后，便是觉察到丹田内的灵气已是在急剧的减少。

    几个时辰修炼来的灵气，只一个时辰就已是消耗一空。

    在发觉到丹田内的灵气所剩不多，林风也只能够停下来，不能够再那样感悟下去。

    又一次的将丹田内的灵气消耗一空，可是林风也没有发现修为有什么明显的增长。

    原本已是突破到筑元境一层，经过了一番的感悟之后，只是将丹田内的灵气消耗一空而已，现在还是处在筑元境一层。

    修为没有增长，反而是将丹田内的灵气给消耗完了。

    林风也感觉到在这层塔里面继续感悟下去，也不会有多大的进步。

    再次的抬头向塔里面看去，只见得修士又少了一些。

    现在只剩下了十多名的修士，那些修士有的在修炼，有的则是处在感悟之中。

    林风在刚到这层塔来时，还没有见到那么多的修士在这塔里面感悟，也许是先进行修炼时间后，再进行感悟。

    更多的修士是则是选择继续攀登。或者在攀登的过程中，会因为失败而被传送出塔外面去。

    可是现在对于他们来说，也是没有别的选择。

    要是在这层塔里面，继续修炼下去，也得不到多大的进步，那么他们也只有选择继续向上攀登。

    在这一层塔里仙修炼下去，不能够得到什么大的进步，也只有选择登上到更高的塔层去。

    只有在更高的塔层上面，修炼起来才会得才进步。

    这是他们在进入到塔之前就知道的事情。

    见到了这塔层里面的人少了许多，不过还是有十多几修士呆在这里。

    林风觉得自己在这层塔上面修炼，也不会得到多大的进步，决定再修炼一轮，就去攀爬第六层塔。

    毕竟越往上，所起到的修炼作用也就越好。

    所以，林风也想要攀登到更高的塔层去。

    此刻，林风的丹田内的灵气已是所剩不多，在停止了感悟修为境界后，林风便是再次的进入到修炼的状态中去。

    只有进入到修炼的状态中，便能够源源不断地吸收外界的灵气。

    在步入到筑元境后，林风也感觉到吸收灵气的速度更快了。

    原本要几个时辰，才能使得灵气将丹田填满。

    可是在步入到筑元境后，只修炼了两个时辰的时间，便是将整个丹田都填满了起来。

    林风也感觉到丹田内的灵气充满，便是停止了修炼。

    没有再去感悟修为境界，林风决定前去攀爬第六层塔。

    睁开了眼睛，看着塔里面的四周，见到这塔里面的修士又是减少了大半。

    原本还有十多名的修士在这塔里面的，现在再看过去，也只见得廖廖数名修士了。

    塔里面只剩下数名修士，林风也不想再在这层塔里面修炼下去了。

    毕竟，这修炼塔的开启也是有时间限制的。过了这一段时间之后，不管是处在修炼塔的那一层，那都是要被传送到塔外面去的。

    再在这一层修炼下去，林风感觉到也不会有大的进步，也维有继续向上攀登。

    于是，林风便是站立了起来，直接的朝着塔梯的所在走了过去。

    此时，也没有什么修士前来攀爬塔梯。

    林风见没人攀爬，感觉得还是比较好的，这样就没有人在他攀爬塔梯时干扰到他。

    没有现去理会还在这层塔里面修炼的修士。

    林风直接的踏足在塔梯上面，就要攀登起来。

    刚一落足在塔梯上面，林风便是感觉到一股巨力传来。

    虽然先前在攀登塔梯的时候，也是会遇到类似的情况。

    林风还是明显的感觉到这一层的塔梯传来的巨力可是十分强大。

    要不是突破到筑元境的话，林风都感觉得自己肯定是抵挡不住那股巨力的。

    尽管被一股巨力给裹住，林风感觉还是在他的承受范围之内。

    已是选择了攀爬塔梯，他也没有别的选择可言，可到成功的登上到第六层，要么就要因为失败而被传送出塔外面去。

    林风的另一只脚，也是踏足在塔梯上面。

    此刻，整个人已是处身在塔梯之中。

    一股巨力袭来，林风感觉撑不住，险些就要跌倒在塔梯上面去。

    不过，林风还是保持着清醒的意识，在身子倾斜的那一刻，立即就将身子扳正了过来，这样才避免在塔梯上面摔倒的结局。

    稍微的定了一下身子，林风还是选择继续向上攀爬，每走出一步，都是小心翼翼的。

    迈出了一步之后，林风也会停下来休息一会儿。

    虽然在这塔梯上面走得十分缓慢，可是林风还是不断往上攀登而去。

    在那塔梯上面攀爬了一个时辰的时间，林风也终于是进入到第六层。

    在进入到第六层的第一时间，林风便是抬头朝里面看去。

    还是在这一层塔里面见到了不少修士。

    看来那些修士都是在他前面攀爬到这层塔里面来的。

    虽然攀爬第六层塔十分不容易，那也只是相对于修为低下的修士而言的，对于那些修为强大的修士来说，并不存在这个问题。

    林风也觉察到了，呆在这层塔里面的修士，修为也都是达到了元魂境以上。

    金丹境的修士，林风也没能够在这一层塔里面看到。

    “金丹境的修士，恐怕已是在登塔的过程中因为失败而被传送出去了！”

    林风在心下暗自想着。

    总算是成功的进入到这一层塔里面，林风踏足在这一层塔里面，第一感觉便是思维意识变得清晰了许多。

    “难道这又是一层感悟塔？”

    已是在第六层塔的时候，知道什么是感悟塔，到了这一层塔来时，感觉到思想意识变得更加清晰起来。

    林风第一个反应便是觉得这是不是又是一座层感悟塔。

    毕竟，在第五层的时候，林风也是因为感觉塔而得以突破到筑元境，感悟塔可是给他带来不少的好处。

    抬头朝四周看去，很快，林风便发现左侧塔壁上面的几个大字：二级感悟塔。

    “这是二级感悟塔？”

    林风很快就明白了二级的含义，在第五层塔的时候，就在塔上面刻着一级感悟塔，到了这一层塔来，发现到塔壁上面的二级感悟塔字样。

    林风便知道二级感悟塔肯定是要比一级感悟塔要更好。

    “或者在这二级感悟塔里面，感悟起来会更加深刻一些？”

    林风还没有这一层塔里面感悟过什么东西。

    可是他也在暗暗的猜测，在这二级感悟塔里面感悟，肯定是要比在一级感悟塔要好一些。

    毕竟，在这修炼塔，趪往上所能够获得的好处就越大。

    林风再朝这塔里面的修士看去，只见得他们大多都在感悟之中。

    只有几名修士周身有灵气波动。有灵气波动的修士，那是在修炼，要是没有灵气波动，那就是陷入到感悟的状态之中。

    见到在这一层塔里面，那么多的修士都是在感司之中，林风也知道，在这一层塔里面感悟，肯定是能够给他们带来不少的好处。

    这样想着，林风便是决定在这塔里面先感悟一段时间，再去修炼。

    于是，林风寻找到了一处空旷的地方，在那空旷的地方盘膝坐了下来，快速进入到感悟的状态之中。

    在第五层塔的时候，林风修炼了几个时辰，这才前去攀爬塔梯的。

    虽然在攀爬塔梯的过程中，消耗了一些灵气，不过还是剩下不少。

    林风决定将丹田内的灵气都消耗完后，再在这层塔里面修炼。

    在这一层塔里面，林风除了感觉到思维意识清晰之外，也感觉到了浓郁的灵气。

    只要身边在浓郁的灵气，在这里修炼的话，林风也知道自己吸收灵气的速度肯定是会很快的。

    进入到感悟的状态中，林风的意识再次的落在自己的修为境界上面。

    在如此清晰的意识之下，修为境界的一些裂痕很快就被他给发现，然后又找到了修补的方法。

    如此，一些境界上的裂痕，便是被他给修补完善。

    原本还觉得筑元境不稳固，在这一层塔里面感悟了一段时间后，林风便是将自己的修为给稳固了下来。

    感悟到了这个境地，林风原本也想要继续感悟下去的，毕竟这感悟给他带来的好处实在是太多了。

    不过，林风也不得不在这时候停下来。丹田内的灵气已是消耗一空，要是再强行感悟下去的话，林风知道自己肯定会出现问题的。

    急忙从感悟的状态中退了出来，又是转换到修炼的状态中去。

    林风一旦开始修炼，周围的灵气便是如潮水般朝他涌了过来。灵气在他的周围形成了旋涡，林风正在迅猛的吸收着周边的灵气。

    (本章完)

