    商宁宁还不知道自己无意中说的话得罪了人。

    她浑然不觉的继续说：“我四叔家财万贯，这个乡村土肥圆肯定是想等我四叔死了，她好继承遗产。土肥圆，你的如意算盘落空了！你嫁过来之前，你家里人就帮你签了婚前协议。我四叔的遗产，你一分钱都拿不到！”

    商长南沉浸在心爱的儿子最终还是去了的伤心中，心情悲痛。

    就不该迷信什么算命先生。

    治了两年都没有起色，都怪他病急乱投医，害了儿子。

    这个女人未必是图谋他儿子遗产的，毕竟婚前协议都签了，一准是商场中的对手，派了她和那个算命的过来。

    商长南悲恸难抑，呼吸也变得不顺畅，他颤抖地指着顾晚卿，“你……尽快说出同伙，否则……咳咳……”

    商长南一阵猛咳，管家移开手帕时，惊讶的瞧见了手帕上的血迹，“老爷！”

    “爸！”

    “爷爷！”

    房间内是新的一轮兵荒马乱。

    顾晚卿在等夜探商家那晚花园里打电话的男人开口，她想知道到底是谁跟顾晚滢算计她。

    那男人是真坐得住啊，老爷子都咳血了，还能一言不发。

    得嘞～

    救人要紧！

    下次再揪那个男人。

    凌乱的发丝下，清冷的眸光闪过暗芒，粗壮的腿灵活勾住身侧的男佣人，以令人不可思议的速度从地上一跃而起。

    商宁宁瞧见，命令身后的人一起上，“抓住她！”

    佣人又不是专业打手出身，看见肆爷夫人刚从两个男人手底下挣脱，又将那两人踹翻在地，这会儿不敢上前。

    顾晚卿在茶几上各种药瓶当中取出一瓶，扔给商长南，“急火攻心，吃两粒。”

    商宁宁抢回那药瓶，“爷爷不能吃这个女人给的药，说不定是毒药！”

    说不定？顾晚卿点了点头。

    很好！这家人果然都不用证据说话的，全凭一双眼睛认人。

    她眯了眯眸子，语调透着危险，“也不仔细看机器插在人身上没有，就说人死了；药瓶上的字不看，就说有毒。诬陷人不打草稿，不管什么话都张嘴就来，心可够黑的。”

    商姗瞧了眼瓶子上的药名，果断取出两粒递给父亲。

    商宁宁不服，“机器没插我四叔身上，我四叔更活不了了，没有呼吸机，他还怎么活？”

    “你倒是呼吸自如，表现出来的样子却是大脑缺氧导致的智商不足。”

    “你！”

    商宁宁知道自己说不过她，便拿出证据，“女佣送饭都看见我四叔没了生命体征，你怎么说？”

    “她一送饭的女佣，往男主人的床上看，合适么？”

    “你管她往哪看？她不看不盯着，能知道你在背后动手脚，害我四叔么？”商宁宁颐指气使，又问顾晚卿，“你要是不心虚，刚刚被两个男佣人摁着怎么没跑？”

    说到这，顾晚卿更想笑了。

    她淡然开口道，“门只开了条缝隙，女佣吓傻了，手里的餐盘都端不住，门都不敢进，这俩人怎么进来的？”

    “他们……”商宁宁的智商想不通那两个佣人是如何不开门就进屋的，她恼羞成怒，“反正我四叔的死跟你肯定脱不开干系，你别再狡辩！”

    送了两粒药下去，商长南闭目养神片刻，终于缓了过来。

    商宁宁是刁蛮了点，但她说的没错。

    没有呼吸机，商肆就更不可能活了。

    他抬手，吩咐喊保安上来，把顾晚卿带走，顺便把那个算命的也一起抓起来，送到警察局。

    顾晚卿勾唇，她今天算是涨见识了。

    活的白眼狼原来长这样。

    眼看保安冲进来，顾晚卿对着床上的那位，“别装了！我知道你早醒了。”

