    

    原本占米是想要在这里等着，看看最后的情况如何。

    不过方有德却提议他先回公司，毕竟发生这么大的事情，必须要亲自去给周总汇报一下，要不然，就太失职了。

    占米听了以后，也觉得有道理，于是他先离开一步，直接朝公司赶去。

    等到了公司时，已经九点多，职员们都在各自忙碌着。

    占米这一来，立即让所有人大吃一惊，因为此刻的占米十分狼狈，面上一片憔悴，原本得体的西装，也脏兮兮的，身上还隐隐散发出一股臭味，令人不由自主的皱起眉头。

    “李经理，你这是怎么了？”

    有人开口询问，不过占米却没有回答，他大步朝总裁办公司走去。

    当来到办公司的时候，小结巴刚好从里面走出，一时间便看见了占米，然后也被占米此刻的模样惊了一下，好奇问道：“李经理，你这是遇到什么麻烦了？”

    面对小结巴这个疑是周权女人的对象，占米可不敢爱答不理，他停下步伐，苦笑道：别提了，反正倒了血霉就是了，幸好命大，总算有惊无险。

    小结巴还想追问，不管占米却没给她机会，而是沉声道：“我有要事找周总，暂且告辞了。”

    说完，占米越过小结巴，走到门外，轻轻敲了敲门。

    进来！

    里面传出周权低沉的声音，占米推开门，走了进去。

    周权正在看一份文件，占米这一进来，让他愣了一下，而后皱眉道：“占米，你这是什么情况，为什么搞得这么狼狈。”

    看见周权，占米便感觉十分委屈，苦着脸道：“周总，我们发生了意外。”

    什么？

    周权面色一沉，接着连忙询问道：玉石呢，那些玉石没弄丢吧。

    闻听此言，占米感觉心塞了，他们这些人的安危，还没有一堆玉石有价值，这个结果，真是让人心冷。

    不过心里虽然这么想，但是占米面上却丝毫不敢表露出来，开口回答道：“周总请放心，玉石还在，并没有丢失。”

    听到这个结果，周权顿时松了口气，紧张的心情也慢慢放松了。

    紧接着，周总扫了一眼占米狼狈的模样，这才开始关心起来龙去脉。

    占米仔仔细细的把经过说了一遍，周权听完后，一张脸立马黑了下来，忍不住骂道：“真是岂有此理，那个劳什子王枯真是吃了熊心豹子胆，连我的东西也敢动，真是不知道死字怎么写。”

    占米附和道：“周总说的对，这帮恶徒无法无天，我们一定不能放过他们。”

    周权也是这么想的，于是他挥手道：“占米你放心，我不会让你白白遭罪的，肯定会帮你讨回公道，现在你先回去休息吧，我给你三天假期，休息好之后再回来上班。”

    占米没有拒绝，他现在真是累的够呛，不管是身体上还是精神上，都疲倦不堪，确实需要休养一下。

    最后，占米将一个大盒子递了上去，所有玉石就装在里面。

    周权见状，顿时眉开眼笑的接过来，等占米出去后，便迫不及待的将之打开。

    出现在眼前的，乃是一堆五颜六色的玉石，至少也有上百块，与此同时，周权怀中的天书，再一次有了反应。

    周权眼睛发亮，没有犹豫，立即开始吸收玉石里面的能量。

    五分钟后，周权收好天书，感受着又提升了许多的体制，兴奋的哈哈一笑。

    不过并不是所有玉石都被吸收了，盒子中，还有大半玉石完好无损，这些都是残次品，没有达到要求的货色。

    可惜了。

    周权惋惜的感叹了一句，要是剩下的这些玉石都能够被吸收，那么周权的体制，将会更进一步，达到一个恐怖的程度。

    轻轻吐出一口气，周权此刻充满力量，却是有点坐不住了，于是他拿起电话，打给了何敏，想要约美人出来，奋战一场。

    可惜身为一个责任心爆棚的好老师，何敏绝不会在上班时间离开，只能拒绝了周权的邀请。

    周权有点郁闷，无奈的结束通话，他想了想，然后把小结巴给叫进来。

    “周总，请问有什么吩咐？”

    小结巴一身得体的职业装，面上画着淡妆，模样清纯可人，十分养眼。

    周权咳嗽一声，然后问道：“小结巴，你知不知道这个时候，有什么好玩的地方吗。”

    听到这个问题，小结巴有点惊讶，不过她也没有多问，直接点头道：“知道呀。”

    周权眼睛一亮，站起身吩咐道：“走，带我去。”

    啊！

    小结巴一脸发懵，被周权突然的举动，搞得措手不及。

    “怎么，你不愿意。”

    周权淡淡问了一句。

    小结巴立马反应过来，连忙点头道：“愿意，我当然愿意了，周总，我们这就走。”

    见小结巴答应，周权这才满意的露出微笑。

    两人出了公司，去了停车场，坐上轿车后，由小结巴指路，周权开车，一路快速前行。

    四十多分后，轿车停在一处巨大的广场，这里人声鼎沸，人流众多，非常热闹。

    周权问道：“小结巴，这里是什么名堂。”

    小结巴笑嘻嘻的道：“周总，你身份高贵，一定没有来过这里，这个地方叫做百艺广场，里面有许许多多新奇的节目，绝对会让你大开眼界的。”

    说着，两人已经下了车，朝里面走去。

    周权四处打量着，一处摊位前，有人正在表演气功，相隔好几米，一声大吼，竟然就将一个玻璃瓶给震裂。

    又有两个十岁出头的男孩，正在对练，招招试试虎虎生风，看起来给人一种高手的错觉。

    还有老外打扮成魔术师，正在大显身手，让围观者惊叹连连。

    一路走走停停，各种各样的节目太多了，让周权目不暇接，惊讶不已。

    小结巴得意道：“周总，怎么样，这个地方不错吧。”

    周权颔首道：“确实不错，很多节目都挺有趣，怪不得能够吸引那么多人前来，我之前竟然没有听过这个地方，实在孤陋寡闻了。”

    小结巴道：“周总，其实白天的这些节目，还不是最精彩，等到了晚上，真正压箱底的绝活，才会正式出场。”

    周权被勾起了好奇心，正想开口询问，可是就在这时候，他突然看见熟人，一个大鼻子男子，由远及近的缓步而来。

    龙叔？？

    周权愣住了，十分意外。

    一旁的小结巴拉了拉周权，不解道：“周总，你怎么了，为什么发愣啊。”

    周权回过神来，紧接着，心里生出不妙的感觉。

    众所周知，有龙叔在的地方，距离麻烦诞生，也就不远了，周权并不想被殃及池鱼，安全起见，还是走为上策。

    周权拉着小结巴，然后就准备离开这里，可惜到底还是迟了一步。        

