    第758章 上行伐天   

    轻轻自语了一声，李清淡淡一拍手。

    

    苏妲己等四女再次笑盈盈的走了出来，围在了李清左右。

    

    摘星楼内，春风依旧，清唱如故。

    

    一夜欢愉，直至凌晨。

    

    李清在四女的伺候下，沐浴穿衣，神清气爽。

    

    此刻正站在摘星楼高台，看着西边天空的尽头。

    

    淡淡自语道：“此一役，天上地下，尽数定矣，人族得享亿万年安宁，不过人心难测，日后不免有贪念之辈，搅起风云，为了尊荣，又是不知多少人的死伤，只是却和寡人，没有关系了。”

    

    “陛下何故如此感慨？”

    

    苏妲己站在李清身侧，揽着李清的胳膊，轻笑道：“有陛下在，哪有人敢搅乱天数，祸害人间啊？”

    

    “寡人又岂能一直在。”

    

    李清哈哈笑了起来，捏了捏苏妲己的俏脸道：“寡人去上几日就回，你们在这里安心等着。”

    

    说话间，李清负手凌空，一步迈出，消失无踪。

    

    原地，只留下苏妲己，胡喜媚，玉蓉儿，土篓四女，站在高台之上，脸上带着一丝疑惑。

    

    陛下为何不能一直在？

    

    ……   

    西岐。

    

    天刚放亮，大军就已经开始整备。

    

    明日陛下就会来带领大军，前往天庭，征讨敢于收留贼子的玉皇大帝。

    

    所以大军要多多训练，将军阵的凝聚多提升几分。

    

    闻仲面色平静，站在高台，看着百万大军的流动，心中烧起火焰。

    

    自己何其有幸！   

    遇到了当代人皇陛下！   

    三界六道一统，此是何等恢弘的功绩！   

    从此人间，再无宵小以法乱法，以道乱道！   

    从此人间，法制和谐，道德昌盛！   

    从此人间，尊老爱幼，和平永恒！   

    而这一切，都是当代陛下，人皇帝辛的功绩！   

    他，打破一切束缚，将人族，彻底推上了洪荒众灵之巅！   

    再没什么东西，敢役人！   

    他将是最后一代圣皇，也是最强，最被后人记住，永不会忘记的，一代圣皇！   

    而未来的任何人皇……将再无可能超越他了。

    

    轰！轰！轰！   

    军阵林列，气势如虹，巨大的威能响彻八方。

    

    这些大商士卒，心中自然也澎湃异常，只等待明日，上行伐天！   

    “太师，此军队果然雄武。”

    

    闻仲正看着大军，同时发号施令，变换大阵。

    

    但忽的一声平静话语，让闻仲浑身一震，连忙转头看了过去。

    

    高台之上，李清不知何时已经站在了那里，看着前方百万大军，笑道：“当可伐天。”

    

    “臣参见陛下！”

    

    闻仲连忙单膝跪倒，大声喊道。

    

    而其余等副将，仙家，截教子弟，也都惊的连忙跪下，高声喊道：“见过陛下！”

    

    李清笑了笑，抬手道：“都起来吧，寡人提前一日过来，没有打乱你们的计划吧？”

    

    闻仲当先起身，眼中冒光道：“没有！陛下，莫不成你今日就打算起兵伐天！？”

    

    其余人也随之一喜，齐齐看向了李清。

    

    李清扫视了一圈众人，笑道：“不错，寡人正是打算今日，带你们去天庭看一看。”

    

    “擂鼓！！”

    

    闻仲顿时大喜过望，当下一挥手，施了号令。

    

    然后才对李清喊道：“准备好了！自然准备好了！陛下！只需你一声令下，我大商儿郎，便会上天而行！将那常年压在人族头顶的所谓天庭，彻底掀翻！叫这片天空，真正的恢复清明！”

    

    其余等仙家将领也随之点头，等待李清的命令。

    

    李清见此，也不啰嗦，只管点头笑道：“既准备好了，那就由太师你领大军，随寡人一起，上天庭问罪！”

    

    闻仲兴奋莫名，大声应诺，继而迅速挥手，下了军令。

    

    呜呜呜！！   

    鼓乐轰鸣，军号响起。

    

    百万大军停下了操演，齐齐聚集而来，于西岐城外沙场，化作人海。

    

    早在当初，就在此地，西伯侯姬昌与几十万西岐将领，士卒，誓师伐商。

    

    可如今，又是百万大军汇聚沙场，乍看起来没什么两样。

    

    但实际上，却已然是天翻地覆的不同！   

    李清身形高大，身穿皇服，霸气的身形站在高台之上，被所有士卒都看的清楚。

    

    百万士卒，眼中皆是冒出振奋，激动的光芒，看着他们的陛下。

    

    闻仲立于一边，见百万大军集结完毕，顿时高声喝道：“将士们！陛下一日前言及，三日后将征讨天庭！问一问天庭到底是不是吃了熊心豹子胆，敢包庇造反逆贼！而如今，陛下觉得将士们状态完美，准备足够，已经不需要再等一日！因此，陛下决定，就在今日！征讨天庭！将士们！本帅问你们！准备好了没有！？”

    

    “准备好了！！”

    

    惊天动地的吼声，贯彻八方四极，大地都为之震撼，整个西岐的百姓都为之惊动！   

    难不成那些士卒……又要杀人了！？

    

    所有人都急急跑回了自己家里。

    

    李清露出了笑容。

    

    虽然，他并不需要这些士卒的战力，他一个人，就足以踏平天庭。

    

    但是，他作为人皇，这些士卒，就是他权威的象征，就是他王座的基石。

    

    轻轻抬手一压，滚滚声音洪流刹那消散，天地间立静。

    

    李清点头道：“传寡人令，大军开拔，上伐天庭，征讨逆臣。”

    

    “三军听令！上伐天庭！征讨逆臣！”

    

    闻仲一声高呼，登时间百万大军就随之动了起来。

    

    嗷呜！   

    猛氏兽不知何时已经走了过来，来到了李清的身边，乖巧的俯下身子。

    

    李清伸手拍了拍它的脑袋，笑道：“你倒是聪明。”

    

    说罢，一撩衣袍，坐了上去。

    

    嗷呜！！   

    猛氏兽也是随之兴奋的吼了一声，腾空而起，迅速来到了三军之前。

    

    数十上百的仙家将领，百万大军，同时腾空！   

    只见一朵黑云，自大地升起，向着广阔的天空高处而去。

    

    自地面看向天空，自然是看不到天庭的。

    

    除非有时候天庭因为阵法转换的原因。

    

    才会露出一角，其建筑被人间百姓看到，继而尊为神迹。

    

    天庭三十六重天，自有大阵隐蔽。

    

    生灵达不到南天门，是根本看不到任何天庭的建筑。

    

    可如今，百万大军，轰然压来，光是可怕的气势，就吹的天庭的隐匿大阵为之晃动。

    

    一时间那三十六重天的建筑，就好似乱码一般闪动，时而消散，时而出现。

    

    但最终，还是彻底出现在了天空深处！   

    三十六重天！   

    

