    等黑木带了一个年迈的老雌性过来时，就看到乔冉冉被抱到了松软兽皮垫子上，正安稳地平躺着。

    若不是知道她情况有异，看这样子，还以为是睡熟了呢。

    而帝尘正蹲在地上，手里握着一块儿半透明的红色石头，英眉紧紧皱着。

    “这石头！”老雌性浑浊的双眼忽然瞪大，像是受到了什么刺激似的，连忙指着那红莺石。

    帝尘抬头，目光冷冷看着她：“你认识这块破石头？”

    “破石头？年轻人，你真是不识货。”

    黑木一看有戏，赶紧扶着雌性老者坐下。

    把石头从帝尘的手里拿过来，放在了老者的双手之间。

    “既然您知道这石头，就快跟我们说说吧，这有一个小雌性被这石头伤到了，正昏迷不醒呢。”

    这位老雌性已经八十二岁了，在兽世大陆算是相当高龄。

    黑木对她不是很了解，不过听花霸他们说过，这老者年轻时曾是部落精神力最高的雌性。

    可这雌性一生都没有选择结侣或是生崽，而是出去流浪了大半辈子，说是去追求自由了。

    这老者眼神不是很好了，把红莺石凑到眼睛旁边，仔细瞅了瞅。

    脸上的表情先是震惊，随即又露出了来由不明的欣慰之色。

    一双花白的眉毛翘了起来，似乎是有些惊喜。

    “这石头到底是什么，我的伴侣会不会有事。”

    帝尘眸色担忧地看向了乔冉冉。

    雌性老者随即也转过了头，眯着眼睛，盯着昏迷之中的冉冉，一直打量个不停。

    “这块石头叫红莺石，至于你的伴侣嘛，能不能醒过来就看她的命了。”

    帝尘心中一紧：“这石头到底对冉冉做了什么！”

    “你先告诉我，你伴侣到底是从哪儿得来的红莺石。”

    这倒是把帝尘问住了。

    虽说他平时对冉冉的一切都极为上心，可这块红莺石的来历，他也说不清楚，只知道是有一天冉冉突然带回来的。

    哪个小雌性能不喜欢些稀奇古怪的小玩意儿，帝尘只当这石头是个好看的普通石头，就没细问。

    还想着等哪一天打个孔，再挂根绳子，给冉冉当项链戴呢。

    “胡闹！”雌性老者一听就不乐意了，可惜黑木叫她叫得急，手里忘拿拐棍了。

    不然非得拿拐棍去敲帝尘的脑袋不可。

    “红莺石是你们年轻人都拿来随便玩儿的吗，还敢打个洞，我看给你脑袋打个洞还差不多。”

    黑木：……

    帝尘脸越来越黑。

    这雌性，嘟嘟囔囔说半天，神神叨叨的，就是不说重点。

    就在帝尘急得快要冒火时，老雌性终于说到了红莺石的来历。

    “不过你们太年轻，不知道也正常。这红莺石，是猿族部落的传族之宝。”

    “是由他们部落巫师保管的，不知道怎么会落在你们手里。”

    猿部落？

    帝尘的脸上闪过一抹讶色。

    这么说，红莺石是属于老巫师的东西？

    可是这东西并非老巫师给冉冉的，这到底是怎么回事？

    这时，雌性老者过去摸了摸乔冉冉的后背和脚底，掌心顿时传来微烫的温度。

    这是精神力在快速涌动的反应。

    “这个红莺石里，不仅仅是猿部落的传族宝，而且还汇聚着上一任巫师的精神力。”老雌性看着红莺石。

    眼里露出敬畏：“上一任巫师死前，会自愿把自己的精神力封存进红莺石里，传给他指定的下一任巫师，这样，红莺石就会提高新巫师的能力，让其能带领部落走下去。”

    帝尘的眸色微变。

    原来如此！

    难怪冉冉近来不仅突然有了精神力，而且精神力还在以一个疯狂的速度不断变强，原来是老巫师把自己的精神力传给了她。

    看来冉冉并非中邪，而是在缓解大量精神力带来的刺激而已。

    帝尘的神色放松了两分，再看向冉冉时，已经没了紧张，只有心疼之色。

    黑木听了，差点儿来了个原地起跳。

    “猿部落的老巫师之前没了，难道他把精神力封进红莺石，让冉冉变厉害了？”

    这也太牛了吧？黑寒部落怎么就没个这种传族宝给他变强一下！

    雌性老者摸了摸花白的头发，呵呵两声。

    “黑木，你好歹也是我们的首领了，能不能别一惊一乍的。”

    黑木被老人家嫌弃了，赶紧乖乖做好。

    老雌性哼道：“你们可别高兴的太早。红莺石和猿部落的新老巫师之间，感应相当强烈。不是谁拿了红莺石，都能得到里面的精神力。”

    猿族是出了名的智慧，历任巫师为了防止别人窃取红莺石，偷得里面的精神力，早就在红莺石上下了禁制。

    只有指定的新巫师人选，才能顺利吸收其精神力。

    若是被外人得到，不仅不会变强，反而还会受到红莺石的反噬，伤及身体长眠不醒。

    “这么说，冉冉要不是老巫师看中的人，那她就醒不来了？”黑木的脸色由喜转惧。

    雌性老者点点头，老道的眼神朝乔冉冉的方向瞥了瞥，眼底带着点儿轻视。

    这个年轻的雌性，一看就不可能入得了猿部落老巫师的法眼，恐怕这块儿红莺石多半是不义之财。

    若被反噬，也是活该。

    黑木则急得不像样子，正要出门去猿部落，找元白毛族长帮忙解救一下。

    冉冉绝不可能是猿部落的新任巫师，这碰了红莺石岂不是要遭大祸？

    看帝尘不跟自己一块去，反而还拿着块小手帕给乔冉冉擦汗。

    黑木急得眼睛都红了，一把就拽住了帝尘的胳膊。

    “这个时候了，还擦什么擦？咱们赶紧走啊，去猿部落！”

    帝尘纳闷回头：“去做什么。”

    “当然是去找他们的族长，他们说不定能有办法救冉冉啊，不然难道你想干等着冉冉被反噬，再也醒不来吗！”

    黑木甚至有些后悔，自己跟猿部落根本就不熟，早知道会有今天，之前就应该多和那些猿兽打点交道，如今也能方便求人。

    帝尘抽回了自己的手臂，一脸淡定地继续给冉冉擦汗。

    擦完额头又擦脸蛋儿，擦完脸蛋儿又把手心……

    给黑木看得头顶都要冒火了。

    “你到底还想不想救冉冉，给她手心擦秃噜皮了也不能让她醒来啊你个有病的！”黑木都想骂人了。

    帝尘擦好了后，放下帕子，转身瞥了黑木一样，冷淡的脸上多少带点无语。

    “急什么？冉冉就是猿部落的小巫师。她现在昏睡，是一时承受了太多精神力，身体需要缓缓而已。”

