    福地广阔。

    犹如一方小世界，连绵的宫殿群，尽管半数崩塌，可依然能够看出昔日福地的辉煌。

    夏方走在前方，吕凤仙站在落后一步的位置，宛如一尊铁塔，忠心耿耿的护持着夏方，其中姿态拿捏的极为到位。

    “福地灵气匮乏，这是外界末法的缘故，不过随着神州灵气正在复苏，这一处福地已经开启，未来灵气会逐渐的开始超越神州。”

    “此地占地辽阔，全部都能够化为灵田，要是开宗立派，夺取了此福地，这就是千年根基。”

    夏方生怕年轻的吕凤仙不懂，一遍向前走去，同时也开始给吕凤仙讲解着其中内幕。

    “福地中最为重要的地方，为传法之地，此地是功法传承，盘踞此福地的肯定是上古大派，他们传下的功法，能够弥补我们不足，借此功法推演出五气朝元的道路。”

    “余下就是丹药和法器，其中首重法器，丹药经过这么多年灵气匮乏，怕是已经药效全部都流失了，反倒是法器值得期待。”

    “法器和神兵怎么划分？”吕凤仙听见此话，开口询问讲道。

    “名器对应灵器，神兵对应法器，天神兵是道器，这是大致对比，不过天神兵普遍品级较高，为道器中的佼佼者。”

    “每一件天神兵出世，皆是天时，地利，人和，应了天地人大运，尤其是天神兵中不少，都是传自上古，如赤霄剑和太阿剑这也是天神兵，但他们彻底复苏，远远超越道器。”

    吕凤仙和夏方一遍谨慎前行，一遍也不断的闲聊，这是一次机会，像是夏方昔年为悬镜司首尊，掌管天下悬镜司，天下间的隐秘知道的太多太多。

    类似上古秘闻，这等上古划分，自人道大昌后，已经少有提及了，也就是夏方了，换成其他人根本不晓得。

    “二弟果然是我福星！”

    “这么轻易就寻找到了传法殿！”夏方突然止步，伸手一指前方。

    传法殿，分为九层，每一层皆有一丈。

    正前方牌匾上书：传法殿！

    吕凤仙凝视着前方高耸的传法殿，心中微微失望，功法传承这是自己最不需要的东西，有着封神榜，一方世界的神道传承，根本无需此等东西。

    “大哥尽管入内，我在外面守着，绝不会让人任何人打扰大哥。”吕凤仙站在传法殿外面，手臂伸出一道光芒不断从手掌中蔓延。

    一杆方天画戟，已经出现在吕凤仙手掌，轰的一声，寂灭方天戟已经被吕凤仙插入到地面上。

    “我有二弟，无忧矣！”夏方伸手拍了拍吕凤仙肩膀，浮现出灿烂笑容缓缓的点头，龙行虎步的朝着传法殿走去。

    嘎吱一声，传法殿大门，被夏方直接推开，夏方大步走入到传法殿中。

    刚刚踩踏在传法殿中，一道光芒升腾而起，宛如锋利的尖刀，朝着夏方切割而来。

    吕凤仙看着传法殿大门光芒一闪，夏方的身影已经消失无踪，目光一沉，也不知道夏方是死是活，一路前进没有看见阵法和禁制，本以为因为末法来临，灵气匮乏，禁制和阵法都已经崩溃。

    但看此模样，阵法依然还健在，只是一直没有碰到，有一些放松警惕了，让夏方直接被暗坑了。

    手中寂灭方天戟向前一划，一道璀璨光芒泛起，呈现为月牙状，层层的开始推进，轰然的劈中了传法殿。

    叮叮当当！！！！

    宛如铃铛不断敲击的声音，在传法殿上面响起，九层传法殿，每一层上面皆有着一个铃铛。

    铃铛大约巴掌大小，悬挂于房檐之上，此刻无风自动，清脆的声音响起，垂下丝丝缕缕的光芒，把传法殿保护起来。

    寂灭方天戟一击，冲撞到丝丝缕缕的光芒之上，开始不断的消融起来，最后直至到化为无形。

    刚认的大哥，怕是就凶多吉少了。

    我吕凤仙绝对不是克父，克母，克兄弟的天煞孤星，这是夏方自己的错。

    大哥非是兄弟不救你，是兄弟也无能为力。

    吕凤仙尝试一二，发现传法殿的的防御阵法很强，想要打破的话，不是一时之功，目光瞭望着远方的山巅。

    福地中的宫殿都是依山而建，逐渐的开始到山巅，毫无疑问山巅之上，这才是福地的精华之地。

    此地虽然也是传法殿，但真正的好东西，绝对不会在这里。

    吕凤仙不由的仰望着苍穹，福地中的天穹无群星，不过也是蓝天白云，在白云之中依稀能够看见庞大的建筑。

    白云之上有着天宫，这一处的福地逼格不低，来到此处福地后，吕凤仙才发现一件事情，自己的灵霄殿摆放在地面上，逼格低了，怎么也要悬浮于天空，白云缭绕，化为天宫。

    吕凤仙尝试过，想要凭借本事攀登上去，但不过是离地十丈左右的位置，就已经不能向上，显然这一处福地当中，具备着禁空的能力。

    也好，离开了夏方，也适合单独行动，这一次吕凤仙手中有着龙氺福地令牌，也是占得先机。

    大步离开传法殿，站在一处崩塌的殿堂旁，吕凤仙拿出令牌，令牌冰冷刺骨，宛如万载寒冰，此等情况少有。

    令牌出现后，伴随着吕凤仙勾连其中力量。

    令牌开始吸取四方灵气，残余不多的灵气汇入到令牌中，天上明亮起来，白云之中泛起一道光芒，笔直的垂下，落到了吕凤仙身前。

    看着自己身前的光芒，正在不断的移动，开始朝着自己而来。

    吕凤仙没有动弹，任由光芒笼罩自己，当光芒碰触自身，四周景色一下子扭曲起来，极为的模糊，但下一刻就已经清晰了。

    吕凤仙已经离开地面，出现在了天穹之上。

    脚下白云飘动，宛如坚硬的石板，站在上面很稳，此刻吕凤仙前方是一处宏伟的大殿。

    不过和下方不同，此刻在大殿前方的白玉阶前，却是遍布着一具具遗骸，此刻就在吕凤仙脚下的位置，却也是有着一具。

    一柄长剑，插入对方胸膛，双眸闭合，仿佛是感应到了吕凤仙目光，尸体骤然睁开了眼睛。