    就在众人思绪万千的时候，陈凌摸摸玥玥的小脑袋，轻声道：“玥玥，不哭，没关系的，叔叔不会有事情的别担心。”

    说完，他抬手, 轻轻擦拭小姑娘脸上的泪水。

    “嗯。”

    李玥玥温顺地点点头，深呼吸，鼓起勇气，看向陈凌身边的两个军人，小心翼翼道：“两位军人叔叔，你们好……我想问一下, 你们能不能放了我的叔叔，他是好人。”

    这……

    两个战士的双眸对上，玥玥一双泛红的眼睛，愣了一下，都不忍心再看下去，想将脸转到其他方向。

    但是，由于位置的关系，他们无法做到。

    其实，两个战士也不想这么做，因为他们看过资料，知道被杀那些人也是罪有应得。

    而陈凌这么做，完全是为民除害。

    然而，不经审判，直接开枪杀人。

    这是违法的事情，得上军事法庭，否则，他们不会出现在这里。

    就在此刻，看着一幕的群众, 还有后面赶来的军人，鼻子一阵发酸, 眼睛都微微泛红。

    这个小姑娘才六岁, 竟然遭受了这样的大变故。

    父母都躺着抢救室，而闻讯赶来的叔叔也要被带走。

    这个小姑娘得有多害怕？。

    众人都不敢想象。

    突然之间，他们想到了自己的孩子，妹妹。

    如果是自己的孩子和妹妹受到了这样的伤害，一个人头孤立无援，委屈无助。

    他们该有多么的心疼？

    众人感觉心都在刺痛，都不忍心再看着李玥玥的脸。

    李玥玥并不知道这些，但是，看到两个战士并没有放开陈凌的意思，有些着急了，梨花带雨，声音带着哭腔道：“两位叔叔，求求你们放过我家叔叔，他真的不是坏人，不信，你们问一下其他人。”

    这话一出，两个战士心底更加不是滋味，有种如坐针毡的感觉。

    而其他人见李玥玥的泪眼汪汪，内心更加难受，下意识地握紧拳头。

    陈凌再次轻轻擦去小姑娘的眼泪，柔声道：“玥玥乖，别哭，叔叔没事的，你先回去，叔叔还有事情要办理，其他叔叔会保护你，别怕，我们不怕坏人，坏人也奈何不了我们。”

    玥玥深深吸了一口气，用力点头道：“嗯嗯。”

    随后，陈凌朝着旁边的岩石，打了一个眼色。

    唰。

    岩石秒懂，点点头，立刻走过来，将玥玥抱走。

    玥玥还是有些担心，直接回头，目不转睛地看着陈凌。

    唰。

    陈凌对着玥玥摆手，然后迅速转身，走向军车。

    下一刻，军车的启动，将陈凌押送往目的地。

    1个小时后，雷城驻军议室，王跃已经到来。

    啪。

    王跃扫了陈凌一眼，怒拍桌子，厉声道：“还有王法吗？你这是犯罪，你对不起军人两个字，你知道影响有多大？带来军队的影响多不好？”

    影响不好？

    陈凌抬头看着王跃，冷漠道：“那些混蛋当众砍杀现役军人，你们都压了下来，现在你们就压不下来，你当我是三岁小孩啊……”

    谷錱

    这……

    王跃愣了一下，脸色沉了下来。

    他没想到，陈凌这么伶牙俐齿，还将之前的事情搬出来。

    王跃眉头紧皱，正想着用什么理由怼得陈凌无话可说。

    结果，他还没想到，陈凌继续开口道：“不怕告诉你，就算再来一次，我还会这样做。”

    说这话的时候，陈凌一脸坚定。

    砰。

    王跃勃然大怒，直接一拳，打在桌子，然后指着陈凌的鼻子，愤怒道：“你这是公然对抗调查组是吗？”

    陈凌摇头，淡淡道：“我这是实话，如果你要过度解读，我也没办法，再者，如果实话实说，就是对抗调查组的话，那我就无话可说了。”

    王跃怒吼道：“特么，你这是什么态度？犯了错，还这么义正言辞，我告诉你，天子犯法与庶民同罪，就算你功劳再大，也不可能逃的过去。”

    陈凌耸耸肩，没有说话。

    “你……”

    王跃真的被气到了，差点想破口大骂。

    这个时候，站在一旁沉默的叶老秘书看着王跃，开口道：“别冲动，我们虽然是调查，但他毕竟是立过无数功劳的修罗，我们好好说话，调查清楚再说”

    草……还骂老子的态度不行？

    王跃一脸憋屈，心底一万个草泥马压过去。

    但是，他不敢骂出声，对方毕竟是叶老的秘书，他不能不在乎。

    要知道，秘书代表着叶老的态度。

    如果自己不给秘书面子，等于打脸叶老啊。

    王跃没有那个胆子，敢得罪叶老。

    呼呼。

    王跃深呼吸，沉默下来。

    唰。

    秘书转过头，看着对陈凌道：“修罗，都是自己人，态度好点，而且，我们不能随意践踏法律，我们是军人，军人的职责是站出来保家卫国，更加有责任维护法律，否则，国家就会乱套。”

    陈凌点头，认可道：“是。”

    对于秘书这些人，他一直很尊敬。

    因为他们大局观很强，考虑问题都是站在人民的角度上，也不会墨守成规，而是根据具体情况，灵活变动策略。

    叶老就是这方面的代表，要不然，他多次执行任务，冒险让敌人付出更大的代价，估计其他人早就在背后嚼舌根，说他贪功冒进。

    而这一切，都是叶老压了下去。

    在陈凌心目中，叶老肯定很清楚，一味地退让，只会助长敌人的气焰，必要时还是要使用强硬手段，才能让对方投鼠忌器。

    可是，并不是所有人都像叶老这样想得透彻。

    毕竟，每个国家都会有不同派别。

    陈凌深呼吸，不再多想。

    这时，王跃冷哼了一声，态度好了一点，严肃道：“33个人被当众打死，为什么不拦着？别告诉我，你是故意放纵，借刀杀人。”

    陈凌摇头，沉声道：“我也不是神，那么多人，而且不能动用武器，难道首长让我对着手无寸铁的那些人开枪吗？”

    他停顿了一下，继续道：“你们不在场，不知道那些受害群众的愤怒，当然空口无凭，这些事情，你们可以先看看，调查清楚，再来问罪也不迟。”

