    “我让小金做‘导游’，带皋亲王和冕去游玩了。”

    “好像皋亲王和冕都挺喜欢小金，觉得它很会来事”，苏轻雪有些无语。

    “这贪吃蛇，倒是擅长做这种事”，叶帆笑着摇了摇头：“让冕走一趟，它喜欢打架。”

    苏轻雪会意，旋即就去通知了。

    法弗纳脸色变幻不定，它意识到，自己怎么说都没用，剑神已经起了杀心。

    而剑神说能保证齐格菲没事，大概率也不会出错，毕竟实力和眼界摆在那。

    它唯一能做的，就是尽可能保护好妹妹。

    “剑神大人，莫非，第五王国，你也要交给格洛莉亚殿下？”

    叶帆道：“我想，你早就已经无数次，盘算过怎么当魔龙之王了吧？”

    法弗纳笑着捋了捋头发，“淑女不会想这种事。”

    “但才女龙会”，叶帆道。

    法弗纳一愣，回忆起第一次见面的时候，自己是开玩笑说，喜欢被叫“才女龙”。

    没想到，剑神还记得。

    法弗纳心中动容，但也觉得有些愧疚。

    “剑神大人，其实……”叶帆一抬手，示意不必多说。

    “法弗纳，我第一次去龙窟的时候，你就想利用我，杀掉盖瑞德。”

    “但我并不怪你，因为并不是你逼我去龙窟，你只是做了对自己有利的选择。”

    “你讨厌被盖瑞德控制，厌倦帮它不断地掠夺，这说明你本身并不是一条好战的魔龙。”

    黛尔菲也插了句嘴：“法弗纳只喜欢看书，剑神大人，你就帮帮她救出齐格菲吧！”

    作为私下的恶魔闺蜜，黛尔菲深知法弗纳的苦衷。

    “我会让祁文沙和冕走一趟，解决掉盖瑞德。”

    “三天之内，我要第五王国完全在掌控之内，如果你做不到，那就换其他人接手。”

    “我不希望在跟鸿蒙较量前，魔龙一族成为不稳定因素。”

    叶帆不容置疑地说道。

    “啥？

    冕……冕！？”

    祁文沙哭笑不得，“那要老子去干嘛？

    它一口就把那狗屁魔龙咬死了！”

    “冕是确保盖瑞德必死无疑，你去，要护住法弗纳的妹妹”，叶帆道。

    祁文沙骂骂咧咧：“照顾女人这种事，该交给老臭脚啊……真是日它奶奶的孙子……”虽然嘴上在骂，但祁文沙还是很乐意。

    毕竟就算不能杀魔龙之王，也能杀一些别的魔龙。

    法弗纳虽然不清楚冕是哪位，但光是一个祁文沙，它就觉得十拿九稳了。

    “剑神大人，幻龙法弗纳向您起誓，如果能带我与妹妹脱离盖瑞德的魔爪，我将率领魔龙一族，向您效忠！”

    法弗纳恢复成晶莹剔透的幻龙形态，向叶帆深深低头。

    叶帆点了点头，示意他们可以出发了。

    不到半小时功夫，第三、第五王国，顿时已经变天了。

    “看来，恶魔族将迎来全新的时代，剑神大人，不如我们第六王国，也由您来掌管吧”，格莱特妮笑吟吟道。

    叶帆笑了笑，道：“你别紧张，我对你们第六王国没意见，毕竟……你比谁都知分寸。”

    这老母虫典型的虫老成精，知道实力完全没法比，绝对不会自己作死。

    格莱特妮讨好地道：“我老了，但剑神大人和深渊魔女，有用得到我的地方，尽管吩咐便是。”

    杰洛士则一脸玩笑的口吻说道：“剑神兄弟，我们可是朋友，你不会对无尽大海也有想法吧？”

    “你不用试探，别说你一个无尽大海，整个位面我也没放在眼里。”

    叶帆一脸云淡风轻，这群魔王，根本不知道他眼中的世界，有多辽阔。

    现场一干强者，听得一愣一愣的。

    虽然觉得很“虚伪”，但又觉得……好像不是在胡说？

    “不愧是剑神大人，我阿顿忠心佩服，您便是我心中的真神”，阿顿一脸虔诚。

    叶帆心说老子就是真神，但也懒得跟这马屁精多说。

    处理完一些“小问题”后，叶帆才正式跟各方，开始聊接下来的计划。

    鸿蒙的邀请函，已经发到了各国各族手中。

    他们来这里，也是在征询要不要去鸿蒙，该怎么来应对。

    “八门大比，自然要去，若是不去，等于给了一个直接开战的由头”，叶帆道。

    “但若我们去了，那岂不是会被来个‘一网打尽’？”

    杰洛士似乎对“网”比较忌惮的样子。

    “去了还有机会，不去就真要开战了”，凯蒂正色道。

    “皇后，确定不是要大家去找你丈夫枪皇？”

    黄婉柔喝着烈酒，一脸不屑。

    当初神族进攻人类联盟，人族内部，其实很多人也还记仇着。

    要不是帕特里夏的到来，解决了很多矛盾，也没法坐下来谈话。

    “我承认有私心，但如果太沧还活着，那作为帝王枪客，难道他不值得救吗？”

    凯蒂站起身，对叶帆说道：“剑神，我还有一件事，要跟你说。”

    “什么？”

    “太沧的义父，一个很神秘的强者，我怀疑今日的危机，幕后可能他有牵扯！”

    “神秘强者都来了，枪皇还有义父？

    怎么没听说过？”

    姬执黑挠头。

    “太沧成名的时候，你还没出生呢”，花非花白了一眼。

    叶帆知道眯了眯眼，“你觉得，太沧跟他的义父在一起？”

    “是的”，凯蒂正色道：“我的直觉告诉我，我丈夫不会轻易死去，因为他那个义父，不会允许！”

    叶帆看向格莱特妮，“暴食之王可知道些什么？”

    “抱歉，在鸿蒙，我没有情报”，格莱特妮不好意思笑道。

    叶帆心说，就算有，你个老东西也不会轻易说出来吧，毕竟是老吃货的情报……“你说这些又有什么意义？

    太沧的义父跟这件事有关系，又能如何？”

    黄婉柔抹着光头道。

    “当然有意义”，帕特里夏站起来，道：“这就意味着，我们与鸿蒙的争端，有了一个突破口！”

    “可能我们只需要改变一个人的想法，就能改变整个局面！”

    众人沉默，各有所思。

    “公主，说得容易，这也只是猜测”，苏尔特尔不屑道。

    “就算是猜测，至少也多了一个，让我们选择前往鸿蒙的理由。”

    莎莉叶这时开口，正色道：“枪皇虽然是神族，但他身先士卒，为对抗鸿蒙，陷入敌营。”

    “既然要放弃仇恨，联手对抗鸿蒙，那去找回枪皇，就是我们应该做的第一件事！”

    听到莎莉叶这么说，苏尔特尔不敢多嘴。

    帕特里夏和凯蒂感激地看向莎莉叶，眼眶都湿润了。

    莎莉叶微微笑着点头，岁月如梭，她跟帕特里夏之间，从地球上认识，到如今，经历种种，其实也跟亲姐妹无异了。

    “太沧是答应了我的提议，才一枪杀进鸿蒙，能救自然要救。”

    “另外，目前虽然不确定，但通过鸿蒙那边的书信，我们确定，太沧至少没被直接处死。”

    叶帆说出这番话，凯蒂立刻一脸大喜。

    叶帆又道：“只不过，鸿蒙的八门大比，并不是在鸿蒙内，而是在外面。”

    “届时，你们只管去应邀观战大比，我会想办法，进到鸿蒙内，去找到太沧。”

    

