    和刘清澈商量了一下相关的细节之后，刘清澈便离开了，柳擎宇这边则直接和省委书记苏国瑞取得了联系，把吴桂龙的事情向苏国瑞汇报了一下，然后说道：“苏书记，我打算在周五的时候，以交流工作的名义前往邻省来亲自指挥这次的抓捕吴桂龙的行动。

    　　当然了，这次行动最终是否实施抓捕，还是需要看最终的侦查结果等诸多因素，但是我想，我亲自指挥应该会更好一些。另外，还需要您协调一下咱们省国安厅的力量，甚至需要协调一下邻省的相关力量。”

    　　苏国瑞听完之后，眉头紧皱：“擎宇啊，你可是咱们江南省的省纪委书记，已经是省委领导了，你来亲自指挥是不是有些大材小用了啊？”

    　　柳擎宇摇摇头：“苏书记，这可不是大材小用，而是我认为这次行动这样才比较稳妥，一方面是因为吴桂龙毕竟是正厅级的官员，如果要对付他，我们省纪委在明面上出现比较合适，另外一方面，要想确保行动之时两个省的力量可以协同一致，如果没有省委级别的领导坐镇，恐怕还是容易出现一些意想不到的问题，影响行动效率甚至是结果。

    　　还有就是吴桂龙的问题并不是简单的违反纪律的甚至，这已经涉及到了国家安全的问题，而我虽然是纪委书记，但是我还有另外一个身份，那就是国家安全守护者，我可是获得国家安全守护勋章的人，拥有这个勋章的人不管任何时候都有责任守护国家安全，和国内外的敌特分子展开斗争。所以，有这两种身份，我来亲自坐镇指挥是最合适的。

    　　至于我的安全问题您不需要担心，我相信，以我多年的战场经历和宦海沉浮的经历，有些人要想要我的命也没有那么容易，更何况还有我们的安保人员在暗中保护呢。”

    　　听柳擎宇这样说，苏国瑞虽然心中还是有些担忧，但最终还是同意了柳擎宇的这个计划，毕竟，这次的事情如果仅仅是双规吴桂龙那么简单，随便派出一个省纪委副书记就可以了，但这次行动涉及到抓捕间谍人员、涉及到跨省协作等诸多事宜，没有一个省委常委坐镇，还是不能够太放心。

    　　而真正让苏国瑞感觉到有些震惊的是柳擎宇刚才向他爆出来的国家安全守护者勋章这个消息。

    　　苏国瑞虽然是省委书记，但是，对于这个国家安全守护者勋章这个事情，他也仅仅是隐隐听说而已，知道能够获得这个勋章的人，都是最忠于国家忠于人民，而且是为国家立下了超级大功之人。

    　　要知道，现在可是和平年代，在和平年代要想立下这种超级大功是非常难的。而柳擎宇竟然获得了这枚勋章，这说明什么？这说明柳擎宇在没有进入仕途之前的军旅生涯绝对不是一般人能够想象的。至少，柳擎宇是从生死线上爬回来的。

    　　现在，苏国瑞终于明白为什么柳擎宇做事的时候那么强势，那么坚持原则和底线了，一个为了国家和民族连死亡都不惧怕的人，还有什么可以惧怕的呢？他的眼中又怎么可能容得了沙子存在呢？

    　　想到此处，苏国瑞沉声说道：“擎宇啊，这个事情我会和邻省进行沟通的，你这边也准备一下，你记住，在所有的事情之中，你的人身安全才是第一位的，间谍、腐败官员我们晚一些抓捕也没有问题，但是，像你这样的精英官员，我们少一个都是巨大的损失。千万不要逞能，明白吗？”

    　　柳擎宇从苏国瑞这番话里听出了浓浓的关切之情。

    　　他微微一笑：“苏书记，您放心吧，我绝对不会随随便便拿我的小命来冒险的。那枚国家守护者勋章不是那么好拿的哦。”

    　　柳擎宇和苏国瑞开了一个玩笑之后挂断了电话。

    　　随后，柳擎宇把秘书陆建羽喊了进来，说道：“建羽，你一会儿通知一下刘域华，让他到我这里来一趟。另外，再给我们两人买一份本周五下午直飞霸都市的机票，以及周日上午的返程机票。”

    　　陆建羽一愣，说道：“柳书记，如果您要去霸都市的话，我陪您去就行了，干嘛让刘域华去呢？他刚刚通过公务员考试进行咱们省纪委，很多事情还不太熟悉……”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“我也想要带着你去啊，不过这次去霸都市，一切表面上的东西都是虚假的，我此行另有重要事情，带着你去并不方便，反倒是刘域华刚刚进入咱们省纪委，认识他的人比较少，而且这个小伙子我看比较机灵，做事也挺稳重的，跟在我身边好好培养一下，以后可堪大用。”

    　　听柳擎宇这样说，陆建羽也就不再坚持了，他知道，既然柳书记刻意这样安排，那肯定是带着自己去不合适。便直接一个电话打到了省纪委办公室，拨通了刘域华的分机号。

    　　刘域华接到陆建羽电话的时候还有些不敢相信自己的耳朵，他怎么都没有想到，柳书记的大秘竟然会亲自给自己打电话让自己过去。

    　　刘域华来到陆建羽办公室，笑着和陆建羽打了个招呼。

    　　陆建羽转过身来，让刘域华坐下之后，笑着说道：“刘域华，你大学的时候学的是什么专业？”

    　　刘域华道：“护士专业。”

    　　陆建羽当时刚刚喝进嘴里的茶水一下子就喷了出来，一下子就笑岔气了。

    　　看着身高一米七七的刘域华，再看看性别，男的，虽然体型偏瘦，但是脸上棱角分明，绝对的纯爷们啊，他怎么会选择护士专业呢？

    　　刘域华苦笑着说道：“陆主任，您也别笑了，我当初选择护士专业也是有原因的，当然了，我能够考进省纪委的公务员，也是有原因的，因为我是双学位，我还有另外一个学位，那就是华夏现当代文学专业。”

    　　陆建羽点点头，对于这个情况他是知道的，刘域华可是这批进入省纪委的本科生里为数不多的双学位的牛人，而且两个学位之间差别如此之大，他竟然能够全部拿下，而且考试成绩全都是90分以上，这种能力，绝对属于学霸级的。

    　　“好了，不说笑了，今天叫你过来是通知你一下，周五下午和柳书记一起去邻省省会霸都市出差，你注意负责照顾柳书记的生活和安全，尽一切可能确保柳书记可以不受任何干扰的展开工作，怎么样？有问题没有？”陆建羽说话的时候，表情十分严肃。

    　　刘域华有些意外，问道：“陆主任，我……我没用过相关的经验啊，之前不都是您陪着柳书记出差的吗？”

    　　陆建羽脸色微微一沉：“领导这样安排肯定是有原因的，你不需要知道，我就问你一句话，愿意不愿意去，能不能保证做好工作。”

    　　“愿意，我愿意去，我一定竭尽所能做好本职工作。”刘域华毫不犹豫的回答道。

    　　陆建羽点点头：“你先不要着急回答，有件事情我得提前提醒你一下，这次出去可能会遇到一些不可意料的风险和危机，甚至会有生命之危，你确定在这种情况下还能做好工作吗？”

    　　刘域华笑了：“陆主任，您忘了我的专业是什么了？我是护士专业毕业的，照顾人甚至处理危机还是有比较强的动手能力的。”

    　　“好，那你回去准备吧。另外，这件事情必须严格保密，对任何人都不能说。”陆建羽说道。

    　　“好的，明白。”刘域华有些激动的信心十足的走了。

    　　他知道，自己是幸运的，因为能够跟在柳书记身边出差，这是很多人梦寐以求的好事，这是一个十分难得的能够在柳书记面前表现自己的机会。

    　　在官场上，你能否获得提升的关键因素之一就是领导对你是否认可，而平时领导是非常忙的，根本看不到你都做了什么事情，现在可是难得的机会啊。

    　　周五下午，柳擎宇带着刘域华一起上了飞机，直飞霸都市。

    　　他们刚下飞机，便有江淮省有关领导在接机，众人一起直奔江淮省省委招待所。

    　　由于柳擎宇这次的江淮省之行是由江淮省省委和江南省省委联合发起的，主要目的是交流江淮省和江南省在纪委层面的经验，所以，这次的会议准备得还是比较正式的。

    　　而江淮省对于这次交流也十分重视，虽然江淮省少数领导知道柳擎宇这次来交流的真实目的，但是并没有广而告之，而柳擎宇在纪委系统成功经验很多，所以，江淮省纪委方面对柳擎宇高度重视。

    　　双方的正式交流是周六上午正式开始，不过今天周五晚上，江淮省对柳擎宇他们一行人十分热情的招待一番。

    　　第二天上午，双方的交流会十分热烈而成功，双方都从对方的身上汲取到了一些有用的东西。

    　　下午的时候在江淮省领导的安排下，柳擎宇参观了江淮省纪委安排的一些反腐倡廉教育基地。

    　　整个活动在下午4点左右便结束了。这个时候，柳擎宇和刘域华便直接回到了省委招待所房间内，而江淮省的人全都离开了。

    　　到此，今天晚上抓捕吴桂龙的行动正式拉开了序幕。

    　　包间内，已经变成了一个临时指挥所，各种先进的通讯仪器和监控设备一应俱全，柳擎宇的表情十分凝重。他知道，今天的抓捕行动绝对不会很顺利的。

