    军事管理在大多数的管理方式之中更为严格，也更为有效率，但相对而言，军事管理的约束性更强，跟违背人类自由散漫的个性。

    然而这是封建社会啊，吃饱饭和自由二选一，百姓当然那是选择吃饱饭啊，自由不能当饭吃啊，更何况，一切的自由都是有限度的自由，以至于陈曦为了省事当然是军事化管理。

    孙乾名下的工部说是国营建筑集团，实际上管那叫民兵其实是没问题的，大家都没经验啊，而最为完备的，具备参考经验的大型集团管理方针，在这个年代当然是军营啊。

    所以二世纪末，三世纪初，陈曦所搞的大型国企，基本上都是参照民兵条例进行删减的，像孙乾那种大型国营建筑集团，甚至每天还有一定的队列操练的，否则陈曦为什么会放心让孙乾去处理川西山区那些不服王化的地方酋长。

    这些人打不过正规军，换一身甲胄打杂鱼绝对没有任何的问题。

    要是将这些都算上的话，别说是二百万，五百万都有的，不过这些人不能随意抽调，这些才是陈曦真正保证产业链稳定运转的核心力量，战争要真打到需要抽调这种人的时候，国内肯定民生凋敝了。

    皇甫嵩倒是不知道这些，但是皇甫嵩知道陈曦那一府库又一府库的收藏，别的玩意儿皇甫嵩不太敢确定，但收藏的制式链甲，绝对超过六十万，嗯，这是皇甫嵩当年在邺城附近的府库统计出来的。

    在皇甫嵩看来，六十万铠甲，武装一百万大军那妥妥没问题啊！在配合上其他杂七杂八的军团，两百万大军团，汉室是能凑出来的。

    故而说这话的时候，皇甫嵩颇有些皇帝听到百姓说是自己用金扁担的时候，用是是是，对对对，好好好的敷衍口气一样。

    你们实在是太小看我们汉室了，不是我给你吹，陈子川给我打后勤，我能把你们对面这几个家伙一起扬了！

    “财政官，我们要武装两百万大军……”塞维鲁习惯性的问了一句，原本站着的蓬皮安努斯直接眼前一黑，就往自己的席位上倒去，儿子和准儿媳赶紧伸手扶住，塞维鲁不爽的撇了撇嘴，我就问一下，话都没说完呢，你就给我装晕。

    “好了，别难为财政官了，能稳稳当当的维持住目前的军团已经很不容易了。”恺撒少有的劝说了几句，就算是他也觉得塞维鲁的军团规模太过离谱了，罗马鹰旗和蛮军加起来足足有三十多万，这可是常备军，可都是要粮饷的，蓬皮安努斯没给你罢工都不错了。

    “还要再编两个鹰旗，六个辅兵呢。”塞维鲁习惯性的回了一句，装死的蓬皮安努斯直接跳起来了，咱们不是说好了，只编一个鹰旗，三个蛮军辅兵吗？怎么就翻倍了。

    “第八不算啊，还需要给归来的英勇之士赐予公民身份，然后给于他们鹰旗出身，所以再编一个二十三鹰旗，三个辅兵？”塞维鲁很是认真的对着蓬皮安努斯解释道。

    塞维鲁对蓬皮安努斯真的不错了，好歹还给解释，换成其他人，我堂堂罗马第一公民，解释个锤子，执行！

    可对于蓬皮安努斯不行，塞维鲁又不傻，他只是因为士卒出身，理解士卒的困难，所以给士卒更高的粮饷，并不代表他不知道他给出的粮饷到底有多高。

    五贤帝的军费开支被塞维鲁直接秒成渣渣，没有财政官按时的拨款，塞维鲁恐怕真就需要和正史一样自掏腰包了。

    顺带一提，这也是为什么塞维鲁的时代是罗马军事的巅峰。

    身为一个皇帝，在政府没办法兑现诺言的时候，自掏腰包兑现了一切，将从安息之战掠夺回来，属于皇帝的那一部分，在之后十年间除了用于建设新的建筑以外，大部分用于分发赏赐给了士卒。

    这样的皇帝，元老院拥护不拥护，不重要，士卒和军团长是真的拥护的，卡拉卡拉作了那么多的死，最后还能将塞维鲁的基业传递下去，有很大一部分都在于他爹在将校士卒之中的声望。

    这一世，塞维鲁对于士卒许下的粮饷，能在维持政府正常运转的情况下平稳执行下去，有很重要的一点就在于汉室和罗马的挂牌贸易，这个极大程度的解决了塞维鲁的军费支出。

    原本蓬皮安努斯的想法主要是搞丝绸，遏制丝绸无限升值什么的，因为罗马在一世纪的时候，每年因为从各种渠道走私丝绸，导致的支出就能能达到乃至超过一亿塞斯特斯。

    这个支出在以前足够养十二到十五个满编鹰旗军团，没错，以前这是十二到十五个满编鹰旗的军费支出。

    现在明白为什么老普林尼会在自己写的罗马史里面骂娘了吧，说句题外话，骂娘归骂娘，老普林尼自己也穿丝绸，好像还是红色的。

    这是一个让罗马有志之士都曾吐槽过的问题，但是没人能解决，正史后期波斯起来之后，丝绸价格和黄金倒挂，简单来说就是一磅生丝，一磅黄金，就这罗马人也忍着心态炸裂继续购入。

    一边骂着买丝绸的都是卖国贼，是在资敌，一边继续购入丝绸。

    故而一开始蓬皮安努斯的目的很简单，就是为了丝绸定价权，和生产厂家直接谈，能搞到生产技术最好，搞不到，也别让渠道讹诈。

    将渠道商安息扬了之后，蓬皮安努斯将丝绸的价格压到了原本的三分之一，后来再次议定之后，压到了四分之一。

    这个价格让罗马人非常满意，架不住罗马人需求崩裂啊，而且掉的是以前中下水平丝绸的价格，顶级和贡品级，散了，罗马每年在这方面花的钱比以前更多了，因为罗马公民也加入了剁手游戏。

    要不是蓬皮安努斯迅速找到了替代品，纯粹用金币和银币支付的话，陈曦对于和罗马贸易的兴趣会直线下降。

    然而罗马财政官优秀的地方就在这里，他从国家贸易之中学会了新的操作，自然而然的搞起来了贸易平衡。

    这也是塞维鲁瞎搞一年下去，罗马不仅没有破产，还能有盈余的重要原因，贸易平衡对于双方都有好处。

    顺带一提，截止目前罗马和汉室贸易量最大的东西其实已经不是丝绸和玉石了，这俩玩意儿更相当于奢侈品，主要出货的反倒是白糖，橄榄油，葡萄酒，香草，甘松香，没药树脂，乳香，干果之类的东西。

    看起来好像不怎么赚钱的样子，实际上这些东西出货量非常大，而且贸易的性质更相当于一段一段的转运，双方也都挺满意的。

    然而不管再怎么满意，也不管每年手头上确实是能留下一亿多结余，蓬皮安努斯对于塞维鲁的做法依旧是非常的抵制。

    甚至因为对于塞维鲁乱花钱的抵制，蓬皮安努斯无师自通的学会了在钱到手的第一时间将之投入到产业之中进行运转。

    然而由于这一手在前不久已经被塞维鲁发现，并且进行了预先截留，以至于第九西班牙军团和第七忠诚者军团有了换装战马的钱，蓬皮安努斯已经被迫开发出来了新技能。

    那就是我的钱还没到手的时候，我先找别人借钱应急投入到我所需要的产业之中，然后等钱生出来，让他拿走，我就不信你还能截留！

    说实话，到了这个地步，蓬皮安努斯真就只差临门一脚了，可惜这一脚在蓬皮安努斯的思维恐怕永远都无法转变过来，因为一旦转变过来，蓬皮安努斯就会先一步发现自己成为了罗马最大的毒瘤。

    故而最近双方正在为军费僵持，蓬皮安努斯已经开始借钱搞罗马经济了，这个由于之前发生过，所以其他元老也没觉得有什么问题，最多是觉得自己要小心，别拿的太多，最后被蓬皮安努斯和塞维鲁联手给割了韭菜什么的。

    可塞维鲁寻思着我已经准了你儿媳当军团长了，你和你儿子凑一下，养个第八军团和三个辅兵不是很应该吗？多余的那个鹰旗军团的钱，就是你之前拨给我的军费啦。

    蓬皮安努斯表示我第一次见到这么无耻的家伙，一次又一次的刷破了他对于罗马第一公民的认知，不要脸，太不要脸了。

    皇甫嵩看着莫名其妙就骂起来，然后恺撒双手交叉，撑住自己的脑袋，就像不知道背后已经变成了菜市场一样，神色淡然的和皇甫嵩继续闲聊，罗马元老院嘛，要讲究公平公正啊，骂起来那不是很正常吗？打起来都时有发生呢。

    没办法，现在元老院的元老都是拥护塞维鲁的，也都没有什么出格到要被处理的行为，所以只能以表决的形式来解决问题，大家都是公民啊，要尊敬公民法，表决啊！

    皇甫嵩目瞪口呆的看着眼前这一幕，你们内政混乱到这种程度，还有这种战斗力，也真不容易了，还有打起来了啊，真打起来了！

