    “没有传出来什么不好的，应该还不错，至少他们忠于一人，不看门弟，只找自己心爱之人，这一点就挺好的。”

    路思恒还挺欣赏对方这一点。

    妞妞也挺欣赏，乔家人可都是这样的，每个人都可以找自己心爱的人，这样的人品差不到哪里去。

    乔建全说：“背后的人，我们慢慢陪他玩，但是现在我就想去孙家看看，孙家背后到底有什么，孙怡可是说，那里有人守着，听起来还挺严，我也挺喜欢。”

    “想要去挑战一下？”

    路思恒说完后，有些不是很赞同，“孙家也不是简单的，孙家祖上都是医者，后来慢慢走了歪路，才会成了现在这样。”

    “医者？

    一点也不像。”

    乔建全还挺不赞同。

    路思恒也不好再说什么，“外面现在都在传齐氏的事情，但路家没有一点动静，这两天一直在查路思奇的死，仇人一天没有找到，对于齐氏他们便没有时间去管。”

    “这件事情我会派人私下里协助，早点找到杀人凶手，这样就有时间可以收拾齐氏了。”

    乔建全还是有些纠结的问，“你当真想要……直接成亲？”

    这已经不是乔建全第一次问自己，路思恒能从他的语气中感觉到深深的不愿意，但她也有自己的无奈，“我若是不娶，也不好交代。”

    “以后你还想继续打理路家吗？”

    乔建全认真问，若路思恒想人继续打理路家，那么就要有长期打算，若路思恒没有继续打理的念头，他便早做准备。

    路思恒迟疑了一下，“先解决了当下的事情，以后……我没想着现管，至于路家的事情，如果三房是好的我愿意将路家交给路思发，如果三房一般那便我自己孩子以后接管。”

    这一刻，乔建全希望三房是好的。

    几人聊了一会儿，乔建全两人就离开了，同一时间齐氏的房间里，伺候的丫鬟婆子，一个都没有，只有一个女人坐在齐氏的下手边，两人正说着话。

    “思恒好起来了，恐怕路家还有很长一段路要走。”

    齐氏话中有话。

    女人失笑，“姐姐，路思恒怎么样我不管，以后姐姐这边的事情我也不想管了，就上次我已经冒着很大的风险了。”

    齐氏轻轻摆手，“今天找你这来，也只是说说话，并没有想让你做什么，路家现在的情况，一天没有找到凶手，就没有人管我的事儿。”

    女人回头，“姐姐，齐家那边如何了？”

    “听说已经得手了，现在也没有人可以出来指认，总归我的位置是保住了。”

    齐氏说到这里顿了顿继续道：“放心吧，以后你有什么事情，我会帮你一把的，就当谢谢你这次出手。”

    女人笑了，笑容阳光又明媚，“姐姐的分情妹妹可是记住了，以后还要姐姐多多提携才是呢。”

    齐氏轻轻点头，这才沉声问，“这次找你过来是想问问，院子里那个神医与亦涛媳妇的事情，他们之间……”“姐姐，这话您可就问到我了，您这边的事情我怎么会知道。”

    齐氏看着女人，皮笑肉不笑，过了好一会才说：“好吧，既然你不愿意说那便算了，我会让人盯着他们的。”

    “姐姐愿意派人盯着那便盯着，不这我听说亦涛媳妇的二妹妹与别的男人在一起鬼混，被夫家发现后来直接赶回了，这会儿姐姐知道的吧？”

    齐氏挺诧异，张家那些女儿里面就那个老二看着最老实本分呢，这样的人也会与别的男人一起鬼混，做出出格的事情？

    “姐姐还是派人打听一下吧，这几天传出来的，许是因为咱家的事情闹得比较大，所以张家的事情知道的人并不多，张家也有意将事情压下去，知道的人更是少之又少。”

    齐氏没有说话，事情她会派人去核实一下，但若张家女儿真的做出那么不要脸的事情，亦涛媳妇这边可真是要盯紧一点。

    女人伸了一个懒腰，抬手的瞬间左手上的痦子露了出来，女人丝毫不在意，轻轻打着哈欠，“姐姐既然没事儿，那妹妹就先回去了。”

    “恩。”

    齐氏不再说什么，她今天过来就是想问问好个神医与亦涛媳妇的事情，既然对方不愿意说，那她也不问了。

    路家暗潮涌动。

    翌日天亮，妞妞正与路思恒坐在一起吃早饭，路家二夫人，三夫人，四夫人一起来了，几人打着关心路思恒的旗号过来的。

    进门看到两人正在吃饭，三人也都只是笑笑。

    路二夫人说：“妹妹们，我们来早了呢，思恒与齐姑娘才吃饭，真是打扰到他们了呢。”

    这话说的暧昧极了。

    路三夫人立刻跟上，“也没什么，我看这也快吃完了。”

    “没关系我们等一等。”

    路四夫人说。

    路思恒与妞妞起身，向这三房的夫人齐齐问好，最后将人请到里面坐下，路思恒也不吃了，妞妞叫来小兰收拾东西。

    路二夫人看着进来的‘冯婆子’眸光闪了闪说：“这冯婆子到底是老人了，收拾起来还是挺快的嘛。”

    “呀，思恒你们不吃了吗？

    怎么就将冯婆子将东西收了。”

    路三夫人还有些心疼桌上的东西，总感觉浪费了。

    路四夫人安安静静坐着，一句话没说。

    “我们已经吃饱了，几位婶子过来是有事情？”

    路思恒也够直，直接开门见山问。

    路二夫人掩嘴一笑，“也没什么大事儿，就是听说你好起来了，我们自然是过来看看，同为长辈，我们也是挺关心你的。”

    “是呀是呀。”

    路三夫人与路四夫人两人立刻应着。

    妞妞垂着脑袋，撇了撇嘴，这说的也太假了吧，既然要来看人，为何什么东西都不带，就直接过来了，拿别人当傻子不成？

    路思恒心中明镜儿似的，这几个恐怕是来看看她怎么还没有死的，但他面上一点也不显，“神医医术的确好，只吃了几副药，这便有所好转，原以为都要抗不过这个坎了。”

    

