    一处幽寒阴冷的地底空间，楚小天头顶悬着一块拳头大小的黑色冰块，小心翼翼的行走着。黑色冰块散发出一层幽幽的黑光，将楚小天全身都罩在其中。这处空间，正是深渊之下的地底世界，在这其中，就有着那个将白胡子老头打得丧命的僵尸的封印，只是，他现在还不知道那个封印在哪里。他头顶的那块黑色寒冰，样子像一颗巨大的眼球，正是白胡子老头为了看一眼那团温香软玉脑付出的代价。幽寒冰眼，这并不是器，而是一种天地所生的奇物，它生长在极寒极阴的万年玄冰之中，经过数万年甚至是数十万年才能够凝聚成形。

    成形之后的幽寒冰眼，本身就拥有无比恐怖的低温，一切靠近它的东西，都会被冻成冰渣。如果是修炼阴寒功法的人得到它，并将它炼化认主的话，它就能变成一件攻防兼备的宝物。从它上面射出的极寒冰光束，不仅可以将人冻结成冰，还能化出一层极寒冰光罩，护住人全身。这件宝物，白胡子得到了很久，但他本身并不是修炼阴寒功法的人，这件东西对他也就无用。而楚小天，他的天尸诀就是阴寒属性的功法，这颗宝珠对他来讲，作用之大，就不用多说。楚小天估算了一下，这个东西，它的威力最少相当于一件上品的法器，要是再稍微的炼制一下，恐怕就能达到跟灵器相同的程度了。

    随手都能拿出这样的宝物出来，楚小天对于白胡子老头那几个房间的东西，已经开始流口水了。因此，在炼化了那颗幽寒冰眼之后，他立即就在老头依依不舍的目光中，将温香软玉脑收了起来，二话不说的下到了这深渊之中。

    这一处地底深渊，阴寒之气极为浓郁，一般的凝神境高手要是进到这里来，恐怕不出多久就会被冻成一个冰雕。但对于楚小天来讲，这里反而还是他的最佳修炼之所，那对别人来说致命的阴寒之气，无时无刻都在让他的修为飞速增涨。一个小世界之中，居然还有这样的地方，实在是让他不得不感叹造物的神奇。之前还以为这个小世界是那个白胡子老头自己开辟出来的东西，不过，从白胡子老头的话中，他也算是明白了过来，这个小世界，并不是他开辟出来的，而是自然生长而成，他也仅仅是在其中加了点“料”而己。

    自己开辟出来的小世界，一般情况下来讲，无疑就是靠修为或者是宝物，这样的小世界，就算是进入了其中，也不可能得到什么好东西。但这种天地间自己生成的小世界，进入其中，就有可能会让自己得到一个界心。顾名思义，界心就是这个小世界最中心的地方，也可以算得上是这个小世界的发源之处，得到了它，就像是得到了妖兽的妖丹一样。只要你能够提供足够的灵力，这个界心就能在你体内再次生长出一个小世界，不论你的修为如何。而且，最重要的是，有了这个界心所化的小世界之后，你体悟天地法则的速度，绝对会变得比别人快上数十倍甚至数百倍。

    开辟小世界，就算是靠各种珍稀材料，也最少要通天之境的修为才能做到。要是在体内开辟，更是需要达到成界之境才行。有了界心，就能拥有这一切的好处，由此可见这个东西的珍贵之处。只是，就跟低阶妖兽有的有妖丹，有的没妖丹一样，这小世界，也不是每一个小世界都能有界心的。这个东西，纯粹的靠运气，人品不好，就算你知道哪个小世界中有一颗界心，也别想能够得到它。

    一听那白胡子老头说这深渊里有一具僵尸之后，楚小天就已经开始打他的主意了。这么一具僵尸，当初连白胡子老头那样的修为都能将他打死，现在虽然实力大降，可要是能够收服，以后好好的培养一下，那一个超级打手可就出世了。连白胡子那样的人都能打死，在这炼月大陆，有了那样一具僵尸，他绝对可以横着走。如今，在打这具僵尸主意的同时，这个小世界中的界心，也是他的第二个目标。如果有的话，他一定要得到手。

    精神力在这地底浓郁的阴寒之气侵蚀下，根本不可能扩散出去，在这地底世界中寻找那头僵尸就只能靠眼睛。只是，这里到处都是黑雾弥漫，眼睛在很多时候也看不到什么东西，因此，楚小天走得很小心，非常小心，那颗幽寒冰眼将他彻彻底底的保护了起来，手中也扣着两张镇尸符，随时都准备在那僵尸出现之时给予它致命一击。

    这个黑暗的地底世界，也不知有多大的空间，楚小天在其中缓缓的行走，整整过了一个时辰，除了自己的身体吸收了大量的阴寒之气，修为大涨以外。其他的什么发现都没有。别说僵尸了，僵尸毛都没有见到一根。

    “那家伙，不会彻底消亡了吧”又走了一个时辰，还是什么都没有看到之后，楚小天忍不住的嘀咕了起来。白胡子老头终究只是一缕残魂，虽然很多时候很像个人，但这深渊底下的情况，他却也是一无所知，就连他身体所化的那个封印存在于什么地方，他自己都已经记不清楚。无奈之下，楚小天只能在这地底下跟个无头苍蝇似的到处乱转。

    好像是为了证明楚小天的错误一样，就在他那话音刚刚落下之时，十丈之外的地面上，陡然有一道微弱的白光闪耀了一下。白光极为微弱，几乎看不到，大小也只有一个拳头一般。

    楚小天面色一喜，加快步伐走了过去，这白光，正是他寻找的那个封印。本来，按着那白胡子老头所说，那个封印最少也是有着数里大小的。只是，随着时间的流逝，那封印中的僵尸虽然也在不断的变弱，但那封印的变弱程度，却要显得更快。毕竟，它要在这满是阴寒之气的地方将封印之内完全维持在一个没有丝毫阴寒之气的地步，又要缓缓的弱那头僵尸，耗费的能量，绝对不会是一个小数目的。

    看这封印的变弱程度，恐怕用不了多久，就会彻底破灭了。如果里面的僵尸彻底死了，那倒还好一点，要是没有的话，那重新吸收了这无比浓郁的阴寒之气，它的实力定将大涨，到时，这整个小世界，估计就是它的天下了。

    透过那层薄薄的白光，楚小天能看到那正中间有一个米粒大小的黑点。

    “好东西啊，好东西，这家伙果然是够强大，居然这样都还没有彻底的死亡。也好，正好让我收服一个得力的打手”看着那个小小的黑点，楚小天得意的嘿嘿一笑，眼中满是欣喜的光芒。

    将幽寒冰珠的防御开到最大，又运转天尸诀，将自己也化成一头相貌狰狞的僵尸，又将那几张镇尸符准备好，随时都可以砸出。面对一头强大无匹的僵尸，楚小天可不敢有丝毫的大意。深吸了一口气，他将手缓缓的向着那一团白光伸去。

    “咻……”一声轻响，楚小天的身体化成一道黑光，被那个封印给吸了进去。白胡子老头给他的那块可以让他使用灵气的玉牌，除了那个作用之外，还有一个作用，就是让他进入那个封印之中。要不然，这个封印连灵气都能阻止入内，其他的东西，又如何能够进入其中。

    封印之内，是另外一个世界，大小也有十丈左右的方圆，在这个圆形的空间之中，一具浑身漆黑，全身裹着身破破烂烂的漆黑护甲，指甲足有三寸的僵尸静静的躺在中央。整个空间散发着浓郁的阳刚之气，不断的朝着那具尸体的体内钻去。每进去一丝白光，那僵尸的体内就会有一丝的黑气散发出来，然后消失于无形之中。这种白光，让楚小天有一种极为难受的感觉。他现在也是僵尸之身，要不是有那一块玉牌护着，他现在恐怕也要被这封印的白光攻击了。

    “啧啧啧啧，不愧是万年老僵尸啊，被封印了这么久，居然还能保持着甲尸的护甲，恐怕，刚被封印之时，都差不多到天尸之境了吧”看着封印之中的那一具僵尸，楚小天不禁暗暗咋了咋舌道。这具僵尸，不仅身上的黑色护甲破破烂烂，就连身体也到处都是被那白光腐蚀出来的破洞，一副随时都会彻底解体的样子。只是，它身上的那一身破烂护甲，还是让楚小天知道了他现在的实力。甲尸，比他现在的境界还要高出一级的甲尸。

    天尸诀修炼到了后期，会以浓郁的尸元在体外结出一层黑色护甲，这身护甲，防御最少比楚小天身上所有的那一层黑毛要强上十倍不止。进入了甲尸之列，僵尸的实力，才开始达到了一个飞天遁地的地步。这具破破烂烂的僵尸，在被封印了上万年的时间之后，还能保持这个地步，封印之前的实力，楚小天都有点不敢想像。

