
　　腊月二十六日，凌晨四点，苏青湖卧室亮起了灯。

　　迅速穿好衣服，然后敲响了大蛋二蛋卧室的门。

　　“快快快！上学要迟到了！”

　　大蛋二蛋被敲门声惊醒，再加上苏青湖那一句话，人还没清醒呢，就开始往身上套衣服。

　　套着套着，大蛋先反应过来，停住了下床的动作。

　　不对，现是寒假时间，为什么要上学？老师也没有通知啊……

　　还是说，昨天他和弟弟睡着之后，老师给家里打了电话，或者上门来通知了？

　　可是，从来没有放寒假放着放着就突然又去上学的。

　　二蛋急火火地下了床，开始穿鞋，鞋带还没系好呢，就踢踢踏踏地开了卧室门。

　　二蛋：“妈，我不吃早饭了！”

　　说着，就往外冲。

　　苏青湖眼疾手快，一把揪住他后衣领，把人给拽了回来。

　　她：“等等。”

　　正说着，大蛋穿好鞋出来了，眼里满是不解。

　　他：“是要去接我爸吗？”

　　不可能因为上学被喊起来，那肯定只有一个原因了，就是去接人。

　　苏青湖：“等会儿再说，先让你弟弟把鞋穿好。”

　　二蛋闻言，赶紧蹲下系鞋带，系好鞋带起身，忽然有些懵，“妈，天还黑着？是我们睡太沉，把白天也睡过去，直接晚上了吗？”

　　苏青湖神秘一笑，“先别问，你们两个先去洗漱，洗漱好之后我再跟你们说。”

　　大蛋二蛋虽然懵，还是听话地去刷牙洗脸了。

　　苏青湖看他们乖乖过去，自己先去了厨房，开了火，烧了一些热水，然后洗了一块姜，迅速切丝，然后扔进了锅里。

　　等到水开始沸腾，用漏勺把姜丝捞出来，迅速打了几个鸡蛋进去。

　　等荷包蛋慢慢浮上来的时候，拿了盛汤的陶瓷勺子，舀了几勺红糖放进去。

　　顿时，红糖的甜香和姜丝辛辣味儿融合，开始充盈厨房。

　　二蛋抠了一点面霜，往脸上抹着，脚已经不自主地往厨房去。

　　大蛋如今对面霜已经没有了反抗的念头，面无表情地涂抹完在他看来娇里娇气的面霜，也跟着去了厨房。

　　二蛋闻着味儿，还没踏进厨房呢，就闻到了一股子姜味儿。

　　他：“妈？你做什么呢？我闻到了好大一股姜味儿！”

　　他一边说，一边进了厨房，一眼就看到了在糖水里翻滚的白胖荷包蛋。

　　惊喜了一瞬，他有点忐忑，“妈，你这次做的荷包蛋里面……放了姜吗？”

　　他没有看到姜丝诶。

　　苏青湖：“放了姜丝，但我放的糖更多。”

　　她笑看他，“你要不要吃？你如果不想吃的话，剩下的等我们回来了再吃。”

　　二蛋：“所有的东西都是新鲜的时候最好吃，放久了就不好吃了。妈你既然都坐着我的份了，那我肯定是要吃的。我不能浪费你的心意。”

　　“呵！”苏青湖关了火，“既然你说了，不能浪费我的心意，那你报个数，准备吃几个荷包蛋？”

　　二蛋：“……五个。”

　　其实他更喜欢甜甜的糖水，不过这次糖水里面放了姜，那他就少喝点水，多吃点蛋吧。

　　这鸡蛋，都是从乡下收集来的，不太大，但是好吃。

　　五个的话，他应该可以吃完。

　　苏青湖捏着勺子的手一顿，光棍回答：“……没有。”

　　现在是凌晨，哪怕是四点多，那也是凌晨。

　　这么早起来，还能有这么好的胃口？真能吃下去？

　　但不管他能不能吃的下去，要五个是没有的。毕竟，她只弄了10个荷包蛋。

　　原本打算是，两个孩子每人四个，她吃两个的。

　　“只能吃四个，再多没有。”苏青湖才不要把自己的让给他，“你如果吃完了之后还觉得饿，那就……忍一忍。”

　　糖水也不能多喝，万一等会儿在外面想要上厕所，她上哪儿给他找厕所去？

　　随便找个地方尿？

　　不行，她坚决不允许这样的行为！

　　二蛋：“四个也可以，等到了外面，过不了几个小时，就会有人卖早餐了。到时候，我给大家买油条吃。”

　　苏青湖点头，“可以。”

　　她一边说，一边利索在三个碗里盛好了荷包蛋。

　　二蛋看看碗，看看她，“妈，我碗里的给你一个。”

　　然后看站在一边的大蛋，“哥，你的也给妈一个吧？”

　　大蛋：“四个太多了，又是刚睡醒，我吃不完的。”

　　苏青湖嘴角抽抽，“你都是一个大孩子了，你觉得我会不知道你的饭量？”

　　大蛋：“……”

　　“行了，行了，你们不要太感动，我之所以吃两个，不是为了你们着想，而是我量力而行，这个时间点确实没什么胃口吃东西，两个足够了。”苏青湖指了指碗，“端去餐桌吧。”

　　二蛋：“真的吗？妈，你的饭量也不小吧？真的不是因为我刚才说想要吃五个荷包蛋，你改变了自己的那一份个数？”

　　二蛋是真有些内疚了。

　　苏青湖嘴巴张了张，真的，这个点，她不仅不想多吃东西，更不想多说话。

　　但，

　　她指了指厨房里的冰箱，“请问高海升同学，冰箱离我大概有多远？”

　　二蛋只感觉莫名其妙，丈二和尚摸不找头脑。

　　看看冰箱，又看看他妈，“大概2米？”

　　苏青湖没说对，也没说不对，只是继续问，“你觉得，从我站的地方到冰箱那边，我需要走几步？”

　　二蛋：“妈，你是给我出数学题的吗？”

　　他小心翼翼的，“我要是回答，肯定是估算的，没有确切的数哦。”

　　“嗯，那你就估算一下，我需要走几步到那边？”苏青湖还是那个表情，像是老师考教学生。

　　二蛋：“三……三步吧？”

　　苏青湖直接给他来了个表演，两步过去，打开冰箱门，然后看他，“你看出来了什么？”

　　“……妈，腿长？”二蛋心都提到嗓子眼了。

　　他妈这是要干啥啊？怎么忽然变得像年级主任？！

　　苏青湖一顿，被夸，她自然是开心的，但该解释的还是要解释一下。

　　她：“冰箱里有很多鸡蛋，而我，只需要两步就能过去再拿鸡蛋。所以，你们真不用想象力太丰富，觉得我把自己的荷包蛋让给了你们。”天籁小说网

　　大蛋忽然一言难尽。

　　她为什么就不想着让他们念着她点好？！

　　刚才的感动，他感觉像是玻璃，“垮嚓”一下裂了，碎了满地。

　　二蛋张口结舌，目瞪口呆。

　　苏青湖像是个老教授，“所以说，有时候不要太过脑补，太过感性，可以适当的理性分析一下。”

　　二蛋：“……”

　　大蛋：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百一十二章 脑补免费阅读。https://xs.23sk.com 