    霖哥儿心里也在突突乱跳。

    他比霆哥儿大了几个月，平日总以兄长自居，处处护着霆哥儿。

    此时霆哥儿惹了祸，被七婶娘冷凝的模样吓得脸都白了，不自觉地往他身后躲。

    他下意识地挺直了胸膛，一副保护霆哥儿的架势：“七婶娘，霆堂弟说错了话，不过，也被阿萝堂妹踹了一脚，摔疼了屁股。七婶娘若是还生气，就罚我吧！”

    说来也奇怪。

    霖哥儿一张口，看着冷漠锐利的七婶娘神色便柔和起来，甚至笑了一笑，转头对顾山长说道：“霖哥儿和他亲娘，真是一般模样。”

    可不是么？

    那份仗义率直勇敢，和尹潇潇简直如出一辙。

    顾山长看一眼，也笑了起来：“罢了，孩子们还小，闹闹口角也是难免。往日在蜀王府，小宝儿上蹿下跳，哪天不要闹个两三回。”

    孩子嘛，闹腾才是天性。眼前这几个孩童，都是阿萝的堂兄弟姐妹。不过，他们从未在一处相处过，彼此性情脾气都不熟悉。闹腾几回也就好了。

    谢明曦和顾山长一笑，气氛顿时缓和了许多。

    顾山长为阿萝擦了眼泪，将阿萝放了下来。没等顾山长张口安抚，谢明曦已淡淡说道：“阿萝，你刚才是不是踹了霆哥儿？”

    阿萝敢作敢当，大声应道：“是我踹的。”

    谢明曦神色微凉，瞥了阿萝一眼：“去向霆哥儿道歉。”

    阿萝一愣，旋即委屈地红了眼眶。

    她长这么大了，还从未被谢明曦训斥过。

    顾山长也是一怔，看向眉眼浮着冷意的谢明曦：“孩童们之间吵闹，都是小事。也不必对阿萝这般严苛吧！”

    谢明曦能冷着脸训斥阿萝，对着师父，却只能笑着解释：“师父，阿萝已开蒙读书，不是诸事不懂的孩童了。霆哥儿说话不中听，她可以反驳，却不该动手。若不教训，日后她便会愈发骄狂。”

    这么浅薄的道理，顾山长焉能不懂。只是心疼阿萝，心偏那么一点点而已……好吧，偏得很多而已。

    顾山长咳嗽一声，温声说道：“阿萝，你母后说得有理。你去向霆哥儿陪个不是。以后不可再动手了。”

    阿萝没了依仗，只得走上前，小声道歉：“霆堂兄，对不起，我不该动脚踹你。不过，你要是再说那样的话，我还是要动手打你。”

    众人：“……”

    谢明曦哭笑不得，沉着脸道：“阿萝！”

    阿萝再次低头道歉，这回，最后一句被省略不提了。

    霆哥儿也如被霜打过的茄子一般，蔫蔫地说道：“我也有不对的地方。以后，我不乱说就是了。”

    反正，我就是不喜欢和小丫头们一起读书。

    那个什么卿妹妹芸姐姐妍姐姐的，我通通都讨厌。

    有七婶娘和山长护着阿萝，我不能欺负她。等那几个丫头来了，我一定好好收拾她们。

    ……

    一众孩童之间的闹腾，就此告一段落。

    顾山长迅速进入夫子角色，开始教导众孩童读书。以顾山长的博学，给几个孩童启蒙读书，委实不在话下。

    至于霁哥儿，则被顾山长一手漂亮如刀刻的书法震住了，满心欢喜地执笔练起字来。

    谢明曦待了片刻，便回了正殿。

    新考入宫中的女官们，都被集中在一处接受严格的宫规礼仪教导，暂时没派上用场。谢明曦也习惯湘蕙从玉扶玉等人当差。

    宫中各处的女官和内侍总管，战战兢兢地前来禀报事务。

    “启禀皇后娘娘，这个月，各寝宫的份例将要发放。这是名册，还请皇后娘娘过目。”

    “启禀皇后娘娘，贤太妃娘娘静太妃娘娘病症有所好转，这个月领的补品是不是也该略减两成了？”

    “皇后娘娘，慈宁宫……”

    “皇后娘娘，梅太妃……”

    身为中宫皇后，执掌六宫可不是放在口中说说而已。便如内宅主母一般，诸事皆要过问做决断。头顶上还有李太皇太后俞太后和一众太妃，好在天子无妃嫔。不然，再有一堆宫妃或皇子公主的，诸事繁琐，令人头痛。

    俞太后当年做皇后执掌后宫时，每日总要耗费许多时间精力来打理宫务。要和一众宫妃勾心斗角，争夺天子宠爱，要教导一堆庶出的皇子。劳心耗神，不必细述。

    到了谢明曦这儿，事情就简单多了。

    大事由她拿主意，琐碎的小事，便交给湘蕙从玉扶玉三人。

    湘蕙本就是宫中老人，对宫廷事务十分熟悉。从玉扶玉不算聪慧，却对她极为忠心，用起来顺心顺手。

    待日后，那一百个新进的女官被安排至各处当职，谢明曦便会更轻松。

    “启禀皇后娘娘，”宫女轻声禀报：“萧娘娘和鲁王妃闽王妃一起在殿外求见。”

    ……

    孩子们早上闹腾，至现在也有一个时辰了。

    椒房殿里所有伺候的宫女都被谨慎仔细地梳理过，无人敢往外传信。不过，霁哥儿他们身边都有伺候的人手。见小主子们闯祸，心里忐忑，少不得要悄悄送信回去。

    萧语晗三人闻讯，匆匆赶来。

    萧语晗倒没什么，芙姐儿并未惹祸。赵长卿也算镇定，霁哥儿也未和阿萝正面起争端。唯有尹潇潇，想到惹祸的霆哥儿霖哥儿便头痛。

    “七弟妹，都是我的不是。”尹潇潇苦笑着赔礼：“霆哥儿淘气，霖哥儿比他大了几个月，也不是个省心的主。我没教好他们……”

    “孩子们还小，闹腾也是难免。”谢明曦笑着打断尹潇潇：“便是要赔礼，也该是我向五嫂陪不是。”

    “今日是阿萝动了手，打了霆哥儿。五嫂别放在心上。”

    尹潇潇一肚子的话，被谢明曦的笑颜挡了回去。

    尹潇潇心中感动又唏嘘。

    阿萝是帝后的掌上明珠，霆哥儿是逆臣之子。虽然同姓盛，是堂兄妹，身份却有云泥之别。

    谢明曦根本无需讲道理，严惩霆哥儿，或是直接将霆哥儿打发出书房都可。

    可谢明曦没这么做，反而张口抚慰她。

    说到底，是冲着她们之间的情谊。