    “为什么？”唐三皱了皱眉，似乎是怕独孤博怀疑，又补充道：“你的毒已经深入骨髓，寻常药物根本无效，若是没有你那药圃里的药材，即使是我，治愈你的成功几率也绝不会超过三成。”

    独孤博叹息一声，道：“事到如今，我也就不瞒你了，实际上，老夫正在遭人追杀。”

    “追杀？”唐三面露愕然之色，脸上再也无法保持原有的淡定，忍不住问道：“你是封号斗罗，还有谁敢追杀你，难不成那人也是一名封号斗罗？”

    独孤博重重点头：“那人实力很强，魂力还要在我之上，至少是一名九十二级封号斗罗，而且还不怕我的毒素，若非老夫逃遁到天斗城，那人不敢在天斗城明目张胆的出手，只怕老夫还真有可能栽在那人手上。现如今那人不出意外，就在天斗城外，一旦老夫出城再度被其纠缠上，将会很难脱身，更别提还要顾及你了。”

    “难不成你跟他有仇？”唐三继续问道。

    独孤博道：“老夫根本就不认识他。又何谈结仇。刚开始，我还以为是站在你们几个小家伙背后的人呢，结果直到老夫将你抓走，那人都未出现。”

    闻言，唐三陷入沉默，他没想到近在咫尺的仙草，居然会遇到来自另外一名更加强大的封号斗罗阻碍，若是真如独孤博所说，被纠缠上，运气再差些，那名封号斗罗又刚好认识那些仙草，那他可就有地没处哭去了。

    眼瞳转了转，思绪片刻，唐三忽的道：“我倒是有个办法甩开他，只不过你可能要受点委屈。”

    “什么办法？”独孤博眼前一亮。

    唐三起身上下打量了眼身着绿色装束的独孤博，然后笑吟吟道：“你这幅装束，实在太过显眼了，只要你换上农夫装扮，再带上斗笠，驾驶马车，扮做一名送货的车夫，任那人再厉害，也绝对觉察不出什么。”

    “你小子倒是好算计，让我一名封号斗罗扮做车夫，亏你想的出来。”独孤博脸上露出自嘲的笑容，叹息道：“也罢，大丈夫能屈能伸，只要你能为我解毒，扮做车夫又如何？”

    “那好，，明天一早，我们就出发。”唐三嘴角掀出一抹得逞的笑容。

    一夜无话。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，唐三便与独孤博乔装打扮，换上农夫装束，驾驶一辆马车，驶出了天斗城。

    .......

    话分两头，在唐三为即将得到冰火两仪眼仙草而沾沾自喜，幻想美好未来的同时，覆盖在蓝巳身上的青莲已经完完整整的蜕变成了冰蓝色，像极了蓝巳前世在斗破苍穹动漫所见到过的佛怒火莲，由骨灵冷火与青莲地心火融合而成，绚丽多彩。

    但是此刻，他却仍旧未苏醒，心神正飘荡在一片黑漆漆的空间当中，在那，他身体正漂浮于一株扎根于青铜绿片的巨大青莲之上。

    “你醒啦。”

    一道威严而平静的空灵之音忽的在蓝巳耳旁响起，他猛地睁开了眼，露出一双澄澈的暗蓝色瞳孔，环顾四周，却并未发现人影。身体已经浮出水面，正盘坐在一朵巨大的冰蓝色莲花之中。

    透过内部光滑的莲叶，蓝巳隐约能够看到一道陌生而又熟悉的身影。

    “我这是....”蓝巳摸了摸自己的脸颊，又摸了摸那夹杂着淡淡金色光彩的冰蓝色长发，心头忍不住惊呼出声，“我这难不成是跟唐三武魂二次觉醒成蓝银皇一样，整容了？”

    惊呼间，蓝巳重新闭上眼眸，运转功法，感知自己的身体状况，他发现在烈火杏娇疏与八角玄冰草的药效作用下，自己此刻的魂力已经达到了三十九级，足足提升了五个魂力等级。

    不单如此，身体状态更是却发生了翻天覆地的变化，足以用‘恐怖如斯’四个字来形容。他敢肯定，若是再对上千仞雪，即使依旧不是对手，但凭借强大的身体素质，再配合至圣乾坤功与五雷天心诀两大功法，绝不会毫无还手之力。

    魂力的提升与身体素质的增强，这还不是令蓝巳最为高兴的，他真正的收获是武魂，昊天笋依旧是老样子，并未发生太大变化，青莲武魂可就厉害了，是完成了真真正正的锐变。

    获得了冰火两仪眼极寒和极热两种特性。同时，还赋予了他一个天赋领域，青莲领域。

    与唐三初获得蓝银领域时，能够随便转换魂环颜色，甚至可以从视觉上令对手看不到魂环的伪装技能不同。

    他的青莲领域赋予了他一个主动技能和被动技能。

    主动技能，变化，只要青莲武魂沾染对方的血，便能够变化为任何人的模样，就连气息也能模仿，即使是封号斗罗也无法看穿。除此之外，还能变化为武魂二次觉醒前的模样，只要魂力不耗尽，就能一直保持，这相当于赋予了他双重身份。

    被动技能就比较鸡肋了，那就是能够在不使用魂环的情况下，供他使用前三个魂技。

    “也罢，就当有胜于无吧！不过变化技能倒是有意思，有机会可以弄唐三的血来用用。”蓝巳心中低喃一声，将巨大冰蓝色青莲收入体内，脚尖轻点水面，一个纵身飞掠到了岸边。

    一阵轻风吹来，蓝巳雄壮的下三路微微有些发凉，他这才发现自己此刻已经一丝不挂，老脸顿时一红，当即从海蓝之心中取出一套崭新的衣物，套在身上。目光扫视冰火两仪眼周围已经被自己搜刮的惨不忍睹药圃，心中叹息一声，最终还是没去全部收取。

    原著出现过的仙草和一些名贵珍稀的药材已经被他搜刮干净，剩余的这些残羹剩饭，对于他也没多大用处，而且好多他都不认识，要是全部一样一样搜刮，没有小半天，根本无法搜刮完成。

    等那时，一旦独孤博过来了，想走，可就走不了了。腰缠万贯，你也得有命花才行。

    不过纵使如此，也不能便宜了的唐三。

    ps：第一更，求推荐票，求月票，五更啊，求首订

