    灵光蔓延，瞬间就遍及三千里方圆。//百度搜索：看小说 www.//

    只见这个名唤阴阳逆转灵机阵的大阵，竟是一半为黑，一半为白，恰是阴阳鱼状。

    渐渐辉煌灿烂，把这整片空间，都染成了黑白二色。

    “成了！”

    宗守心中微喜，略一拂袖，就把几只护驾都全数放出，守护在旁护法。

    又飞身至那大阵黑色一侧枢纽，阴鱼的鱼眼处站定。

    先是闭上了眼，深吸了一口气，徐徐的调息。

    直到自觉已是己身最佳的状态，这才一道真力，将那张玄命金册残页托起，送往了对面，阳鱼的鱼眼枢纽。

    也就在残页抵达的刹那，又是一阵刺目的金色光华，陡然亮起。

    那金芒照耀四方，使这已无日月星尘的世界，恍若明昼。

    此界中，所有残余的诸般灵能，也形成了一个无比庞大的漩涡，往这八百里方圆大阵，席卷而来。

    宗守也只觉是一阵头皮发麻，他知晓复活一位圣境尊重，尤其一位圣境巅峰。动静必定不小，甚至若非是在这深藏虚妄海的世界内，震动周围诸界，都有可能。

    然则这亲眼目睹，与脑海中的想象，却无半点相同。

    这座大阵，不止是在消耗着他布下的仙晶之力。更在疯狂抽取着，这一世界所有残余的力量与生机。

    随着这灵能风暴刮起，宗守同样只觉阵中，一股无比强大的吸力，在抽取着他体内的真元魂念。

    仅仅只是三百分之一个弹指而已，就几乎将整个人，完全抽干。

    只因体内，那吞天元化**，本能的发动，稍稍挡了一挡。

    才免了他直接被此阵榨骨吸髓，直接身陨之祸。

    宗守心知这是此阵。在聚集力量以及真元生机，以灌输至阳阵中。

    本来若有圣境巅峰，又或至境强者在，真元磅礴，生机浩瀚，根本就不惧被抽取，直接灌注便可。

    实在不足所需，只用吃几枚丹药。就也能跟上。

    然而此时换成是他，能够提供的真元，却还远不足此阵所需的百分之一。

    那七枚夺天还液，就是用在此处。

    只因这座大阵，所需的生命真元，实堪称海量，

    圣境尊者，一万四千载岁寿。运展此阵，至少要消耗三分之一的寿命。

    而至境圣尊。倒是无有寿元之虞。然则在事后，也同样将真元虚弱，气脉大损。

    因而苍生道内。虽有玄命金册。可这万载以来，陨落的数位圣境尊者，却无一人能得以复生。

    便连他师尊玄霜真人，也同样如是。

    反倒是圣境之下，神境仙境的强者，这些年来受益颇多。

    不敢耽搁，宗守屈指连弹。就是三滴水蓝色的粘稠液体，悬浮在他的身前。

    瞬间就感觉浑身一松，那作用在他身上的吸力。瞬间退去大半，转移到那三滴夺天还液中，

    而后就见那对面，金芒更是辉煌浩大，宛如一颗烈日一般。爆射出无量光华。

    强烈到了极致的金芒，照彻虚空，

    此时已不止是这片世界内，掀起了灵能风暴。

    那域外的虚妄海内，也是围绕此界卷起了一个巨大的漩涡。

    宗守无心理会。神念四面八方的展开，蔓延到这座阴阳之阵的每一个角落。

    倾尽全力，疏通那一条条的灵脉，平抑导引着各处聚来的灵能，维持着大阵的运转循环。

    那金光刺目，眼前的夺天还液，也在急速的收缩消逝。

    内中所蕴，种种夺天地造化之力，也在急速消失，四散在这八百里大阵之中。

    而此时对面，那阳鱼鱼眼之上，也同样有了变化。

    依稀可见一个人形，在对面光影中出现。似乎是魂影，飘渺不定。

    净音与陆无病，在旁看着，都不禁屏住了呼吸。

    宗守不待那三滴夺天还液彻底消耗殆尽，就又是两滴还液弹出。

    此时这座大阵，已渡过了最初，无休止也无节制的大量抽取与生命真元的阶段。渐次趋稳，转为平和。

    接下来便是等候，只需稳定维持，等待那阴阵，重聚他那师尊的真形魂念便可。

    宗守依然不敢有丝毫大意，全神灌注。

    然而当半刻钟后，他心念间却有感应，眼神惊愕茫然的，看着天际，

    只觉这个支离破碎，濒临死亡的世界，忽然间就活了过来。

    一丝丝的碎散魂识，被那玄命金册残页，吸聚而来。

    从那四面八方陆续飞临而至，汇与阴阵阵眼之中。

    随之而来，这是一股夹含着无尽的悲伤，极致的绝望，难以言叙的眷恋，又决然无悔的意念。

    侵染元神，令宗守差点心神失守，魂海摇动。

    直到数息之后，才缓缓回神。适应了这庞大的意念冲击，回复过来，

    此时只略一思忖，宗守就已知缘由。

    “这就是玄霜真人，陨落之前的念头？好悲伤的意念。眷恋此世，却依然是无悔此生，也绝不悔渡劫。那时我那师尊，成圣尚不到千载，原不用如此急于求成才是。唯独只有恨，却不知师尊她，到底是在恨谁？莫非是道门的那一位——”

    也在忽然间，宗守明白了进入这一世界之后。

    那种被盯视的感觉，到底因何而来，

    “师尊她许多意念残存，居然未被至境之劫彻底摧毁。数千年不曾消散，一直撑到了此时。却惟独没有力量，穿越外面的虚妄海，回归苍生穹境。又或转世重生。只能把魂念，依托在此界的本源深处，苟延残喘——”

    思及此处，宗守的眸光，立时微微一亮，一抹喜色闪过。

    神魂未曾尽散，不止是他这复生之术，成功性再添三成。

    也意味着他这位师尊，在身躯恢复之后，就可能尽复生前的神通威能，

    随着时间的推移，在那对面金色光团内的人影，也彻底稳固了下来。

    隐隐可见，那血肉渐生。

    就在此处诸人意欲再注目细看之时，一股强绝的神念骤然勃发，

    把宗守的魂识，彻底逐处了那阳阵阵枢纽。直至把整个阳阵，全数接管。

    而在那人影身前，也仿佛生出了屏障，把宗守与陆无病的视线，彻底的隔绝。rq

    <b>最快更新，请收藏。</b>