    “不会呀，就算是遇到了危险的事情，我们也要勇敢的面对，只是我们又有一点饿了，还要去找一些东西吃。”

    白露发现每一条道路那个地方都会有很多好吃的东西对着狗蛋说道。

    “我们完全不用害怕，我相信那个地方一定还有很多好吃的东西，因为每条道路都有那个道路，里面一定也有好吃的东西。”

    狗蛋也很相信，于是就和白露一起朝着另外一条道路，走着肚子咕咕的叫了起来，他们打开了那扇门，看到另外一番的天地，那里全部都是桃花。

    这就是桃花源记里面的神秘的地方吗？白露已经看淡了，拉着狗蛋就兴奋的跑了出去。

    “这里好美，真的好美呀，这个世界上怎么会有这么美丽的一个地方呢？我好喜欢这里。”

    里面的风景实在是太美了，狗蛋都有一些看呆了。

    “话说这里是什么地方呀？真的感觉好美呀，好像这里都是桃树。”

    白露飞奔了进去，惊叹的说道。

    “这里好美，真的是好美呀，我最喜欢的就是桃树了。”

    “你最喜欢的就是桃树了吗？”

    “对呀，就是我最喜欢的就是桃树了，因为桃树特别的漂亮，特别的好看，给人一种非常浪漫的感觉。”

    狗蛋不知道什么浪漫，浪漫不感觉，只是觉得桃树这种东西确实非常的好看，也不太懂。

    “为什么桃树会给一人一种非常浪漫的感觉，我也不知道，只觉得桃树非常的好看。”

    白露走了进去，摘了一朵桃花，戴在头上，歪着脑袋，看着狗蛋一脸期待的样子。

    “你连这个都不知道，你是不是傻呀？桃花就是给人一种非常浪漫的感觉呀，忽如一夜春风来，千树万树梨花开，人面桃花相映红，这些都是关于桃花的诗句，难道你就不觉得很浪漫吗？而且还有桃花劫桃花运之说，这都是关于爱情的。”

    消灭到了脑子里的脑袋，可能是自己学识比较浅薄，完全不知道。

    “不知道哎，我真的不知道，不过确实给人一种非常浪漫的感觉，你戴上这朵桃花真的很漂亮。”

    白露听了之后非常的开心，看来这个男人也不是不会夸人，笑了笑说着。

    “真的吗？真的很漂亮吗？你可不许骗我。”

    狗蛋轻轻点了点头，笑得非常的温柔，眼睛都笑成了一个月牙的形状。

    “对呀，我还会骗你不成，反正就是特别特别的漂亮，你本来就长得好看，带上做的桃花呀，简直就是锦上添花。”

    狗蛋没有任何的夸赞的意思，这是这的桃花粉红色的戴在白露的头上就是非常的好看，衬托的脸颊更加的面若桃花。

    “没想到你这个小伙子真的是越来越会说话了呀。”

    狗蛋纠正的摇了摇头说道。

    “你在瞎说什么呢？怎么可能会是越来越说话了呢？因为我说的都是事实呀，你本来就很漂亮，所以不存在会不会说话这种事情，是一个男人见到你都会说你长得很漂亮。”

    白露的脸红通通的笑得更加的开心了，看着头上那些又大又圆的桃子，不由得流口水了。

    “这里的桃子真的是又大又圆，比外面的都要大上一倍多，不知道好不好吃。”

    狗蛋现在感觉现在肚子真的是饿得呱呱直叫，看到这么大的桃子，形象一定会很好吃，立马就爬了上去。

    身手敏捷就像是一只猴子一样，很快就摘了一个又大又圆的桃子，从树上扔了下去，一边扔一边说。

    “我也不知道，不过看起来应该很好吃，我们尝一口不就知道了吗？”

    “说的也是耶，只要我们尝一口不就知道了吗？那你先尝一下味道如何呀？”

    狗蛋很快就拿起一个桃子尝了一口，觉得非常的美味，甜甜的非常的可口，又香又脆的感觉。

    “好吃呀，好吃太好吃了，你尝一口吧，比外面的桃子都要甜，简直就是人间仙境，这里的桃子都比外面好吃多了。”

    听到这里白露也好奇了起来，拿起一个桃子开始尝了起来，果然如同狗蛋所说的那样这里的桃子比外面好吃多了，便一口一口的吃着，很快一个桃子就被吃完了。

    可能是因为这个桃子实在是太大了，很快就吃撑了，白露摸着肚子说。

    “这个桃子虽然很好吃，但是很快就吃饱了，而且一会儿又饿得快，我们再找其他的吃的才行，只吃水果肯定是不行的，不是这里有一些肉的话就更不错了。”

    如果能够找到肉的话确实不错，只不过肉这种东西不是那么容易就找到的，他们穿梭在桃花源里面找了一会儿之后都没有找到肉。

    狗蛋感觉自己都快饿死了，吃水果完全不行，即便是这个桃子再好吃，那也不能充饥呀。

    走了一会儿之后他们两个人都已经走不动了，因为实在是太饿了，又没有其他吃的东西，只能吃水果填饱肚子，水果才好吃，吃多了也不好吃，白露感觉自己吃了这么多的桃子都快要吃吐了，不由得说道。

    “这也太难受了吧，我们都吃了这么多的桃子了，如果再找不到肉的话，我们就真的要饿死了。”

    反正肉的这个东西就是很难。

    在这里更难找到肉的感觉。

    过了一会儿之后，狗蛋突然看到了一只小鹿，我桃林里面跑着，突然眼前一亮用手指扯了扯白露。

    “你看到没有？那里居然有一只小鹿耶，那只小鹿飞奔的样子，我们说不定可以装一只小鹿。”

    白露朝着那个视线看了过去，摇了摇头，确实是一只小鹿，只不过是自己比较喜欢小鹿，所以并不想要吃小鹿这种东西，摇了摇头说道。

    “算了吧，我不想要吃那个东西。”

    “为什么呀你为什么不要吃那个东西啊？那个不是肉吗？难道你不想吃肉吗？你刚刚不也说你很想吃肉吗？怎么现在又不想吃肉了呢？”

    白露摇了摇脑袋说道。

    “我现在就是吃了很多的肉…我也不想吃小鹿这种可爱的动物，我非常喜欢小鹿这种动物，实在是太可爱了，我们不要吃小鹿好不好？”

    果然女孩子都比较喜欢可爱的生物，狗蛋摸了摸脑袋，真是感觉实在是太饿了，既然这个小姑娘不吃的话那就不吃吧。

    “可是我们真的好饿呀，如果我们不吃小鹿的话，那我们吃什么呀？”

    白露想了想特别的喜欢小鹿，如果那只小鹿能够被自己带回家可多好呀，只不过可怜那些动物都是比较喜欢自由的，想想还是算了，狗蛋笑着说道。

    “你不要担心，这里肯定是有吃的，既然这里都有小鹿的话，那肯定是有其他的动物的，要不然就无法掌握生命的平衡了，我们在周围找一找吧，说不定有鱼呀或者是蔬菜之类的东西，我们就可以煮东西吃了。”

    狗蛋想了想，好像说的确实挺有道理的，笑着说道。

    “可以可以，好像确实是这样的，你说的挺有道理的，那我们再在周围找一找吧，说不定有鱼肉什么的，我们之前就天天吃鱼肉了，你还没有吃腻吗？”

    白露走在前面轻轻的摇了摇头，鱼肉这种东西怎么可能会吃腻呢？这种动物是最好吃的了，白露笑着说道。

    “你在瞎说什么呢？这种食物这么的好吃，怎么可能会吃腻呢？我觉得我一辈子都不会吃腻的。”

    狗蛋忍不住笑了起来，没想到这个小丫头居然这么喜欢吃鱼肉，而且还吃不腻，虽然说自己也没有吃腻。

    “好吧，我也觉得鱼肉很好吃，我现在也没有吃腻。”

    白露听完之后笑了起来。

    “你为什么这样说呀？你刚刚不也问我有没有吃你，既然你都没有吃，你那为什么还要问我呢？”

    狗蛋笑着摸着脑袋说道。

    “我为什么问你啊，这不是非常正常的事情吗？我就是害怕你吃腻了嘛，毕竟女孩子跟我是不一样的，我就是一个不挑食的食物，什么都吃跟你这种娇滴滴的小姑娘肯定是不一样的呀。”

    白露轻轻地哼了一声，觉得狗蛋是瞧不起自己，觉得自己娇生惯养，没受过苦也不会受苦。

    “你说这句话是什么意思呀？你是瞧不起我吧？”

    狗蛋轻轻摇了摇头，表示并不是瞧不起白露解释道。

    “你可不要误会我并不是这个意思，我并不是瞧不起你，我只是我只是觉得有一些担心罢了，害怕你吃不惯嘛，怎么可能会是这个意思，我明明是心疼你，怎么可能会是瞧不起你呢？”

    在野外生存本来就没有什么讲究不讲究的，白露听完之后笑了起来，可能这些小伙子确实是担心自己，害怕自己吃不习惯。

    “其实你完全不用这样想知道吗？我肯定吃得习惯呀，怎么可能会吃不习惯，在野外生存就讲究不了这么多了，只要能吃就行。”

    “现在你不能把我看成一个娇滴滴的大小姐，你要一视同仁知道吗？我们两个人都是一样的。”

    “好吧好吧，我们两个人都是这样的，我们都是一样的，然后我再也不说这样的话了，求求你原谅我好不好，都是我的错。”

    狗蛋深吸了一口气，也不知道这个小女子心里面在想什么，说实在话自己总是没有对狗蛋生气过，更何况狗蛋现在还道歉了，笑了笑说道。

    “你又在瞎说什么，以后你不要跟我道歉了，我们两个人是什么关系，你老是跟我道歉的话，就显得我们有一些见外了。”

    这样确实显得有一些见外了，狗蛋也不知道如何说是好了，再三保证：“好了，那我以后不道歉了，我不是怕你生气了吗？你没有生气就好。”

    白露越想越生气，一边走一边踢了踢脚下的石头笑着说道。

    “你在瞎说什么呢？我怎么可能会生气呢？我哪有这么小气啊，记住你以后不许再说这样的话了，再说这样的话的话，我就真的生气了。”

    “好好好，我不说了，我不说了，那你千万不要生气了。”

    “我没有生气呀？”

    “你胡说，可是你明明就是在生气？”

    “我没有生气，我真的没有在生气。”

    “好吧，那你说没有生气，那就没有生气吧。”

    “……”白露感觉这个男人真的要气死自己了，打算不搭理这个男人了，哭笑不得的样子，过了一会儿之后，白露很快就看到了那只小鹿有着长长的犄角，非常的可爱，在那里吃着青草。

    看到这只小鹿，白露感觉自己的心都要融化了，把手合在一起忍不住说道。

    “天哪，这只小鹿长得也太可爱了吧，世界上怎么会有这么可爱的生物呢？”

    狗蛋不知道小鹿哪里可爱了，不过白露觉得可爱就行了，更何况白露长得比小鹿还要可爱，白露跑了过去，那只小鹿看到白露之后拔腿就跑一下就没有踪影了，白露感觉十分的失落深，吸了一口气，转过头对着狗蛋说道。

    “真的是太快了吧，我还想摸一摸这只小鹿呢，跑的也太快了，一下就没有踪影了。”

    “也许是因为太害怕你了，觉得我们要伤害他吧，那我们再在这里找一找其他吃的东西吧，别管小萝卜小萝卜了，要不然我们一会儿就要饿死了。”

    白露有一些失落，很快他们就朝着一个竹林里面走去，白露很快就看到竹林里面有一堆的蘑菇，白色的一大堆兴奋地指了指狗蛋，他们至少发现了一个食材了。

    “你看到没有呀？那里居然有一堆蘑菇耶，这蘑菇我们收集起来，一会儿煮汤看一看有没有其他的肉，如果是有肉的话就更好了。”

    “肯定会有其他肉的，蘑菇猪肉汤应该很好吃。”

    他们两个人在这周围转了转，过了一会儿之后狗蛋看到了一只兔子，兔子肉应该可以吃吧，转过头看着白露。

    “我刚才看到了一只小兔子，兔子肉应该可以吃吧？”狗蛋非常紧张的询问着谁害怕白露连兔子肉也不让自己吃，这也太可怜了吧，感觉自己比那些，但我还要可怜。

    果然如同狗蛋所说的那样，白露也觉得兔子肉非常的好吃，这种动物本来就非常的好吃，虽然长得非常的可爱。

    “我觉得兔子肉挺好吃的。”

