    “叶修那个混蛋，就是故意刁难我们。”

    叶少康义愤填膺道：

    “说是让我们负责修建五百米公路，没想到路线上有两座小山，我们得先把两座山打穿，而他连工具和炸药什么的都没给我们准备，想让我们徒手挖穿两座山吗？”

    对于叶少康的愤怒，叶天鸣轻松一笑，道：

    “少康你生的哪门子气，我们这不也没累着嘛。俗话说，上有政策下有对策，叶修以为我们在山里吃苦受累遭虐，殊不知我们抓了一群农民来替我们干活。”

    龙主笑道：“其实我们得感谢叶修，要是我们还待在京城，这会儿早就被克里斯蒂娜杀了，叶修这哪里是虐我们，分明是救了我们。”

    叶家和龙家人都笑了起来。

    这时刚才被龙林用鞭子抽打的那个农民工，忽然倒在地上抽搐起来。

    “又是你！”

    龙林愤怒的走过去，啪一鞭子抽在农民工身上，呵斥道：

    “给我起来，再偷奸耍滑，别怪我打死你。”

    旁边一个仗义农民工弱弱道：“刘大康这是打摆子了，不是假装倒地不干活，他这是累病了。”

    啪！

    龙林给了仗义的农民工一鞭子，冷声道：

    “你是不是想借着替他说话的时间，偷懒不干活？”

    仗义的农民工怒道：“哪有你们这样虐待人的，刘大康已经病成这样了，你这是想活活累死他吗？”

    “哎呀哈，你还敢顶嘴。”龙林大怒。

    这时龙主森寒无情的声音传来：“龙林，把刘大康杀了，挖个坑埋掉，谁再敢偷懒，或者生病了干不了活，通通杀掉！”

    此话一出，所有农民工脸色大变。

    “好嘞！”

    龙林的表情狰狞起来，弯腰捡起一块石头，奋力砸向刘大康的脑袋。

    见此，农民工们一脸悲戚和绝望，他们知道，刘大康没救了。

    然而，就在龙林手里的石头，即将砸到刘大康的脑袋时，一阵直升飞机的声音传来。

    龙林、龙家、叶家和所有农民工，闻声看去。

    只见一架军用直升机飞来。

    龙主和叶天鸣对视一眼。

    叶天鸣小声道：“快快快，都去干活，快……”

    龙家和叶家所有人，连忙跑去假装干活。

    他们不知道直升飞机上的人是谁，他们担心的是直升飞机上的人看到他们不干活，或者虐待农民工，然后通知叶修。

    而农民工们此刻看到了希望。

    “救命啊，救救我们……”之前为刘大康仗义执言的农民工，朝着直升飞机大喊。

    龙家和叶家人见此暴怒。

    龙林怒道：“王八蛋你等着，直升飞机走后，你死定了！”

    为刘大康仗义执言的农民工不为所动，依旧大喊救命。

    其他农民工也跟着大喊，他们知道，直升飞机是他们唯一的生路了。

    终于！

    直升飞机飞来。

    盘旋在了众人上空！

    一个青年从飞机上跳了下来。

    看清青年的脸时，叶家和龙家所有人的脸色巨变，龙林更是直接吓的全身剧烈颤抖了起来。

    “救救我们，救救我们……”

    为刘大康仗义执言的农民工，扑通跪在叶修面前，抱住叶修的腿哭着大喊。

    “大叔，起来吧，我都看到了，我会替你们做主的。”叶修沉声道。

    听到叶修都看到了，叶家和龙家所有人的脸色当时就绿了，龙林更是吓的瘫坐在地。

    “很会享受啊！”

    叶修走到刘大康身旁蹲下，一边查看刘大康的病情，一边冷声道：

    “我让你们来这里是干活赎罪，你们倒好，弄了一帮农民工来替你们干活，而你们一个个坐在那晒着太阳望起了西洋景。”

    龙主和叶天鸣慌忙跑过来！

    叶天鸣辩解道：“叶修，叶修你看错了，我们刚才只是在休息，其实我们到了这里后，一直都在干活，我们只是担心规定的时间内干不完，才高价聘请了这些农民工。”

    “对对对，叶天鸣说得对。”龙主慌乱道：“其实我们累的够呛，一天只睡两三个小时，其他时间都在干活，这些农民工都是自愿来的，我们每天给他们没人1万块钱呢。”

    农民工们被叶天鸣和龙主的花言巧语气炸了。

    为刘大康仗义执言的农民工气愤道：“他们撒谎，我们是他们抓来的，不仅不给我们钱，还逼着我们没白没黑的干活，我们只要一停下，他们就打我们，已经有两个人被他们活活打死了。”

    其他农民工也嚷嚷起来：

    “他们去我们村里抓人的时候，看我女儿长得好看，把我女儿糟蹋了。”

    “他们抓我，我爸妈拦着，他们就打断了我爸妈的腿，现在我爸妈师生是死我都不知道，呜呜呜……”

    “自从我们来到这里，就没吃过一顿饱饭，到了饭点，他们只是给我们每人一个馒头，就算吃饭的时候，我们也是一边干活一边吃饭。”

    这些农民工不傻，他们看得出叶家和龙家人都很怕叶修，所以他们就把叶家和龙家人的所有恶行，一五一十的通通说了出来。

    这可把叶家和龙家人气坏了，心想等到叶修走后，他们就把这些低贱多嘴的农民工全杀了。

    “原来事实比我看到的还要夸张！”

    叶修稳住刘大康的病情，站起身来冷声道：

    “打过他们的，欺负凌辱过他们家人的，自己站出来吧。”

    没人站出来！

    叶修走到龙林面前，轰然一掌拍在了瘫坐在地上的龙林的头顶。

    随着一口鲜血喷出，龙林当场气绝。

    见此，叶家和龙家所有人脸色大变，他们以为叶修要玩虐他们，根本不舍得杀他们。

    没想到叶修如此果决的就杀了龙林。

    农民工们被叶修的狠辣吓坏了，在他们的认知里，杀人是犯法的。

    他们没想到这个年轻人，比龙家和叶家人还狠，还无视法律。

    不过看到龙林被杀，他们倒是心里无比痛快，而且叶修对他们似乎是善意的。

    “不站出来是吧？那我就一个一个杀，直到杀光你们所有人。”

    叶修走到另一个龙家人面前，一掌又拍死一个。

    见此，龙主大喊：“都特么愣着干嘛，自己站出来啊，你们想把所有人都害死吗？”

    叶天鸣也吓的大声催促：“你们做的坏事，想连累所有人吗？你们这些人渣败类，做了违法的事就该接受制裁，别拖累我们……”

