    “点球！”

    “裁判判了点球！”

    “开场不到十分钟，狼队若泽·萨的鲁莽出击就让对手获得了一个站上点球点的机会！”

    张军的声音充满了不可思议。

    “若泽·萨的选择本身没有什么问题。”

    路战摇了摇头：“如果他不出击的话，阿里就可以直接打门了，可能还是要丢球。”

    本场比赛第八分钟，热刺左后卫雷吉隆带球来到中路，将球直塞给了正在前插的队友阿里。

    提前起速的阿里轻松越过了考迪和赛斯之间的空档，带球杀向了狼队的大门。

    此时，阿里身前就只剩下若泽·萨一人，这是一个单刀球。

    只不过若泽·萨出击及时，考迪他们也回追的紧，阿里并没有足够的时间和空间来射门。

    因此，阿里选择了将球向左横敲，想要过掉若泽·萨以后再完成射门。

    这样的话，被阿里过掉的若泽·萨，就可以反过来帮他阻拦考迪他们，给他创造出射门的机会。

    可惜的是，还没等阿里跟上皮球，他便被若泽·萨给绊倒在地。

    随即，裁判一声哨响，判给了热刺一个点球。

    主裁判的这个判罚本身，并没有什么问题。

    只能说若泽·萨运气太差，没能收住自己前倾的身子，直接撞倒了对方。

    在若泽·萨撞倒阿里之前，狼队后卫基尔曼已经在另一侧完成补位，马上就要截住阿里横敲过来的皮球。

    若是若泽·萨没有犯规的话，那基尔曼就已经将球解围了。

    可惜的是，一切都没有如果。

    此时，刚才被若泽·萨绊倒的阿里，已经站到了点球点之上。

    他深呼吸了一口气，然后便将球推射向了球门右侧。

    判断错误阿里射门方向的若泽·萨，只能眼睁睁地看着皮球从自己的另一侧射入球门。

    他有些懊恼地锤了一下身下的草坪，发泄着自己心中的不满。

    在这个时候，电视转播镜头也给到了场边狼队主教练拉热。

    坐在教练席上的拉热抿着嘴，脸色并不好看。

    他知道，裁判给对面点球，并没有什么问题。

    但自己的球队以这样的方式丢球，实在不能让他满意。

    不说若泽·萨送点的问题，就说考迪和赛斯两个人都没有看住阿里，给了阿里单刀球的机会，也是他不能接受的事情。

    苏陌望着打进点球、热烈庆祝的阿里，有些无奈地叹了口气。

    在这个点球之前，坐镇主场的狼队在场面上还是有优势的。

    就是不知道在这个点球之后，双方的形势会不会逆转过来。

    值得庆幸的是，狼队全队都没有被这个意料之外的点球给打击到。

    与之相反的是，这个点球好像彻底激发出了他们的斗志，让他们爆发出了更大的能量，直接将客战的热刺摁回了自家半场。

    当然，这也和努诺布置给热刺球员的战术有关。

    虽然努诺也没有想到自家球队能够这么快就实现进球，但他还是对领先状态下球队要怎么踢进行了布置。

    很简单，就是打防守反击。

    作为狼队的前任主教练，努诺对狼队球员的性格十分的熟悉。

    他知道，希门尼斯他们具有很强的韧性，不会这么轻易就被自己的对手击倒。

    尤其是现在还是在莫利诺克斯球场，狼队的主场。

    在全场球迷的注视下，狼队球员们也不可能丢了一个球就龟缩回去。

    因此，如果热刺率先进球完成领先的话，那他们就主动回收阵型，等待反击的机会。

    只不过努诺可能也没有想到狼队今天的攻势如此凶猛，直接把自家球队压制在了后场。

    本场比赛第十五分钟，主动拉边的特林康在热刺禁区一侧挑球传中。

    在中路争顶到头球的苏陌没有选择攻门，而是将球摆渡给了身后的希门尼斯。

    希门尼斯伸脚停球，接着就是一脚爆射，皮球飞速地射向了热刺的球门上沿。

    若不是热刺门将洛里发挥神勇，伸出的双手勉强擦到了皮球，将球直接挡出了球门上框。

    希门尼斯就要收获自己本赛季的第一粒进球，并帮助球队追平比分了。

    接下来，可能是顾及到热刺后防线的高度，负责角球的内维什并没有起脚传中。

    他选择发了一记战术角球，将球传给了身前接应的右后卫塞梅多，然后自己便斜插向禁区。

    塞梅多接球以后，做出了一个传中的假动作，然后又把球敲回给了来到禁区边缘的内维什。

    内维什当场来了一脚贴地斩，皮球直接从禁区的人群脚下穿过，快速地滚向了热刺的球门。

    可惜的是，内维什的这脚射门角度太正，直接被洛里蹲下来抱在了怀里。

    看到这一幕后，内维什也是无奈地叹了口气。

    为了打对手一个措手不及，他刚才的那脚远射，根本没有任何调整的时间，完全是凭借自己的感觉把球射出去。

    这也是为什么他这脚射门打得太正，毕竟他平时练习远射也习惯把球踢向球门中央。

    “没事，鲁本。”

    苏陌见内维什有些失落，便跑过来冲他比了一个大拇指：“你的这脚射门很漂亮。”

    “谢谢。”

    内维什闻言对苏陌笑了笑，然后和他一起跑回了自家半场。

    由于狼队开角球的时候，热刺并没有在对方前场安排进攻球员。

    因此拿到皮球的洛里，也没有第一时间大脚开球，而是等到队友阵型散开以后，这才把球抛给了自家后卫。

    看得出来，在客场早早领先的热刺，已经没有了多少进攻欲望。

    在接到自家门将传球以后，热刺后卫戴尔甚至在后场和其他队友互相倒了一会球，刷起了传球数据。

    若不是苏陌他们直接过来逼抢，可能他们还不会把球传到前场去。

    只不过热刺在前场的进攻也是匆匆结束，贝尔温想要在左路带球突破，结果就被提前卡位的塞梅多卡住。

    见状，贝尔温只好将球回敲给了身后跟上的雷吉隆。

    雷吉隆当场选择将球传向球场的另外一侧，结果没有控制好传球的力道，皮球直接飞出了底线。

    就这样，球权又一次回到了狼队手中。

