    不少的年轻人开始跃跃欲试，大家纷纷的站起身来，高高的举着手叫喊着表明要和陆离一决高下。

    陆离这话说了才多长时间，已经有几十个人在活动筋骨了。

    然而这些人数还在不停的往上涨。

    就连坐在裁判桌上的郭啸天，也开始担心陆离是否能够挡得住这么多人的进攻！

    此时的陆离根本就没有把这些人放在眼里，反而还在感慨无极大厦的练武层真是太棒了，完全可以容纳下一千多人！

    或许以后还能在这里搞些活动！

    等到陆离把目光转过来时，面对眼前的景象却一脸的不满意。

    今天怎么着也来了，有二百来人，站起来的却寥寥无几。

    “都是来找我踢馆的！怎么现在却不敢站起来了？是怕输的太惨？还是怕被我打的太疼？”

    陆离不屑的目光扫过所有人，气的几大家族是不停地发抖！

    “小子，你别太嚣张！不需要我们出马，几个人就能把你打趴下！”

    赵明觉是下一任精武门的家主，这一次也想在比赛上展露风头。

    话音刚落，便叫着自己家的十几个人一起到了比武台！

    陆离还没来得及打量面前的人，便看到对面挥着凌厉的拳头逼近。

    在这人身后的其他人也是杂乱无章的，挥着拳头捂着兵器没有丝毫的可看性！

    然而让所有人都意想不到的事，这些小喽啰还没有触碰到，陆离的身体便被陆离的掌风全部扑倒在地！

    一个个倒在地上，一脸惊恐的盯着陆离。

    这由内而外散发出来的劲气，不就是传说中的内力吗？

    想要练出内劲，那得达到郭啸天这种阶段才行，化劲！

    这可是一些练武之人一辈子达不到的境界！

    打倒在地的人灰溜溜的从比武台上滚了下来，台上顿时只剩下陆离与赵明觉！

    陆离这才想到这人就是刚才第一个向自己发问的人。

    赵明觉有些胆怯，却又不能下去，低吼一声握着拳头重重的朝着陆离砸去！

    本以为会再次被陆离的掌风击倒，谁知陆离没有出招，就在拳头李陆离还有一个胳膊的距离时陆离出拳了！

    陆离握紧拳头以硬碰硬！

    两拳相撞，大家听到了“咔嚓”一声！

    在场的人不由得倒吸一口凉气！这声音明显是，，骨头碎了！

    陆离表情一脸轻松，很显然骨头碎的人并不是陆离。

    此时精武门的家主神色慌张，一脸担心地盯着自己的儿子，额头上不知道什么时候布满汗水。

    担心的目光从没在自己儿子身上离开过。

    “不打了，下来吧！”

    一向严厉的精武门家主竟然为了儿子说出如此懦弱的话！

    不仅表明了赵明觉踢馆失败，还证实了陆离的胜利。

    下场之后的少门主右胳膊明显像废掉了一样，动也不能动，动一下便在那里疼得嗷嗷直叫。

    刚才在台子上的勇猛样子顿时荡然无存。

    “儿子，你放心！我一定帮你废掉他一条胳膊！”

    这话陆离可真真切切的听在了耳朵里，脸上的嘲讽笑容顿时变得更大了。

    就这些人还想被自己胳膊，简直痴心妄想！！

    此时的大部队里顿时吓得没有一个人敢出来。

    直到最后必须要有人出来维护面子，一些人才切切诺诺地举起了胳膊。

    几大家主看着身后举起胳膊的人寥寥无几，三大家主互看一眼，确定了对方的心思之后愿意主动上阵。

    有了三大家族撑腰，其余的两百来号人顿时有了靠山！

    在三大家族的号召下，前来踢馆的人全部都站了起来，浩浩荡荡的朝着陆离前进。

    坐在一旁椅子上的郭啸天，不自觉地握紧了拳头。

    担心的目光在陆离身上不停地流转，陆离朝着郭啸天露出了一个安心的笑容，随即进入了战斗状态。

    三大家族上来之后没有费多少言语，或许是看陆离不顺眼，一个个的扔下了手中的兵器，赤手空拳。

    看那凶狠的眼神，似乎想要把陆离活生生的打死。

    “还愣着干什么？那就一起上吧？”

    陆离已经开始不耐烦了，一句话刚好刺激了对面的一群人！陆离的狂傲在他们的眼中格外的刺眼！

    一根眼中钉势必要拔出！

    赵占祥深吸一口气，将薄弱的内力汇聚在双拳之中，在众人的掩护下，慢慢的靠近陆离。

    其余的两位家属自然没有懈怠，这么好的机会，当然要好好表现。

    “谁把陆离打败，武术协会会长的位置就是谁的！”

    人群中也不知道是谁说了一句这样的话，原本躁动的心变得更加强烈了。

    第一个人发起了进攻之后，身后几十个人也发动了进攻。

    看到左边一群，右边一群，陆离气陈丹田，把内力凝聚于手掌之上，当着所有人的面，重重地呼出去了两掌。

    原本在陆离面前还要逞英雄的无名小辈，顿时被陆离打的七零八落。

    一个个倒在地上痛苦不堪，有几个在前面的人口吐鲜血！

    以内力凝聚成掌风还能打出来，能做到这种地步的人也只有大师级别的人才能做到，就连现在的武术协会会长也无法完成啊！

    赵占祥看到陆离这么厉害，刚打出去的招式，顿时慌了。

    陆离扯过赵占祥伸出的拳头，一脸嫌弃的说了句：“太慢了！”

    随即以迅雷不及掩耳之势，把精武门家主直接摔倒在地上。

    其余的两位家族还没有看清楚陆离的招数，便已经被制服！

    三人奇形怪状的倒在地上，嘴角还有着丝丝血迹，别提多么的狼狈！

    三大家族已经过了明劲阶段，却被陆离打趴下，可以见到陆离的实力已经到达了化劲的地步。

    这只是大家的猜测！

    都已经把三大家族打趴下了，其余的人还怎么敢上呢！

    一个个纷纷放下手里的兵器，屁滚尿流地从比试台上跑了下来。

    “我今天可对你们手下留情了！要是稍微再加一成功力，恐怕你们今天不死也得残废！”

    狂傲的语气在大厅里回荡，不少的人后背一阵发凉，就连郭啸天看到陆离嗜血的目光时也浑身一颤！

    不愧是武道宗师！

    ……

