    姚青梨把杯子放回桌上，又在瑜王床边坐下。

    看了看挂瓶，再有十多分钟，就要完了。

    “姚姑娘。”这时孙嬷嬷绕过屏风走进来，笑着道：“老奴给你准备了夜宵。姚姑娘可以先下去吃点东西。”

    “不急，王爷这里还有一刻钟左右。先让他挂完，若挂完不及时取下，会回血。”姚青梨说。

    这是瑜王第一次挂水，孙嬷嬷等人不会处理，她这时下去吃东西也吃得不安宁。

    “那……”孙嬷嬷点头，正要答应。

    “把夜宵端上来，让姚姑娘在这里用吧！”瑜王温声道。

    姚青梨的确是饿了，便点头：“那就恭敬不如从命了。”

    孙嬷嬷不由怔了怔，王爷从来不会在自己的卧室吃东西，说油烟味会落到被子和床帐上。

    心下诧异，但孙嬷嬷没有多耽搁，便答应着转身出去。

    不一会儿便端来一碗饺子，并两个糕点。

    “谢谢。”姚青梨就坐在放茶水的梨木圆桌上吃起来。

    饺子是牛肉饺，汤面上没有葱花和香菜，都是按她的口味做的。姚青梨不得不感叹孙嬷嬷细心。

    瑜王看着坐在边上的姚青梨静静地在一旁吃东西，唇角不由翘了翘。

    ……

    瑜王除这晚发炎之外，往后两天都很稳定，已经在逐步恢复。

    姚青梨心情大好，收拾了一下，便拉着小宝到瑜王床边道别。

    “明天起，就像往日一样，辰时过半，我会来给王爷看诊和换药。”姚青梨道。

    瑜王点头，又看着小宝：“小宝以后可以随着姚姑娘一起过来，学习之余，也能在此多玩耍。”

    “嗯嗯。”小宝点着头。这瑜王叔叔温文儒雅，笑容和善，让觉得温暖。

    “拿过来。”瑜王说。

    孙嬷嬷连忙上前，手中是一个托盘，只见上面是个梨木盒子，瑜王亲手交到小宝手里，笑道：“这是见面礼。几天前你初来，赶着做手术，都来不及送你。”

    “谢谢王爷。”

    “还有这个。”孙嬷嬷把一个小的盒子交到姚青梨手中

    姚青梨一看，就知是钱了，喜得眉眼都在笑：“果然，我最喜欢这个了！”打开，里面是一万两银票。

    瑜王扑哧一声：“等本王站起来，再有厚谢。”

    “好！”

    又说了一些话，姚青梨便带着小宝离开了。

    来到垂花门处，姚青梨登了车，回身去拉小宝。

    小宝拉着姚青梨的手，回头，却是一怔。只见一丛竹子后，露出一个小脑袋来，圆圆的小脸，头上顶着两个圆圆的包包，再睁着圆圆的大眼，正一瞬不瞬地瞅着他看。

    “娘……”小宝扯了扯姚青梨的衣袖。

    “怎么了？”姚青梨回头，循着他的目光看过去，却只见一丛竹子，“这是美人竹。”

    “不是竹子……”小宝再望，但那个小奶包已经不见了。

    “那是什么？”

    “没什么。”小宝摇了摇头。

    “走吧！”

    回到家时，已经是下午了。

    姚青梨和小宝才下马车，门就“吱呀”一声，打了开来。

    夏儿就泪眼汪汪地扑过来：“小姐，你终于回来了！”

    姚青梨一边下车一边道：“你耳朵真是灵”

    “当然，这几天门外一有动静，我就出来看。”夏儿已经回身，一把将小宝抱起来，揉了又揉：“啊，咋觉得轻了？就几天功夫，就把我家小宝给饿瘦了！”

    “嗷，人家吃不好，睡不好。”小宝扁了扁小嘴儿，扑在夏儿怀里。“呜呜——”

    “可怜的娃！”

    姚青梨嘴角抽了抽，说得好像去了一趟难民营一样！

    “走走，快回去洗洗。”夏儿一手抱着小宝，一手提着姚青梨的医箱，一行人便进了屋。

    一走进房间，姚青梨便踢掉鞋子，毫无形象地趴在罗汉床上，长长叹出一口气：“还是自己的小窝舒服啊！”

    “嗯嗯，嗷——”小宝也学着姚青梨的样子瘫在榻上。

    “母子俩一个样儿。”秋云端着水进来，扑哧一笑。“来来，先洗把脸。”

    秋云拖着二人起来，洗完脸，又逼着二人泡脚。

    夏儿却在一旁叨叨个没完：“咱们药铺就休息了几天，外面就越传越难听。说咱们亏本了，干不下去了！已经倒闭了！”

    “让他们说。”姚青梨累得蔫蔫的。

    “又说，咱们前面治好的人，都是用柳大夫处得来的神药，神药用完了，就不敢再开张治人。还有，那个柳大夫开的神医堂非常火爆。”

    “那她治好什么惊天病例没有？”

    “哪能！”夏儿皱着眉头，“那个柳大夫现在可是神医，哪会轻易看诊的。那神医堂另请了三名小有名望的大夫坐堂，而柳大夫不看诊，反而被人们传得更神乎其技。说啥高人就是不会轻易出手！哪像某药铺的某某某，自称为神医，竟然亲自下场治个小风寒……呃，这某某某就是说小姐你！”

    “我听得明白。”姚青梨白了她一眼，接着轻哼一声，“一个古代人，倒是挺会营销和包装自己的嘛！一个成功的病例也没有，就被吹得如此高大上！啧啧，厉害！”

    “还有还有！”夏儿神色古怪和纠结，“他们又乱传，小姐你几天都住在瑜王府……说小姐你从一开始就打着看诊为借口，实则是……”

    “是什么？”

    “是为了勾搭瑜王！现在跟瑜王勾搭在一起了！瑜王也不计较你会不会医……反正就是说小姐你跟瑜王有一腿……”

    “好！”

    “啊？好？”夏儿和秋云都惊呆了，不敢置信地盯着姚青梨。难道小姐喜欢瑜王？

    “哼，以后，你们做好准备吧！只要我每跟一个男人接触，就会被传跟某个男人有一腿！”姚青梨翻了个大白眼儿，“上次不是传我跟景王世子那个渣渣有一腿？哼，现在他们终于转移目标了！只要不再传我跟慕连幽那大渣渣，换头猪我也乐意！”

    “噗”地一声，秋云一口茶就喷了出来，合该瑜王在流言中的存在跟头猪一样呀？

    “啊，糟了……”姚青梨突然想姚小宝还不知道景王世子就是大渣渣一事，低头一看：“小宝——”

    接着便松了一口气，只见小宝已经睡了过去，趴在榻上正呼吸均匀。

    看来在瑜王府这几天真的没休息好！

