    费琳看了看挂在城头那个狰狞的头颅，下意识地缩了缩身体。那是颗魔人的脑袋，而且听说不是普通的魔人。那魔人的实力丢在帝国里，便是铁打实的伯爵战力。可无论生前如何叱咤风云，如今也不过一具死物。那魔人首级被秘法炼制，可保十天不腐。十天之后，听闻要将之包金裹铁，给制成雕塑。

    少女无法忘记前天夜里发生的事，那个长夜对她来说是何其漫长。城中不断传来轰鸣和呼喝，父亲第一次那么凝重，不许她离开房门一步。直到天亮，父亲才告诉她昨夜大变。

    费琳亲眼目睹山城一夜易主。

    到了第二天，山城上下举行盛大的庆典。一来庆祝雷克德伯爵的二子雷明顿顺利接掌山城领主之位，二来则是庆贺那暗藏在山城的一支异族军队被英明威武的山城新主给赶出城去，甚至对方的指挥官被永远留在了山城。

    在有心人的大肆渲染下，山城领民对雷明顿以前的印象有所改观，至少不会认为这个二少仅会为恶山城。看，人家至少剁下了一颗魔人脑袋。当然，这颗脑袋是谁剁下的谁也不清楚，却也没有人浑到去和山城新主计较这些事情。

    在山城呆了将近一周，商队要返程，护卫自然仍由千鸟担任。这次山城之行，沃齐用了女儿费琳的计策总算保住了佣兵团，并且因为绝影高地力保商队不失，千鸟的佣金在几位商队大佬的商议下提高了两成。这对千鸟来说无异是个好消息，沃奇心情愉快，骑马走在前头。

    忽闻身后有人叫喊，回头看去，一辆不起眼的马车开来。从车窗中探出一张年轻的脸孔，那张扬的红发刺眼得很，正是来时同行的年轻贵族撒加。

    看到艾伦化名的撒加，达朗的眉头皱了皱，小声对沃奇说道：“团长，最好不要让他们同行。这次我们虽然在山城中安然无事，可谁知道山城会不会秋后算帐。这三人可是灭掉了山城整整五十名骑士，万一山城要追杀他们，可会连累了我们。”

    沃奇也皱紧了眉头，达朗的担心也并非无的放矢，当下犹豫得很。

    马车驶近，艾伦笑道：“沃奇团长，真巧。我们也要回去了，一起？”

    沃奇不知如何拒绝，达朗冷冷替他说道：“撒加先生的护卫实力高强，想来回程也没人敢打你们的主意。我们这支商队都是普通平民，个个都是踏实地过日子，可经不起折腾。这万一回程路上，撒加先生兴起又宰掉些来种不明的人物，大家可又得担惊受怕不是？”

    艾伦还没回答，旁边的昂特听不下去，推开艾伦怒道：“要不是我们，你们在绝影高地上早叫那些骑兵给吃得骨头都没剩下。现在倒是说这些阴阳怪气的话给谁听？你要真有本事，当时为什么还得巴巴找我们借人救命。说到底，还不是你无能。早知今日，那晚就让贝尔摩德别出手，我看你现在还能好好站在这里不！”

    达朗眯了眯眼睛，冲口而出道：“你们那也叫本事？不过生在一个好家庭，有高手当护卫罢了。还真以为那些骑兵是你们死的，小少爷？”

    “够了，达朗！”沃奇恼怒地拉回这个年轻人，毕竟人家当时确实救了商队一回。退一万步讲，拥有那种高手当护卫的家族，远不是千鸟能得罪得起。达朗口无遮拦，只会给千鸟惹来祸端。只是他奇怪平日这个年轻人不至于那么冲动，今天这是怎么了？

    他又如何知道，那晚之后，达朗对这两个贵族少爷心中嫉恨得要命。

    艾伦也拉回昂特，摇了摇头，对沃奇微笑道：“看来沃奇团长心有顾忌，应该的。那么我们各走各的好了。”

    沃奇想说些什么来弥补达朗的过失，便听后方蹄声如雷。沃奇回头看去，脸色一白。原来是队山城骑兵快马而至，为首一人披甲扶剑，正是如今山城的新主雷明顿。看雷明顿身后一众骑士鲜衣怒马，气焰滔滔，沃奇忍不住和达朗对视了一眼，均从对方的眼中看到了忧色。

    马队追至。

    达朗咬了咬牙，突然翻身下马，扑到雷明顿马边跪下大声道：“请大人明鉴，绝影高地一事并非我们千鸟所为，而是那车上主仆三人干的！请雷明顿大人放过我们千鸟和商队！”

    沃奇愕然，马车里艾伦笑出声来，昂特则横了他一眼怒道：“那白眼狼都回头咬你一口了，你还笑得出来。”

    艾伦耸肩，就听车外雷明顿骂了声“什么玩意”。他探出头去，就见雷明顿翻身下马，一脚把达朗踢倒在地，然后小跑到马车附近。贝尔摩德放慢了车速，好让这位山城新主跟得上。雷明顿满脸堆笑说：“艾……不，撒加先生怎么说走就走了。你还没告诉我，接下来山城的路得怎么走。”

    艾伦摇头道：“雷明顿，你好歹也是山城主人了。该怎么走难道还要我教你？总之一句话，管好你的山城，做好我的附庸就够了。至于你想怎么做，我不会干涉，也没时间干涉。就告诉你好了，再过不久我要北上，会去帝都看看。当然，你也可以试试背叛我，我想那大概也会挺有趣的。”

    雷明顿打了个恶寒，回头朝城门上那颗魔人首级看了眼，在脖子上比了个斩首的手势笑道：“撒加先生别开玩笑了，我还不至于吃饱了撑的，也不会给你机会拿我的脑袋去城门展示。”

    他搓着手道：“最后请教你一件事，关于帕森，你觉得如何处理合适？”

    艾伦拍拍他的肩膀道：“你想怎么处理就怎么处理，那是你的家事，我不干涉。”

    雷明顿眼睛一亮，点头道：“知道哩，就不再打扰了，一路顺风。”

    他停了下来。

    沃奇愣在当场，他想像力再丰富，也想像不到雷明顿来到竟会是现在这种场面。看这位山城新主在那个撒加跟前帖服得像条家犬似的，哪有半分疯狗的模样。更要命的是，那撒加还拍了拍雷明顿的肩膀，上下关系几乎是一目了然。达朗也看在眼中，整个人心死如灰。他再蠢，也终于知道那个撒加不是他惹得起的人物。

    沃奇这时走也不是，不走也不是，愣在当场。直过了片刻，雷明顿收起脸上那灿烂笑容，转过身阴沉地看了达朗一眼，冷笑道：“我很好奇，你究竟有什么胆量敢构陷那位大人。绝影高地的事我也听闻一二，你以为你们千鸟和这支商队为什么能好好呆到现在，真以为山城不敢动你们？天真，那是因为撒加先生说了，绝影高地发生的事和你们无关，老子这才睁只眼闭只眼。虽然那是老家伙的兵，可好歹也是五十骑，还有二十名重装骑兵。老头花在他们身上的金币，就比你们整支商队还多。”

    “本来这件事也就到此为止了，可你这只白眼狼，还他娘的反咬一口。老子就是一条疯狗，现在还是一条看门狗，但老子绝不会做那白眼狼！”雷明顿一脚把达朗踩到地上，狞笑道：“看来得让你们长点记性，要不，你们商队和我回城里好好说说这事？”

    沃奇打了个寒颤，几名商队大佬也几乎快哭出来。这时前头的马车停下，艾伦伸出脑袋笑骂道：“我还不是聋子，你不用故意说得那么大声吧。”

    雷明顿讪讪笑着。

    艾伦看向达朗，说：“他那么说，也是为了给商队和佣兵团开脱，情有可原，你就不要为难商队和千鸟了。”

    雷明顿皱了皱眉头，达朗和沃奇等人则如释重负。忽闻艾伦又道：“不过这人在绝影高地时就想出卖我一次，被沃奇团长拒绝。现在则是第二次，这种忘恩负义的人，留下他一条手臂好了。”

    “我想想，就废他左手吧。”

    达朗大惊失色，雷明顿嘀咕道：“这种小人留他干嘛，一刀宰了不就完了。您这是不和他计较，可他未必会记得你的好，以后只会更怨恨你。”

    艾伦笑道：“一事还一事，如果他敢来报仇，我抽刀也就杀了。至于怨恨嘛，人这一世，哪会不给几人惦记着。他恨犹他恨，与我何干？”

    说完他缩回马车，贝尔摩德扬鞭拍马，马车渐行远去。

    雷明顿摇了摇头：“我这人最是记仇，果然比不了大人的气魄胸襟。”又看了达朗一眼，雷明顿颇有些索然无趣，对他说了声：“便宜你了。”

    然后叫来一名骑士，冷漠道：“剁了他的左手。”

    马车里，蓦然听到后方隐约传来一声惨叫。昂特皱了皱眉，看向艾伦，见他无动于衷的样子，男孩不知从哪里生出一股忿然来。艾伦笑了笑，问：“怎么？刚才一付要砍他头的样子，现在却心软了？”

    昂特赌气似的没回答他。

    艾伦轻轻道：“像达朗那种人呢，要我动手杀他。老实说，他还没有那个资格。第一次我可以不和他计较，可第二次，我就得给他一点教训了。我的仁慈，是有限度的。”

    不知为何，听到这句话，昂特背后一冷。

