    快凌晨时分，安琦今天格外的清醒，精神也足，聂延锋的航班还有一个小时就要到了，而她被接送去霍佳的家里，他们一起出发去机场。

    到了霍佳的家里，已经有两辆越野车在那里等候了，安琦和霍佳坐在一辆车里，车子在夜色之下前行，直奔军事基地的机场方向。

    飞机离着地还有十五分钟，刘队来到聂延锋的身边，朝他道，“我已经联系地面给你弄张轮椅了。”

    聂延锋的剑眉拧了一下，他大概测猜到安琦可能会来接他，他请求一句，“能找根拐杖吗？”

    “轮椅和拐杖有什么区别吗？你还受罪。”刘队有些无语。

    “有，轮椅会让人觉得我两条腿不行了，而拐杖能证明我还有一条腿是好的。“聂延锋幽默回答。

    “果然是个难侍候的。”刘队轻哼一句起身又去给他弄根拐杖了。

    在机场的候机厅里，安琦已经无法坐下了，她走来走去，她听说他骨折了，到底有多严重？她迫切的想要见到他。

    十分钟后，那边的大门有动静了，霍佳和老公宁清泉坐在一起，霍佳急忙站起身，宁清泉安慰她一句，“不着急，延锋就出来了。”

    “他受伤了，也不知道伤得如何。”霍佳还是悬着一颗心的。

    终于，前面走出来了几个精神的队员，还有一个胡子花白的陈博士，他们有另一队人马在迎接，他们刚刚离开之后，紧接着就看见又走出来一队人，安琦的美眸微瞠，呼吸微摒，只见聂延锋手上柱着一根拐杖迈步出来。

    他走得并不快，但他身后的队员都跟随着他的脚步在走，安琦几乎下一秒便急奔向了他，在他走大厅时，她已经牢牢的抱住了他。

    聂延锋也伸出了手，把她给揽在怀里，“别担心，我没事。”

    “你腿伤得严重吗？”安琦忙问。

    “你是安琦小姐吧！延锋这腿不严重，休息一下就好了。”刘队出声道。

    “您怎么知道我的名字？”安琦扭头惊讶的问道。

    “我们整个队伍都知道安琦小姐你的名字，因为你，我们聂队长才…”有一个心直口快的差点就要说出来了。

    被刘队一个低咳阻止了，“因为延锋和我们都说了，你是他即将娶过门的妻子，我们当然就知道了。”

    安琦的俏脸不由泛红了，他真得到处说他们的关系吗？她后退一步，伸手挽住聂延锋，“等我们结婚的那一天，请你们来喝喜酒。”

    “那真是荣幸之极，有时间一定到。”刘队呵呵一笑，带着队员们离开了。

    安琦看着聂延锋眉骨处还有几处擦伤，虽然结了疤，但也看着令她心疼。

    聂延锋看着她，内心一时心绪翻涌，这次的事故，如果不是她给了他勇气和信心，他真不一定就能从雪地里爬出来，所以，他爱她，也感激她，他想到什么，目光不由从她的脸上落到了她的小腹上。

    安琦眨巴着眼睛，然后突然有些羞涩道，“那个，我测了，我还没有怀上呢！”

    聂延锋微微错愕，但低沉闷出一串笑意，“我也不希望你立即怀上。”

    “为什么？”安琦也是反复去测过了，最后发现她真得没有中奖，一时也是喜忧参半。

    “因为我还想和你过过二人世界，我还没有准备做爸爸。”聂延锋发现，爱她的时间太短了，他还需要更多属于他们的时间。

    他要准备好一个家，把她娶过门，再来拥有他们的宝宝。

    这下，安琦的脸又红了，这竟和她想到了一块去了，她想和他过一段恩爱的夫妻生活再说。

    “妈，宁叔。”聂延锋看着过来的母亲和继父，打了一声招呼。

    “你有腿赶紧去医院吧！别担搁了。”霍佳关心道。

    “我明天去检查一番，没什么大碍了。”聂延锋安慰一句。

    “回家休息吧！安琦，今晚回我们家住一晚吧！”霍佳朝安琦问道。

    安琦有些羞涩，但轻轻的点点头，“好的。”

    她也有满肚子的话要和他说，而且他受伤了，照顾他是必须的。

    聂延锋在安琦的掺扶下，上了车，一行人回霍宅。

    安静的车厢里，由于有司机在，安琦和聂延锋都没有说什么，但他们的手却是紧紧的交握在一起，安琦倚靠在他的肩膀上，两个人的脸颊轻贴，享受着安静中耳鬓斯磨的感觉。

    终于到达了霍宅，聂延锋在这里有单独留给他的一间房间，只是他几乎没有来住过，可霍佳却收拾得很好，放置了很多他从小喜欢的东西。

    而今晚，聂延锋住进来了，这也令宁清泉感到很开心，他一生无子，在他的心里，是很想把聂延锋当成自己的孩子来看待的。

    佣人也还未入睡，他们稍后就送上了一顿丰盛的夜宵到三楼的客厅里，霍佳担心他们都饿了，便让他们吃一顿再睡。

    聂延锋这次的任务，的确伤身，需要补补，安琦陪着他一起吃了顿夜宵，灯光下，仔细的看着这个男人，安琦的心爱慕强烈。

    有些人真得越看越喜爱，是那种爱他入骨都嫌不够的人。

    聂延锋身上的所有品质，都是安琦喜欢的，包括他整个人，无一不在安琦的审美观上。

    因为遇上了他，也改变了安琦很多，以前，她是一个被宠坏的大小姐，自我又喜欢耍性子，但在遇上他之后，她整个都随着改变了。

    而她更喜欢现在自己，坦然自尊自爱，也学会爱别人。

    “盯着我看能吃饱吗？”聂延锋抬起头看她，安琦撑着下巴，都快要把他看穿了。

    安琦弯唇一笑，“不但能饱，还能能养眼养心呢！”

    “让你担心了。”聂延锋道歉出声，看着她好像也瘦了一些，一定担心他所导致的。

    “我的确担心你，你不在这段时间，我每一天都不知道怎么过，还好，你比我预想的回来得更快。”安琦开心的笑说道。

    聂延锋以前一直不肯接受回国就职的安排，但现在，他遇到了一个令他想要稳定来的人，流浪的狼终于找到了落脚的理由了。

