    “醒醒，快醒醒，再不醒天就黑了！”

    熟悉无比的声音传入姜泉的耳中。

    “声音好熟悉，这是在叫谁啊？”姜泉脑海中喃喃着。

    “老泉，你倒是快醒醒啊，再不醒图书馆的管理员就来赶人了。”

    “图书馆？我刚才不是在大剧院吗？不对啊，我怎么可能会睡觉！”

    熟悉的声音越来越大，姜泉的意识也逐渐由模糊变得清晰。

    姜泉在思绪活络中意识到，明明自己已经十几年没有睡眠经历了，怎么忽然就又能睡觉了？

    姜泉睁开双眼，猛的站起身。傍晚柔和的阳光透着图书馆玻璃窗泼洒在他清新俊逸的脸上，他谨慎的将头慢慢后转去，目光环视了一圈周围的环境，神态中颇有鹰视狼顾的风貌。当姜泉再度把头转回，目光惊异而疑惑，搭配着夕阳将他的眼睛映照的熠熠生辉。

    好奇，激动，质疑，姜泉脸上的表情精彩的变化着，最后这些表情在不到两秒的工夫便全都消失不见，取而代之的是处之泰然的绝对冷静。

    姜泉小心翼翼的触碰着自己刚刚趴着睡觉的桌子，又使劲用手指敲了下玻璃窗。

    “你这是干嘛？”一直在负责叫醒姜泉的张若云这才发现朋友的反常。

    姜泉目不转睛的盯着张若云问：“小云，你能不能看见我？”

    “啊？”

    “是我问了蠢问题，你肯定看得见我。现在是哪年哪月？”姜泉不等张若云反应，紧盯着张若云，又问了另一个奇怪的问题。

    “你说啥玩意呢？”

    张若云被姜泉的问题给问懵了，寻思姜泉这是刚睡醒，脑子还不清醒？

    姜泉停止观察张若云还尚带青涩的相貌，环顾了一圈周围的环境，这才小心翼翼试探般的问道：“现在是2009年9月，我们计划一起筹拍电影，可又没有合适的剧本，于是就一块来学校的图书馆查阅资料，希望能找些灵感？”

    张若云一脸你TM在逗我的表情。

    “知道就好，我这边辛苦的找资料，你倒是直接睡起来了，还怎么叫都叫不醒！”张若云显得没好气的说。说好的两人来找灵感，我这边认真的找资料，你这边怎么就睡起大觉了。

    “我睡了多长时间？”姜泉似乎像没听到张若云的怨言，好奇的问。

    “有两个小时。”

    “才两个小时？”

    张若云一听才字，皱起了眉头：“你还才？来了图书馆三小时，有两小时你都在睡觉！我告诉你，我们的时间可等......”

    还没等张若云把话说完，姜泉直接给了张若云一个拥抱，就好像两个多年分散的好友，在某时某刻再度相见，一切尽在不言中。

    “我，我说，你今天这是怎么了。是家里又出事了？”张若云用力挣开来自姜泉的拥抱，满是担忧的瞅着姜泉问道。

    张若云怀疑也不是没有道理，一年前，姜泉的祖父去世，姜泉好几天魂不守舍，像变了个人。这次的姜泉的行为上更加反常，谁知是受了什么刺激。

    姜泉粲然一笑：“没什么，只是突然觉得我们两年友谊不短也不长，却依然能坚挺着，我们俩都挺不容易的。”

    张若云完全不懂话中意思，还是点点头。心想姜泉还是受了什么刺激了吧？

    不容张若云多想，姜泉拍了拍他的肩膀：“我们该离馆了。”

    虽然姜泉比张若云稍矮一点，但两人一同行走却不见有一点违和。姜泉和张若云一前一后的走出图书馆门口时，姜泉低下头看向正坐在最低一级台阶上假装看书的少女，猛叹了口气。

    “老柴，记得把你刚照的照片删掉。”

    听了姜泉不咸不淡的喊话，被称为老柴的少女这才从表演中恢复常态站了起来：“你看到我拍照了？”

    “看到了。像你这么嚣张，偷拍别人还开闪光灯的，我都不好意思把话说重了。”

    少女吐了吐舌头，没等姜泉再说什么，一溜烟的跑掉了。

    姜泉耸了耸肩：“每个班都会有一两个活跃分子。”

    “你们班的这位柴碧芸，我们班的谭淞韵。都是不安定分子啊。”张若云深有同感的点点头。

    两人没理会逃走的柴碧芸，并肩而行离开了北影学院，姜泉走着走着，思考起自己的经历。

    自己刚刚经历了穿越，幸运的很，也倒霉的很。幸运是因为穿越不是谁都能碰上，倒霉是别人穿越都是整个人穿过去或是夺舍他人，自己却是真.魂穿。只有灵魂到了另一个世界，吃不了饭，睡不了觉，聊不了天，碰不了物，十多年来能干的只有一件事：观察！

    姜泉穿越的世界和自己出生的世界格外相似，但却又存在些许不同。但这丝毫无法阻碍姜泉不停的学习，记忆，记忆，再学习。在枯燥的循环中，姜泉险些发疯，好在终于有一天，他被张若云叫醒了。回到原来的世界时，时间才刚过了两小时。

    虽然顺利回归，可穿越后的记忆却清晰的印记在姜泉的脑中。

    说起姜泉本人的出身就简单的多了。1988年6月出生，据说出生时，其祖父随手一翻唐诗，正翻到：暂就东山赊月色，酣歌一夜送泉明。于是祖父取其中泉字，姜泉的名字便被决定了下来。

    父母一个是学界教授，一个是商界才女，祖父是前军艺演唱家。由于自幼父母不和，还没到青春期时，叛逆的姜泉就放弃了父母给自己规划的人生路，任性的和更加亲近的祖父学习了有关才艺，表演，演唱等各方面知识。

    初中时期，一边学习知识的同时，一边学习音乐。高中时期，以专业分数满分，文化分数全市前五的成绩进入中音附中，在校期间认真学习，获奖无数，无不良记录。因成绩优异，表现出色，于2006年被中音学院提前录取。

    也是2006年初，姜泉的父母最终选择了结束这段婚姻。姜泉看似格外冷静的接受了父母离婚的事实，然实际却如遭五雷轰顶。

    因父母离婚而斗志丧失的姜泉，机缘巧合下观看了由人艺学员85班五虎将共同出演的话剧《哗变》。姜泉被这些前辈在舞台上的表演惊呆了：原来演员的表演还能如此震慑人心。那一刻，姜泉仿佛看到了自己一生的热爱。

    同年六月，姜泉参加某全国性音乐选秀节目，在始终未出全力的情况下，获得全国十六强。在得知自己与同时期新人的水平后，了却心结的姜泉义无反顾的选择了退学重考。

    次年，姜泉考入北影学院表演系。也是在此时，他遇到了同届大专班的张若云。本是好奇心作祟，想知道大专班授课内容是啥，姜泉偷跑到大专班蹭课，正巧坐在张若云身边，两人出于礼貌聊了几句，结果一聊就如黄河泛滥一发不可收拾。同一学校，却不会有多少交集的两个人，仅仅一个月内就成了经常一起行动的好友。

    2009年，张若云被担任制片的父亲安排拍摄《雪豹》，张若云竟据理力争，为姜泉争取到水生一角，《雪豹》拍摄期间，目睹张若云父子关系远没有自己想象中的和睦，再联系自身遭遇，姜泉最终在拍摄完毕后爆发，鼓动张若云不依靠其父，独自拍摄一部影视作品，得到观众的认可，彻底脱离其父掌控，张若云没经过多少劝说，便一口答应了姜泉的提议。

    单凭姜泉和张若云的财产，想拍部影视作品易如反掌，但凭他们的人脉资源，第一次就拍出被观众认可的好作品却难如登天。两人一时间不知该从哪开始，于是一块去了图书馆找寻灵感，之后便是姜泉在睡梦中魂穿再回归的事了。

    “归根到底，还是我们不敢想，太在乎脸面。从现在开始，由我亲自编写剧本。”

    张若云看着姜泉一脸自信的狂言，不但没有惊慌，竟生出莫名的信任感。

    “我信你，你尽管写，我相信我们就算失败了，也不会倒下再也爬不起来！”

    “我们不需要倒下！我们需要的是把别人打倒在地，让他们再难翻身！”

    听到如此具有攻击性的言辞。张若云隐约察觉到，从离开图书馆后，自己的这位朋友一旦提到专业方面，眼中似乎就会生出怒火，而且还是已经被刻意的尽力压制着的某种怒火。

