    远在福建的京师，此刻却是阴云密布。

     左阙门前，申时行坐在太师椅上神色阴晴不定。

    参加廷议的官员们愤慨之声一片。

    “西海蒙古火落赤等入境攻围河洮，河洮副总兵李联芳率三千兵马追逐竟陷伏阵亡，全军覆没！后火落赤部联合诸番大举进犯河西五郡，总兵官刘承嗣与游击孟孝臣等败绩，游击李芳战死于朱家山。此事自当年俺答封贡后从未有过啊！吾恳请朝廷出兵河洮，为战死的两位总兵，游击及阵亡将士报仇，一血前耻。”

    “不错，洮州西控番戎，东蔽湟陇，居高临深，控扼要害，太祖当年曾言，洮州西番之门户，西偏保障，有攸赖矣。而洮州最为要害，实为兵家必争之地。”

    “当初西海（青海以西）蒙古早有异变，我与周大人屡次向朝廷进言，可是朝廷不听啊！这河洮不稳，则甘肃有事，一旦甘肃失事，则宣大告急，进而京畿震动啊！”

    “当年吐谷浑以辽东鲜卑西并诸羌，遂为隋唐之患，前事不忘后事之师，还请元辅明鉴啊！”

    “为今之计，当出兵青海，直捣黄龙，执贼酋问罪于阙下！此事恳请元辅替我们主张，向陛下陈词。”

    此言一出，兵部御史台的官员无不附和。‘问罪于阙下’之言成为了众官员一致的共识，偶尔有几名反对意见的官员那一点声音早就被淹没了。

    受宋朝灭亡之鉴，明朝上下的政治正确就是刚。

    天子守国门，不和亲，不赔款，不割地，不纳贡。天子都被人家俘虏了，就是不降，还在城底下给你打回去。

    文臣之中主战之风甚烈，主战永远就是政治正确。

    面对此群情激愤的一幕，申时行没有言语，此刻兵部尚书曾同亨从椅上起身站起身来伸手按了按，阙左门前方才安静下来。

    他走到了所有官员的身前向申时行道：“元辅，西海蒙古火落赤部如此猖狂，眼下虽说太仓空虚，朝廷绝不可容忍此举，否则令西海各部看轻我朝。”

    申时行闻言面无表情地道：“也好，本辅当以此事奏明天子。”

    此言一出，众官员无不叫好。

    当即廷议结束。

    申时行同许国，曾同亨三人一并前往乾清宫复奏。

    天子还未到，三人即在暖阁里稍坐。

    三人都不说话，暖阁里沉默得令人可怕。

    曾同亨道：“元辅即是百官请战，一会儿我们是否要以此见上奏？”

    申时行道：“廷议上如何说，大司马就如何上奏就是。”

    曾同亨低下头道：“不敢，国家大事还需元辅定夺就是。”

    申时行道：“众意不可不听啊，大司马代表众议，又是兵部尚书，兵戎之事当然你需第一个向陛下陈词。”

    曾同亨闻言大喜，他本来就是敢于任事的性子，他心想申时行素来怕事，对于火落赤部犯边的事躲还来不及。

    曾同亨当即道：“这一次河洮失事，三边总督梅友松难逃革职之罪，至于新的三边总督的人选不知元辅可有主张？”

    申时行道：“大司马若心底有人选尽管向陛下提就是了。”

     曾同亨闻言大喜。

    不一会儿天子在弘德殿接见三位大臣。

    天子坐在垂帘后正看着廷议的奏本。

    曾同亨首先出言道：“陛下，百官都是赞同出兵惩戒火落赤部的，众志成城，人心可用。”

    天子放下奏本道：“朕心中没有华夏之别，这番人也是朕的赤子，番人地方也是祖宗开拓的疆土。”

    “这蒙古右翼虽是番人，但朕也没有将他当外人来看，每年都有赏赐，算是待之不薄。这几任顺义王也还算恭顺，宣府，大同以西，这二十年没有兴兵，百万生灵免于涂炭，这一次火落赤部轻启边衅实在可恨。”

    曾同亨当即道：“臣恳请陛下选一个将才，将西事全权委之，出兵直捣青海！”

    曾同亨说完后看向垂帘等待天子回音，但垂帘之后看不出天子脸上神情，只闻天子闻道：“申先生，你是否认同曾卿之言，兴兵灭贼。”

    申时行道：“启禀陛下，臣以为不可轻开边衅。”

    曾同亨脸色巨变。

    “廷议之上满朝文武都是主张出兵讨伐，申先生为何意见相左？”

    申时行道：“启禀陛下，若是真派师进击西海，一来引起西海诸番不满，二来成为孤师，三来敌有成算。”

    “扯力克，火落赤兴兵进犯河洮即远遁，说明已是料得我军反击。此举好比手谈，有实地与外势之分，对方攻你实地，一味在实地上相争，容易落入下成，也如对方之圈套。可弃字从实地转为外势，以此争先！”

    曾同亨当即道：“不出兵讨伐，这么说首辅有意主款吗？”

    申时行道：“本朝制驭蒙古之策，先帝之时已经定下。蒙古左翼的察哈尔部乃蒙古大汗直属的中央万户，察哈尔部首领素来世袭蒙古大汗，素怀入主中原之心。嘉靖三十年，察哈尔部达赉逊汗率部南迁吞并朵颜三卫，使我朝北面屏藩尽失。到了嘉靖末年，察哈尔部和东北夷（海西，建州女真）连成一片。本朝与隆庆五年与蒙古右翼的俺答汗议和，联合俺答汗的蒙古右翼制约蒙古左翼，这就是大策。”

    “万历九年时俺答汗病逝，而今扯力克袭俺答汗之位，若是贸然出兵西海，很可能让整个蒙古右翼交战。当年与蒙古右翼的约定无疑化作乌有。诸番无衣无帛，全仰仗于贡市，一旦停止本朝再也没有制约蒙古的手段。而贡市多年，大同以西诸边多年斗米值银二三钱，今则仅值钱许，本朝也从中获益匪浅。”

    “火洛赤虽兴兵进犯，但西海诸部对我大明仍是恭顺的。但火落赤部无故兴兵，杀我边将，必须予以惩戒，但不可以一部之作歹，而废各部之羁縻，不可以一边之骚扰，而致九边之决裂。如其背约，则当致讨。如其输服，则不穷追。此制驭之大略也。”

    听了申时行的话，曾同亨深觉得自己太看轻了对方，他这一番话让令自己在天子面前威信全失。

    果真垂帘后的天子道：“申先生所言极是，那不知申先生有什么主张？”

    申时行道：“河洮之变，三边总督梅友松失职，臣恳请任命新的三边总督，经略西海。”

    天子问道：“申先生，朕上一次问你举荐边材，你说何人可以胜任这三边总督之职？”

    闻言曾同亨嘴唇动了动。

    申时行出班没有看曾同亨一眼，而是道：“启禀陛下，臣保举戎政尚书郑洛。”

    曾同亨闻言顿时气得耳红脖子粗，天子当即道：“申先生，今年五月，顺义王扯力克向朕陈词，欲往西海镇抚起畔者，收其部落。当时就是郑洛上奏让朕允假道甘肃至西海。”

    “哪知这扯力克一至西海，火落赤便兴兵造事，方有了今日河洮之变，朝廷还未追究郑洛之过失，怎能大用？”

    曾同亨出班道：“不错，陛下河洮之事不是一日两日，臣与言官连连上谏，若是早做应对之策，也不至于有今日河洮之事。”

    曾同亨此举就是反击了。

    但申时行没有应对，而是次辅许国出班道：“大司马，去年大旱导致诸省受灾，朝廷刚刚缓了口气来。结果国内稍有好转，边事又起，能怎么办？上面的官员说句话容易，但若要决策下面的官员就跑断了腿。这朝廷就如同人一样，精力是有限的，不可能顾了这个又顾那个，事事周全啊。

    曾同亨闻言当即失语，他一名兵部尚书哪里抵得过两名内阁大学士。

    申时行道：“许次辅不必再说了，这一切都是臣的过错，还请陛下恕罪。”

    垂帘后天子道：“曾卿不必再说了。”

    曾同亨退后一步称是。

    天子道：“朕没有责怪申先生的意思，只是朕不明白，郑洛能有何方略，难道……难道他还有一个女儿不成？”

    听了天子的话，一旁侍奉的太监差一点笑出声来。

    当年郑洛为兵部右侍郎时，为了大同巡抚的职位，要文选司郎中蒋遵箴帮忙。蒋遵箴听说郑洛有一女很漂亮，于是告诉郑洛，以女嫁我，经略可必得也。然后郑洛不顾双方巨大的年龄差距，还不是同乡的关系，主动远嫁最后如愿以偿成为大同巡抚。

    此事动不动就被朝野上下拿来说一说，指责一下，奚落一下。即便现在郑洛已经是三边总督，仍是作为他的黑历史，被人三番五次的提起，御史在奏章里作为批判的例子。换了一般要脸的人肯定早受不了辞官了，但郑洛此人脸皮极厚，且深得‘笑骂由他笑骂，好官我自为之’的为官精髓，官是越当越大。

    申时行道：“黄台吉，扯立克两任顺义王受封之事，郑洛都是出力甚多，他与忠顺夫人，蒙古诸部常打交道，论对蒙古了解无人出其之右。”

     三娘子是顺义夫人，是俺答汗的妻子。

    按照蒙古草原的婚制，他嫁了先后三任俺答汗，从名义上说他就是扯力克现在的妻子。蒙古诸部是有一个习惯，就是大汗不在时候，他的妻子可以统领整个部落，还可以调动兵马，权力极大。

     这三娘子也是一个传奇人物，隆庆年间，三娘子率军来到阳和，看到一位名蔡可贤的官员长得很帅，当下心动。于是三娘子以盟约为名将蔡可贤诱至城下，然后带着几十精骑将对方掳走，两人嘿嘿嘿了好几天。

    蔡可贤是兵备道，正四品官，他被掳走明朝上下震动。

    阳和上下官兵正不知如何办时，然而蔡可贤数日后安然无恙地返回。说来也是，从此阳和再无边事，两家‘和亲’成功。

    而三娘子每次到了边境时，见到明朝官员都要向他们问一句‘小蔡现在怎么样了？’

    申时行道：“臣以为朝廷可以选派精兵强将屯扎河套与西海之间，闭关停市，同时安抚诸番，分化瓦解，使火落赤部孤立，最后一击灭之。”

    天子道：“申先生所言正合朕心，既是如此就用启用郑洛为三边总督吧。但虽说剿抚并用，对于火落赤部不可轻饶。其余皆为次也，最重要须让扯力克从西海东归草原，否则朕将不认他这忠义王，另立他人。”

     申时行发自肺腑地道：“陛下圣明，只要顺义王从西海东归，那么西海蒙古如同一盘散沙，火落赤也没有召集西海蒙古的名义，臣以为此事当由顺义夫人出面召顺义王东归。”

    天子欣然道：“这也是爱卿保荐郑洛的缘故吧！真是老成谋国啊！”

     笔者按。

    史书上万历三大征之说，但真正说来其实打了五战，明朝都取得了胜利。其中一战与火落赤部间战争，就是后来的河湟三捷。

    虽然此战没有名列三大征之中，名气也不如援朝战争响，但这一战明朝却是打得最漂亮的。

     首先这一次明朝开始局面不利，火落赤部受扯力克鼓动袭击明朝。火落赤部不足为患，最重要是扯力克，此人继承了俺答汗，也就是蒙古右翼诸部的共主。

    俺答封贡后，蒙古右翼虽与明朝议和，但其部大战略就是想要向西并吞海西蒙古诸部，最后对明朝实现大包围。这一次扯力克到海西蒙古，鼓动火落赤部背后的目的，就是统一海西蒙古。

     只要明朝出兵青海，那么中立海西诸番很可能就倒向他。那么到时明朝会面对一个比原先俺答封贡时更强大的敌人。

    当时申时行为首辅，面对此举采用就是剿抚并用的策略。与火落赤部胜负不说，必须大书特书的就是明朝的外交策略，那就是让扯力克东归返回原先地盘上。故而申时行提出让郑洛联络顺义夫人。

     扯力克跑到了青海搞事，那么留在草原上的蒙古右翼最尊的就是这位顺义夫人。

     后来明朝就联络尊三娘子，并立他儿子为新顺义王，若是三娘子不干就停止贡市。

    扯力克不得不从青海跑了回去，扯力克一走，原先跟他进青海的蒙古诸部也跟着跑了回去。最后进犯明朝的火落赤，把尔户部成了孤家寡人。

    最后就是河湟三捷，这一战明朝收复了丢失已久的大，小松山。这大小松山是明朝仅次于河套的战略要地，这两处都先后失去。

    但这一战收复了大小松山，不仅仅意味着开疆扩土，同时将青海蒙古，河套蒙古彻底隔断。只要松山在手，蒙古右翼就无法与海西蒙古连成一气。

    廷议之后，申时行三人退了出去。

    张诚，陈矩二人一起拉开垂帘。

    天子道：“这兵部尚书曾同亨上任有一段日子了吧，但为何谈及兵事仍是没点没有成算！如此朕如何能对他委以重任？将军国之事交托给他。”

    张诚道：“陛下，臣以为不是曾同亨不娴熟兵事，而是被申先生摆了一道。”

    “怎么说？”天子问道。

    张诚道：“臣也是猜测，这曾同亨继任兵部尚书以来选将用将一直不得枢辅的支持，一直不是很顺心。而这一次河洮失事，大多官员都是主张征讨，但正应了那句话主战者未必勇，主和者未必怯。大凡主战的官员，容易博名，并不一定真为了朝廷。曾同亨从于物议，用主战来收买人心，同时也是拿官员们来压倒中枢，这是申先生不可容忍的地方。”

    陈矩道：“陛下，臣倒觉得申先生是一片公心，没有为难曾尚书的地方。”

    天子闻言摆了摆手道：“大臣们心底怎么想朕有时候也是看不透，说是为公，然而处处都是私心，说是私心嘛，口头上句句大义凛然，似为国家朝廷计尔。若真计较起来，没几人可以用的。”

    张诚道：“陛下，其实臣也以为今年不易对火落赤部兴兵，福建那边倭情还未清楚前，朝廷绝不可两面受敌啊！”

    天子闻言道：“朕知道了，前几日兵部要福建巡抚拿出方略来，但你看福建巡抚写得是什么东西？应付了事，根本真正的应对之策。朝鲜，倭国都是海东大国，万一真的勾结，那么……”

    天子脸上有浓忧。

    张诚道：“陛下，为今之计当熟悉倭情，朝鲜的大臣应对此事啊！”

    天子踱步了一阵道：“那你们看朝堂上还有谁熟悉倭情？”

    陈矩，张诚没有说话。

    “怎么不说话？”天子问道。

    张诚想了想当即道：“臣斗胆保举前礼部左侍郎林延潮。”

    天子伸手一止道：“除了他就没有旁人了吗？”

    陈矩道：“想来想去也没有旁人了，眼下朝堂上每个月推荐他的奏章就有几十封啊！”

    天子冷笑道：“朕岂能不知。孙承宗朕提拔了，徐贞明朕也提拔了，付知远朕也提拔了，你知道为何朕不提他？这叫熬着懂吗？朕就是要他心底难受。若是朕现在开口，朕即是输了。”

    陈矩道：“陛下其实也并不要升林侍郎的官。平调他到吏部任官也是可以的。”

    天子拂然道：“吏部手握铨政，岂可轻易许人。林延潮现在门生不知多少，若是真到了吏部，若是结党营私如何是好？朕还没那么糊涂。”

