
夜清歌现在都有一些疑惑了，因为看着北慕释的表情那分明就是不认识自己的，而且也没有撒谎的成分，如果真的是这个样子的话那就证明北慕释已经把自己给忘了，难道成为新的学院网要做一些什么样的仪式吗？告别自己那不堪的曾经？夜清歌看到北慕释身后的女人就特别的生气，尤其是一副作死的样子怎么看都让夜清歌觉得矫情。

夜清歌刚要对北慕释身后的那个女子出手，结果却被轩辕离一掌就给打了回来，夜清歌怎么都没有想到居然在有一天里北慕释会对着自己出手，而且出手的时候还是这么重，这就足以说明一件事情，北慕释是真心喜欢那个女人的，或者说是爱。

夜清歌一口鲜血吐在地上，感觉自己的心都快要撕裂了，小白从夜清歌的手臂里爬了出来，看到这样的场景都忍不住想要去把北慕释撕成单扇子，然后塞在自己的嘴里吃掉，也不知道北慕释的心里到底是怎么想的，居然会喜欢身后的那个女人，从而出手伤了自己的仙女姐姐，不要忘了曾经可是北慕释一心喜欢着仙女姐姐，最后仙女姐姐被北慕释感动，所以才会和北慕释在一起，没想到北慕释这个家伙现在发达了，居然就看不上他的仙女姐姐了，要知道就凭着他的仙女姐姐的本事，全世界是追着人要呢！

轩辕离身后的那个女人其实是轩辕离的未婚妻，也是真正的轩辕王后，至少轩辕一族的人是这么说的，轩辕离醒来的时候就一直看到的是自己的未婚妻守在床边，所以当然也会对自己的未婚妻倍加怜惜，但是不知道为何，看到这个突然冒出来的女人受伤，轩辕离的心里居然有一种疼痛感，就好像自己心爱的女人受了伤一般，可是他明明不认识眼前的这个女子啊！

轩辕离的未婚妻名字叫做清梦，也不知道为什么会起这样的一个名字，清梦现在见到夜清歌的时候心里有一种特别害怕的感觉，轩辕离忘记了这一切可是并不代表她也忘记了，清梦其实心里比任何人都清楚，现在所有的幸福都是偷来的，轩辕离心里真正喜欢的人就是被打倒在地的女子，如果清梦记得没错的话，这就是在轩辕离昏迷的时候梦到的女子，名字应该叫做夜清歌。

“我不知道你为什么要跑到这里来？嘴里还疯疯癫癫的说认识阿离，可是我相信你可能是认错人了，你要找的并不是他，他是我们轩辕的轩辕王，身份高贵，绝对和你想要找的人不是同一个，所以还是请你离开这里吧，不要打扰我们的生活，我们很恩爱。”清梦自己也不知道为什么要说出这么一番话，很有可能是自己在害怕，害怕如果有一天轩辕离恢复了之前的所有记忆以后，那么这份幸福就再也不属于她了，而她最后就只能沦为轩辕离的过客。

夜清歌想过千万种可能，其中一种可能就是自己是不是认错的人？也许眼前的这个人真的就是轩辕离，而并非自己惺惺相惜的北慕释，可是清梦的一番话出卖了这一切，如果眼前的这个男人真的是轩辕离的话，那么清梦为什么看到自己的时候会有一种自己最珍爱的东西要被别人夺走的感觉，这完全就是在心虚，而且看着清梦的样子夜清歌就知道，清梦现在所拥有的这一切不过是因为顶替了她的存在，所以清梦在害怕，害怕自己的出现会让她一无所有，所以才会说出以上的那番话。

想到这里以后夜清歌就觉得释然了，也许曾经确实有很多的误会，但是到这一刻已经完全不重要了，清梦之所以害怕那就是因为北慕释肯定还是记得自己的，不然清梦不会觉得恐慌。

夜清歌擦掉自己嘴角的血迹，从地上站了起来，眼睛紧盯着北慕释，虽然很有可能北慕释现在已经不记得她了，不过这一点儿都不重要，只要她还记得北慕释就可以了，她夜清歌的男人不管怎么样都要重新夺回在自己的手里，清梦妄想可以霸占她的男人，那简直就是白日做梦！

“我知道你现在可能记不起我了，但是我相信有一天你总会知道我是谁？我也相信迟早有一天你会跟着你的心走，你会发现你爱的那个人一直都是我，我可以选择不计较以前发生的种种和你重新开始。”

“我真的可能记不起你了，也许我们真的认识，因为看到你我有一种特别熟悉的感觉，好像我们曾经在哪里见过一样，你能把你的面具取下来，让我看一看你的脸吗？”轩辕离说实话也不明白自己为什么要提出这样的要求，明明自己心里爱的人是自己生活的未婚妻，为何在看到夜清歌的时候，感觉自己脑子里原有的一切都被打乱了，好像因为夜清歌的出现，轩辕离似乎都能够察觉到自己失去的那段过去。

轩辕离醒来的时候总记得有一个女子在自己的脑海里徘徊已久，当看到自己的未婚妻的时候，还以为未婚妻就是心里的女子，轩辕离本来还以为自己找到了今生所爱，感觉这一切就像是生活在梦境里边一样但是没有想到的事，今天在看到夜清歌的一瞬间，轩辕离觉得自己的这个梦已经醒了。

轩辕离伸手想要碰一碰夜清歌的脸，却被清梦阻挡在了中间，清梦有一种特别强烈的预感，无论如何都不能够让轩辕离碰到夜清歌的脸，不然轩辕离所有的记忆都会被唤醒的，到时候最悲哀的还是她自己。

清梦不能够容忍自己的幸福眼看就要掌握在自己的手里，却在这个时候被人硬生生的多了去，她喜欢轩辕离已经很久了，久到都快要忘记别的男人长什么样子了，所以这一次失而复得以后，绝对不能够让别人再一次地抢走轩辕离。

“阿离，你不要去触碰她，说不定她的身上有毒药呢？你忘记了你刚刚才大病初愈吗？如果这个时候你要是出什么问题的话，轩辕一族可就全靠你了，而且这个时候魔族的人又那么嚣张，如果你真的有个三长两短的话我该怎么办？”

“我没有事情的，我有一种直觉，这个人绝对不会害我，你就让我看一眼，也许跟我以前的过去有关，关于以前我什么都记不清了，但是我总觉着有一个女子在我的脑海中徘徊，我一直以为那个人是你，但是我看到她的时候，我觉得她更像是在我梦中徘徊的女子。”轩辕离眼睛直直地盯着夜清歌，虽然说没有看到夜清歌的脸，但是仅仅是这一双眼睛就让轩辕离有一种特别亲近的感觉，似曾相识也不过分。

夜清歌能够听到北慕释这么说心里其实已经很感激了，因为她的阿释并没有忘记她，而且心心念念的也一直是她，从来都没有改变过，即使是失去记忆，也依然记得自己，这才是让夜清歌最高兴的一件事情。

夜清歌用手取下了自己的面具，小白想拦都拦不住，因为夜清歌的脸上有一个封印，这个封印在别人看来也许并没有什么不同，可是轩辕一族的人再清楚不过了，这个封印只有水流沙才会有的，如果在夜清歌的身上，那不就正说明了夜清歌其实就是水流沙的灵魂寄居人吗？

轩辕离看到夜清歌脸上的图腾以后，脑子更加的疼痛了，很多回忆翻江倒海的想自己涌过来，夜清歌坠崖之后，自己走火入魔的场景，娶了那个假的凤琉璃的场景，和夜清歌两个人在皇家狩猎场里被刺客刺杀，最后一块儿掉入轩辕黄帝林木时候的场景，还有和夜清歌一块儿在木乐国时候的日子，过往就像是重新在脑子里边演示了一下，轩辕离感觉特别的熟悉。

可是最后还是经不住脑子强烈的撞击，很多被消失的记忆一下子找回来，脑子肯定有些接受不住，所以一时之间昏厥了过去，清梦把轩辕离扶到了一边的床上，夜清歌想要上前去看一看情况，却被清梦拦了下来。

“你以为你现在还有资格靠近他吗？”清梦当然也没有想到这个女人居然就是魔尊蚩尤的女儿水流沙的灵魂寄居人，也就是当年下了诅咒的那个人，怪不得可以和轩辕离在一块儿，原来是因为那个永永远远相爱相杀的诅咒，所以才会让他们永生永世地缠在一起，不过既然现在已经找到了水流沙的灵魂寄居人，清梦觉得他们之间的这个诅咒可以解除了，只要复活水流沙这一切都会有回归到原点，清梦很清楚夜清歌之所以现在可以出现在这里，那就说明魔族的人并没有找到夜清歌，那么为什么她不去做个顺水人情，正好可以化解魔族与轩辕一族之间的矛盾。

清梦觉得自己想象的简直就是完美的不得了，夜清歌看着清梦的笑容总是感觉背后阴森森的，这个女人肯定又在想什么鬼主意，夜清歌忽然就明白了，清梦到底打的是什么目的，现在脸上的这个图腾已经证实了自己的身份，相信清梦也就知道自己和魔君蚩尤女儿水流沙的关系，所以才会想着要把自己送给魔族的人，这样的话既可以，缓解一下魔族和轩辕一族的矛盾，还可以永远地为自己解除后顾之忧，简直就是一箭双雕的好计策，夜清歌不得不佩服眼前的这个女子，果然能当上轩辕王后的人都不是什么简单的人物，表面上装得弱不禁风希望男人可以给予保护，实际上却是蛇蝎心肠，夜清歌不知道这样的人跟彼岸有什么区别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40226169"  chaptername="第三百一十章  背后的女人">加入书签</a>
</div>
