    等建虏兵冲进大帐，只看见杨文岳直挺挺的尸体。

    杨文岳是明国二品的总督，身份不一般，建虏兵将他的尸体，抬到阿济格的马前。

    阿济格脸色铁青，经过刚才的一番冲杀，他脑子已经是冷静了下来，他悔恨不该被杨文岳激怒，以至于在这里浪费了时间，那个明国小太子，说不定已经趁机逃走了，现在杨文岳又死，刚才的一番冲杀，姜名武等人的死战，还害死了不少的大清勇士，等于是一场空，他越想越怒，越想越气，于是说道：“来啊，将他们两人的尸体，给本王剁成肉泥！”

    ……

    通州。

    暗夜，火光，炮声，溃兵。

    唐通的密云骑兵在前开路卫护，武襄左卫和一部分的精武营贴身保护，护卫着太子急急往通州。

    忽然的，疾行中的太子殿下勒住了战马，扭头，向西南方向望去。

    “怎么了殿下？”唐亮气喘吁吁的问。

    “你听。”太子脸色凝重。

    “什么？”唐亮只听到炮声和喊杀声，再听不到其他声音。

    “有鼓声，是中军战鼓声。”太子侧耳倾听，脸色越发严肃。

    “谁在敲鼓？”唐亮听不到鼓声，只顺着太子殿下的口气问。

    “一定是杨斗望，”太子的眼眶忽然红了：“他正在聚拢保定兵，阻挡建虏，挽回战局，同时也是保护我，为我吸引火力。”

    杨文岳，字斗望。

    唐亮不说话，顺着太子殿下的目光，一起向西南看去。

    太子忽然停了下来，前方的宗俊泰急忙返回，急道：“殿下何故停下？快走，快走啊~~”

    朱慈烺再向西南望一眼，一瞬间，他仿佛是看到了杨文岳疲惫的身影，心中的悲伤再也忍不住，眼眶不知不觉的就湿润了，拨转马头，喝一声：“走！”策马扬鞭而去，踏起的滚滚黄尘之中，隐约有滴落的泪水……

    前行不久，正遇上玉田总兵白广恩的人马。

    和唐通不同，白广恩驻扎在通州城下，并没有被建虏突袭，白广恩夜半被惊醒，见通州下游火光冲天，心知出了大事，照太子的军令，通州上下游一百里，都是他的责任区，但是有事，他必须立刻领兵去救，何况火起之处，正是太子中军大帐所在之地，所以他不敢怠慢，急忙点齐了兵马，往下游来救。

    见到太子平安无事，白广恩长长松口气，但太子殿下的下一个命令却又让他为难起来。

    “白广恩，唐通，你二人往下游，去救保督杨文岳和通州堵胤锡，同时掩护更多的将士撤到通州来！”朱慈烺急急命令，这一刻，他最担心的不是自己，而是保督杨文岳、堵胤锡和数万将士的安全。

    白广恩和唐通相互一看，眼神都有点复杂，崇祯十六年之际，虽然各个军镇的军阀之相还不是太明显，但使朝廷下了决心，王朴和贺人龙都难逃一死，总兵们还不敢公开抗拒朝廷的命令，不过这并不表示，总兵们没有各自的小心思和小算盘。松山之战后，保存实力为第一，已经是总兵们的共识，但是兵在、实力在，就是有点小败仗，朝廷也没可奈何，如果没有了兵，就像大同总兵王朴那样，立刻就会人头落地。

    今日之败，已经是无可挽回，运河之上，绵连的火把如同是一条火龙，不知道有多少的建虏兵马正在过河，而河岸的大明兵士却是已经溃散，这个时候逆势前往，无异是一种冒险，如果是太子殿下陷在下游，无论如何，就算是拼光了人马，白广恩和唐通也不敢犹豫，也必须去救，但保督杨文岳并非他们两人的直属总督，堵胤锡只是五品的小官，一众已经被建虏杀散的溃兵，更不值得他们这般冒险，说不得没有救上人，反倒是把自己的兵马白搭了进去。

    但太子殿下的命令，他们却也不敢不从，只能抱拳：“臣遵令。”

    “我就在这里等着你们，快，你们快去！”

    像是看出了两人的犹豫，朱慈烺脸色凝重的补充一句。

    白广恩和唐通带兵急急而去。

    朱慈烺的心情，稍微安定了一些，白广恩和唐通两人的骑兵加起来有两千余人，在这暗夜混乱之际，绝对是一支不可小视的力量，但使他们用命，说不得能救回杨文岳……

    此时隐隐听，发现风中的战鼓声竟然是停了，怎么，难道杨文岳总督大帐，已经被建虏攻破了吗？

    想到这一点，朱慈烺鼻子酸涩，眼眶发红。

    “殿下，此地并不安全啊，还是应该尽速去往通州。”

    宗俊泰却是不安，这里距离通州城还有两里地，建虏骑兵随时都可能会杀到，尤其东方已经现出鱼肚白，天色马上就要亮了，如果让建虏发现，明太子立身此处，大军疯狂扑来，那就更危险了。

    朱慈烺看一眼东方的晨曦，沉吟道：“不急，再等一会。”

    宗俊泰无奈，只能令武襄左卫警惕，同时派人急速通知通州副将，令其带兵接应。

    “殿下~~”

    白广恩和唐通刚走不久，火把摇晃，马蹄急急，一彪人马从来路追了上来，朱慈烺看见大喜，原来是佟定方护卫着堵胤锡回来了，而在他们两人身后，还有参谋司的诸位参谋，虽然一个个样子狼狈，帽歪衣乱，但终究是平安的脱离了险境。

    见到太子殿下，众人也都是大喜，凌晨的大乱，令所有人都是猝不及防，他们最担心的并非是自己，而是太子的安危，此时见到太子无恙，所有人的心，才算是放回了肚子里。

    朱慈烺问起杨文岳，众人都是不知，朱慈烺抬头望天，东方天色渐亮，而那股不祥的预感，却更加强烈。

    “殿下，此地不宜久留，应速速回京啊……”堵胤锡道。

    朱慈烺叹一声，拨转马头：“不，先去通州。”说完，策马往通州而去，堵胤锡眼中微有惊异，似乎是隐隐猜到了太子殿下的用意，不过却也没有多说，只是策马跟上。

    “殿下~~”

    在距离通州一里之处，正遇上了领右都御史袁继咸和通州副将刘一松的兵马，袁继咸入朝觐见，昨日出京，晚间就宿在通州，不想凌晨竟然是发生如此巨变，他心急火燎，不顾刘一松的反对，坚决要跟随刘一松，前往救援太子殿下，此时见到太子无恙，他激动的都快要哭了。

    “殿下勿忧，胜败乃兵家常事，英明如唐太宗李世民也曾经有泾州之败，仅以身免，只要殿下无恙，今日的失败，明日就可以再找回来！”

    袁继咸虽非兵家，但却深懂世事常理，他见朱慈烺一脸难过，立刻高声安慰。

    但朱慈烺却无法放下，他痛悔的心，犹如是针刺一般。

    有了通州兵的加入，人马壮大许多，而建虏兵马也没有在周围出现，宗俊泰等人才算是放心了，天色渐亮时，众人护卫着太子，来到了通州。

    这时，又一支人马出现，却是战兵营杨轩率领两千精武营将士赶到，昨夜凌晨，建虏忽然发起渡河之战，运河西岸的大明军营火光四起，杨轩在通惠河望见，心知大事不好，他一边向朝廷急报，一边亲自带兵来救--太子殿下就在通州岸边，运河或可失守，但太子殿下绝不能有失，因此，杨轩顾不上通惠河的防御，也不等朝廷命令，直接带了一半的兵马往通州河而来--这一刻，太子殿下的安危，已经是超过了一切。

    见到太子殿下安全，杨轩才算是放心，然后他和堵胤锡一样，也请朱慈烺速速回京，运河兵败之后，通州城小，怕是难以抵挡建虏的围攻，京师才是眼下唯一安全的地方。

    不唯杨轩，从袁继咸、堵胤锡以下，所有人都是这么认为，都劝朱慈烺回京。

    朱慈烺却是不置可否，只说需要在通州城中休息，缓口气再说，于是众人只能簇拥他进城。

    进城之后，朱慈烺直接上到城楼，一边向南而望，期盼保督杨文岳平安归来，一边命令城中将士加强通州城防，防备建虏来袭--其实不用他命令，通州城也已经在准备了，不止是官兵，没有撤走的城中百姓也都被动员了起来，设置疗伤所，收拢伤兵，又编列成队，将更多的守城物资运送上城头。

    天色大亮之时，有更多的败兵逃回通州，但不见杨文岳，也没人知道他的消息。而当徐文朴护卫着神机营李顺等人，出现在通州城下之时，一直都很冷静的朱慈烺，忍不住激动了起来，不唯徐文朴带回了两千余人的精武营将士和几百名的保定败兵，更因为这两千余人依然还有组织，军旗盔甲兵器鸟铳皆在，并没有因为遇上了败仗，就丢了军旗和兵器，一溃而散。

    徐文朴，好样的！

    袁继咸和堵胤锡也都是赞叹。

    判断一支部队是不是精锐，不是看顺风仗，而是要看逆境中遇上败仗的表现，再号称精锐，遇上败仗，就败的没有影，也是虚有其表，只有像精武营这样，在暗夜败乱之中，依然还可以成建制的返回，这才能算是一支强兵。

    两千余精武营能够归来，首功当然是主将徐文朴，若没有他顽强的斗志和出色指挥，说不定半道就被建虏冲散了，另一个重要原因是，就可能遇上的败仗，精武营平常就有演练。

    自古胜败乃是兵家常事，打败仗不可怕，可怕的是一战即没，再也不能恢复元气。

    尤其精武营是步兵，历来步兵最怕战败，骑兵战败了，还可以逃个七七八八，而步兵一战战败，被骑兵包围，从来都逃不过被全歼的下场，当年北宋面对辽金，大明在辽东战场面对建虏，就是如此，胜是小胜，敌人乘马都逃跑了，一旦败，就是全军覆没的大败。

    朱慈烺前世读史，读过无数这样的战例，这一世穿越，他暂时还无法改变步兵面对骑兵的战略劣势，但他却深知，步兵被全歼，并非完全是因为战败之后，步兵无法快速脱离战场，以至于被骑兵包围歼灭，另一个重要原因就是败逃中的步兵，失去了阵列和组织的保护，被骑兵分割包围之后，变成了独自而战的狩猎对象，这种情况下，骑兵几乎不需要付出什么代价，将可以非常轻松的将步兵杀一个血流成河。

    这种例子，历史上数不胜数，著名的山海关之战就是如此，李自成的精锐大军，直接战死在山海关前的不过一万，但被广宁军和建虏八旗在后追杀，损失的精锐却超过四五万，多年积蓄，一朝损耗殆尽，以至于此战之后就一蹶不振，再没有和关宁八旗相抗衡的实力。

    史载，从山海关到京师的官道两边，一直到十几年之后，依然还能看到白骨累累，那都是当年被关宁军和建虏八旗追杀而死的闯营士兵啊。

    但这种局面并非不可避免，或者说，如果步兵能有组织起有效的反击，给追击的骑兵以杀伤，令骑兵不敢肆无忌惮的追击，那么，步兵脱离战场，逃离险境的机会就会增加很多。例如当年西汉的李陵击杀匈奴的追骑。

    不虑胜先虑败，可百战不殆也。这是朱慈烺带兵练兵的最高指导思想，虽然建虏兵盛，但大明疆域辽阔，百姓众多，可用的资源，胜过建虏数十倍，只要步步为营，稳扎稳打，即便是败多胜少，只要根基不动，终究是可以把建虏耗死的，因此，在朱慈烺给京营尤其是精武营制定的操练教程中，最重要的一项，就是教导士兵们如何在败仗之中，保全自己？

    脱离大部队，自己逃跑，肯定是必死无疑的，只有和同袍们在一起，用团队集体的力量抗衡骑兵的冲锋，才有活命的可能，同时的，聚沙成塔，每过一个地方，就聚拢一个地方的败兵，当兵马越多越多，反击越来越犀利之时，敌人想要一口把你吞下，就需要斟酌一下是否有那么大的胃口了。

    精武营各级将官和思想教官反复告诫营中的军士：你一个人在战场上抛弃兵器和甲胄，千军马万中，比蚂蚁还不如，必死无疑，只有和大部队在一起，才有活命的可能！

    这句话，天天讲，日日谈，深入每个士兵的心间。

    ---感谢“xiaoxindapon”和“爱四你５２１”的打赏，谢谢~~

