    

    城内，短短一分钟的时间，已经有数十名武者惨死。

    城外，两侧的鬼怪大军快要冲到城下。

    林北开着疾跑，单手抱着妲己带头冲锋。

    身后众人快速拉近与他之间的距离。

    更后面，十五只白银级鬼怪不断地发出恐怖阴森的鬼啸声，追的很近。

    林北没有吩咐，但孙膑也知道该做什么。

    二级大招时光流逝朝身后扔去。

    一个直径二十米的圆形时钟铺在地面上。

    嘀嗒！嘀嗒！

    时钟在摆动。

    白银级鬼怪追得很凶，大部分来不及躲避。

    当它们踩在时钟上的时候，速度猛地爆减50%。

    不仅如此，全身的鬼气也突然停滞。

    这是因为孙膑大招除了减速外还有一个debuff！

    那就是沉默一秒钟！

    现实世界中，沉默的效果也非常强大。

    比如说一名武者催动气海中的灵力进行战斗。

    沉默相当于是封印住他的气海，让灵力无法在身体里流转。

    法术师也是同样的道理。

    但其实不止如此！

    是精气神，上中下三个丹田全部沉默。

    只要是脱离平A的所有能力，全部都在沉默的范畴里面。

    “这又是什么！”

    陈正豪心中再次震惊。

    那群白银级别的强大鬼怪，为何会突然减速停止了！

    在他心中，林北三人的身份越发地神秘了起来。

    等林北跑到城门口时，持续时间为十秒钟的疾跑还剩下三秒钟

    将近一千米的距离，他只花了六七秒钟就跑完了，足可见他的速度到底有多快。

    这还是他抱着个妲己，不然会更快。

    二级鞋子加上疾跑加上孙膑二技能，飞一般的感觉。

    当然。

    和真正的白银武者还是没办法比的。

    他们若是不计代价全力催动气海灵力，突破音障也是轻轻松松的事情。

    此时陈正豪和赵向阳等人已经先他一步到达。

    但只有两名武者飞奔到城头，要去解决掉那三头正在疯狂杀戮的鬼怪。

    留下来的四人正是陈正豪、赵向阳、雷烈和那名叫做鹏云的武者。

    四人排成一列，严阵以待。

    虽然城墙上的情况很危急，但也只是死点人而已。

    可一旦城门失守，那就是灭顶之灾！

    林北站在四人身后，妲己和孙膑站在他身后。

    “貂蝉小姐…能守住吗？”

    陈正豪如山般的魁梧身躯站在林北的正前方，浑身散发出犹如野兽般的狂暴气劲和气血。

    称呼上，也跟着众人喊“貂蝉小姐”。

    作为苏城城主，他可以为民众死守城门。

    但同样作为城主，他也需要为整个苏城着想。

    若无论如何也守不住，那死守的意义只是让那份热血洒得灿然一些。

    但毫无意义。

    而他们这六位白银武者以及貂蝉三人，对于整个苏城来说极其重要。

    陈正豪作为城主，必须为大局考虑。

    “守得住！”

    林北压力很大，但还是毫不犹豫地回答道。

    “好！那就死战到底！”

    陈正豪巍然屹立，气势磅礴。

    他以及赵向阳等人都没有犹豫，几乎是同时掏出一把丹药塞进嘴里。

    有些是现在就要吞下去的，有些暂时含在嘴里。

    现在就吃掉的丹药，属于后遗症极大的增幅丹药。

    含在嘴里的则是回灵丹，战斗时能稍稍加快恢复灵力的速度。

    刹那间，四人全身都冒出一股汹涌狂暴的气劲。

    陈正豪是精修土系的武者，身上的土系灵力凝如实质，冲天而起。

    他站在众人面前，目光如刀，凝视着即将要奔袭到眼前的十几头白银鬼怪。

    全身气机凝成一线，随后朝身前递出一拳。

    这一拳气势磅礴，裂金碎石，排山倒海！

    拳风直接吹散了身前数百米的灰雾，也吹停了世间鬼魅。

    十几头白银级别的鬼怪气势汹汹，鬼气冲天。

    但也不敢硬撼这一拳，当即停了下来，以阴森鬼气护体。

    也就在这一瞬间，林北出手了。

    二技能无比凶悍地跳到陈正豪身前一米，白雪大阵铺向身前。

    随着一技能的冲杀，他开始在漫天飞雪之中起舞。

    随着被动触发，有三只鬼怪被减速。

    但这些白银级鬼怪的站位有些分散，仍旧还有十二只能正常行动。

    它们观察了林北半个小时，大概清楚了一些事情。

    虽然无法理解那些类似雪花一样的法术为何会造成如此恐怖的减速，但也明白不能聚在一起。

    十二只手段各异，无比强大的白银鬼怪同时朝林北出手了。

    它们很清楚不能有所保留，因为这会给对方各个击破的机会。

    能修炼到白银的任何生物，傻子也有，但不多。

    陈正豪一步当先，赵向阳和雷烈等人紧随其后。

    四人是在林北跳上去的那刻就已经行动了，在后者面前组成一道人墙，一步不退地硬撼全部鬼怪的攻击。

    林北是这场战争的胜负手，别人可以死，他不能！

    四人都清楚这点，所以都已经做好身死的打算，不惜一切代价也要为林北争取到足够的时间。

    说来漫长，其实只是过了一瞬。

    那三只被减速的鬼怪恢复正常，疯狂地杀了过来。

    而林北的二技能也已经冷却完毕。

    他踩在大招阵法中，二一技能同时甩了出去。

    砰砰砰！！！

    被动连续触发，瞬间就减轻了陈正豪四人的压力。

    鬼怪的站位虽然分散，基本都相隔在一米以上。

    这会导致被动伤害炸不到它们，也就无法给它们叠加上被动印记。

    但第一轮的时候，大招和一技能命中了不少鬼怪，此时身上可都挂着三层印记了。

    第二轮直接引爆了这些印记。

    十秒钟过后，十五只鬼怪身上都带伤。

    可陈正豪四人却更加惨烈，个个浑身浴血，状若疯魔。

    如此绝境还不疯魔，那就真的活不了了。

    这短短十秒时间里，四人硬撼四倍于己的同境敌人，做到了一步不退。

    若不是林北一直在刷被动减速，四人绝对扛不住。

    大招结束之后，林北不再使用二技能，牢牢地捏在手里。

    技能频率的骤然降低，导致的结果就是再也无法压制住白银级鬼怪了。

    四人压力猛增，但依旧在咬牙坚持着。

    就在此时，林北身后的地面上。

    一道黑影悄无声息地钻了出来，随后扑向看似毫无防备的林北。

    然而林北怎么可能没有防备，他的全景雷达把全场都看得清清楚楚。

    主人的敌人，就是妲己的敌人…

    一直没有出手的妲己终于有动作了。

    只见她旋转半圈，以一个极为妖娆的姿势朝黑影扔出了一颗粉紫色爱心。

    妲己二技能——偶像魅力：妲己锁定敌人并抛出魅力爱心，对命中的敌人造成285320355390425460（+66%法术加成）点法术伤害，并将其眩晕1.5秒；冷却9秒（8%冷却缩减），消耗90点法力值。

    妲己的二技能是锁定技能，是百分百命中的…        

