    离开会议室的墨上筠，径直去了连长办公室。

    朗衍不在。

    她花了点时间，记录了下林琦的体能，然后稍稍改了一下她平时的训练计划。

    她给自己安排的训练强度，不太适合林琦。

    总的来说，她并不介意调整一下自己，从而更大限度地挖掘自己的兵。

    身处怎样的位置，就会有怎样的责任。

    “没去吃饭呢？”

    快中午的时候，朗衍开完会，没精打采地回了办公室。

    “待会儿去。”

    墨上筠回应着，将表格给关了。

    “听说你又折腾新兵了？”

    将笔记本往办公桌上一丢，朗衍大步流星地朝她这边走来。

    “哪个不懂事的告的状？”墨上筠悠然反问，却不见丝毫怒意。

    “这还需要告状？”

    朗衍做惊讶状。

    关了电脑，墨上筠眼底含笑，“您不是不理世事么？”

    “要不，下次的会你来开？”朗衍阴森森地问。

    “您辛苦。”

    墨上筠立即改口。

    “情况我都听说了，”站在墨上筠对面，朗衍只手放到裤兜里，“我可得提醒你啊，激励他们是好事儿，但你答应的可要做到，不然他们发飙了，我可是拦不住的。”

    “当然。”墨上筠浑不在意地应声。

    双手撑在办公桌上，朗衍居高临下地看她，“你都不让他们练，他们怎么赢得过一连？”

    “连比拼的机会都没有，谈什么赢不赢的？”

    墨上筠眯起了眼，笑的像只狐狸。

    愣了愣，朗衍反应过来，“你想把一连扼杀在摇篮里？”

    “谈不上，让他们别浪费时间而已。”墨上筠回的轻描淡写。

    “……”

    朗衍狐疑地盯着她。

    墨上筠站起身，“去吃饭。”

    “等等——”朗衍制止道，“咱们把话说清楚，绝对不能闹事儿。”

    “……”沉默了下，墨上筠纳闷地看他，“我看起来像是闹事的人吗？”

    “不是像，而是本来就是。”

    朗衍一本正经地纠正。

    “放心，我就跟他们进行一番友好交流。”

    “友好？”朗衍抓住这极不可信的字眼。

    “……”

    墨上筠嘴角一抽，绕过办公桌，直接往门外走。

    “我跟你说啊……”

    朗衍连忙跟上。

    *

    一直跟着墨上筠到食堂，朗衍还在碎碎念个不停。

    墨上筠忍无可忍。

    进了食堂，一抬手，就将林琦给叫了过来。

    “报告！”

    林琦走至她面前，一板一眼地敬了个军礼。

    “连长有事跟你说。”墨上筠一本正经地指了指朗衍。

    朗衍：“……”

    墨上筠说完，就抬腿离开，去那盘子打饭。

    至于林琦，则是身形笔直地站着，疑惑地看着朗衍，“连长，什么事？”

    “没什么事，回去吃饭吧。”朗衍强装镇定。

    林琦：“……”

    朗衍很痛心地在林琦眼里，看到了一抹无聊。

    然而，被如此轻松地摆了一道，朗衍却只得认命。

    总不能真拿墨上筠怎么样吧？

    先跟着她看看呗。

    *

    一连几天，在朗衍的“监视”下，墨上筠都没机会向一连下手。

    于是，墨上筠将心思放到了训练上。

    将新兵跟老兵的训练分开，她依旧每天领着老兵训练，但新兵却由三个排长带领，对他们的训练目标进行针对性的训练。

    或许是有了目标，或许是想在墨上筠面前争口气，新兵跟疯了似的训练，就连老兵都为他们捏冷汗。

    墨上筠偶尔观察一下，记录一下他们每天的进步成绩。

    大概过了一周。

    朗衍也放松了对她的“监视”。

    上午九点，墨上筠便翘了训练，去超市买了一条烟，轻车熟路地找到一连连长陈科的办公室。

    “叩。叩。叩。”

    抬起手，墨上筠敲响了门。

    门开着，陈科坐在办公椅上处理连里事物，闻声抬头，看到墨上筠之后，心里立即升起抹不祥的预感。

    “陈连长。”

    墨上筠笑眯眯地走进门。

    “墨副连，稀客啊。”

    陈科嘴角挤出抹笑容来，但怎么看都带着点阴狠。

    “不稀，离我们上次见面，不到半个月。”墨上筠和气地说着。

    陈科视线压低，注意到她手里的那条烟。

    “这次……”

    “帮二排拿下合唱节目。”将那条烟放桌上，墨上筠也不废话，直接说明来意。

    “……”佯装的笑意稍稍收拢，陈科脸色有些僵硬，“小姑娘，你真不客气。”

    “我也是为了一连好，”墨上筠耸肩，在陈科愈发危险的视线下，直白地分析道，“不仅把训练也落下了，费尽心思练的合唱节目，也没有拿到手，还不如专注去做一件事。”

    “……”

    陈科的脸，彻底地拉了下来。

    顿了顿，陈科冷声警告道，“丫头，说几句大话，是不能办成事的。”

    “所以我不是来说大话的。”墨上筠眯了眯眼，狭长漂亮的凤眸里，闪烁着狡黠的亮光。

    “哦？”陈科挑了下眉。

    墨上筠轻笑一声。

    ……

    十分钟后。

    墨上筠和陈科，一起走出了办公室。

    两人来到一连的训练场。

    “哔——哔——哔——”

    拿出哨子，陈科忽的吹响。

    分散在训练场各处的一连，闻声，立即朝这边聚拢。

    不一会儿，就在陈科面前集合。

    没有对比，就没有伤害。

    墨上筠对数字有个精准的概念，所以明显能感觉到，一连的集合速度要比二连的更快一些。

    这让她这个做连长的，有那么点儿受打击。

    “全体新兵，出列！”

    陈科字正腔圆地喊着，剑眉拧成一条直线。

    话音刚落，一连所有新兵，都不约而同地出列。

    见此，墨上筠一挑眉。

    瞧瞧，什么是素质！

    按理来说，就算别人家的萝卜再怎么好，也会觉得自家的白菜好些。

    然而——

    落到墨上筠这里，就只顾着比人家的萝卜了。

    据说每年考核选拔排第一的，对新兵都有优先选择权，所以每年军区的优秀兵源，都是被一连和三连挑剩的。

    隐隐听过，向永明都是指导员费尽心思抢回来的……

    啧。

    不可否认，墨上筠还真有点儿觊觎人家的好苗子。

    “这位是二连的副连长，墨上筠。”陈科介绍道。

    “墨副连好！”

    一群新兵声音嘹亮地朝墨上筠喊道。

    “你们都知道，你们跟二连撞节目了，我跟墨副连商量了一下，打算让你们在训练场上解决这个问题。”说到这儿，陈科看了眼新兵们跃跃欲试的神情，继续道，“由于二连的整体实力……所以，墨副连决定，一个人单挑你们所有人，你们若是全败，就放弃掉这个节目，怎么样？！”

    怎么样？！

    一瞬间，一连所有的兵，视线都聚集在墨上筠身上。

    墨上筠正为陈科那句“二连的整体实力……”而不爽，一感觉到这模样，嘴角笑意加深，而眼底却弥漫着层层寒意。

