    极寒让卢西亚诺逐渐的出现了力不从心的感觉，明明他们的战斗力依旧比斯拉夫人要强一节，但卢西亚诺却清楚的感受到了状态的下滑，寒冷在剥夺他们体力的同时，也在让他们的身躯逐渐僵硬。

    “咔嚓！”奥列格巨斧麾下，以两败俱伤的姿态砍向了罗马百夫长，在其他战场，这种统帅换百夫长的做法，哪怕是以伤换名也是不值，但在这里，对于斯拉夫人来说，每一个罗马战卒都流着罪恶的血，每一个罗马战卒都值得他们用命去干掉。

    鲜血迸溅而出，冰斧在这一刻早已为血色浸染，原本冰白的巨斧这个时候透出的全是血光。

    罗马士卒那炽热的鲜血，在冰刃划过，瞬息凝结，而奥列格的腰腹也被十一忠诚克劳狄军团百夫长的搏命一击斩裂，寒冰覆盖过去，而后奥列格狰狞的朝前迈步，这种极寒之下，只要露出的部分瞬间就会冻伤，不过到了这个时候，谁还在乎？

    “伊戈尔，你们情况如何？”陶升虽说离得更远，但越骑速度更快，先一步抵达，然而仅仅是靠近，陶升就感受到了那种极寒的冷意，那因为温差形成的冰雾让陶升在外围只能影影绰绰的看到交战的双方，至于说过去，抱歉，脆皮越骑真的顶不住这种零下八十度的极寒。

    毕竟这版越骑的战斗力组成核心是锋锐切割和御风，哪怕强行动用一部分的力量来保持体温，在这种极寒环境下只要使用了天赋，就越骑这种状态，不去掉半条命才是怪事。

    故而陶升之后在冰雾外围远远的对着那些交战的人影怒吼，而这个时候，汉军的两支白灾和罗马第十一军团已经五劳七伤，损失惨重。

    “冲进去，试一下！”指挥着越骑的陶升咬牙看了看里面玩命近乎看不出人影的斯拉夫军团，有心要冲进去帮一把。

    “现在他们在乱战，我们冲进去，难免会攻击到友军，而且现在损失惨重。”辛明赶紧阻止道，“在外围通知他们撤退吧。”

    越骑现在用御风附加锋锐，斩出空刃的话，就现在这种寒雾，只要命中一刀过去半条命怕是得没了，而暴露出伤口，用不了多久就会因为体温下降而被硬生生冻死，故而就现在这个情况，越骑的战斗力其实是非常猛，但越骑没办法保证不砍到自己人。

    “该死。”陶升咬牙盯着冰雾，可恨这边没有带个文臣，直接将冷雾吹散就是，而现在他们看不清里面的情况。

    “伊戈尔，奥列格将对方引到这边，援军来了。”陶升大声的对着对面咆哮道，而这一次对面作战的双方可能是终于听到了，奥列格狂笑，一边战斗，一边招呼麾下朝右侧靠拢。

    “谁？”辛明极其敏感的挥刀朝着一侧斩去，第五云雀的光影直接出现在了眼前，顿时陶升和辛明的面色皆是有些不太好看。

    “伊戈尔，速度，能解决尽快解决，不能的话整军，第五云雀来了。”陶升对着冷雾的方向大吼道，而后直接分割越骑为十多个小队，迅速开始围绕战场进行御风感知。

    “能冲过去吗？”帕尔米罗看着身边的百夫长询问道。

    “很难冲过去。”第一百人队长叹了口气说道，他们之前被射声营打了个半残，现在还没有彻底恢复好，而现在一群御风的骑兵，他们强冲很有可能被咬住，进而暴露。

    和骑兵硬怼，就第五云雀的正面战斗力赢了也是死亏，故而这一条绝对不可取。

    “那就只能虚张声势了。”帕尔米罗叹了口气说道，然后地平线上迅速出现了三四个罗马军团，当然这些罗马军团都是帕尔米罗拿光影造的，而且也并没有真在地平线上那么远，只是造的小一些，从陶升等人的角度看确实是罗马鹰旗军团。

    罗马重步兵的速度不快，但三个鹰旗军团看起来都很急，陶升和辛明虽说有心说这可能是第五云雀制造出来的东西，然而看着那些踩在雪上的脚印，陶升和辛明都有些慌。

    “奥列格，准备撤退，罗马鹰旗军团来了！”陶升盯着远处的鹰旗军团，有些没有办法确定对方到底是真是假，毕竟第五云雀之前也暴露了借假成真的能力，由光影猜出脚印也不是不可能，只是敢赌吗？升起这个想法的瞬间，陶升就掐灭了这个想法。

    不敢赌，也不能赌，斯拉夫人中最精锐的军团绝对不能陷在这里，现在斯拉夫人主动向汉室同化，而且同化力度非常大，要是因为这种事情产生了动荡，那对于整个袁家的布局都是冲击。

    “什么？”奥列格一愣，往远处看了两眼，冰雾阻挡，但影影绰绰还是能看到一些东西，顿时颇为恼怒的看了一眼哪怕狼狈不堪，但却没有丝毫颓败之意的罗马鹰旗军团，咬牙下令撤退。

    “伊戈尔带人撤退，我来殿后！”奥列格对着重伤濒死，只靠着精修一口气硬撑着的伊戈尔吼道。

    伊戈尔恨恨的盯了一眼远处的罗马军团，咬牙带着身体乌青发寒的斯拉夫人先行撤退，而奥列格则拼死阻击想要追击的卢西亚诺等人，最后成功在罗马人冲上来之前撤了下去。

    “出来吧，帕尔米罗。”追击了近十里之后，卢西亚诺停步，然后对着一旁的空气说道，然后帕米尔罗沉默的看着卢西亚诺。

    “折损近半。”卢西亚诺打着嘶哑的声音开口道，斯拉夫人决绝的超乎了卢西亚诺的估计，明明自己已经强到了那种程度，居然被对方硬生生的拼掉了接近两千四百人。

    没错，只有死亡和轻伤的士卒，在那种极寒的环境下，重伤的士卒根本来不及救治，就会因为失血和极寒而迅速阵亡。

    “我们不该冬天来这边。”卢西亚诺缓缓的将罗马短剑收回了剑鞘，然后带着忌惮开口说道，“冬天的斯拉夫人，强过我们鹰旗军团之中的大多数，刚刚那两个军团，任何一个都能让第九西班牙吃大亏，而我们不知道这样的军团斯拉夫到底传承了几个。”

    卢西亚诺带着第十一忠诚克劳狄军团回来的时候，之前染血的战场已经被风雪所覆盖，而之前阵亡的战士也都埋在了雪花之下，眼见这一幕，卢西亚诺莫名的有些沉默。

    和罗马大多数见惯了麾下生死的将帅不同，卢西亚诺从某个角度讲属于常胜将军，毕竟十一军团本身强大的同时，卢西亚诺作为统帅本身也非常的谨慎，在和斯拉夫人这么多年的战斗力，这一次可谓是有史以来最大的损伤。

    蹲下身子，卢西亚诺亲手将自己麾下战死的士卒从雪地中挖了出来，而身后的士卒也是如此一个个的为战死的战友收尸，等到罗马其他军团来的时候，十一军团已经将所有的战友找齐，然后就那么沉默着带着所有的士卒回营。

    之后的一天卢西亚诺和十一军团剩下的士卒，在顿河北侧的冻土中冒雪挖坑，将一个个的战友葬下，也是这个时候，其他军团长才发觉他们和卢西亚诺那本质性的不同。

    汉室也会收尸，如果有可能的话，也会魂归故里，但像东欧这边的情况，不适合如此，大都会在停战之后进行收尸，然后葬在靠近乌拉尔山脉的位置，然而如卢西亚诺这般的少之又少。

    随后的一段时间，所有的罗马军团长都发现卢西亚诺心情不好，就连一直很跳的温琴利奥也按捺着自身的行为，尽可能的不去撩拨卢西亚诺，直到卢西亚诺心情平复之后亲自来找温琴利奥。

    “怎么成就奇迹，我受够了。”卢西亚诺看着温琴利奥，带着懊悔说道，曾经他以为现在的力量就足够，哪怕是遇到什么样的军团，自己打不过要跑还是没问题，毕竟有自我献祭的能力，续航远超绝大多数的军团，加之祭起鹰旗，荣耀加身，自我恢复。

    可以说十一军团集续航，苟命加战斗于一身，以前遇到打不过的大不了跑就是了，自我恢复能力，和循环献祭带来的持续作战能力，拖也能拖出来一条生路，结果呢，这次差点被冻死，哪怕是活下来的士卒，也难免被冻伤。

    第一次遇到这种情况，卢西亚诺不得不承认他们十一忠诚克劳狄军团可能真的有些弱了，想要变强，强到能不再遭遇到这种一战结束，自家人人带伤，半数阵亡，强到能像第十骑士这样，站在一旁和对方对峙，大多时候都不用动手的程度。

    “成就奇迹？”温琴利奥扯了扯嘴角，别看第十骑士是奇迹军团，但第十骑士自己也不知道到底是怎么成就的。

    “是的，我感受到了那层壁垒，贴脸了，但哪怕是献上一切，也打不穿。”卢西亚诺带着疑问看着温琴利奥说道。

    “怎么成就的我也不知道。”温琴利奥颇为无奈的回答道，这世间就没人知道怎么做到。

