    赫琳正想着该怎么脱离险境时，却收到了来自秋仁的语音通讯。

    “这次绑架计划是你策划的？”

    赫琳尽可能的压低自己的声音询问着秋仁。

    现在整个放映厅中的人都不敢离开自己的坐位了，小丑的绑架宣言结束之后，银幕上播放的内容就变成了闪雷世界的联动画面。

    “是小丑策划的不在我的计划范围内，但效果还挺好的？”

    “……”

    赫琳听着秋仁的话心情有点复杂，身为一位被绑架的人质，她应该直接掐着秋仁的脖子让威胁秋仁放她出去。

    但身为蝙蝠侠的粉丝，赫琳想着的却是加大力度！

    “蝙蝠侠本来为了阻止超新星的计划，打算独自面对整个超新星联盟，而现在蝙蝠侠和超新星有了单独对决的空间。”秋仁说。

    “可就算这样应该也很难赢，而且…在放映厅里的超级英雄们不会坐以待毙的。”

    赫琳当然是希望蝙蝠侠能赢，但她是一个理智的人，以蝙蝠侠现在的状态面对超新星胜率微乎其微。

    最重要的是超新星联盟的其他英雄肯定会想办法救下自己的契约者，然后他们将会降临闪雷的世界去找小丑报仇！

    “所以我来是给这场对决上一道保险的。”秋仁说。

    “保险？”

    还没等赫琳听见秋仁的回答，银幕中的超新星看见蝙蝠侠现身后，脸上就露出了标志性的灿烂笑容。

    “看来这场演出来了个麻烦，为了诸位的安全考虑，这次联动暂时延后，等我将这个麻烦解决之后再与诸位见面。”

    画面在这一刻定格在了超新星灿烂的笑容上，然后这场万众瞩目的《闪雷2》联动的直播，就突然变成了广告画面。

    “该死！里面到底发生了什么！”

    赫琳看着银幕中突然放起的广告，差点将自己手里的手机给砸在地上，可理智还是让她控制住了心中的怒火和冲动。

    “超新星切断了一切与外来世界的联系，好像就连超新星影业的内部人员，也没办法窥探闪雷世界内的状况。”

    戴安娜听见了赫琳焦急的喊声回答说，她也在积极的和猎鹰女侠一起与外界沟通。

    “刚才的那声音是哪位英雄的契约者？”秋仁也听见了戴安娜的提醒声，听着她的叙述像是超新星联盟的内部人员。

    “是猎鹰女侠，其他英雄关系比较私密的契约者基本都在场，有些契约者甚至就连超新星影业都不知道，你可以直接说你想要上的保险是什么了…”

    赫琳现在可不是超新星影业的人，所以她可以轻易的将这里所有人的身份都出卖给秋仁。

    “把你的手机开免提音量最大，然后对准那些人。”秋仁说。

    你该不会是想色…诱这些超级英雄吧？这是赫琳的第一想法，不过赫琳还是没多废话直接照做了。

    她将自己手机开到了免提，音量也直接开到了最大，也不知道赫琳的手机是什么牌子的，免提的音量虽不能盖过影院的音响设备，但在赫琳附近的人还是能听清的。

    “请诸位冷静一下…”秋仁的第一句话并没有谁在听，他们还在讨论该怎么逃离小丑设下的陷阱，可秋仁的下一句话让这些契约者和英雄们都闭嘴了。

    “我构筑了《蝙蝠侠：黑暗骑士》世界的造梦师。”

    当他们听见这一句话的瞬间，影院中所有人的目光都看向了赫琳，或者说赫琳手中那台正在外放的手机。

    “不管你们相不相信，我来这里只为告诉你们一件事，那就是我…可以成为你们的后路，你们的底牌，你们被逼上绝路之后唯一的生机，简而易懂的就是你们和超新星影业，和自己的造梦师谈判时的筹码。”

    秋仁的这一番话让整个放映厅内陷入了很长一段时间的沉默。

    这一众英雄们都不是傻瓜，他们都知道秋仁指的是什么…那就是他们在和超新星影业撕破脸皮时，可以来找秋仁帮忙。

    要是没看过《黑暗骑士》之前，这些英雄们可能根本不会在意秋仁的话，想着请问你是谁？

    一众英雄虽对超新星影业都有不满，但不可否认的是超新星影业是世界上唯一一个，能大量资源运营且构筑出全球流行超级英雄作品的影业。

    但《黑暗骑士》的出现似乎打破了这一垄断。

    这些超级英雄当然不会这么轻易的叛变，他们对超新星影业都是有知遇之恩在。

    可他们愿意默许超新星计划的原因，是超新星影业中确实有些决策者和造梦师们太过分了。

    这些超级英雄们明面上光鲜亮丽，但暗地有的时候却只能成为商业运作下的人偶。

    猎鹰女侠数次申明自己想要更换战衣的设计未被准许，就只是英雄们与超新星影业一个小矛盾之一。

    因此他们想要话语权，与自己的造物主谈判的话语权。

    那么这个话语权怎么来呢？挟持人质是一方面，另一方面就是…你信不信我和别人家的造梦师跑了？

    以前这些超级英雄们想跑没地方跑，因为他们想要离开，就要舍弃自己原有的形象，舍弃掉已经积累的一众粉丝们，再找一位新的造梦师以新的个人电影和形象。

    要是新的形象拍出的个人电影暴死的话，那他们可能就不是挨饿那么简单了，有可能会彻底失去自我意识。

    这对梦境种子来说和自杀没什么区别，所以他们不敢赌，因此秋仁的出现确实给了他们一个后路。

    暗面恐怕不止会依靠《黑暗骑士》迎来新生勉强温饱那么简单了，黑暗骑士一旦在全球上映必然会狂卷票房，到时候无数超级英雄的粉丝都会沉浸在哥谭市的黑暗氛围之中。

    就连暗面这么难伺候的梦境种子，都能让这位造梦师构筑出《蝙蝠侠》这一作品。

    那他们这些非常好养活的超级英雄梦境种子呢？放到这位造梦师手上能构筑出什么作品…这可真是让人遐想无限！遐想无限啊！

    但现在超级英雄们就仅限于想想，在超新星影业的日子过的那么滋润，没必要真放弃一切跟着秋仁私奔。

    不过秋仁愿意给他们留一条后路的决定，确实是一件不得不报的恩情。

    “而我只想要你们一个小小的帮助，就是谁能让这次《闪雷2》联动直播继续？中途不要被掐断，如果可以让超新星不要察觉到就更好了。”

    秋仁的这个请求让放映厅内一众本想说些什么的英雄又一次陷入了沉默。

    他们隐约猜到了秋仁想做什么。

    梦境意识具现化出的形象，在梦境世界中展现的力量都来源于民众认可度。

    只要越多的粉丝们认为超新星越强，是一位能拯救世界的超级英雄，那他就能所向披靡，无人能敌。

    但一旦超新星这个形象异化，他的粉丝们认识到了超新星的本质的话…

    英雄们不敢想这一结果是什么，而且超新星影业不会做出这种自砸招牌的行为。

    “我或许能帮你这个忙，不知名的造梦师先生。”

    但在放映厅中还是有人站了出来，正是那位陪闪雷来看《黑暗骑士》的那位老人。

    “莱坦·福克伊…他怎么会在这里？”赫琳看清老人的面容后整个人都懵了，这次陪着闪雷来看电影的契约者是赫琳唯一猜不到真实身份的。

    “那就麻烦这位老先生了。”

    秋仁没有问这位老人的真实身份，不过他看着确实很像是一位陪着自己的孙子外出散心的外公。

    “莱坦先生这样做是不是有些不妥？”永夜的契约者出声问。

    “有什么不妥的？我想全世界有不少人想看我们的超新星…击败那位像蝙蝠一样的蒙面义警，这是很不错的联动内容！放吧霍尼，我也很好奇谁会赢。”那位老人对闪雷说。

