    虽然流云是崩坏游戏的资深玩家。但是通过现在和少女们简单的交流，流云觉得特别的开心。

    　　因为以往的互动也不过是通过手机完成的，所以现在碰到她们，流云真的很开心。

    　　不过看着这一群面对这崩坏崩坏的世界，内心却依旧充满着希望的少女。想到自己穿越前看到的剧情，流云心中泛起了怒火。

    　　奥托，你过分了啊。仅仅是为了复活卡莲，你居然将所有人当成棋子。想到这里，流云摇了摇头。或许自己临到这件事，或许会比他更疯狂吧。

    　　“布洛尼亚要流云哥哥背着。”看着被重装小兔放下了的少女，流云疑惑了。虽然知道少女腿部装甲可能不方便行走，可是怎么突然会让自己背着。

    　　看着布洛尼亚平静的脸，流云鬼使神差的在少女面前微微蹲下。布洛尼亚也顺势靠在了少年那不是太宽阔的后背上。

    　　“谢谢。”就在流云背起布洛尼亚继续向前行走的时候，从流云的后背上传来了细细的一声谢谢。

    　　“没事。”流云转过头对着背上的布洛尼亚微微一笑。

    　　“呐，流云，还没到吗？芽衣芽衣，我也要背背。”琪亚娜看着被流云背在背上的布洛尼亚顿时不干了，可怜兮兮的看着身旁的芽衣。

    　　琪亚娜你能告诉我，你为什么才走了这么点路就要人背着吗？虽然知道你是百合，可是你考虑过芽衣的感受吗？

    　　“重装小兔，命令激活：如果琪亚娜有任何骚扰芽衣姐姐的情况，直接进行强行打击。”布洛尼亚指挥着刚刚消失的重装小兔，小兔随之解除了隐身状态，将手中的长枪直指琪亚娜。

    　　“可恶，当初就不应该把她捡回来。”被布洛尼亚威胁了之后，琪亚娜蹲在旁边开始碎碎念。一副画个圈圈诅咒你的样子。

    　　“到了，周围的死士已经清理掉了，不过不要放松警惕。”流云并没有打算将这群少女带到自己之前穿越时的房间去。

    　　一方面是自己的房间再顶楼，不方便撤离。另一方面是流云把房间里的东西搬的差不多了，还是不坑人了。流云记得这里有一个毕较适合的房间。

    　　打开二楼一个靠门的房间，将少女们带进房间并且向芽衣她们介绍：右边是厨房和浴室，左边有两个卧室。

    　　“沙发就交给我了，那两个卧室你们分配吧。”昨天充分休息过的流云，还有着提神水晶一直在恢复体力，流云其实并没有感觉疲劳。

    　　“布洛尼亚要跟着芽衣姐姐。”布洛尼亚一把抱住了芽衣的手臂。

    　　“我也要跟着芽衣。”琪亚娜蔚蓝色的眼睛猛的一闪，虎扑式的抱在芽衣身上。

    　　“好吧，流云，那另一个接近房门的房间就交给你了，要好好保护我们哦。”芽衣没有办法拒绝琪亚娜和布洛尼亚，只能如此向流云说道。

    　　“嗯，我之前检查过了，这个房间那边好像是太阳能发电系统，浴室现在还有着热水。你们可以准备一下换洗衣服去泡个澡放松一下。”流云还没有说完，就被琪亚娜打断了。

    　　“真的吗？太好了。芽衣，我们去洗澡吧，就我们两个。布洛尼亚待会再洗。”想到和芽衣洗鸳鸯浴的情况，琪亚娜的鼻血顺着鼻唇沟流了下来。

    　　“那个，浴池好像挺大的……”好吧，流云话又还没说完。可是琪亚娜骇人的眼神已经望过来了，估计这会杀人的心都有了。

    　　“琪亚娜别这样，布洛尼亚一起来吧，那就麻烦流云帮我们看一下门了。非常感谢。”芽衣说完就去寻找换洗的衣服了。

    　　“臭流云，绝对不许偷窥我们洗澡。不然我会让你知道我的手段。”握着的小拳头在空中比划了一下，琪亚娜就拉着布洛尼亚的手向着浴室走去。

    　　“注意布洛尼亚的腿部装甲，听到没？”流云突然想到了什么，回头向琪亚娜喊道。

    　　“知道啦~”从浴室里传来琪亚娜不耐烦的声音。

    　　总算是空闲下来了，先把罐头热一下吧。让流云做饭也是可以的，不过目前没米没菜的，实在是巧妇难为无米之炊啊。

    　　将罐头放好，调好时间之后定时，听着浴室里面的哗哗声，其实女孩子洗澡要多长时间，流云心里根本没底。

    　　趁着这段时间，流云觉得还是看一下自己的任务，研究一下自己接下来的强化方向。

    　　目前完成的是支线任务1：找到琪亚娜一行人，奖励抽奖次数1，强化石1。

    　　“系统，进行一次抽奖。”

    　　“确认抽奖目标选取中，叮，恭喜宿主获得二星（满）圣痕莎莲娜体验卡。已将圣痕刻印在宿主手臂上。”

    　　二星圣痕莎莲娜的体验卡（一小时）：普通综合型圣痕剑士套装，可提升防御力，近战物理伤害10％，战斗中生命上限提高8%。

    　　“体验卡？？”流云已经怀疑自己的运气是不是在穿越的时候已经消耗光了，怎么这么非啊。

    　　“系统，我还是要问一句，体验卡是不是使用了就不能停下了，直到一小时过去？”

    　　“并不是，体验卡需要宿主激活开始运作，到战斗结束为止。如果还有时间，那么就会停止冷却时间，直到使用时间消耗完毕。”

    　　这样的话也是可以接受的，其实不要觉得二星圣痕低，绝大部分的女武神使用的都是一星的制式圣痕。

    　　制式圣痕又叫人工圣痕，虽然可以强化女武神的能力，但是会大幅度缩减女武神的寿命。

    　　换句话说，原生圣痕可以帮助使用者提升对崩坏能的抵抗能力，而人工圣痕则会不断侵蚀使用者的身体。

    　　那么接下来该强化哪一件物品了呢。是提神水晶（一星），还是试做型脉冲太刀（一星）。

    　　流云现在的能力，面对战车级崩坏兽可以追着打，在这之上的圣殿级崩坏兽就需要流云全力以赴了。如果再往上的雷神级崩坏兽，如果不动用圣痕的力量，那么已经可以愉悦的打出GG了。

    　　所以说现在放在流云面前的是两个选择，强化攻击能力或者强化生存能力。

    　　“目前而言，如果不记内力大幅度输出的消耗和对身体的损伤，再加持圣痕的力量，我完全可以和普通的B级女武神相提并论。”这次的圣痕体验卡某种程度上也是解决了流云目前的难处。

    　　“强化提神水晶。”对于现在的流云来说，提神水晶的恢复能力大于是每十分钟回复十分之一的血气是很给力的，如果强化到二星，不知道会提升多少属性。真是期待啊。

    　　“使用强化石×1，强化提神水晶”

    　　“叮，提神水晶（二星）请宿主自行查看。”

    　　那就让我来瞧瞧这二星提神水晶的属性吧。

