    “小姐，我们好不容易溜出来，就这么回去了？那几个人，你干嘛不让我好好教训一下？”玉琴愤愤不平道。

    “我说了，我要回去？”陆江道。

    “嗯？”玉琴目光迷茫道：“不回去，那我们出来干嘛？”

    陆江摇了摇头，食指往她额头上一点：“我看你脑袋瓜除了练武跟打架，还能有没有点别的了？”

    她这个丫鬟，聪明是聪明，就是所有的聪明都用在了练武上，一言不合就是开打，典型的头脑简单四肢发达，在她的思想里，没有什么是动手不能解决的。

    “还有小姐，还有千雪。”玉琴笑嘻嘻道。

    陆江宠溺的叹了一口气，说道：“如果不能光明正大，那就像我们偷偷溜出来庄子一样嘛。”

    “哦～～～你是想夜探宁公子的‘闺房’？”玉琴伸手戳了戳她，“猥琐”的笑道。

    “那有，我就是……看看他。”陆江脸红的低声道。

    玉琴看着陆江红着别过去的脸，偷笑了一声，说道：“小姐，要我说，你就直接将人打晕养在庄子上得了。”

    “那怎行？”陆江说。

    “怎么不行了？”玉琴不以为然道：“前任庄主不就是将喜欢的人养在茶楼里，这才有了茶楼里的青楼？”

    陆江听着，没有说话。

    “我们可以让他当小姐的贴身奴才啊，或者，也养在一个茶楼里，你不说，我不说，谁知道呢？”玉琴凑在她耳边低声继续道。

    陆江心动了，一丝理智牵扯她道：“他好歹是个侯爷，就这般突然失踪……”

    “这还不好办。只需要将那两个随从……”玉琴说着，伸手做了一个抹脖子的动作。

    陆江彻底心动了。等她当了庄主，在把宁辰羽养在庄上，不就行了。

    *

    打听宁辰羽睡那个房间一点都不难，只要找个小二问一下就行了。

    陆江轻跃在房间的窗户上，那窗户并没有关，房间昏暗的只有一缕月色照亮，映着床上一个模糊的人影。

    陆江轻手轻脚的跳了下来，她抬手将人给劈晕了，将被子一裹，抗在了肩膀上，宁辰羽怎么这么轻？看起来，好像也不是特别瘦啊。

    陆江感受了一下肩膀上的重量，也没多想，将人从房间里偷了出来。

    *

    噩梦一直在持续，那张脸在她眼前变来变去，最后变成了一张没有五官的脸，万沐倾从梦中惊醒，倒吸了一口气。

    “醒了？”

    “嗯？”

    万沐倾愣了半响，这才发现自己泡在一个木桶里，穿着一件亵衣，浓浓的药香充斥了整个房间，而宁辰羽毫不知耻的坐在一边，一手端着药材，往木桶撒了进去。

    “宁公子好歹也是读过万卷书的人，都不知道什么叫‘男女有别？’什么叫‘避嫌’吗？”万沐倾拧眉道。

    虽说上辈子也经历过情爱之事，木桶漂浮这层层药草，压根什么也看不到，可，这心里，都有点那个什么。

    “救人一命，胜造七级浮屠，我总不能因为什么男女有别，什么避嫌，而放弃这成佛的功德吧？”宁辰羽毫不在意，毫不知耻，一点也没觉得不好意思的说道。

    万沐倾全身无力，手脚发软，她知道自己昨晚一时气急攻心引的心神走火入魔，这天魔圣手确是不可多得绝世武学，如今在江湖上乃是排名第一的武功。

    可它有一个无法跨越的致命弱点。

    那就是练到天魔圣手第八重，心神便会受损，一旦心神动荡，就会走火入魔。

    而修炼天魔圣手第九重，受损的心神压根无法承受第九重的力量，就好比一个已经出现裂缝的瓷器，是无法承受在继续承受容量的。

    “谢谢。”万沐倾闭上眼睛，靠着木桶，昨晚要不是宁辰羽给她压制体内那股霸道的内力，她昨晚，一定是熬不住的。

    “你这谢谢也太没诚意了。”宁辰羽心里乐着，嘴贱道：“自古以来，这救命之恩，都是要以身相许的。”

    “那看来，这世间的姑娘跟公子，都得嫁给郎中了。”万沐倾哼唧道：“那我岂不是要嫁给沈伯伯？”

    “……”宁辰羽说：“那别的郎中跟我怎么能一样？我这个宁郎中，看的可就你这一个病人。”

    “如此说来，你应该感谢我，我不嫌弃给你当小白鼠试验。”

    “如此说来，万姑娘是想要我嫁给你了？”宁辰羽嘻哈道，看了看时辰，加上热水，将剩下的药材扔了进去。

    万沐倾：“………”

    “泡一个时辰，我给你施针。”宁辰羽起身道。

    “等下。”万沐倾叫住了离开的宁辰羽，问道：“她，如何了？”

    “他？”宁辰羽哼哼道：“哦，你赎回来的那个小倌，昨夜跟老相好跑了。”

    “……”万沐倾：“我说的是，清妙。”

    她去茶楼，只是想要从他口中得知近几年江湖上的事，像这种地方，最是消息出口的地方，虽说有些消息不可信，但自己从中分辨就行了。

    赎他，一是为了交易，二是为了找个人伺候她，三是，此人有一双巧手。

    “她，醒了，但不太好。”宁辰羽说。

    “怎么？”万沐倾神色一变：“不是说醒了就没事了？”

    宁辰羽看她神情有些激动，要不是碍于全身无力，早就从木桶站起来了，立马安慰道：“她，没事。”

    “……到底有事没事？”万沐倾没耐心的喊道。

    宁辰羽沉了一口气：“她中毒了。”

    “中毒？”万沐倾不解道：“她，怎么可能会中毒？”

    “这事有点蹊跷。”宁辰羽说：“昨日的脉象并无中毒的痕迹，可从今早开始，她身上中毒痕迹就渐渐显现出来。而且……”

    “而且什么？”万沐倾急切的问道。

    “而且，中毒的痕迹每过一个时辰就会加重。”宁辰羽自认为自己从小看过的医术也不算少的了，可清妙这种中毒现象，他还真是从未见过。

    哗啦……

    万沐倾也不知道自己发软无力的手从何处来的力量，一把抓住了宁辰羽的手臂：“宁辰羽，你连我都能救回来，你，一定可以救她的是不是？”

    宁辰羽看着万沐倾恳求的眼神，心里莫名的就痛了，他握住拉住他的那双白皙的手：“我要是有办法，我肯定会救她，可，我今早用了很多办法，都无法压制她身上的毒，好像什么药都对她没有用。”

    “她身体有些特殊。”万沐倾喃喃道。

    “确实挺特别特殊的，我用了毒，可也没加快她身体毒性的发作，还是每隔一个时辰，毒性就会加重。”宁辰羽说。

    万沐倾摇了摇头，无力道：“她是，药人。”

