    八十年代的京城，特纯洁，看着蓝蓝的天，那云不是一大朵扎堆在一起，显得很厚，像棉花糖。

    而是像流水状，随风摇曳尽情摆动。

    一阵风吹过，流云带着那股子灵动，这时它就是天空中最美的风景。

    有时也会飞来一群羽毛光洁发亮的鸽子。

    它们在高高的天上飞，结在地面离的太远也看不清它们具体是什么品种，就看到有对点子。

    因为它们特别离群立新，在天上飞着也不老实，时不时就开车，比一比谁快谁慢。

    还会相互啄着，也不知道会不会翻车，成一对苦鸽子。

    听声音，“咕咕咕咕！”

    “咕咕咕！”

    大致也能分辨出，这群鸽子，也是典型的狼多肉少。

    从这叫声中也就能给它们分出公母来，这母鸽子叫声短促且急，而公鸽的叫法声育就比较长、又有力，特别是头部它由低往高处抬着叫。

    看来到这也怪不得那对点子会这么急躁，不知羞地在天空中打着野战。

    流云映衬着今儿个必是风清日暖。

    食过早饭的骆涛，也是没事做，就提着鸟笼子，喂喂这笼中的画眉，拉拢一下彼此的感情。

    也好下一次见到自己别就只会长叫，显得没一点新意。

    好吃好喝的伺候着，这死鸟，还喜欢装大尾巴狼。

    也不吃食，也不喝骆涛刚泡好的上等红茶，就满笼子转，没有一点精神。

    太像那无所事事的二流子，穿着不知道多长时间没洗的长大衣，很酷但没有一点精神，双手插进口袋里。

    漫无目的在大街上溜达，对未来没有一点想法。

    得过且过着眼前的苟且。

    骆涛可不惯着它这臭毛病，鸟笼子外面的蓝布往下一扒。这光一下没有，它也没有那么快适应，在笼中扑腾了几下。

    现在就叫的欢了，救命也好，谩骂也好。

    骆涛就一个目的，眼不见心不烦，又把这鸟给挂回了屋里。

    最狠的惩罚不一定是死期，寂寞和黑暗才是真的折磨。

    鸟是没收服，那就别玩活物了。

    看了一眼西厢房门外趴着的石榴，也许是它也感应到了危险。

    回看了一下骆涛，身子一抖，这意思很明白了，我还是去别地溜达一圈吧。

    站起身饶着骆涛往东院走，“这主人他是真狗啊！还是找我的咪咪妹妹去。”

    走起路来，拧着大屁股，一上一下，别提多高兴了。

    骆涛在家不光人缘差，就连这猫狗也不喜欢他。

    这也都怪他自己，谁叫他没事就喜欢干着狗子的活玩喵喵。

    惹的猫烦，狗子更烦。

    “唉！这帮没良心的，当初那兽医给你们做结扎生育，我可是给投了反对票的。”骆涛看着石榴那高兴劲就烦。

    石榴可是生了一窝狗宝宝之后，苏桂兰也是响应上面的号召，就找了一位老兽医给它们做结扎。

    狗宝宝也是一个没留，全部送给了别人。

    海棠有没有怀？又怀了几次？这就不得而知，猫本性如此，喜欢躲躲藏藏。

    “我看你也是无聊，这大清早跟个狗也能吵起来。”朱霖推开东厢房卧室的窗户，疏着秀发说骆涛。

    今儿个周末。

    最近一阵儿她就特嗜睡，现在是天天定闹钟加骆涛她叫起床。

    闹钟真的是一个失败的做法，第一次响没把正在美梦中的骆涛吓死，还以为遇到了查房的。

    这闹钟没多大，但声音特别的响，纯钢铁的，响起来真不要命。

    一次两次，第三次就不需要用了，因为没用。

    从此骆涛便就成了朱霖的人肉闹钟，今儿个也没有叫她，这大冷天也辛辛苦苦上了一周的班了。

    正在搬弄花盆的骆涛，看了她一下回道：“你是没看到，刚才它那得意忘形的样子。要不看它是条狗子，今儿个我非教育一下它。”

    “嗬，你还来劲了。你教育一下它，我看看。”朱霖笑吟吟的看着院中忙碌的骆涛。

    有时候她感觉这男人特傻，也特有趣。

    这也许就是一个成功男人的魅力吧！

    “呵呵呵！下回，我就教你个成语对狗弹琴。”

    骆涛这嘴啊！要不是主角，他绝对活不过一集，一出场就是死尸。

    “哼！”

    朱霖的明白了意思也不搭理他，扭身继续打扮着自己。

    院中的骆涛把花都给它们移个位置，好晒晒太阳。

    寒冬一来，骆家也复起了往年的风气。

    没事都猫在屋里，没人愿意出来受这份罪。

    这就是挣钱带来的好处。

    何姐倒是起的早，这点辛苦在她看来都不值得一说，自从来骆家生活的这段时间，真的是她四十年人生中最幸福的时候。

    她这人实在知道感恩，家里家外，不管是轻活还是重活都抢着做。

    每月三十块的工资，她就留一点存着，其余的都贴进了骆家一日三餐里面了。

    特别对小十月，有求必应，水果零食从来不缺了小十月的。

    苏桂兰和朱霖和她说很多回，自己的钱自己存着就好，人家口上答应，实际行动还是我行我素，守着她自己的底线。

    好事的苏桂兰，居然想着给她找个老伴，对象都给寻觅好了。

    不是别人，就是那位快六十了还不安份的老张头，苏桂兰一提这事，从此老张头就不敢来骆家了。

    有事都是派徐乐来，要不就是打电话，开始骆涛还纳闷着，待从朱霖那听了这事后。

    骆涛就感觉老娘苏桂兰是瞎点鸳鸯谱，想让老张头再娶一个，恐怕很难。

    老头一是年龄大了，二也是最重要的对死去的老太太，那是真专一，不然早就续弦了。

    骆涛也给老娘苏桂兰谈了一下，以后没事少扯这闲篇，成不成都太薄了彼此的交情。

    给何姐找老伴的事，也就打住了，也不知道她心里知不知道这回事。

    “刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲…………这女子们哪一点不如儿男。”

    在东跨院打扫卫生的何姐又唱上了，仔细听，还是很有那常派的韵味，一板一眼。

    骆涛是没怎么听过豫剧流派的大戏，但也知道一些，八三年的第一次春节联欢晚会，就有一位豫剧名家上台献唱。

    听完也没什么感觉，不是说唱的不好，主要因为骆涛听惯了京剧，听这么接地气的戏，真不适应。

    京剧之所以受众面广，其中有太多历史原因，但说真的不接地气，离了京津冀的老百姓，在全国也就只有那些文化人听，京剧太高雅了。

    豫剧就恰恰相反，它就特别接地气，从唱腔到台词，包括演员的服装造型，就特贴近底基层的老百姓。

    中原之带的老百姓听豫剧，唱豫剧，就是他们的生活的一部分，可以说不分男女老少。

    全国没有多少戏剧剧种，还在扎根农村，服务农村。

    二十一世纪有上千上万人听大戏的，豫剧绝对头一份。

    剧院提高了艺人，也困住了艺人，从哪来还要回哪里去。

    所以都说高手在民间，他们卖艺就是为了吃饭，剧团的演员就可能分化成两极。

    ……

    骆涛也是受老张头的影响，倒是很喜欢豫州的另一个地方戏——越调。

    申凤梅先生唱的诸葛亮的戏。

    这是位梨园的女先生，她扮演的诸葛亮，有着“中原活诸葛”的美称。

    其台风潇洒，吐字清晰，以声带情，行腔婉转，声音宽厚有力，质朴豪放。

    “东风骀荡百花开，越调重兴多俊才，香满春城梅不傲，更随桃李拜师来。”

    建国初就带团进京汇演，得到业内外人士一致赞誉。

    并拜师马连良先生。

    1980年由北影厂拍摄的戏曲电影，《诸葛亮吊孝》骆涛也特意去买了一份回来。

    听完就是佩服，对骆涛的胃口比听马派有感觉，真的是活着的“诸葛”。

    可惜无缘当面，有机会一定要登门请教下。

    “何姐，您这一大早有什么高兴的事，都唱起了戏。”

    骆涛来这院子里，是来看看那些字画，他现在没事都是一天两趟来检查，以此来充实自己的时间。

    “骆先生早，俺没什么高兴的事儿。这屋俺都打扫好了，一点灰儿都没。”

    骆涛的突然到来，可是吓了她一跳，手握着大扫把。

    “高兴就唱，没事儿。这儿也不要天天来打扫，常常记得通风就成，还要防着石榴那个小东西进来。”

    骆涛这语还没落地，说曹操曹操到，这小东西真听不懂是说它。“您忙着，我的去看看。”

    一个箭步过去，嘴里还说着：“石榴，出来。这一次再敢犯错，老子就把你送人。”

    上次这石榴犯错的场景，骆涛现在还历历在目。

    它在无法无天了，居然敢在那小叶紫檀的桌子上大小便。

    这可没把骆涛给气坏了，那一天围堵了它几个钟头，逮住拿绳子就栓了它半个月，饿了一顿。

    直到牵它往这院来，它拼命拒绝那劲，骆涛也放心把它给放了。

    没想到啊！这货就是狗改不了吃屎，今儿个又被自己及时给逮到了。

    骆涛也是很给它面子，采用了先礼后兵，可惜这招没用。

    不亲自上手，它是不知道你的天威。

    【月票推荐票】

