    卢泉带着一众卢家嫡系破门而出。

    刚到府外，便看到刚好抵达的秦文远等人。

    当他正准备上前打招呼的时候，却见秦文远冷漠的眼神直扫众人。

    而后，说道：“程将军，由你率领五百将士，负责包围整个卢府，切莫让罪人逃脱。”

    “李将军，由你率领五百将士，负责进入卢府搜查，寻找出任何与长安天花有关的线索。”

    话音落下。

    静！

    死一般的寂静！！

    程处默和李君羡，是有点蒙，他们想不到秦文远第一次指挥军队，竟然能临危不乱。

    而卢家一众人，则是不敢相信，秦文远竟然敢带人来抄家！

    倒是长乐，嘴角又轻轻扬起一抹笑容，好似抹了蜜一样。

    见三军不动，秦文远回头道：“怎么了？两位将军，是打算选择抗旨？抗，陛下给我暂时的权力？”

    “不不不！”二人连忙摇头，纷纷带兵开始行动。

    程处默包围卢府的行动，没受到多大阻碍。

    倒是李君羡带兵要进去搜查，却被卢泉以及卢家嫡系挡住了。

    开玩笑，要真的被搜了，以后五姓七望的面子还要不要了？

    卢泉可不会让他们过去。

    他拦下李君羡，确定这些人不敢逾越后，而后上前拱手道：“秦神医，久仰大名。”

    “今日一见，秦神医果真一表人才，气宇轩昂，难怪能破千古绝症天花。”

    “想不到我与秦神医第一次见面，竟是如此的不愉快。”

    “小儿卢定海若有什么过失，我这个老头子，在这里给你配个不是。”

    “毕竟，他还是小孩子，或许以前一时对秦神医你有了逾越，可知错能改，善莫大焉，还望秦神医海涵。”

    “海涵？”

    秦文远嗤笑一声，他带着自家夫人下马，来到卢泉面前，与对方目光开始争锋相对起来。

    二人对视，秦文远并没有因为自己是小辈，而害怕眼前的老油条一分。

    “卢家主，你确定要为你家逆儿卢定海担保吗？”

    逆儿……

    卢泉双眼微眯。

    他还不知道问题的严重性，不知道天花事情。

    而位居他身后的卢定海，看到眼前秦文远一副誓不罢休的模样，已经害怕的瑟瑟发抖了。

    “不错，小儿我这个做爹的，自然可以担保，他的人品……”

    卢泉话说一半，便被秦文远打断了。

    只见秦文远冷眼注视着身后卢定海，淡淡道：“卢家主，担保，也得分对事情。”

    “你家小儿卢定海，把天花带进来了长安，导致长安差点成为又一个武威。”

    “你确定……你真的能够，保得住他吗？”

    话音落下。

    全场又陷入了死一般的寂静。

    一众卢家嫡系，全都双眼惊骇的望向卢定海。

    他们根本不知道这件事情，此时听到，人都彻底懵了。

    “定海，你真的……真的把天花带进来长安了？”

    “三哥，你这也太武断了吧！”

    “糊涂啊，你到底是受到谁的蛊惑了，怎么敢把天花带进来长安！”

    “我的天，难怪今天中午，秦神医解决了天花恶疾，你就面色难看至今。”

    卢家人纷纷问罪卢定海。

    卢泉此时此刻心脏也骤然跳动起来，一双手都在微微颤抖。

    他怒瞪了一眼身后，顿时那些质疑的话语，都没了声响。

    而后，他看向秦文远，淡淡道：“秦神医，空口无凭，没有任何证据，这可拿不了我卢家人。”

    此刻，纵使卢定海真的是长安天花的罪魁祸首，卢泉也会死保。

    事后，他当然会去找卢定海麻烦，而现在不能退步，因为这事关卢家的面子问题，也事关……五姓七望与皇家的较量！

    今夜，秦文远代表着皇室，他则代表着五姓七望，若退，那就是五姓七望向朝廷退步了！

    就是……自大唐建国以来，他们五姓七望，第一次向皇家退步。

    这种先例，卢泉可不敢开。

    秦文远轻笑一声，“看来，卢家主是不见黄河不死心了，戌狗。”

    “在！”戌狗铿锵道。

    秦文远头也不回，依旧盯着卢府方向，“把东西带上来吧。”

    “是！”

    很快，戌狗走了上来。

    他看向卢泉，淡淡道：“刘福于两天前死亡，而在他死亡之前，无论是朝廷，亦或是官府都从他口中打探出，就是由卢定海把他带进来长安的。”

    “此乃人证。”

    “物证，则是当时运送刘福的，乃是一个密封木箱子，我们在刘福本人的配合下，也找到了那个木箱子，那正是出自卢定海掌管下的木材店。”

    闻得此言，卢泉皱眉，连忙打断道：“就这些吗？就这些，足以断我小儿乃长安天安事件的罪魁祸首？”

    “你的人证物证，可都站不住脚，人证刘福可能是被收买或者威胁，物证，那更是奇怪了，现在是个人，都可以到木材店买东西，那他们，是不是都为犯人？”

    秦文远轻笑一声，“卢家主，此言差矣，何不听我手下把话说完？”

    说罢，卢泉便看向戌狗，“抱歉抱歉，年纪大了，总会因为点小事，容易上火，这位小兄弟，你继续吧。”

    戌狗点头，他拿出一块木头，继续道：“这是当日，封闭刘福木箱子的其中一块木头。”

    “卢家主，据我所查，此乃极品紫檀木，在整个长安城中，只有你们卢家才有一处获取紫檀木的地方，也只有你们嫡系才能佩戴紫檀木做出来的东西。”

    “你们这么做，是要向世人宣告，这乃是你卢家的象征，见此物者，如见卢家嫡系！”

    “故此，这种紫檀木，除了你们卢家之外，长安城再也找不到其他人会拥有了。”

    此时此刻，看到这个紫檀木，卢定海再也无法保持冷静了。

    这块紫檀木，的确是他给玉衡的，不仅如此，负责密封刘福的整个木箱子，都是采用的这种紫檀木。

    因为当时玉衡跟他说，密封刘福必须得用上好紫檀木，否则会有泄露危险。

    所以他才给了玉衡，当时没有多想，现在想来，原来玉衡早就挖坑给他跳了！

    玉衡，早就要他做替罪羔羊了！

    卢定海越发愤怒，第一次的，他想要一个人死！要玉衡死！！

    玉衡利用他的仇恨，将他当傻子耍，要是可以，卢定海真的想要将玉衡碎尸万段！

    而前面的卢泉，也是脸色大变。

    他正欲开口，却被秦文远打断道：“物证是铁证如山了。”

    “至于人证，卢家主说刘福可能恶意陷害，这属实不妥。”

    “众所周知，长安城有其他天花患者，比如我可怜的夫人，都为刘福自首去亲口坦白的，试问，明知自己罪责滔滔，准备赎罪的刘福，为何要陷害你家小儿？”

    “事实唯有一个，那就是，是你家卢定海把他带进来的，刘福只是实话实说罢了！”

    说罢，秦文远继续道：“来人，把当日护送刘福进入长安的卢家下人，一众都给带过来。”

    很快，士兵们将四个人给带来了。

    见到这四个人，卢定海大惊失色。

    而一旁的卢云涛却惊讶道：“三哥，这……这不是你的手下吗？前些天，你整日都在吃着素食，郁郁寡欢，说的就是他们四人死了，你心里难过，所以要进行哀悼。”

    “怎么……怎么他们又活了？”

    闻得此言，秦文远多看了卢云涛一眼，旋即说道：“那是因为，他卢定海杀人未遂！”

    “你四人，将当日情况说出来吧！”

    “是是是！”四人惊恐点头。

    最后，由其中一人为代表，说道：“记得是二十天前，我们收到了三公子给我们的命令，说是要出去城外带一份东西回来长安。”

    “当时我们四个人没有多想，便到了长安城外指定地点。等待着另一方人的到来。”

    “后来我们，也等到了他们要负责运送的东西，就是被木箱子封存的刘福。”

    “当时我们并不知道这是天花患者，还以为是什么货物，所以便用三公子给的通行证，一路畅通无阻的送进了长安。”

    “而到了长安，三公子收到之后，竟然……竟然命人暗中杀了我们！”

    “要不是有侠客救下了我们，我们真的无法活下来了！”

    话音落下，卢泉面色越发难看了。

    到了现在这个时间，他也知道自己这个蠢儿子，是真的把天花给带进来长安了。

    可他为什么，要把天花带进来啊！？

    他到底在图什么？

    卢泉真的恨不得把卢定海给一巴掌拍死。

    尽管卢泉内心咬牙切齿，仿佛化身饿狼猛虎，要把卢定海深吞活剥。

    但是表面上，他依旧是平底无常。

    卢泉淡淡道：“秦神医，此案，小儿他的确有些嫌疑，依我看来，这起案子依旧疑点重重，隔日再审吧。”

    此时此刻，卢泉想要用拖字诀了。

    今晚这件事情，主要是太过突然，他根本不知道自家愚蠢的儿子犯了事，所以准备做的比较少，面对秦文远才有些不知所措。

    他想，只要拖过了今晚，明天联系其他世家，有了准备，那就可以从容对峙了！

    哪怕是皇家，他也不怕。

    而秦文远，又怎么可能会让人拖过今晚。

    他冷哼一声，接着便发来一道不温不火，不咸不淡，听不出情绪，却异常洪亮的声音。

    “卢家主，现在人证物证俱在，你依旧不交人。”

    “这也无妨。”

    “不过明天，我会以我秦文远之名，宣告长安，各处贴满告示，让长安万民都知道天花出自你卢家，且你还包庇天花事件罪犯。”

    “你说，我秦某如今帮百姓们解决了天花，今天中午，更是万民朝拜，他们，会信我的措辞吗？”

    秦文远轻笑一声，不顾卢泉黑成碳头的脸色，上前拍了拍卢泉肩膀，“卢家主，好自为之吧。”

    “希望明天你面对民心的时候，还能够如此据理力争，扭曲是非黑白。”

    说罢，秦文远作势要带人走。

    “我们走！”他大喝一声，样子不像是作假。

    而卢泉望着秦文远，一双眼睛，几乎冒火的盯着他。

    周围的人，不管是士兵还是卢家嫡系，都被二人交锋给吓得浑身直打哆嗦。

    看着卢泉火气越来越大，他们都没有想到，在二人的交锋中，秦文远一介十几岁的少年，竟能与老油条如此不相上下，甚至还占有一丝上风。

    “慢着！”

    终是，卢泉妥协了，吐出口气道：“秦神医，我方才理了下思绪，发现我小儿案件的确证据确凿。”

    “我并非护子之人，就麻烦您，帮我把这不肖子给带走吧，他犯了滔天大罪，就按照我大唐律法处理吧。”

    秦文远嘴角一扬，回头道：“还是卢家主明事理，戌狗，把我们的三公子带过来吧。”

    “是！”戌狗点头，便立刻上前押解卢定海。

    卢定海大惊，试图挣脱戌狗的双手，可戌狗一介武人，根本不是他能挣脱的掉的。

    “爹，不可啊，我是你儿子啊！”卢定海大哄道。

    把他交给秦文远，按照秦文远那狠辣的性子，他根本没有好果子吃啊！

    卢定海根本想不到，就连一向没输过的老爹，都保不住自己！

    任凭卢定海大喊大叫，卢泉依旧不为所动，冷眼直视着秦文远。

    “秦神医，在大理寺彻底落下审判之前，还望好好对待我家小儿。”

    “若是他不小心出事了……那正巧最近长安闹鬼，说不定还会因为我儿的冤屈，去找秦神医你的麻烦也说不定。”

    秦文远眉毛一挑，看向卢泉，笑道：“那是自然。”

    而卢泉的妥协，彻底让程处默，李君羡以及将士们傻眼了。

    经过短暂的错愕之后，纷纷震惊了起来！

    卢泉，乃卢家家主，本身就代表着卢家，就好比李世民代表皇家一样。

    而现在，全程之中，卢泉都被秦文远的气势给压住了！

    现在更是交出了卢定海！

    这，简直就是前所未有！！

    这可是自大唐建国以来，五姓七望第一次向皇家所代表的人物低头了！

    程处默和李君羡更清楚，这个代表的背后含义了！

    秦文远打开了第一扇大门，一扇原来世家不可战胜的大门！

    就在向他们说着，五姓七望，并非不可战胜！

    他们也会低头，也会妥协！

    二人激动不已。

    而长乐，也是傻傻的愣住了。

    身为皇家公主，也清楚五姓七望的可怕。

    现在，自家夫君能把卢家给压制住，她完全不敢相信这是真的，还以为实在梦里。

    当卢定海与秦文远距离只有一米时，秦文远开始仔仔细细的打量着，这个危害他家夫人的卢定海。

    “夫人，你瞧，这就是咱们家的仇人啊。”

    长乐听到秦文远喊了自己，依旧不为所动。

    这让秦文远有些愣住了，他回头一看，就看到自家夫人，正一脸痴迷的看着自己。

    嘶！

    自家超级傻的夫人，这是犯花痴了？！

    秦文远满头黑线，轻轻的敲了下长乐小脑袋。

    “啊？”长乐微微一痛，这才回过神来。

    “夫君，你怎么打我啊？”

    长乐并没有任何埋怨，反而嘴角依旧带着微笑道。

    秦文远无奈道：“我说，这卢定海，他之前害了你，你觉得我们该如何处理？”

    长乐认真想了想，旋即苦着脸说道：“听夫君你的，我……我太笨了，想不到的。”

    “真的想不到？”

    “嗯……我脑袋没夫君你聪明，你都能让卢家家主吃了哑巴亏，肯定想得到如何处理仇人的。”

    “这，好吧。”

    此刻，卢定海见秦文远夫妇二人，如此不避讳的谈着自己的处境，顿时怒了。

    “要杀要剐，悉听尊便，在侮辱我，休怪我无情！！”

    秦文远面色微微一变，问道：“卢公子，你知道玉衡，也就是化及大师的下落吗？”

    卢定海点头，对玉衡的恨，让他直接道：“这个我还真的知道。”

    “噢？”

    秦文远眉毛一挑，卢定海被玉衡当做替罪羔羊处理，他还以为对方什么都不知道呢。

    现在看来，是自己武断了。

    “说说吧，玉衡的情报。”秦文远淡淡道。

    卢定海说道：“我要是说了，你会不杀我吗？不杀我，那我就说！”

    秦文远想了下，便毫无任何问题的点头。

    “我答应你。”

    卢定海松了口气，在他看来，如今秦文远美名天下，神医之名这几日里，长安终将无人不知无人不晓，定当不会食言的。

    故此，他也毫无怀疑的，凑近秦文远的耳朵里，开始窃窃私语了起来。

    秦文远越听，眉头皱的越深。

    一会儿之后，卢定海说完了。

    他看秦文远，紧张说道：“我都说完了，你可不能对我动……”

    卢定海刚说一半，肚子便被捅了一刀。

    他怔愣愣的看着身下，只看到一把横刀贯穿了自己。

    “你……”卢定海望着秦文远，眼眸中充斥着不解。

    秦文远不以为意，淡淡道：“三公子，我的确答应了不杀你。”

    秦文远伸出毫无血迹的双手，有些无奈，“你看，现在杀你的人，是我吗？”

    “其他的人杀你，你认为，我秦某人控制得住吗？”

