    苏晚今天早上上班的时候，发现他就算是到了公司里面，但是也无精打采的样子，看起来好像是有什么心事。

    “我认为如果那边的时间要是真的让你特别头疼，你就不要来公司上班了，毕竟这样的话也会影响到你的状态，而且两个事情就会全部都给耽误了。”

    她本来也是不想多说什么的，可是看着林凡这个样子心里觉得也过意不去，更何况他们两个可是好朋友。

    所以自己必须要把这些全部都及时的说出来，给自己的朋友提个醒，这才是自己应该做的事情。

    林凡其实也知道对方是特别认真的，而且说的这些话全部都是为了自己好。

    可是今天自己真的是没有什么其他的心思，去在屋子里面去待着。

    而且一个人在那里继续呆着的话，只会让自己变得更加胡思乱想，所以还不如来公司里面做一些自己该做的事。

    “我现在就只是想着在公司里面打杂而已，你不用担心，我就只是借用这个地方，让自己变得冷静一点。”

    他把这个回答就直接给说了说，看起来也都是一脸无奈的样子，在随后的时候也就直接继续说。

    “我也没有想到现在居然会变成这个样子，所以最近这段时间可能我不会有一个很好的工作状态，希望你可以见谅。”

    苏晚当然也是理解他的，因为自己昨天都已经说的很清楚了，如果他要是需要的话，自己可以给他发一个长假。

    只要能够把这个事情给解决了就行，但是看着他如今这个样子，自己心里也特别的不是滋味。

    “好吧，那你就是想要做什么就直接去做吧，不过你可一定要记住了，如果要真的是需要人开解的话，你必须要过来跟我聊天。”

    不然一个人在那里继续呆着，恐怕也都是会直接钻牛角尖的，而且会在那里继续胡思乱想。

    这可不是一个好事情，因为自己以前也是做过的，而且也知道这对自己的精神来说，完全就是一种折磨。

    林凡当然知道对方是为了自己好了，听完了这些之后，心情总算是都已经变得好了，一点，就直接淡淡的笑了一声。

    “你就放心吧，我知道自己该怎么做了，更何况我是一个男子汉大丈夫，肯定也可以有一个非常大的承受能力。”

    说完了这些之后也就直接回到了自己的办公室，大家看起来也就开始各自的忙碌了起来。

    可是张队没过多久之后，就突然之间打来了一通电话，而且语气也是非常的着急。

    “昨天的那个老板突然之间病危了，而且现在正在医院里面抢救呢，你如果要是方便的话，那就尽快的过来吧。”

    谁都没有想到，居然会遇到这样的一个情况，连林凡也都是如此。

    “好吧，我现在就是在尽快的过去，但是你一定要告诉医生，必须要尽可能的保持住对方的生命体征，这对我们来说可是最重要的事情。”

    如今他们就只有这一个线索了，如果要是连这个线索都给断了的话，那么接下来等待着他们的。

    那恐怕也就是无休无止的猜忌了，还有就是根本就找不到对方的线索。

    说完了这些之后，林凡就尽快的赶到了医院，而且张队在旁边的也都是一脸焦急的等待着。

    “谁都不知道为什么会突然之间变成这个样子，而且昨天晚上我明明是好吃好喝的对待，这可是人却突然之间不行了。”

    林凡刚一过来他就直接在这里开始，直接发起了牢骚，好像也是想不明白为什么会变成这个样子。

    但是现在既然都清楚，此处再多也都是没有任何作用的，于是林凡，就是能够拍了拍他的肩膀就说。

    “你现在也不要太着急了，我们接下来就冷静一点，看看到底该怎么做就行了，而且我相信一定会有一个好结果的，毕竟老天爷不会这么不开眼。”

    这个人现在钱都已经被发现了，那就证明中毒的时间可能是比较短的，只要医院这边能够控制住。

    那估计就没有任何问题了，最起码可以让他们继续调查下去，也不会影响到其他的一些事情。

    张队怎么可能不知道，他说的这些话，只不过就是在安慰自己而已，但是现在除了这么说也没有什么其他。

    所以在最后的时候也就只好点了点头，看起来虽然说是特别的担忧，但也就只能够在那里说。

    “好吧，我现在心里只能够在这里默默的祈祷着，其他的那些事情什么都做不了，因为我如今真的是脑子里面都已经跟浆糊一样了。”

    他非常不愿意承认这个现实，不过现在看起来的确是这个样子，自己也是无从反驳。

    没过多久之后医生就直接出来了，那也都严肃的就直接宣布。

    “这个人如今已经病入膏肓了，我们刚才已经进行了强制了一个化疗，但估计也撑不了多长时间，你们也要尽快。”

    林凡听到这个结果一点都不觉得遗憾，因为人肯定是能够活下去的，顶多就是情况不能乐观。

    但在这样的一个情况之下，他们也必须要跟医生好好的商量一下才行，所以最后他就直接告诉医生。

    “那我可以用我的办法去治疗他吗。”

    刚说完了这些之后，张队这才想到原来他的主业也是一个医生，如果要真的是可以的话，那是最好不过的。

    “这个字还自然是可以了，而且如果你要是真的可以救活了的话，那咱们肯定是大功一件了，接下来组织上对你也会进行一番嘉奖的。”

    医生则是在此时怂了怂肩膀，也知道他们两个是公家的人，所以自己肯定就是有什么说什么。

    “然后你们到时候可以签一个免责协议，跟我们医院没有任何关系，那就没有问题了，不过你们一定要记住必须要小心，因为病人的情况不能乐观。”

    有可能一个稍不留神的也就会直接翘辫子了，这也都是说不准的事情。

