    话音落下。

    一个穿着华丽袍服的威严老者，坐在九条龙拉着的龙辇上，飞进大殿内，落在仙皇宝座身旁。

    顿时，满朝文武，尽皆躬身行礼。

    “参见太上皇！”

    就连仙皇，也从宝座上起来，到太上皇面前，行了个鞠躬礼：

    “太上皇！”

    “都免礼吧。”

    太上皇挥了挥袖子，而后问道：“出了什么事，急急忙忙把朕唤出来？”

    “太上皇，是这样的。”仙皇说道：“逍遥王目无朝纲，蔑视儿臣，为了一个只会舞文弄墨的文人，竟然在众目睽睽之下，辱骂儿臣昏庸，还违抗圣旨，残杀儿臣的奴才。”

    “平西王将他带到宫来，他还在朝堂之上，当着文武百官的面，再次辱骂儿臣是昏君。”

    “儿臣要严惩他，他还不服气，要把太上皇叫出来，只有太上皇治罪于他，他才心服口服，为此儿臣这才派人，将太上皇请到殿上来。”

    太上皇听后，面色微微一怒，看向逍遥王，冷声道：“皇弟，你过份了，以为朕让你当辅政大臣，你就可以肆意妄为，可以口无遮拦，可以蔑视朝纲，可以不把仙皇放眼里了吗？”

    “皇兄息怒！”

    逍遥王也是怕太上皇，当即老老实实的说道：“皇兄，是这样的。”

    “近来我仙族境内，出了一位大文仙，数天之内，连做百首脍炙人口的诗词，每首都堪称旷世之佳作，几乎每一首，都能碾压仙族诗词库里头的任何诗词。”

    “臣弟对此是佩服的五体投地，也因为他的诗词，从小到大没醉过的臣弟，喝了个伶仃大醉，酒醒之后，臣弟想去拜会一下这位大文仙。”

    “结果到了大文仙那，却发现平西王，想要杀人家大文仙，臣弟阻止了平西王，他还不服气，跑陛下这来告状，陛下不分青红皂白，直接判处大文仙死刑，臣弟是满心的不满，这才怒斥陛下昏庸，听信奸贼谗言，臣弟这么做的目的，也是为了仙族的发展，否则任凭陛下杀那大文仙，会给仙族带来重大损失！”

    “杀一个文人，能给仙族带来什么损失？诗词是能卖钱还是能干嘛？”平西王不爽道。

    逍遥王怒道：“你能懂个屁，叶老师...”

    “太上皇，你听！”平西王打断逍遥王的话，道：“他堂堂逍遥王，陛下的皇叔，太上皇的皇弟，管一个文人叫老师，属实给皇室蒙羞！”

    “你...”

    “好了！”

    太上皇打断两人话，问道：“平西王，你为何跑去杀一个文人？”

    “回太上皇，是那文人，杀了臣王府的五行仙怪，臣这才一怒之下去杀他的。”平西王回答。

    逍遥王当即道：“皇兄，是平西王之子，带人去抢叶老师从乾坤洞得到的资源，抢夺不成反被杀，怪不得叶老师！”

    太上皇听后，说道：“乾坤洞内的资源，向来是谁有本事谁得，民间之人要抢也就算了，平西王府，怎么也公然带人去抢夺资源了，这不是知法犯法吗？”

    平西王解释道：“太上皇，近来与魔族、妖族的战役打的特别残酷，为了能打胜战，每次出兵之前，臣都要对众将说，打赢有重赏，去鼓舞士气。”

    “赏赐不是空口白话，是要兑现的，王府的资源都兑现完了，实在没的兑现，刚好听说那姓叶的得到乾坤洞内资源，臣便让犬子去管叶公子要，他不给也就算了，还辱骂犬子，所以犬子才下令去抢，然后被他反杀，臣一怒之下便去杀他，就被逍遥王给阻止了。”

    仙皇听后点点头，做了个总结：“事情到这，逍遥王是没有错的，错的是平西王，但平西王也是为了仙族，虽有错，也是情有可原。”

    “然后平西王找仙皇，仙皇下令斩杀那个文人，做法虽极端，但你逍遥王如此辱骂仙皇，就太不应该了。”

    “你逍遥王身为皇室的一员，朕的皇弟，仙皇的皇叔，有必要为了一个文人，做出如此天怒人怨之事吗？”

    逍遥王忙道：“皇兄，您有所不知，叶老师除了会作诗作词，还会炼丹，他炼出的丹药，那叫一个冠绝天圣大陆啊！”

    说到这，他取出两个葫芦的丹药，道：“这两种丹药，一种女人用的，能让女人变得美若天仙，另一种是给修士用的，能提升修士的灵觉。”

    “当当这两种丹药，便可让仙族赚个盆满钵满，甚至比人族的加速符，还要赚钱。”

    “把炼制这么好的丹药之人杀了，不是暴殄天物是什么？”

    “臣弟违抗圣旨，想保住叶老师，他们非要杀叶老师，说是陛下的旨意，谁若抗旨，就得削职削爵，那陛下不是昏君又是什么？那阉人一个劲的威胁臣弟，不杀他还留着干嘛？”

    逍遥王这番话一出口，顿时引发满场哗然。

    “真的假的？这丹药，比人族的加速符还赚钱？”

    “如果是真的，那对仙族而言，简直是利在亘古的好事啊！”

    “人族出了加速符之后，搜刮了各族的财富资源，这丹药如果真如逍遥王所说那样，不就可以把流失的资源财富都赚回来吗？”

    太上皇和仙皇，也是精神一振。

    “你说的可是真的，这丹药那么神奇？”仙皇问道。

    逍遥王傲然道：“若不是这丹药神奇，臣也不会辱骂陛下昏庸。”

    说到这，他将丹药倒在掌心，给在场的文武百官，每人分一颗。

    “你们尝尝效果。”

    文武百官，立即吃下丹药。

    紧接着！

    朝堂沸腾了。

    “天呐！这丹药太神奇了！”

    “吃了这丹药，我发现我的灵觉，提升了很多啊！”

    “真是好丹药啊！这样的丹药，天圣大陆绝无仅有啊！”

    听闻这些议论声，平西王不信那么神奇，伸手道：“给我一颗尝尝。”

    “喂狗也不给你尝！”

    逍遥王瞪了平西王一眼，然后让太监，给仙皇和太上皇一人一颗。

    结果吃后，仙皇眼前一亮。

    才明白，这么好的丹药，竟然是自己要杀之人炼制的。

    “神奇！太神奇了！”

    太上皇惊喜的站了起来：“逍遥王，这么好的丹药，真是那位文人炼制的？”

    “当然！”逍遥王道：“不仅这款丹药，臣弟手上这款丹药也很神奇，不过是女人用的，男人吃了没用，可以让陛下，把后宫佳丽都叫到堂来，吃吃看效果。”

    仙皇当即道：“速去把朕的后宫佳丽都叫来！”

