    一手三昧真火，一手六丁神火，都是天地间至高神火，威能恐怖，寻常的大罗都不敢轻易的沾染。

    但现在哪吒却要把这两种神火融合到一起。

    这是他刚刚领悟的神通《佛怒火莲》小说中的主角靠这招越级杀敌跟玩似的。

    如今，他用神火来融合佛怒火莲，威力会怎么样呢？

    哪吒胆子很大，这招刚学会不久，还没有用过，但他已经顾不了这么多了。

    “哪吒！你要做什么？”

    观世音厉声呵斥，从这招中他感觉到了危险性，天地神火本身就是独一无二的存在，怎么可能融合在一起呢？

    哪吒不答，脸上的神情逐渐疯狂，手里的两种神火刚触碰到一起，便释放出恐怖的气息，要焚毁万物，若不是哪吒修炼的焚决，吞噬过两种异火的本源，估计要被焚灭。

    “给我融！”哪吒大喝，再次操控着两种神火向一起融合，这诡异的举动让杨戬都有些懵逼，看不懂了。

    “哪吒，快住手，你会被自己烧死的！”

    由不得杨戬不担心，哪吒是过来帮他的，到时候敌人没事，自己先烧死了，他还怎么有脸见各位师叔师伯。

    两人从封神大战的时候就曾并肩作战，抵御过殷商大军，关系一直不错。

    哪吒的到来也是偶然，他偷偷跑出来之后，本想去碰碰机会，在弄一朵异火吞噬的，却感受到了杨戬战斗的气息，这才赶来相助。

    就在这时，经过几次的失败之后，哪吒终于成功了，一朵散发着神异光芒的火莲静静的悬浮着，大小犹如一座山岳，圣洁美丽，就像一朵初生的天花，但是仔细感受之下，这朵莲花中蕴含着毁天灭地的气息。

    “观世音，你身为佛门菩萨，一定很喜欢我这朵莲花吧？”

    哪吒笑着说道，开心无比，没想到第一次试验就成功了。

    当即，抬手一指，巨大的火莲镇压而下，具有无尽的威压，犹如佛陀坐下的金莲。

    观世音面色凝重，这朵火莲，包含着毁天灭地的力量，而且还伴有强大的威压，直接锁定了他的气息，让他行动起来都十分的艰难。

    眼看火莲就要落下，观音托起玉净瓶，倾倒出无根之水，又拿出杨柳挥洒几下，点在了火莲之上，暴躁的火莲安静了下了，气息似乎都在减弱，见此，观世音轻笑：“小道尔！”

    哪吒的嘴角勾起一丝古怪的笑意，随后大喝道：“给我爆！”

    观世音愣了一下，只感觉火莲之上的气息突然狂暴了，想要推开，却已经来不及。

    “不好！”

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响震动三界，灌江口的上方被无尽的毁灭气息给覆盖了，肆虐的力量让大地都四分五裂。

    杨戬早已有了行动，在爆炸的时候，就已经保护起了杨婵和梅家六兄弟。

    “不会死了吧？”哪吒有些心有余悸的问道。神火融合而成的佛怒火莲威能强大的不可思议，远超他的想象。

    这要是把观音轰死了，会不会被整个佛门追杀啊？

    “想多了，你这招的力量虽然强大，但是还不足以杀死大罗圆满的观世音。”杨戬面色凝重的说道。

    “轰！”

    宏大的梵音响起，无量的佛光四射，退散一切。观世音从爆炸的中心走出，白衣染血，面色狰狞。承受了如此恐怖的攻击，她身上的气息比之前还要强大了。

    这是佛家的另一种境界，称之为魔佛。

    金刚怒目，降龙伏虎，菩萨怒目，天翻地覆。

    杨戬和哪吒对视了一眼，吞了吞口水。

    本以为观世音会受伤，无力在战，但是没想到她更加强大了，身上几乎已经有了准圣的气息。

    “你们真是该死！我会让你们坠入无间地狱，永世不得超生。”观世音暴怒，在这次爆炸中自己没有大碍，但是她带来的罗汉和揭谛都化成了飞灰。

    寻常的罗汉只有金仙的修为，揭谛就更不用说了，根本就抵挡不了这股力量。

    这要是回到灵山，怎么跟佛祖交代，虽然不会把他怎么样，但是很没面子。

    观世音素手一翻，庞大的法力凌厉无比，化为玉色大手，欲要把杨戬和哪吒拍成肉泥，魔佛状态下的观世音战力比之前最少强大的了一倍不止。

    即使有十倍战力加持，杨戬也绝非对手。

    就在这千钧一发之际，一道通天的匹炼如同天河一般贯穿而下，远远看去，这竟然是一道拂尘。击散了遮天玉手。

    观音面色凝重的看向一处，在那里，一个周身散发仙灵之气的道人踏着匹炼缓缓走来，仿佛身在宇宙尽头，却刹那间而至。

    看到来人，哪吒惊喜的喊道；“师父！你怎么来了？”

    来者正是阐教的二代弟子，哪吒的师父太乙真人。

    “太乙！你当真要插手此事？”菩萨冷冷的说道，眼中闪过一丝忌惮之色。

    太乙真人虽然在阐教的二代弟子中只排第五，但是他的实力绝对不止于此。

    “慈航道人！以大欺小，没想到你入了佛门之后，越活越回去了。”太乙真人淡笑着说道，丝毫不在意观世音的态度。

    “太乙！真当我怕你不成？你徒弟杀我佛教罗汉揭谛，罪孽深重，今天必须给我一个交代。”观世音冷冷的说道，脸上的慈悲之色早已不见。

    “那你对杨戬出手又怎么说？”太乙真人反问道。

    “贫僧并没有先出手，实属被逼无奈。我此番前来是为天道所定之事奔波，也是我佛如来的意思。”

    “天道所定？”太乙真人嗤笑一声，道：“那你待如何？”

    他不屑一顾，底气十足。

    观世音看了一眼哪吒，缓缓说道：“把哪吒交给贫僧，让我带回灵山为死去的罗汉揭谛忏悔。”

    “呵呵．”太乙真人大笑一声，脸色变冷：“你做梦！”

    他当然知道这秃驴打的什么注意，无非就是想把哪吒度化成佛门弟子。

    这一招早在洪荒的时候他就见识过了。

    可以说是佛门传统了。

    两位从洪荒时期就存在的大能针锋相对，气氛压抑，似乎随时都会发生大战。

    “师父！我愿意跟菩萨去灵山忏悔。”

    就在这时，哪吒突然开口说道。

    太乙，杨戬等人傻眼了。

    菩萨笑了。

