    “这不可能！”

    叶倾城脸色一沉，毫不犹豫的拒绝。

    她这辈子，唯一能认可的男人就是林佑凡，除了林佑凡以外，其他男人压根入不了她的眼。

    “既然这样，那林佑凡的命，我要定了。”

    罗森眸光一冷，转身，头也不回的离开了。

    罗森走后不久，林佑凡拎着两瓶矿泉水回来了。

    见叶倾城盯着远处愣愣的发呆，林佑凡上前在其高挺的鼻梁上刮了一下。

    “发什么呆呢？”

    说着，他将手中的矿水泉递了过去。

    叶倾城接过矿泉水，含笑摇头道：“没，就是在想小时候的一些事情而已，佑凡哥哥，我有些累了，我们回去吧！”

    “行，回去吧！”

    林佑凡不疑有他，带着叶倾城回了紫云别墅。

    回去的途中，林佑凡隐约感觉自己似乎是被人窥视了。

    他也没有声张，而是掏出手机给秦九发了个短信。

    很快，秦九就回了一条信息过来。

    “少主，确实有人跟踪，需要我解决掉他么？”

    “先不着急，看看他想做什么再说。”

    林佑凡想了想，还是决定先静观其变。

    回到别墅后，叶倾城便回房间休息去了，林佑凡闲来无聊，便打开电视机看了起来。

    电视正在播放一则综艺节目，节目采访对象是鼎盛娱乐的董事长。

    “陈董，关于贵公司新剧的女一号，所有网民都很好奇，可否在这次采访中透露一下，您心目中的女一号人选吗？”

    “关于女一号的人选，原本我是定的段雨涵，但很可惜，雨涵英年早逝，因此，女一号的人选目前还在筛选中。”

    “当然，如果大家有好的演员推荐，并且符合女一号的人物气质，我也会考虑。”

    采访节目进行到一半，下方观众席就有人开始大声呐喊起来。

    “陈董，女一号是个气质若仙，不食人间烟火的人设，当前最符合这个气质的，应该是苏怜雪吧？”

    “对对对，这个剧本简直是为苏怜雪量身定做的，如果是苏怜雪演女一号，我一定追剧！”

    “苏怜雪气质太好了，而且长得也跟仙女一样，女一号实至名归啊！”

    “……”

    观众席的声音不绝于耳。

    主持人都有些尴尬了，好在鼎盛娱乐的董事长陈国斌是个很随和的人。

    见所有观众都在极力举荐苏怜雪，他笑着回应道：“原本我新剧的女一号就是定的苏怜雪，不过因为绯闻的缘故，我又换成了段雨涵，不过可惜的是，段雨涵英年早逝。”

    “目前，新剧女一号的人选，我也比较头疼，我还是想让苏怜雪来担任的，不过大家也知道，之前苏怜雪发布微博，不准备进军娱乐圈，所以……如果大家真想看苏怜雪饰演女一号，那就得自己努力了。”

    看着电视上播放的综艺节目，林佑凡不禁感叹六妹苏怜雪的人气之高。

    就在这时，林佑凡的手机响了。

    电话是苏怜雪打来的。

    “凡凡哥，你下午有空么？我们班举办了毕业聚会，我想让你当我男伴。”

    “当然没问题了，地点发我，我晚上过去找你。”

    “凡凡哥真好！嗯嘛~”

    挂断电话，林佑凡回房间换了身衣服，就准备出门。

    这时，叶倾城忽然从房间走了出来。

    “佑凡哥哥，你要去哪里？”

    叶倾城心中有些担忧。

    罗森已经下定决心要杀了林佑凡，而她现在能做的就是贴身保护林佑凡，尽可能不让林佑凡离开她的视线。

    “哦，怜雪下午有个毕业聚会，想让我充当男伴。”

    林佑凡解释道。

    “哦，那可以带我一起去么？正好我一个人在家也无聊。”

    叶倾城一脸期待点盯着林佑凡。

    林佑凡无奈，只得点头答应下来。

    半小时后，苏怜雪将地址发了过来，林佑凡带着叶倾城打车前往。

    地址是南江市一家名为太子的五星级的私人酒店。

    等林佑凡与叶倾城来到太子大酒店时，已经是下午五点多。

    “凡凡哥，这边！”

    “咦，倾城姐，你怎么也来了？”

    二人刚下车，早已等候多时的苏怜雪便快步迎了过来。

    见叶倾城也在，苏怜雪水汪汪的眼眸中闪过一丝惊讶的神色。

    “怎么，不欢迎我这个电灯泡么？”

    叶倾城白了苏怜雪一眼。

    后者俏脸一红，连忙说道：“才没有呢，倾城姐，你别瞎说。”

    说着，苏怜雪还一脸娇羞的偷偷瞟了林佑凡一眼。

    “怜雪，你哥还没来么？大家都到齐了，就等你了。”

    这时，一对衣着不凡的情侣从酒店里走了出来。

    男的二十出头，手腕上戴着浪琴手表，一身休闲西装，看起来是个富家公子。

    女的年纪也不大，和苏怜雪年纪相仿，一袭波西米亚的长裙，面上画着淡妆，颜值虽无法与苏怜雪与叶倾城媲美，却也算是个耐看型的美女了。

    见到叶倾城，这对小情侣脸上都闪过一丝惊艳的神色。

    本以为苏怜雪已经够漂亮了，没想到还有一个颜值不逊于苏怜雪的大美人儿。

    “怜雪，这两位是？”

    杨满笑呵呵的看向苏怜雪。

    苏怜雪连忙介绍道：“这位是林佑凡，也是之前我跟你们提过的凡凡哥。”

    “你就是林佑凡，苏怜雪的男朋友？之前在咱们学校完虐费义和卓阳的那位狠人？”

    杨满一脸惊讶的表情。

    男朋友？

    一旁的叶倾城闻言，脸色微微一变，她眼角余光瞟了一眼苏怜雪。

    见苏怜雪俏脸泛红，她忍不住醋意大发，轻哼了一声。

    “久仰大名啊！佑凡老哥，我是杨满，这位是我的女朋友蒋丽娜。说实话，你教训费义和卓阳那事，真是太解气了，这两家伙仗着自己是跆拳道社的，经常目中无人，我老早就像教训他们了。”

    杨满是个自来熟，加之与卓阳本就有矛盾，因此得知林佑凡就是之前教训卓阳与费义的那位以后，表现的就更加热情了。

    “怜雪，你还没介绍这位美女呢！”

    蒋丽娜看向叶倾城。

    同为女人，叶倾城那股子冰冷的女神气质，令她都有些自惭形秽了。

    “哦，自我介绍一下，叶倾城，和怜雪一样，也是凡凡哥的女朋友！”

    叶倾城似是挑衅的看向苏怜雪，随后上前挽住林佑凡的胳膊。

    那亲昵的举动，令苏怜雪脸色微变。

    杨满与蒋丽娜则是瞪大双眼，一脸不敢置信的模样。

