        王建军越写越手抖，而一旁的年轻人手也抖的厉害？

        原来也有过一个梦想，梦想有一天数钱数到手抽筋，可是当这一天真的数钱数到手抽筋的时候，心里边却没有一点激动。

        当然了，这与不是他自己的钱有关，可是这么多钱真的数的手抽筋，收的心惊胆战。

        而且屋子里的东西也摆不下了，桌子上，地上都堆的满满当当的。

        但凡来的就没有空手来的，不光是随礼，而且还都拿着东西。

        大件的有电视机，自行车，收音机，小件的有玉镯子，银镯子等等金银首饰。

        收礼金的黑包也已经放不下了。

        没有办法，只能够暂时停下，招呼人开始搬东西，换个空屋。

        胡同里的邻居，来随礼的已经挤不进来了，挤进来也没有办法开口了。

        看着人家一沓沓的大团结，六百六，八百八的，自己手里拿着那几张毛票，实在是不好意思拿出手。

        “哇，那是电视机吧，好大，这得多大寸的啊。”

        “那是新自行车，飞鸽牌的，我前两年结婚的时候，就心心念念的想买一辆，结果太贵了一直没有买。”

        “那个是收音机，和我家前段时间买的那个一模一样。”

        “又是一台电视机，好像还是彩色的，从哪搞这么多电视机啊，这老姜以后啥也不用干，卖电视机就行了。”

        “没有见识，老姜以后还用卖电视机，人家啥也不用干，有这么好的儿子，享福就行了。”

        从账房里边每抬出一件东西，院子里的邻居都会响起一声声的惊呼。

        这电视机和各种家电，也都是每个代理商费尽心思搞来的，可是刚才在账房里，大家你争我抢的，送的东西都差不多。

        所以感觉好像太普通，没有达到他们的预期，可是现在听着院子里的声音，一众代理商脸上都有了笑容。

        这才是他们想要的声音和想要的结果嘛。

        一旁的刘爱国和王小军，看着建华村的众人热情的招呼着。

        心里却有着五味陈杂，其实说起来，建华村能够走到今天，绝对有他们当初那些知青的一份功劳。

        十四个知青，每个人都为知青罐头做出了贡献。

        可是当他们考上大学，县里来查的时候，他们也是躲的比谁都快。

        当初也没有想到，建华村真的能够发展成现在的模样。

        “哎，”王小军不知道想到什么叹了口气。

        “后悔了，觉得当初该留下来。”刘爱国在一旁悠悠的说道。

        “有点，”王小军面对着从小一起玩大的伙伴，也没有什么隐瞒的，轻声说道。

        “其实我觉得当初思妍姐也挺不错的，可惜了，两个人没有缘分。”刘爱国不动声色的转移了话题。

        “是啊，当初还以为两人能成呢，谁知道后来思妍姐出国了……”

        两人正聊着，赵刚和韩琳两人就到了。

        姜小白也牵着赵心怡从屋里走了出来，双方父母坐好。

        “一拜天地，”

        “二拜高堂……给父母敬茶。”临时客串一下主持人的李老三，还是挺兴奋的。

        能够干这活，充分说明了自己在小白厂长心里的地位啊。

        “夫妻对拜，礼成。”李老三吆喝着，现场响起了激烈的掌声。

        然后姜家人以两对老人和新婚的姜小白，赵心怡为中心，姜小白特意从照相馆请来的师傅，拿着相机纪录下了这一刻。

        从院子里，到胡同里，一共摆了十八桌。

        整个胡同拥挤的人都过不去。

        姜小白端着酒杯，赵心怡跟在身后，新郎新娘挨桌给亲朋好友敬酒。

        “王二叔，二婶，刘哥……吃好喝好。”

        先是亲戚，邻居，然后才是朋友和那些代理商，最后是从建华村赶过来的。

        哪怕是姜小白手里的酒，早就换成了水，可是总有那没有眼色的，直接拿着桌上的酒瓶给姜小白猝不及防的倒上一杯。

        “郎才女貌，郎才女貌，祝你们新婚快乐，百年好合！”

        “祝你们新婚快乐，早生贵子啊。”

        “祝你们幸福美满，白头到老……”

        不要钱的好话，每个人都说了一大堆。

        不过姜家的菜确实也让来的亲朋好友感叹不已，每一桌都是八凉八热十二个菜。

        十二个啊，按照龙城这边的规矩，其实普通人家一桌八个菜就差不多了。

        而且还得大部分是素菜，有一两个肉菜，要是八个菜有四个肉菜，那就真的是讲究人家了。

        可要是说，八凉八热十六道菜就真的没有见过了。

        而且这其中有十道菜以上都是肉菜。

        建华村其他的不多，但是要是说猪肉，供应一场婚宴那真的是毛毛雨。

        “嚯，真阔气。红烧肉，猪头肉，肥肠，青椒炒肉，小酥肉……我数数，这么多桌，这得卖多少肉啊，得花多少钱啊。”

        一个年轻人一边往嘴里塞着，一边含糊不清的说道。

        “我尝尝这红烧肉，平时家里都舍不得做，买多少肉，真香……”姜小白胡同里的一个邻居一边吃着一边说道：“你是不知道，今天早上，就在今天早上，来了一辆解放卡车，直接往下卸肉，那一匹匹的猪肉。看着都让人流口水。

        排骨，猪下水，血肠，那是应有尽有。”

        “大气，真的，老姜家就是大气，这流水席摆的，搁过去那就是大户人家，老姜家现在真的是阔了，刚才在院子里边你们是没有看见。

        那来的人都是五百，八百，一千的随机，还带着各种电器，电视机，收音机，手表都有。

        最后房间里的都摆不下了，老王家的侄儿拿着皮包装钱，最后皮包都装不下了。”

        “哪是老姜家啊。是姜家老三，姜小白，那孩子……”男人说着，左右观察了一圈，然后低声说道：“小时候调皮捣蛋的。没想到现在这么厉害，早知道的话，我就把我家妮子介绍给他了。”

        男人刚说完，就有人反驳了。

        “老张，你快算了，人家能够瞧上你闺女，也不看看人家新娘子有多漂亮。”

