    赵勇显然是很生气的。

    他觉得后隋的这些官员没有骨气。

    大唐的兵马都打到家门口了，可是他们竟然只想着龟缩在城内不出去，不敢跟大唐一战，这样的官员实在是让人觉得可气。

    他都忍不住想抽这些官员。

    不过，他当然没有这样做，他只是站出来说了这么一番话。

    而他这样说完后，那些他觉得没有骨气的官员反而生气了，直接对着他就说了起来。

    “哼，赵将军好大的口气，要不赵将军领兵去往南城如何？”

    “就是，就是，听赵将军这话里的意思，好像根本没把大唐放在眼里啊，也是，赵将军多厉害的人啊，这领兵就应该让赵将军去。”

    “没错，没错，赵将军领兵，再合适不过了，要不就赵将军？”

    这些人说话有点阴阳怪气的，这让赵勇很是生气，道：“我去就我去，怎么，我还能怕了他们？”

    听到这话，那些官员顿时松了一口气。

    他们都是没有勇气去面对大唐兵马的，所以他们说这些话的目的就只有一个，激将赵勇接下这个差事，好在，赵勇没有让他们失望，真的接下了这个差事。

    杨政道是个聪明人，岂会不知那些官员的意思，不过，在赵勇说出这番话后，他还是点了点头，同意了下来。

    在他看来，赵勇领兵的本事不是最高的，不过去南城却是最合适的了。

    其他官员对大唐有惧意，让他们领兵的话，只怕无法鼓舞士气，没有士气，他们后隋怕是很快就会战败，这是不行的。

    赵勇不惧大唐，此时反而最为合适。

    “赵将军可以领兵前往南城，不过记住，不可随意出城与唐军一战，目前我们后隋的情况不容乐观，还是要更为谨慎一些才行。”

    赵勇此时已经回过味来了，不过他并未怎么在意，道：“陛下放心，末将去了南城，绝不会让唐军攻破南城的，除非他们从我的尸体上踏过去。”

    杨政道颔首，随后便让其他人下去准备了。

    赵勇在离开后，只在后隋王城待了一天，便带着兵马向南城赶去。

    后隋的面积不大，从王城到南城这边，也就只有几天的路程，这还是带着大部队，行走缓慢，若是快马加鞭的话，一天就能赶到。

    来到南城后，赵勇倒也并无出城的打算，从一开始就让兵马准备守城的一些事宜。

    他虽说想与大唐一战，但他到底是个会打仗的，知道目前来说，守城对他们更为划算一点。

    南城的城门还是很坚固的，在赵勇来了之后，增加了一些守城措施，这南城也就变的更加牢固了。

    而就在赵勇在南城忙碌着的时候，大唐的兵马正慢悠悠的向南城赶来，而且最多也就只剩下了几天的路程。

    李靖并不着急，他们保下薛延陀的目的已经得到了，灭掉后隋的事情，反而不怎么急了，当然，就算是不急，这个目的肯定也是要达到的。

    之所以这么慢，一来是给朝廷后勤更为充足的时间，再有就是他需要知道后隋的一些消息，以此来制定如何灭掉后隋的办法。

    斥候探子，每天在大唐军营来来回回，给李靖送来了很多的消息。

    李靖在了解到这些消息后，把随军的武将叫了来，这些武将，很多都是在大唐名将之中占有一席之地的，比如说侯君集，比如说薛万彻等。

    “后隋的那个杨政道把赵勇这个人派到了南城去，可知这个杨政道还是有点本事的，赵勇善于用兵，但更多的还是其心坚韧，在后隋大部分官员都忌惮我们大唐的时候，他却是毫无害怕之意，这样的人守城，才不至于城内慌乱不安啊。”

    斥候把后隋的很多情况都打探的很详细，不过后隋武将官员的情况，是李靖原先就知道的。

    他打仗，最为奉行知己知彼百战百胜，所以在打仗之前，他就已经对后隋的一些甚至所有的官员有所了解了，只不过是了解的深浅有所不同罢了。

    这个赵勇，算是了解的比较深的。

    “诸位，你们觉得这一仗该如何打？”

    简单的对赵勇做了一番评价后，李靖询问。

    众人相望，接着侯君集道：“大帅，这赵勇虽说有点本事，但在末将看来，也不过如此，所以对付他倒也不用太过上心，直接攻城就行了，我们大唐如今兵马强盛，攻城利器这么多，倒也真不用担心什么的。”

    侯君集会打仗，甚至可以说很会打仗，不过这只是说他在作战方面，至于兵马谋略，他此时还不是特别的厉害，准确说的话，他算是一员猛将，只是比普通猛将，稍微会一些谋略。

    不过，侯君集的话却是得到了其他一些武将的认可，他们面对突厥，可能会有所担心，可面对一个小小的后隋，还真不用他们如何忌惮吧？

    直接杀过去就行了。

    “不错，不错，侯将军言之有理，我们大唐这般强悍，直接杀过去，用不了多长时间，就能够攻破后隋南城，到时候他们的南城也就不是南城了。”

    “就是，就是，一个赵勇而已，有什么好害怕的吗？

    这赵勇不害怕我们大唐，好啊，那我们就打到他害怕，让他知道我们大唐的厉害。”

    “言之有理，我也是赞成直接攻打的…………”一群人不停的说着，对大唐极其的自信，他们这样说完，皆是望向了李靖，接下来怎么打，自然还得听李靖的，李靖嘴角微微上扬，神色平静，道：“既然诸位将军都觉得应该直接攻打，那我们就直接攻打后隋的南城好了。”

    李靖对于这种不讲究任何谋略的办法，竟然直接就同意了，这让不少人有点意外，他们还以为李靖会提出一些其他不一样的办法呢，没曾想直接就同意了，这让他们少了一些感觉，这也……太顺遂了吧？

    可李靖都这样说了，他们也就不好再问什么了，而就在他们这样的时候，李靖却是嘴角露出了一丝浅笑，他是有自己的算计的，不过现在还不是说出来的时候。

    

