
江海市三院胸外科的交班被异常情况打乱。

王成发接到了一个电话，便匆匆忙忙离开，其他医生、护士面面相觑，不知道发生了什么。估计是院里找王主任，还是急事，他才中断交班。

周从文很清楚，王成发和王强在准备办法，女孩儿家也没闲着，开始从院方的角度给王成发施加巨大的压力。

这事儿说穿了人家女孩儿家里占据着大义的名分，胸外科申报的名单在科教科摆着，都准备好了你说不去就不去、说换人就换人？开玩笑呢？

上一世这件事情最后的结局是王强被踢到肛肠科，但他似乎犯了倔劲儿，咬住不放，最后两人还是结了婚。

婚后王强被管的像是一条狗，每天就是上班、下班、回家带孩子、打游戏。与现在意气风发，年少风流，前途无限的胸外科太子爷截然不同，他连一颗流星都算不上，没等发光发亮便已经自我毁灭。

周从文对王强的未来并没什么特别大的兴趣，哪怕自己出现，可以纠正一些事情，但绝对不包括王强的命运。

肛肠科主任见王成发离开，假模假样的当自己是大主任说了几句话，便带着医生去查房换药。

胸外科的医生、护士迷迷茫茫的坐在办公室里等着王成发回来。

几乎所有人都很忐忑，周从文却毫不在意，他开始写病历。手写病历……周从文特别无奈，这种原始、落后的方式很难接受。

江海市上电子病历算是早的，周从文记得应该是今年年底有了第一个HIS系统的电子病历。

再后东北的东软公司以及其他公司也都铺开系统建设，全面进入信息时代。

这是未来的事情，周从文现在还没能力改变，只能一笔一划的写病历。

一份大病历要写45分钟，每天查房要写10分钟左右，一想到这个他就头疼欲裂。

科技总是要进步的，要不然真心很不方便。医生把大把时间用来写病历……唉，周从文深深叹了口气。

大约过了半个小时，王成发黑着脸走回来。

护士已经去忙着扎点滴了，办公室里剩下三名胸外科的医生，王强和沈浪见王成发回来马上站起来，只有周从文坐着写病历，似乎没注意到王成发回来。

“把手头的事情放一下。”王成发沉声说道，“都来我办公室。”

周从文笑了笑，跟在几人身后背着手慢悠悠的去了王成发的办公室。

“院里明确说不允许放弃进修，这是宝贵的提升技术水平的机会。”王成发开门见山，看样子已经拿定主意。

周从文微笑看着王成发脸上的黑气。

大难临头各自飞，果然提前了几天。

不过周从文并不确定这种提前会不会导致时间线有什么改变，但通过重生后的观察，小的时间线会出现变化，但大体还处于可控状态。

“院里的意见是医生不能任性，院长已经说了，不服从管理的都去人事科报道。”王成发黑着脸说道，“现在我一个一个问。”

“王强。”

“在。”

“你去进修么？”王成发沉声问道。

“不去。”

“那你去人事科报道。”王成发不再护犊子，而是用挥泪斩马谡的态度决绝的说道。

王强也不像是平时一样伶俐，总是顺着王成发的话说，情同父子一般。他倔强的看了王成发一眼，转身就走，没有丝毫犹豫。

王成发左眼上直肌、下斜肌收缩，瞳孔向上动了动，但目光没有去看王强的背影。

“砰~”主任办公室的门被王强摔的发出一声巨响。

王成发丝毫不为所动，沉默了几秒钟，见王强没有回来，看向周从文。

“王主任，我的情况是这样。”周从文微笑，“因为你和王强医生商量进修的事情，我也不知道，所以提前预定了和女朋友回老家，要是父母没意见……他们不可能有意见，之后我们要登记、结婚。我想这种事儿医院应该可以接受吧，要不然太不近人情。”

“不近人情？”王成发嘴角撇动，一脸不屑。

他的不屑和柳小别的不屑完全不一样，让沈从文心里升起一股子厌烦。

“是的。”周从文一点后退的想法都没有，直接硬刚上去，“首先进修这件事情在你和王强决定的时候只是私下定的，没有征求过我任何意见。”

看着王成发吃了一把绿豆蝇的表情，周从文心里暗爽。

淦！王成发听完周从文的话，一张老脸耷拉下来。

“但我尊敬你是主任，尊重你的意见。但王强因为个人原因无法去进修，我想这事儿应该和我没有关系，而且也不应该因为你和他之间的一些交易耽误我的终生大事。”

淦²！！

王成发的眼睛里已经露出杀气，他看周从文的目光像是在看待宰的狐狸一样。

“那你也去人事科报道。”

“好。”周从文淡淡说道，“不过王主任请你想明白，院里是什么意思我相信你在揣着明白装糊涂。我肯定不会去人事科，而会去孙院长那里把事情说清楚。”

说完，周从文笑了笑，却没像王强一样直接走出办公室，而是站在一边眯着眼睛看王成发。

“你怎么不走？”

“我看接下来怎么办，要是沈医生也不去，正好我们俩去报道。要是他去进修，我看看以后的班怎么值。好好的一个科室，被王主任给祸祸黄了，心里面总归有些留恋。”

淦³！！！

王成发眼轮匝肌一阵乱跳，无法遏制。

“周，少说两句。”沈浪小声劝阻。

周从文微笑看着王成发，看着这位在科室里说一不二的大主任。

王成发没有继续问沈浪，他忽然用手按着左胸，脸色有些黑紫，似乎用尽全身力气从白服口袋里取出一个药瓶，倒了两粒硝酸甘油吞进去。

“王主任，用不用给你做个心电图？”周从文问道，“我看心电的水平很高，真的，至少要比循环内科高志刚主任好一点。”

想要病遁的王成发被周从文抄后路恶狠狠怼了一下，三尸神暴跳，本来是装病，但隐隐有了弄假成真的趋势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68823103"  chaptername="64  吃了一把绿豆蝇">加入书签</a>
</div>
