    很快，飞舟到了对岸。

    陈枫下了飞舟，直奔南峰而去。

    此时，南峰之上，寂寂无声。

    很多别院都已经空了，一个人都没有，陈枫到达乾元宗别院的时候，却是忽然听见门口传来一阵嘈杂的声音。

    陈枫心中一惊，向着那边快步行去。

    陈枫看见，在乾元宗别院门口，此时正围了一大堆人，足有二三十个。

    这些人，全部都是身穿杂役弟子的服饰，此时他们气势汹汹，想要闯进乾元宗别院。

    但是，别院门口却是站了一个人。

    陈枫看了，正是吴希。

    吴希站在那里，冷冷的看着这些杂役弟子，厉声喝道：“你们要干什么？想要造反吗？”

    “这里是乾元宗别院，你们竟然敢硬闯？”

    “哈哈，乾元宗别院又如何？别以为我们不知道这里的底细！”

    “乾元宗别院里面的高手都已经走了，只有一个被废掉修为，快要死的残废在里头，他的实力连你都比不上！”

    “哈哈，我们就是为了他来的，有本事你让他出来挡着我们呀！”

    在外面的那些杂役弟子之中，有一个格外高大健壮的站了出来，满脸不屑的狂声说道。

    有他这么一说，其他杂役弟子也是纷纷附和，人群中有人喊道：“吴希，赶紧滚开，别妨碍了我们的好事！”

    吴希寒声说道：“你们想动白师兄，就是动我的命！除非把我杀了，否则谁也不可能进入这道门。”

    “哟，真是个吃里扒外的废物，这才跟了他们几天呀，就一口一个师兄的喊上了！”

    “人家不只是把你当条狗，你竟然还把自己当人了！”那个高大健壮的杂役弟子，盯着吴希，厉声吼道！

    吴希脸色涨得通红，大声叫道：“邵帅，你放屁！没有他们没有把我当条狗！”

    “他们把我当人，所以我才尊重他们，白师兄是我最亲近的人之一！有我在，谁都动不了他！”

    邵帅满脸阴冷的看着他：“吴希，你何必这样挡着我们？”

    “这一次我们冲进去，将白山水擒住，用酷刑折磨他，如果能从他口中拷问出一些珍贵的武技功法，我也不会藏私，也会分你一点。”

    “这是对我们都有好处的事情！”

    吴希脸上满满的都是坚定之色：“我还是那句话，想动白师兄，除非从我尸体上踩过去！”

    邵帅脸色阴冷说道：“既然你如此不识抬举，那么也就别怪我不客气了！”

    邵帅忽然回过头来，看向这些杂役弟子，大声喝道：“诸位，咱们这些杂役弟子，身份卑微，任人驱使。”

    “在紫阳剑场，也得不到任何修炼高级功法武技的机会，而我们也没有任何的渠道可以得到。”

    “但是现在，有一个天大的好机会摆在我面前！那个被扔在乾元宗别院，被废掉修为，已经成为废物的白山水，是乾元宗的天才弟子！”

    “他肯定知道很多厉害的武技功法，我们只要将他擒住，严刑拷打，肯定能从他口中得出来！咱们，都能够实力大进！”

    “而现在，吴希这个吃里扒外的狗东西，竟然敢挡在咱们面前，坏咱们的好事，你们说咱们应该怎么收拾他？”

    “杀了他！杀了他！”下面那些杂役弟子，被邵帅鼓动，一个个都是极为激动。

    他们脸上扭曲着，脸色极为狰狞，狂暴无比。

    陈枫在远处看了，脸上杀机涌现，神色变得冰冷：“这些杂役弟子当真是狠毒无比，他们竟然打的是这个主意，要擒住白师兄，严刑拷打，逼问武学秘籍。”

    “可以想象，白师兄如果落到他们手里的话，绝对会死的凄惨无比。”

    陈枫更是庆幸：“幸亏我回来了，赶上了这一出儿，要不然的话，必定终生抱憾，悔恨无比！”

    他口中低低说道：“你们真是该死！”

    杀气四溢！

    这时候，邵帅厉声吼道：“兄弟们，一起上，杀了他！”

    说着，他当先一拳，狠狠的向着吴希砸去。

    邵帅是杂役弟子之中少有的高手，要不然的话，也不会成为这些杂役弟子的头领。

    他这一拳，声威赫赫。

    吴希眼神瞬间一缩。

    他知道，如果不动用陈枫大哥交给自己的那些武技的话，绝对不是邵帅的对手。

    但是，如果使用了哪些武技，就要暴露了。

    他咬了咬牙，还是没有动摇，一拳轰出。，o

    两个拳头撞击在一起！

    邵帅后退一步，而吴希，则是噔噔噔后退了三步，嘴角溢出鲜血。

    邵帅哈哈狂笑道：“吴希，就你这点儿实力，还敢在这儿胡吹大气，我看就是找死！”

    “我一个人，就能灭杀了你！”说着，又是一拳狠狠击出。

    这一拳，再次将吴希打的吐血后退。

    但是吴希神色依旧坚定无比，咬着牙狠声说道：“我还是那句话，要杀白师兄，除非我死！”

    而这时候，忽然一阵剧烈的咳嗽声传来。

