
那少年正是纪仲裴。

入了长公主府半年，将年过三十的长公主伺候得很好，很是受宠。

洛阳长公主偶尔会宠幸别人，但没过两天就知道他的好，又会召见他。

可这一次，纪仲裴深有危机感。

那个叫墨翎的男子，容色俊俏，身材修长，最重要的是一身气质与摄政王相差无异，这很对洛阳长公主的口味。

洛阳长公主其实一直觊觎着君凌陌，奈何人家修为太高，她连摄政王府的门都进不得，何况是要与君凌陌发生点什么。

所以，找替身是最好的选择。

“殿下，那红衣女子，就是我跟你说过的妹妹。”纪仲裴说道。

洛阳长公主眼眸一动，这才转头正眼望过去：“就是她？不知羞耻与管家私通，生了两个孩子的那个？”

“是的。”纪仲裴点头，“她还歹毒无比，逼死了我爹娘，所以她一来圣都，我便留意着她。那位墨翎公子，应该不是沐家客卿，他是随着纪轻羽来的，貌似是她养的一位面首。”

“面首？！”洛阳长公主有点激动。

她觉得自己可以跟纪轻羽交个朋友，互换下面首，交流一下心得。

纪仲裴的心咯噔一跳：“殿下，那位墨翎公子住在纪府多时，肯定不是清白之身了。”

洛阳长公主轻蔑地笑了，勾起了纪仲裴的俊脸。

“像你这种货色，自然要清清白白，像那位墨翎，本殿可以退让一步。”

纪仲裴觉得气血冲脸，非常难堪。

你这该死的老女人，要不是你是轩辕皇族的公主，你会有今日这种生活？

他心里骂着，很快就恢复了平静，恭敬的说道：“我只是觉得殿下值得更好的。”

洛阳长公主喜欢听这种好话，所以纪仲裴一直盛宠不衰。

“裴郎放心，本殿就算得到了新欢，也不会忘了你。若有一天本殿玩腻了，本殿也会为你铺好后路，所以，你帮本殿想想办法，看有什么办法能让那位墨翎进长公主府吧。”

虽然可惜，但能得到那个替身，也算是如愿以偿了。

纪仲裴忍着恶心感，扬起嘴角：“殿下，虽说墨翎有沐家撑腰，但容家和太师府都会互相施压，沐三不一定能保下他，若殿下在那个时候出现，想必墨翎会很感激殿下。”

“不错不错，谁不喜欢被人保护呢。”

洛阳长公主很满意，给了他丢了一颗七品丹药，起身离去。

“谢殿下。”纪仲裴捧着丹药说道。

侍女们冷淡鄙夷的瞥了眼纪仲裴，那眼神，就像是在看一条哈巴狗。

.

华裳阁是陈家最赚钱的店铺，骤然出了凶案，生意自然受影响。

陈太师自然恼怒，连同容老夫人，当晚就去了沐家要一个交代。

正堂内。

沐家主夫妇坐在首座。

陈太师携着陈菁菁前来。

容家那边，除了容老夫人，还带着叶凯峰。

正堂极宽敞，摆满了各类古董字画，还用玉石灵石装饰着墙壁，可谓是极有品味格调，又富丽堂皇。

当他们坐下来，发现所坐的椅子是最昂贵的黄花梨，所用的杯盏都是用白玉和黄金所做，沐府婢女的衣衫料子比得寻常人户的小姐，他们才明白，沐家不是吹牛逼，而是真的很有钱！

陈太师是人精，脸上没有多余表情，镇定自若。

但陈菁菁就不一样了，她摸了摸杯盏，又打量了一下沐夫人脖颈所戴的东珠项链，心里泛起了涟漪。

沐家主率先说话：“陈太师，容老夫人，我已经听洛尘说过此事。叶菲雨本来就是北渝国的犯人，逃匿到圣都，我府上的客卿是诛杀犯人，不算犯事。”

他似笑非笑的看着容老夫人，带着威胁的意味：“容老夫人，你老人家的消息不灵通吧？怎么还敢窝藏北渝的犯人？你赶紧把人押回北渝，又或者尽快处决，免得惹祸上身。”

叶凯峰微微一惊。

容老夫人病情好转后，眼神锐利，说话也中气十足：“北渝都不敢来圣都拿人，我老婆子会将一个小国放在眼里？他们姐弟是遭人冤枉的，如今更是我容家的客人，可你沐家客卿却敢当众杀人！想要平息此事，就交出那个客卿！”

沐洛尘好声好气的说道：“老夫人，我留在北渝一年有余，亲眼看到叶家是如何坑害炼药师，又如何抬高丹药价格，垄断市场，根本不是冤枉，而且今日，是叶菲雨自己作死。”

“放肆！”容老夫人一拍桌案，“果然如菲雨所说，纪轻羽有勾人的本事，都把你迷得糊里糊涂的了！”

叶凯峰趁机说道：“那个墨翎杀害我姐姐，我们的要求很简单，只要他偿命！”

沐洛尘心中冷笑。

真是个傻缺，竟然敢要王爷偿命。

“啧啧，你们尽管去告，我沐家不拦着。”沐洛尘说道，“但今日想从我沐家这儿拿人，就绝不可能！”

容老夫人气得脸色铁青，转头看向陈太师。

陈太师这才轻轻咳嗽一声：“老夫人，你的病刚好，别太生气。”

为了拐了不知有多少亲的女子，与沐家交恶，也就容家人做得出来。

他今日是来挽回损失的，而不是要想人命。

陈菁菁上前，温声说道：“老夫人，店中小厮跟我说了，的确是菲雨姐姐嘴上不留德，这件事……不如大家各退一步吧。”

说完，她有意无意的看了眼沐洛尘。

那目光灼热，他下意识望了回去，但陈菁菁已经收回了目光。

容老夫人没想到未来的孙媳妇胳膊会往外拐，面色一僵。

陈太师微微点头，道：“沐家主，我陈家还是讲理的，那店铺如今沾了血腥，得选址重开，沐家只要赔偿中心大街的一家店铺即可。”

沐家主青筋暴起，猛地站起身破口大骂：“我讲你大爷的理，中心大街的店铺几千万起步，你怎么敢开这个口！”

陈太师历经两朝，活了半辈子，从未有人敢在他面前说这等污言秽语，一时间就愣住了。

果然是满身铜臭的商人，没规矩没礼仪！

陈菁菁见局势就要一发不可收拾，急忙说道：“父亲原本是这样打算的，但是想到菲雨姐姐蛮横无理在先，故而只要沐家主赔偿一些衣饰的损失就行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68949433"  chaptername="第187章，互换面首交流心得">加入书签</a>
</div>
