
　　“卿夏阁之女雪夜，其美名我在太元领也早有耳闻。”

　　杜晃道：“原本卿夏阁覆灭时，我便想得到雪夜，只可惜被你捷足先登。

　　苏劫，你想要继续享用魏睦宁可以，但你需要用雪夜来换。

　　不仅她们，我听说苏劫你身边美女不少，你我都可以相互交换，如何？”

　　凌云听了几乎反胃想吐。

　　杜晃此人竟比苏劫还恶心！

　　苏劫虽然败类，但起码没有这种让人倒胃口的爱好。

　　“杜晃，你这话有没有对杜圣主说过？”

　　凌云道。

　　“你什么意思？”

　　杜晃眉头一皱。

　　“你想交换，可以找杜圣主，我没这种让人恶心的癖好。”

　　凌云道。

　　杜晃的表情唰的沉了下来。

　　“苏劫，你好大的胆子！”

　　徐子昂指着凌云喝道。

　　“不愧是劫少，脾气够大。”

　　杜晃反倒很快恢复平静。

　　只是他的语气已变得极为森冷：“劫少既然不愿意，那我也不能强迫，只是从今往后，我希望劫少最好和魏睦宁保持距离。”

　　“还是一开始的话，我若拒绝呢？”

　　凌云道。

　　“呵，劫少你有苏家撑腰，我当然不会轻易拿你怎么样。”

　　杜晃道：“但魏家的产业和根基都在太元领，你和魏睦宁见一次面，我就对魏家的产业进行一次打击。

　　不知多来几次后，魏睦宁还敢不敢和你见面？”

　　凌云的脸色，也沉了下来。

　　接着，他没再说什么，转身就走。

　　虽然他恨不得杀了杜晃，但杜晃身份非同小可。

　　这口气，他只能暂时忍耐。

　　等凌云离开，徐子昂忍不住道：“师弟，难道就这样放过这小子？”

　　“苏劫不算什么，但他身后有个宠爱他的苏振南。”

　　杜晃淡淡道：“别说我，就算是我父亲，也不可能杀他。

　　不过不要紧，现在憋屈的是他，我也有的是时间，和他慢慢玩。”

　　外面街道。

　　凌云心情颇为不爽。

　　这个杜晃，不仅惦记魏睦宁，居然还打他身边女人的主意。天籁小说网

　　只可惜，杜晃背景太强。

　　杀杜晃很容易引发严重后果。

　　长长吐出一口气，凌云再次压下心中不爽。

　　小不忍，则乱大谋！

　　人生在世，哪能一直快意恩仇。

　　深夜。

　　凌云没回魏家，而是去找了苏天华。

　　苏天华在崇明城，专门买下一座巨大庄园。

　　庄园内颇为热闹。

　　苏天华在这接见太元领各方势力。

　　尽管夜色已深，但庄园的大厅内仍觥筹交错，颇为热闹。

　　凌云在大厅找了个角落，闭目假寐。

　　四周其他人也不敢来打扰他。

　　没人注意到，一道暗影离开凌云身体，然后朝着外面飞掠。

　　这道暗影一路疾飞，半刻钟就来到金碧酒楼。

　　到了金碧酒楼后，这道身影才显现出身形，赫然便是凌云！

　　无疑，这是凌云的分身。

　　现在凌云只祈祷，杜晃还在金碧酒楼。

　　而杜晃也没让他失望。

　　当凌云飞掠到金碧酒楼顶层，杜晃竟在这开无遮大会。

　　这无疑是绝佳时机！

　　如杜晃这等人，身边不可能没高手守护。

　　白天的时候，凌云便感应到，有一个渡劫九重高手潜伏在暗中。

　　那显然就是杜晃的护法。

　　现在杜晃开无遮大会，那渡劫九重高手尽管仍在附近，但为了避嫌，便无法时时刻刻关注杜晃。

　　凌云没再迟疑。

　　死亡法则！

　　他一剑刺出。

　　在这之前，凌云各种手段都动用过。

　　若用其他手段，难免被人调查出来！

　　但死亡法则，这是他刚掌握的手段，还从来没使用过。

　　“不好……”

　　杜晃毛骨悚然，感应到危机。

　　可惜已经来不及。

　　下一刻，一道死亡剑光破空而来。

　　噗嗤！

　　杜晃的头颅，直接被洞穿。

　　刺出这一剑的凌云，看都不看，转身就走。

　　“贼子……”

　　一道惊怒声音，在夜空中炸响。

　　嗡！

　　空间破碎，一名麻衣老者破空而至，降落到杜晃身边。

　　他很想去追那刺杀者，但也不可能放任杜晃不管。

　　而且相比之下，无疑杜晃性命更重要。

　　他只能暂时放弃追杀刺客，急忙看向杜晃。

　　这一看，他心神就猛地下沉。

　　杜晃的头颅表面上看还保持完整，似乎只有眉心一个血洞。

　　然后，他的头颅里面，已完全成了浆糊。

　　连带杜晃的元魂，也彻底灰飞烟灭。

　　这样的伤势，神仙来了也没法救。

　　既然杜晃已无可救药，这渡劫九重强者自然不会再去浪费时间。

　　他的注意力重新回到那刺客身上来。

　　奈何，那刺客速度太快。

　　这会功夫，刺客的身影已完全消失在夜色中。

　　但渡劫九重强者并不焦虑。

　　只要这刺客还在崇明城内，他就不信找不出来。

　　同一时刻。

　　酒楼顶层内其他人，都已恐惧的匍匐在地。

　　杜晃居然实在他们眼前。

　　每一个都有种大祸临头的感觉。

　　人群中，徐子昂和徐子汇两人也在。

　　此时两人脑海皆一片空白。

　　眼前场景，对他们来说宛如噩梦。

　　他们来参加无遮大会，本意是巴结杜晃。

　　哪想到会发生这种事。

　　“你们谁知道，这几天杜晃在崇明城，可否得罪了什么人？”

　　渡劫九重高手问道。

　　“于长老。”

　　还是徐子昂先平复心情。

　　事情已发生，再恐惧也于事无补。

　　现在还是尽量想办法，最好能将功补过。

　　“师弟何等身份，寻常人根本不敢得罪他。”

　　徐子昂道：“若说得罪了什么人，那就只有一人。”

　　“谁？”

　　渡劫九重高手道。

　　“苏家苏劫。”

　　徐子昂道。

　　然后，他将白天的事，都一五一十的告诉于长老。

　　对于白天杜晃和苏劫见面的事，于长老其实也知道。

　　但他还真不知道双方谈论了什么。

　　如今听徐子昂一说，他目光也是一冷：“这么说来，这个苏劫还真是有重大嫌疑。”

　　“十有八九就是此人。”

　　徐子昂道：“听说此人实力还极为变态，在金龙城时曾展露过渡劫顶尖级实力。”

　　于长老面色更是肃然。

　　换做其他人，或许不信苏劫会有这种实力。

　　但他是太元宗高层，对于苏家的一些秘密却知道不少。

　　他知道苏家存在一个魔种计划。

　　以他推论，苏劫很可能就是苏劫的魔种。

　　如果魔种计划已成功，那苏劫等于就是魔种，有这种实力很正常。

　　而这样一看，苏劫的嫌疑还真的很大。

　　“你跟我走一趟。”

　　于长老冰冷道。

　　他带着徐子昂和徐子汇，直接前往苏天华的庄园。

　　苏天华庄园中。

　　闭目假寐的凌云眼皮忽然一颤，接着他便睁开眼睛。

　　他的分身，已在悄无声息中回归。

　　现在他只需等待太元宗的人上门即可。

　　太元宗的人，来的比凌云想的都更快，仅仅十分钟后，便有一道强悍的气息降临。

　　“苏天华。”

　　冰冷如雷霆般的声音响起。

　　苏天华双眸中精光爆射：“于雷！”

　　于雷，太元宗五长老。

　　这样的人物，他自然不可能不认识。

　　只是于雷怎么会跑到他这来？

　　“把你儿子苏劫交出来！”

　　于雷冷冷道。

　　说话之时，他已在轰隆间降落到大厅外。

　　大厅内众人都齐刷刷看向他。

　　苏天华脸色一沉。

　　这于雷先是莫名其妙跑到这来。

　　一来还让他交出他的儿子，他怎么可能高兴。

　　“于长老，我听不明白你的意思。”

　　苏天华态度冷硬道。

　　“我不信你会不知道你儿子做的事，还是你以为可以蒙混过关？”

　　于雷语气变得愈发冰寒。

　　“那你倒是说说，我儿子到底做了什么，竟惊动你这位太元宗五长老。”

　　苏天华道。

　　“好，我倒要看看，你能装到什么地步。”

　　于雷道：“就在刚才，我太元宗真传，太元圣主之子杜晃被人刺杀身亡。

　　而杜晃来崇明城，只有五天不到，期间只和你儿子苏劫产生了冲突。

　　你说，此事不是苏劫做的，又是谁做的。”

　　哗啦！

　　这话一出，大厅内一片喧哗。

　　杜晃身份之尊贵不用说。

　　可这样的人物，居然在崇明城被人刺杀身亡了？

　　不过等人们稍微冷静下来后，看向于雷的目光就充满古怪。

　　苏天华也笑了。

　　这段时间，苏劫的变化实在太大。

　　他这个父亲说实话也看不透。

　　如果于雷说的是其他时候，他还真不保证苏劫有没有做这事。

　　但于雷说的是“刚才”。

　　其他时候他不敢保证，可“刚才”他却是再清楚不过。

　　“于长老，你能不能为你自己的话负责？”

　　苏天华盯着于雷道。

　　于雷眼皮微跳。

　　苏天华这态度，让他觉得有些不对劲。

　　见他没说话，苏天华反而不打算轻易放过他。

　　“还是说，于长老你其实没有任何证据，只是凭借自己的猜想，就肆意上门想来抓我苏天华的儿子，抓我苏家的嫡系子弟？”

　　苏天华话语凌厉。

　　“谁说于长老没有证据。”

　　忽然，徐子汇跳了出来，“一刻钟前，在金碧酒楼，我亲眼看到苏劫刺杀杜晃师弟。”

　　对“苏劫”，他恨之入骨。

　　对方让他在大庭广之下颜面尽失，还废掉了他妹妹的修为。

　　他恨不得将“苏劫”抽筋剥皮。

　　只是苏劫背景太强。

　　正常情况下，别说是他，就算杜晃都拿苏劫没办法。

　　但现在他却有机会弄死苏劫。

　　只要坐实苏劫刺杀杜晃的罪名，那么就算苏劫背景再强，也逃不过这一劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2387章 诛杀免费阅读。https://xs.23sk.com 