    时间到了1919年，自年初起，俄国内战已如火如荼，战火有越烧越旺之势。

    在东线，3月高尔察克在西伯利亚调集40万白卫军越过乌拉尔山，侵入伏尔加河流域。在远东，日本干涉军在海参崴登陆。

    在南线，英法联合舰队进入黑海、法国海军陆战队在敖德萨登陆、英国干涉军占领巴库。高加索的邓尼金得到美国10万人的武器装备和200名英国军事顾问开始北进，6月底占领察里津、7月向莫斯科进军、10月占领顿巴斯地区和基辅。

    在西线，英国舰队入侵波罗的海、尤登尼奇白军于5月中旬向彼得格勒发动进攻。

    俄国三线危急，因西伯利亚大铁路被白军占领，东、西方被切成两段，造成首尾不能兼顾。奉系政|府乘此时机控制了北满铁路后，也就掌握了黑龙江全省的经济命脉和战略支点，俄国在中国最后的据点，只剩下一个：呼伦贝尔了。

    呼伦贝尔地区原来就属于黑龙江。

    北满铁路的西端首站满洲里，是中俄的边境城市，原称“霍勒金布拉格”，蒙语意为“旺盛的泉水”。1901年中东铁路西部线建成后，这里建火车站，因是俄国进入中国东北地区（当时惯称满洲）的首站，故称“满洲里站”，俄语为“满洲里亚”，音译汉语即为“满洲里”，归黑龙江行省管，设胪滨府，民国初被废止，呼伦全境易位。

    自1912年1月15日沙俄怂恿呼伦贝尔“独|立”并得逞起，至1915年11月6日、中俄在北京签订《中俄会订呼伦贝尔条件》亦称《呼伦条约》、北洋政|府取消其独|立地位止，将近四年的时间这里一直处在沙俄的实际控制下。虽然该条约名义上说明“呼伦贝尔定为一特别区域，直接归中|央政|府节制”，实际上沙俄在彼仍享有充分特权。

    在政治上，设最高官员副都统享有“省长之职权”，只“受黑龙江长官监督”，但在行政上是平行的，而且要“由总统择该地三品以上蒙员直接任命”；虽规定了“呼官吏若认为地方不清无力弹压之时，可由中|央派兵前往”，但“惟先应通知俄国政|府”，使俄国干涉合法化；

    承认前俄商与呼“自治政|府”所订50余项经济合同的非法权益----“俄国企业家，和呼伦贝尔官宪，订结契约，经过中俄两国委员审查者，中国政|府，应即予以承认”，并且“将来筑造铁路，借款须先尽俄国”…

    这是一块不是租界的租界，因为“中国人在呼伦贝尔，仅有借地权”。这个“借”字说得妙，倒变成了外国人是地主，而中国人是佃户了。

    乘其病，要其命，这可是个千载难逢的好机会啊，可以趁机将俄国在东北的势力一鼓作气扫平。而通辽、兴安盟、呼伦贝尔如果拿下，与东北三省连成一片，这是多么广阔的前景啊！

    新年刚过，张汉卿便抛出了收复呼伦贝尔的提案。讲起来，这个战略想法，除了机会难得之外，为自己的嫡系考量也有大半关系。

    因为少帅这得天优势，张汉卿在短短两年多时间里搞了许多大动作，锋芒毕露，已经俨然凌驾于奉系诸巨头之上。东北的利益是有限的，现在人民党已经在全区域开花，行政事务也多方插手，兵工厂、讲武堂等军事资源也都据在他的手中，这样一来，老奉系的奶貉都端到他一人碗里，自然会有人不平。

    虽然明面对张汉卿的举措不会反对，但渐渐地在一些事情上有了反弹，特别是关乎生命的军权上，明争暗抢得很厉害。作为老帅的张作霖是一碗水端平，有好处大家分，基本上东北形成吴俊升、孙烈臣、张作相各领一省的三分局面。而作为后起之秀的张汉卿以及他的少帅系因为资历的原因，始终不能名正言顺地和这些老帅们并驾齐驱，毕竟吃相不能太难看。

    在这种情况下张汉卿若想有所突破，势必要从他们的口中夺食，在羽翼还不丰满的奉系初期，这种内部的争端还是不必要的好。

    但是被动地等待局势变化亦非良策，握有重兵的张汉卿打起了向外扩展的主意，而北部正是很好的突破口。他在与奉系高层讨论时局时认为有四重优势，足以用最小代价达成最大成果：

    “俄国陷入内战，没有余力来对原有在华的势力范围进行保护，风险最小，这是一；

    北方日本人正在西伯利亚游荡，如果控制了呼伦贝尔，可以保证西北地区的安宁，它像一把尖刀扼守蒙古、西伯利亚与远东之间的联系，这是二；

    呼伦贝尔守军力量薄弱，成功有极大把握，这是三；

    最重要的是，这里是中国领土，对内对外都有交待。”

    奉系军政要员对此大多赞同，曾在这一带参与剿匪、已经成为黑龙江督军的吴俊升更是极力支持，他说：“呼伦贝尔本来要归黑龙江省管辖，硬是让老|毛子抢了去。咳咳，我吴大舌头一直不服帖。现在咱们兵强马壮的，一鼓作气拿下它，也绝了老|毛子的念想。”

    老吴怕日本人，却不怕俄国鬼子。因为近来落魄的白俄来东北讨生活的多了去了，这些原本的天之贵胄一旦沦落也就那么回事。虽然没到乞讨的地步，但男的潦倒、女的失足，在哈尔滨街头屡见不鲜，在吴俊升的府上就收有一个极漂亮的白俄贵族小姐，比中国女人还会来事。

    人一旦有心理优势，这胆气也就油然而生了，关键是他拥有两个师的兵力。能有机会扩大地盘，是每个军阀的梦想。张汉卿为了获得他的支持，事前已经答应，控制呼伦贝尔之后仍然把该地划归黑省管辖，老吴岂有不大赞而特赞的道理？

    “少帅说的对，趁现在把毛子抢的地盘一个一个都拿回来，过了这个村就没有这个店了！”

    三大派系中吴俊升率先赞同，那和张汉卿交好的孙烈臣、张作相是绝对不会反对的。奉系部分人员因呼伦贝尔处于俄国的势力范围还心存忌惮，在张汉卿讲明苏俄局势后也积极起来。

    已建起八师架构的东北奉军实力已急剧膨胀，急需渲泄。但山海关以西、北方热河、察哈尔两特别区均为皖系控制地盘，皖系首领段祺瑞现为政|府总理，皖系控制下的“安福国会”已经选举出皖系徐世昌为总统，于法理上、实力上奉军均不能出关外一步。只有陷入三不管状态的辽北，才是最有可能被奉军征服的。

    对于辽北之争是否会引起日、苏的反弹，奉军将领均是拿捏过多。只有张汉卿清楚地知道这段期间的历史大势：乘着日、苏狗咬狗，抓紧一切机会造成既成事实才最重要。他不遗余力地游说各高层，反复说明日本人无力干涉奉军的动作，而苏俄已无暇它顾，此时正是收复国土的好时机。

    张作霖也对扩大奉系势力十分动心，他也是有决断力的，当下以原奉军副总司令孙烈臣为此次军事行动总指挥，统一调度各军，张汉卿为前线总指挥。

    孙烈臣以黑龙江万福麟29师一部沿北满铁路西北向由齐齐哈尔进击扎兰屯。这回用兵，体现出了交通命脉控制在自己手里的好处了。全部辎重及人员在车站工作人员的配合下，重装上阵，以迅雷不及掩耳之势进逼扎兰屯。

    轻松拿下后，继续西行至牙克石，与首先反应过来在海拉尔河的呼伦贝尔特别区部队骑兵第18旅激战。万福麟部并不恋战，除一部阻击外，大部向西夺路急进，直逼海拉尔。18旅目的本为骚扰并滞后奉军的进攻，被万部猛烈火力逼退到河北岸后，不知虚实，不敢过份紧逼，与奉军殿后部队隔河相峙。

    卫队师以奇兵从平齐铁路经白城下车北进乌兰浩特，后连夜急袭阿尔山。为了稳固成果，1、23、27、28四个师都护卫在辽宁各地和日本人周旋，16、30师守备吉林，这样，特别是在宽城子以北完全被奉军守住，以掐死日本北进的任何想法和动作；相对安全的黑省只要29师一个师和一个保安师就足够了。

    这样，能机动的部队只有卫队师，29师在可能的条件下也可以出去部分，呼伦贝尔一役，就由此两支部队为主力。

    夜幕中只见钢铁巨龙在洮水河岸急速翻腾，清澈的河水涓涓的流声被人员喘息和脚步声所掩盖。凌晨，阿尔山驻军一个团睡眼惺惺地在营地被缴械。

    拿下阿尔山后，完全切断了兴安盟南北的联系，使整个通辽在西、东、北三个方向完成被包围。

    卫队师从阜新进入通辽地界，占领奈曼旗，后向北急进，相继拿下西辽河和新开河，围困开鲁，以切断通辽驻军西退路线。通辽本无多少驻军，退路被阻，守军很快投降。

    3天之后，卫队师占领辽源、兴安岭两地主要城市，29师前锋部队已兵临海拉尔城下。

    奉军在呼伦贝尔、兴安盟的军事行动，很快惊动了苏俄政|府。苏俄继承沙俄在呼伦贝尔的利益，当然不肯坐视奉军占领呼市，俄驻呼伦贝尔商务全权代表巴罗德洛夫奉命抗议奉军行动。

