    已经受创的霍克III做出了令唐泽一行少尉瞠目结舌的举动，他竟然在这一轮对冲的射击中，不闪不避，迎着他喷涌的机枪子弹，直线冲锋。

    九六舰战喷射出的两条火舌再度击中了中国战机，而中国战机却是沉默回应。

    其装备的机枪子弹应该已经打空。

    不出意外的话，唐泽少尉的尾翼有资格涂上一颗五角星。

    只是，原本手到擒来的猎物，却在那一瞬间变成可怕的鹰隼。

    “我们的飞机和身体，就是我们最后一发子弹！”

    年轻的飞行员脑海里最后闪过的画面，是他们的中队长第一次对他们训话时站至笔直的身躯。上一次听他如此训话的前辈，大部分都不在了。

    日机7.7毫米子弹瞬间打透了挡风玻璃，谁也看不到的驾驶舱内，年轻的中国飞行员早已经不管不顾的将飞机推进阀门推到最底端，740匹马力的莱特发动机怒吼着将霍克III战机的时速提高到420公里，超出霍克III设计最高时速360公里足足60，那导致的结果是在15秒后，飞机发动机就会彻底报废。

    可是，莱特发动机根本没有撑到报废的机会。

    一千米的距离看似很遥远，但在两架战机以相对速度超过250米每秒的高速对冲状态下，不用超过四秒。

    而唐泽一行足足呆若木鸡了超过3秒才反应过来，不管机体能不能承受巨大过载，拼命推下方向舵企图向下俯冲躲过疯狂的中国战机。

    显然，仅留给他的一秒钟实在太短了，九六舰战刚刚下沉机头，机身刚刚向下十几米，同样压低机头的霍克III就呼啸着狠狠撞了上来。

    “轰！”

    两架战机爆成一团火球。

    “轰！轰！轰！”那是九六舰战携带的航弹殉爆的可怕声响。

    两架战机的碎屑，在空中炸开一朵面积超过十个篮球场大小的烟火。

    别说地面上和空中的中国军人，就是尚远在十公里外的松江守军主力，都看到了这朵璀璨烟火。

    那是许多人这一辈子看到的最璀璨烟火。

    就在中国的蓝天下。

    因为，那是以生命之光绽放的璀璨！

    奉命隐藏的近两万中国军人，笔直战立，在各级军官的低声沉吼中：“向我空军，敬礼！”，举起右手，放于眉梢！

    “发电文于淞沪战区司令部，请他们向军政部转告我军对空军的敬意！他们，是我所见过的，最伟大的军人之一。”陆军中将仰面看着天空，低吼着下令。

    。。。。。。。。。

    “0358！0358！0358！听到请回复！”一架正在1800米高空中和两架日机周旋的霍克III战机或许是被来自空中的巨大爆炸声给惊动，仰面望去，只看到漫天烟火，惊声嘶吼着好友的飞机编号。

    但显然，已经化作清风的年轻飞行员再不能回答三年同吃同睡至交好友的呼叫了。

    只有漫天机体碎屑在万有引力的作用下，在空中纷纷而落。

    有属于霍克III经过特殊加固的座舱，也有属于九六舰战闪闪发亮的金属板......

    所有人都知道，0358不会再回答了，他已经和最高空那架日机同归于尽。

    现在只剩下中低空中的4架中国战机，而日机则还有8架，刚刚两倍于他们的数量。

    而最可怕的，还不仅仅只是近乎必输的量级差。

    有过战斗经历的三名老飞行员，一架负创挣扎着向金陵方向遁走，一架受创迫降，还有一人已经血洒长空。

    剩下的三人，全是菜鸟，虽然有着200多个小时的训练飞行经历，但显然，战场和训练场是截然不同的两个考场。

    从这一轮鏖战，老飞行员仅战死一人，而菜鸟们连续战死三人就可以找到答案，哪怕他们的勇气注定成为这个时代最骄傲的符号，但也充分证明他们的战斗力尚不及他们还在追赶的前辈们。

    最致命的，是质量上的差距。

    做为指挥官，也做为一名曾击落10架日机的王牌飞行员，乐以卿当然知道这一切，他的声音依然淡定，可内心中却早已心急如焚。

    遭遇重创的日机比他想象的还要难缠，或许他们也被仇恨熏红了眼睛，竟然没有像曾经一样选择撤离，而是选择决战，你死我活的决战。

    而且，他们很聪明，没有像实力更弱的中国战机一样选择拿命硬钢，而是充分利用己身数量上的优势。

    做为机身上喷涂有8颗五角星，又在空战的战场上大发神威连续击落两架对手战机证明了自己能力的王牌飞行员，8架日机，足足有3架日机将他视为目标。

    两架日机一左一右只在他的屁股后面，另外一架日机的影子则就在他眼角的余光中在云雾里穿行。

    他们像是一群在荒野中游荡着的野狼，只等他们的猎物露出破绽，就会露出疯狂的獠牙。

    而另外5架日机，除了一架喷涂着两颗五角星的战机自持实力强劲以单机在和一架中国战机纠缠外，剩下的四架则两两对付一架中国战机。

    依靠着数量上的绝对优势，日本海航飞行员们放弃了所谓大日本帝国海军的荣誉，他们通力协作，以2打1甚至3打1来应付难缠的对手，将人不要脸则无敌的优势发挥至极致。

    这就是一场必输的战斗。

    从他们放弃了从低空遁走冲上高空，结局就已经注定。

    如果没有奇迹发生的话。

    战场，从没有什么从天而降的奇迹，唯有勇气。

    “中队长，替我们回去转告那群姑娘，0358是好样的，0356也没让她们失望！”眼睛通红的中国飞行员猛然一推方向舵。

    他们无数次从那个小山坡上摇晃着翅膀掠过，几乎能看清那些年轻靓丽的脸庞，自然也像骄傲的小公鸡展露自己美丽羽翎一样尽情展示自己的编号。

    正在狂飙中的霍克III再不管身后正在追逐他的日机，以高台跳水的姿势，从1800米的高空俯冲直下，对准1000米低空中那架拥有着两颗五角星正追逐自己战友的日机悍勇扫射，速度远超过俯冲规定的130米每秒。

    “该死，0356你这是在自杀。”远方的王牌飞行员狠狠地捶了一拳眼前的仪表板，挡风镜后的眼角滑落一滴泪珠。

    以近乎自杀的高速俯冲而下的0356编号的霍克III成功了，直接将那架猝不及防日机的尾翼打烂。

    两颗五角星随着尾翼板损毁而消失。

    这就是装13的代价，没有五颗五角星，日军飞行员距离王牌还有相当遥远的距离，而这个距离，从这一刻开始，他就再也无法拉近了。

    失去尾翼的日机犹如喝醉酒一般摇晃着挣扎着狂奔1000米，终于再也无法控制平衡，朝着地面栽去，一朵白色伞花绽放于空中。

    日军飞行员被迫跳伞了。

    可再那之前，编号0536的中国霍克III是没办法看到自己的战果了，根本不用紧追其后的日机扫射，双翼霍克III在空中彻底解体，犹如一张被撕碎的风筝，残片在空中打旋，掉落。

    以死换死，中国年轻空军的勇气让天空地下一片沉寂。

    “八嘎，中国人都是疯子，一群疯子。”日军飞行员只能用如此语言来形容眼前惨烈的一幕。

    这不是赞誉，但胜却所有赞誉。

    因为，日本人害怕了。

    但目空一切的日军海航错了，这并不是勇敢无畏中国空军最后的疯狂。

