    因为苏甜的英语不好，刘倩自然而然充当了她的翻译。到片场，每个人都在忙着自己的事情，苏甜跟威尔斯导演打过招呼后，就坐在一旁静静地看杜瑜和美国男演员杰克飙戏。

    杜瑜的演技的确有待提高，但她举手投足的自信使得她的动作流畅而自然，威尔斯导演也满意得频频点头。

    此时，杜瑜已经拍完了刚才的戏份，看见苏甜，兴奋地朝她走来，道：“苏甜，你来了啊。”

    杜瑜的友好，不是刻意的接近，而是浑然天成的自来熟似的，不会让人感觉不舒服，反而看着她那张姣好的脸蛋，无端生出一种美好之感。

    “你知道你要吊威亚吗？”杜瑜问。

    吊威亚？自从上次差点摔了，苏甜看见威亚总是心有余悸。虽然她只是一个客串，但有一个场景，是苏甜从直升机上拉着绳子跳下来，因为难度较大，剧组给她安排了一个老师，威尔斯导演又要求严格，应该需要学习两三天才可以拍的样子。

    等到威尔斯导演拍完这一场，他带着苏甜去见了指导老师。

    指导老师名叫丹尼尔，是一个模样俊俏的美国小伙，二十五六的样子，鼻梁高挺，眸眼深邃，有着专属于外国人的蓝色眼睛，看见她就亮出一口闪亮的大白牙。苏甜忽然就想到了高中时代的班长徐正，他也总是这么善意地笑着。因为这个，苏甜对丹尼尔多出了几分好感。

    他先是示范了一遍，动作行云流水，丝毫也不拖泥带水，由他做出来变得格外优雅。苏甜有些看呆了，有一瞬间甚至觉得他比专业的特种兵也是不差的。

    丹尼尔以为她是被吓到了，用一口蹩脚的汉语安慰道：“别担心……我在。”

    明明没有一个字发音正确，苏甜却听懂了。她还没说话，跟在身旁的刘倩就跳起来，惊讶道：“你还会说汉语呢？”显然，她也听懂了。

    丹尼尔害羞得摸了摸后脑勺，这时已经换成了流利的英文，道：“喜欢中国文化，会说简单的汉语，我还想去中国留学呢。”

    刘倩帮着苏甜翻译，苏甜听完，无法想到眼前这个阳光的美国大男孩竟然有这样的想法，不由得生出一种钦佩之感。有梦想的人总是值得被尊重的。

    但私下归私下，丹尼尔在工作时还是很严格的，只要苏甜哪个动作做得不标准或者是不美观，丹尼尔会立即冲上前去纠正。苏甜的体力并不好，往往训练了一会儿就没有力气了，通红的脸蛋和满脸的汗水都在叫嚣着她累了，她需要休息。丹尼尔也不好意思继续让她训练，所以就让她坐在一旁休息了。

    刘倩用她标准的英语调侃着丹尼尔，道：“你这小伙子挺有眼力见的，到我们中国肯定受很多女孩子喜欢。”

    苏甜是听不懂的，只看见刘倩说了一句话后，丹尼尔似乎是娇羞地转身离开了。

    吃饭的时候，苏甜很吃不惯这边的盒饭，别人都吃剧组的盒饭，自己另定外卖又难免招致甩大牌的恶名。于是她只扒了几口，就把盒饭放在一旁。

    没过一会儿，一个二十出头的小女生拿着饭盒跑过来，递给刘倩：“杜瑜姐让我把这个给你们。”

    苏甜认出，这个女生正是经常跟在杜瑜身边的助理。她点头谢过，才打开饭盒。里面是几样家常的中国菜和白花花的大米饭。之前对杜瑜的那些可恶的想法让她感到羞愧起来。

    因为杜瑜和杰克的配合得很好，拍摄进行得很快，下午四点就已经收工了。杜瑜本想跟苏甜一起回酒店，但被苏甜拒绝了，她想再练练那些动作。她虽然体力跟不上，耐力总是有的。

    当她把丹尼尔的动作重复了一遍又一遍时，汗水已经浸湿了她的衣衫，她不好意思地看向丹尼尔，道：“不好意思啊，我学不会反倒让你留在这里陪着我。”

    丹尼尔在听到刘倩的翻译后，无所谓地摆了摆手，向她竖起了大拇指，说：“没什么。我很钦佩你的敬业精神。”

    当丹尼尔帮苏甜纠正动作的时候，她突然看见站在远处的威尔斯导演，他穿得一如初见那般随意，笑呵呵地看着她，在阳光的照耀下，威尔斯导演终于有了一丝导演的气质。

    威尔斯导演朝丹尼尔招了招手，只见他跟丹尼尔低声说了几句话后，丹尼尔似乎看了她一眼，随后就离开了。

    苏甜很忐忑，拉着刘倩上前问道：“导演还没走啊？”

    威尔斯导演看着正在翻译的刘倩，皱了皱眉头，语气也不免带了几分严厉，他说：“作为一名演员，我觉得你应该知道台词的重要性吧。如果你不学好英语的话，你注定就只能守着国内的舞台了。”

    苏甜沉默了。她知道她的英语不好，但是她一直在努力啊。就像现在，有时候丹尼尔跟她说话的时候，她也能听懂了。威尔斯导演的话，就像一盆凉水，否定了她的所有努力。

    但随后，威尔斯导演也意识到了他的严厉，语气不免缓和起来，道：“其实那次在舞会上，比起杜瑜，你的形象更亮眼，更符合我心目中的女主角。但是杜瑜身上的一些气质，却是你需要学习的。如果你能把英语学好的话，我倒是很期待能和你再次合作。”

    开始的时候，苏甜还像一只泄了气的皮球，但威尔斯导演紧接着的话语又让她重新燃气斗志来，她受宠若惊地点着头，向威尔斯导演告以诚挚的谢意。

    “时间不早了，你先回去吧。”威尔斯说。

    苏甜奇怪地问：“导演不回去吗？”现在剧组的人已经走得七七八八了，难道威尔斯导演还要留在这里吗？

    威尔斯微眯着双眼，不动声色地环视了周围一圈，道：“不检查一遍，总感觉有点不放心。”

    苏甜好像突然明白这个四十多岁的大叔之所以能够获得业内高评价的原因了。

    第二天，丹尼尔向苏甜说明了一些注意事项，她就登上了距地面五十多米的直升飞机。

    她穿着军人的迷彩服，将头发梳成马尾辫扎在身后，竟比平日多了几分英姿飒爽。

    然而此刻却不是注意这些的时候，身后就是摄像师和丹尼尔，苏甜只瞅了飞机外面的天空一眼，心就跳个不停。

    这也太高了，万一发生什么意外……

    即使这样的可能性是极小的，但从内心深处涌来的巨大的恐惧感，就像向前席卷的浪涛，把她一把卷入昏天暗地的黑暗。

    “没事的，不要怕。”丹尼尔站在苏甜的身后，轻轻揉着她的肩，试图让她放轻松点。

    她把心一横，就拉着绳子跳了下去，即使身上吊着威亚，可是只要一睁眼，她就看到了变得很小的房子和人。她不敢睁开眼，丹尼尔教的动作通通都忘了。她只听到了耳边呼啸而过的风声，还有一阵喧哗的声音。

    好像很快，又好像很久，她在一片呼声中被工作人员扶住了，但还是因为惯性的力量向前倒去，腿一软，就跪在了地上。刘倩急忙把她扶到椅子上，将她的裤腿翻开，原本白皙的皮肤此刻已经变成了一片紫色。

    剧组的人都闻讯而来，杜瑜不知道从哪要来一只药膏来，轻轻地敷在苏甜的腿上，语气中夹杂着关心：“还疼吗？”

    苏甜摇摇头，比起腿疼，她更在意的是这场戏。虽然威尔斯导演和丹尼尔一再告诉她这场戏有难度，希望她能够慢慢来，可她实在没想到，在事到临头的那一刻，她竟然变得那么胆小。她昨天辛辛苦苦排练，绝不是为了现在连眼睛都不敢睁开……

    杜瑜也留意到了苏甜的沮丧，正色道：“你现在才失败了这么一次就受不了了吗？我记得我第一次拍戏的时候，威亚整整吊了二十多天都没有说什么，你这样真的不算什么。”

    威亚吊了二十多天？吊威亚十分考验演员的体力，连续吊这么多天，肯定很痛苦吧。

    可是苏甜看见杜瑜风轻云淡的神色，似乎已经不再在意。她的心里却像翻江倒海一样：是啊，这才是第一次尝试，她就已经灰心丧气，要是第二遍第三遍她岂不是要崩溃了。而且，比起吊二十多天的威亚，这个的确简单多了。

    苏甜从杜瑜的话里又受到了鼓舞，士气水涨船高，她将翻折的裤子放下来，定定看向不远处的直升机，道：“我要再来一遍。”

    杜瑜看见苏甜离去的身影，欣慰地笑了。对于这个姑娘，她总是抱有莫名的好感，就像看到了曾经的自己。

    事实证明，人的态度是很重要的。因为收到了杜瑜的话，她重新振作了起来，又尝试了四五次，虽然动作都不甚完美，但一次比一次好，一次比一次有所进步。

    丹尼尔为了奖励苏甜，给她买了一只冰激凌。刘倩看见了，一阵气闷，跺着脚道：“这不公平，我也要！”

    丹尼尔无奈，索性给剧组的人都买了一只。

    到第三天的时候，苏甜再登上直升机，已经能够战胜心底的恐惧。她拉着那跟绳子，按照之前学习的方法，终于一步一步从绳子上下来。虽然动作算不上太美观，但对一个学习三天的人，已经是很不错了。所以威尔斯导演点点头，这场戏算是过了。

    苏甜剩下的戏，也无非是一场和杜瑜的对手戏，只是简单的一个对话，并不需要过多的技巧，所以在第四天的时候轻轻松松就拍完了。

    尽管只拍了四天，苏甜却觉得受益匪浅。没有太多的离别的遗憾，因为这个电影的完成还有很长的一段路要走。

    但是苏甜此次来美国并非只是为了《飞天战绩》的拍摄，还有一组杂志封面要拍。

    可能是突然被人发现了新大陆一样，她的这次杂志封面异常性感，虽然露得不多，但浓艳的妆容使她的五官更加精致，紧身的衣服勾勒出她凹凸有致的身材，和平日与众不同的画风使人惊奇又惊艳。杂志一出来，两个小时就被销售一空。然而这都是后来的事了。

    此时，对苏甜更重要的却是另一件事。

