    31日下午王艾来到俱乐部参加训练并得到通知，2天后的欧冠首回合主场比赛，他将以主力身份登场。海因克斯强调如果王艾能够在60分钟内解决比赛，那么他将被换下休息以备战下一个周末的联赛。如果不能，就将打满全场。

    两回合制度的淘汰赛意味着仅仅胜利还不够，还必须有足够多的进球，而尤文这两年固然不再巅峰，却也保持了豪门的基本实力。

    海因克斯的要求在情理之中，王艾便愉快的接受了，并在两天后以主力前腰身份出线在了晚上8点45分的安联球场中心等待开球。

    上一场完成大四喜的皮萨罗出任单中锋，罗本、里贝里分列两边。场下的穆勒随时准备替换前场四人，克罗斯也在准备一旦王艾太侧重于进攻，他将换下一名后腰做好前后场衔接。

    开场后不久，助攻上前的阿拉巴突然远射打了尤文一个措手不及。随后，又一次回到前腰、承担中前场攻击组织重任的王艾并未着急前压，而是耐心的在中场控球并反复破坏尤文的中场组织。老妇人不得不拎着裙摆退到中后场警惕的注视着中国人的威胁，这也让尤文在刚开场不久就让出了中场乃至全场的主导权。

    整个上半场王艾一次射门也没有，而尤文也没有哪怕一次的高质量射门。一直到下半场王艾玩的差不多了，才利用一次队友的直塞完成单刀。

    等王艾下场，替换上场的穆勒又打进一个，让这场被期待为强强对话的欧冠淘汰赛以主队3:0告终，尤文输的彻彻底底、没有脾气。

    同一天，梅西随同巴塞罗那到巴黎挑战伊布领先的巴黎圣日耳曼，双方大战90分钟以2:2告终，伊布的表现与梅西平分秋色，各自打入一球。也是在同一天，皇马主场迎战加拉塔萨雷，C罗依然浪射不停，最终靠着9次射门打入2球。

    欧冠射手榜变成13：10：10，C罗终于又一次追了上来。

    目前三人所属的球队中，拜仁正在向联赛、欧冠双冠王挺进，形势大好。巴萨在西甲领先优势不小，但在欧冠上遇到了麻烦，客场两个进球是优势不假，但并不明显，巴萨也不是一个防守特别强大的球队。而皇马正被内乱所困扰，C罗的浪射更是表明皇马的进攻组织出了问题，C罗得不到组织强力支援，只能凭借较低的概率以扩大分母的方法追求个人和集体的双重胜利。而且，不过皇马这一轮欧冠形势不错，挺进四强几乎板上钉钉。

    因而整体上王艾的处境最从容，而且在联赛、欧洲金靴以及欧冠射手榜上都居于明显的领先地位，这也让此战过后三天的德甲28轮、西甲30轮赛事中三位超巨的表现变得格外引人注目。

    德甲7字头、西甲6字头以及C罗的奋力追赶，究竟会在这轮比赛中呈现怎样的互动？

    但出乎意料的是，欧冠首轮比赛第二天，巴塞罗那遗憾的宣布梅西将缺席下一场联赛，因为有些伤病难以支持。这让各界未免大失所望，在拜仁没有表态王艾将缺席、皇马也没说C罗将缺席的情况下，这一轮联赛未免黯然失色：王艾和C罗的对比，已经没有意义了。

    大概是印证了此前王艾的判断，当听说梅西缺战时，王艾未免舒了口气。本来论体能、论强壮、论抗伤病能力，梅西就远不如自己，甚至也远不如C罗，大概是靠着内有C罗、外有王艾的巨大压力才支撑到今天。

    梅西的缺席不仅让外界对这轮德甲、西甲赛事兴趣缺缺，也让另外两个超巨变得有些打不起精神来。周末随同拜仁前往法兰克福的王艾在比赛之前就感觉浑身疲惫不已，勉强打了60分钟就被换下，一个强咬牙关的直接任意球命中就是本场再次打前腰的王艾的唯一功绩：综合表现与上一场打尤文差的多。

    相反，C罗这天的表现不错，在皇马主场迎战弱旅莱万特的比赛中，皇马全队打进7球，C罗帽子戏法……当然，还是浪射。

    此前已经公开表态下赛季将离开皇马乃至暗示了即将回到切尔西的穆里尼奥，恐怕此时也没多少心气去管BBC组合的默契问题了。再说他的进攻组织一向简单粗暴：一个黑大个中间一顶、两个快边锋上下奔跑，再有一个古典前腰坠着就成型了。

    C罗还得靠自己。

    而王艾回到慕尼黑就感冒了，拿着队医的诊断和慕尼黑医学院的诊断，王艾得到了回家休养的命令。所有人都看得出来，他是和梅西拼的太久、太狠，当对手突然消失，王艾这边一口气泄了，此前积累的疲惫就都找上来了。

    所有人都知道王艾的比赛比梅西少，但不是所有人都知道王艾的训练一点都不少。

    这场突然的感冒影响了几天后拜仁前往都灵的欧冠比赛，尽管在比赛前一天王艾就回到俱乐部参加了训练，但体能不佳、精神不佳，唯有脚法依旧让人拍案叫绝。于是海因克斯就将王艾放在了大名单里，几乎没指望他上场的带到了都灵。

    哪怕在尤文的主场，实力明显胜出一筹的拜仁依旧稳稳当当的2:0取胜，从而以总比分5:0淘汰斑马军团，昂首挺进欧冠四强。

    同一天，梅西强撑病体在巴塞罗那主场难以拿下巴黎圣日耳曼的情况下替补登场，虽然在28分钟的时间里没有射门当然也没有进球，但他的出线极大分散了巴黎的防守注意力，最终帮助球队主场1:1战平对手，靠着客场进球多淘汰了极为不甘心的伊布和他的队伍。

    也是在这一天，皇马客场对阵加拉塔萨雷，由于上一场大比分领先，所以这一场C罗压力不大，穆尼里奥任凭他在前场浪射还要求队员支持，最终他打入两球，皇马也挺进了决赛。

    还是在这一天，德甲的另外一只豪强多特蒙德在上一场客战作战与对手0:0战平形势不利的情况下，回到主场以3:2取胜，同样挺进了半决赛。

    拜仁、巴萨、皇马、多特，德甲两只、西甲两只。

    王艾、梅西、C罗、莱万，欧冠射手榜上前四位！

