    国庆节刚结束，电信总局就在高层的扶持下，正式成立了。

    这个消息经由电视机对全国百姓播报了开来，但对大家伙来说，根本都不知道这播报的内容到底指的是啥，听的是云里雾里的。

    总局一成立，就立刻调派施工人员来到了旅大，开始架构起位于旅大移动通讯的基础设施。

    由于他们的另一支基建队伍已经在广州市进行了类似的工作，所以这边就有了一定的经验，前期工作进度很快。

    没用多久，第一个信号塔就搭建起来了。

    与此同时，龙腾集团也全程参与了这个工程，李满江特别成立了‘通讯建设保障小组’，任命一个叫白臣新的人作为小组组长，全权配合总局对旅大的全面施工建设以及后勤保障工作。

    而在电信总局那边刚成立，龙腾集团一个亿的资金已经入股了电信总局。这表示着，从今天开始，龙腾集团将会得到电信总局1%的股份。

    说实话，虽然龙腾集团吸金能力很强，但多少也有点入不敷出了，在这个机骨眼儿能拿出这一个亿，已经很不容易了！

    主要的原因在于，龙腾一直走在科研的最前端，一直在搞深入研发！

    众所周知，搞研发是最烧钱的！

    龙腾汽车能发展的这么快，研发成本低，那是因为陈昂懂汽车，知道别人所不知道的，等同于他是一个未来人，掌握了未来复杂的一套造成体系，所以回头解决相对简单的题目，自然是很轻松的了。

    另外，格力电器陈昂多少也能出一些力气，算是自己的本行，用自己懂得一方面知识寄于图纸，帮一点小忙。

    但其他领域不同，陈昂就掌握的不多了。

    半导体芯片，医疗器材，医药研发，这些东西他都是陌生的。

    一开始，各个领域处于摸索阶段，研发资金可能不需要那么多。

    可是随着研发的深入，需要的资金规模就会越来越多。

    研发，这就是一个填不满的销金库！

    越往后拖，越会拖死人！

    这也是为什么那么多的大企业，只想着办搬搞生产，而不是自己亲自动手搞研发，图省事儿是一方面，主要原因，是他们舍不得烧钱，也而没几家有这个实力去烧钱。

    以龙芯为例，92年，他们的研发投入是6000万，这是陈昂觉得自己有钱，加大了投资力度。

    而这笔钱，也确实让董明他们的研发成功效果高出了不少。

    但到了93年，董明居然想要争取到1.5个亿的研发投资，说只有这样，才能达到他们想要达到的成果最大化！

    这可是足足翻了2.5倍！

    换做一般人，看到这样的一个烧钱态势，直接就缴械了。

    这么继续谁敢玩？

    谁玩儿下去？

    其他研发领域还不算， 再加上今年陈昂又要修建体育场，又要修建龙腾大酒店的，这全是花大钱的事儿。

    但面对这样的情况，陈昂却一点都不怕，只因为他手里还握着一张王牌儿，那就是张良！

    张良目前全权负责的是龙腾的房地产领域。

    但说是房地产，目前龙腾一间商品房也没造出来！

    有地皮不造房子，那么搞这个房地产图啥呢？

    很简单，就是为了圈地！

    从张良开始全国圈地皮开始，伴随着国家政策的大方向，地产领域的全面开启，很多地皮的价值翻了翻的往上涨！

    这一点，张良可是亲友体会的，所以最近他是全国各地满地跑。

    然后你会发现，龙腾集团的资金走向，最近流动最多的地方居然是龙腾房地产，而且是有去无回。用血本无归形容都不为过。

    财务这块儿是张娜管着，房地产领域是张良管着，不知道底细的，还以这是他们两口子做局内力敛财呢！

    事实上，陈昂已经对张良下了命令，未来啥事儿不干，就是全国各地圈地，圈好了就放着，等着养肥！

    陈昂告诉张良，这个无限圈地计划，可以执行到2005年左右。

    因为按照历史的大局发展，我国房价真正迎来井喷式的暴涨，是在2004年开始的。

    伴随房价猛增，地皮入突然高到离谱了，到那个时候在卖的话，才是真正的大钱儿。

    所以现在利用地皮还很便宜的时机，买就完了。

    一旦未来，龙腾陷入资金危机，那就把几年前买的地皮随便拿出两块，一卖，就啥都有了。

    至于真正的房地产领域，真正的造商品房，陈昂会不会干。

    答案是肯定是，陈昂一定会做！

    但他不着急，而且他也告诉自己，真要是自己造了房子，那绝对跟别人是不一样的。

    起码价钱上，没那么牲口……

    旅大这边搞通讯设备，由李满江安排的特别小组权利辅助，广州那边有波导全力支持，在这样的双边加持下，两面的工程进行的都特别顺畅且高效。

    在这个过程中，陈昂也积极参与，在旁边指点，有些地方他如果懂的话，还可以提醒一二，经常会起到立竿见影的作用。

    施工的全程，给工人们提供最好的吃喝，最好的休息环境，这让工人们特别开心，干起活儿来也更加的有力气了。

    因为旅大施工这个原因，陈昂也着急见证这个工程的竣工，便长时间留在了旅大。

    偶尔也回家，但在旅大的时间居多……

    这一天，陈昂刚从施工现场回到龙腾这边的宿舍，已经重新上岗的王文宣突然就找到了陈昂，笑着说道。

    “陈哥，有个老板找你。”

    “有老板找我？谁？”陈昂问道。

    “咱们旅大一家还算知名的企业，‘西港开发公司’的老板。”

    “西港开发公司？”对于这个名字，陈昂感觉到十分的陌生，印象里，旅大知名的企业里，好像没有这一号吧？

    但他还是点了点头，准备去见一见。

    在王文宣的带路下，他们来到了龙腾刚刚修好的一个会客厅。

    会客厅是专门用来招待贵宾的，里面装修的十分大气，人一进入就有着一种高雅华贵之感，享受着属于龙腾人的待客之道。

    陈昂前脚一进来，待看到了会客厅里等待他的人，直接傻眼了。

    因为这个人他认识，甚至可以说，以后的全国人民没几个不认识他的！

