    对于白匈奴人司马季觉得慕容翰应该是不成问题的，毕竟历史记载慕容氏头几代的人才，应该没有一个是酒囊饭袋，慕容翰的几个大侄子更是其中的翘楚，尤其是慕容恪和慕容垂两个兄弟，要不是慕容氏的内斗，估计没北魏什么事了。

    司马季一直觉得那个时代的人物，其实比三国人物厉害一些，当然头面人物这是不好比较的，不过三国的一般人物因为文学被高估事实。

    “燕王，全军清点完毕，阵亡九百五十余人。”燕王正一副虎吞万里气概的时候，这时候唐强来报战场的清点人数。

    “什么？本王当初面对邺城大军，也不过阵亡两千人？对这些大杂烩就死了一千？”司马季毫无喜悦之色的质问，根本没把满地的联军尸体当回事，对方如此下场本身就是正常的，而自己的损失让他受不了，本来应该更少一些。

    “燕王，是女真八旗的身亡略高一些，龙雀营阵亡不过百。”唐强一看司马季的态度，就知道这个数字不让人满意，赶紧解释道，“毕竟骑兵作战意外因素太多，只要落马，大军开进跟可能被后方的袍泽踩死，末将让女真万夫长以后注意就是了。”

    “就这样吧，估计更大的损失慕容翰回来报的。”司马季哼笑一声，慕容氏迎击白匈奴的战果，还真要靠慕容翰本身的能力如何，这才是真正差不多的战斗，自己这边充其量是割韭菜出了一点汗。

    现在的当务之急是兵贵神速，立刻在败军身后追击到撒马尔罕，司马季虽然除了防守之外，明显一副二流水平，可兵贵神速的道理还是知道的。现在粟特人打败，至少阵亡一半，剩下一半不是逃走就是被俘，粟特人的力量已经不多了，就算是无法把撒马尔罕一战而下，也应该做点动作让撒马尔罕的粟特人成惊弓之鸟。

    战场虽然不用打扫，可司马季还是要等着慕容翰的消息，又分兵一万防止阴沟翻船去支援，才准备做一下自己的事情，他还不知道原来这里还有交赎金的传统。当然这是小事，只要攻克撒马尔罕，一切都是自己的，也包括袄教的神庙。

    但他现在太需要仆从军了，就算是考虑环境也需要，最好是由和波斯帝国不远的族群来充当，这样语言问题可以最大程度上被解决，白匈奴人可以用来做炮灰是没错，可用处受限这个问题也有要考虑。

    “告诉赵申，尾随追击之后，到了撒马尔罕并不一定要成功，毕竟他只有一万骑，如果粟特王要逃跑的话，那更好，省的我们打了。”司马季也就是随口一吩咐，并不认为粟特王就真的会跑。

    回到连名字都懒得问的城池，司马季脱掉了一身金枪客的装扮，精心准备没有用上，星爷的杀猪刀看起来没有被粟特人找到。一身轻松的招呼新小妾吃喝，同时也是在等待最高级别的俘虏被挑选出来。

    “你们这的人长得真快，一点都不像是十五岁。”司马季捏着粟特美女的小手不放，毫无侵略者的自觉，似乎他本来就是这座城的城主。

    “你们晋人长得很年轻，大王不像是三十多岁。”也幸亏燕王有和波斯美女交流的经验，连猜带比划也能够勉强沟通。这个粟特美女这么听话，很大部分原因是因为黄金圣火令的存在，司马季并不是特别针对某一个人进行欺骗，民族平等的概念一直深入人心，他向来都是谁都骗的，这一点晋军是太知道了。

    “我们晋人的衰老速度，确实比你们要慢一些。等到法纳斯你生孩子，会结合你我二人的优点。”司马季隐去了部分实施，黄种人本身就显得比白人年轻，不过最从外表看不出来的人种，还真就是黑人。一个黑人要是老成一些，那真是不知道他是三十岁还是七十岁。

    女人嘛，思维和男人其实并不太一样，这种战场斩首几万几万的仇恨，对她们而言自然也是重要的，但没有在男人的角度来的重要。

    重要不重要这个东西，还是来源于利益，统治者要是把国家弄的稀烂，活下去都成问题的时候，谁会管到底谁坐天下呢。给口饱饭就是圣明天子。

    这座城的男人保护不了女人，难道还逼着女人殉葬不受辱么？不是谁都有三哥那种传统的，至少华夏除了某些个别的天子，早就已经不殉葬了。说过殉葬之类的话的，是石崇那种人，石崇早死了。

    过了一会儿，目前没有阵亡的粟特最高将领，一个叫做盖尔古斯的贵族就被拉上来。正好见到了眼前这一幕商女不知亡国恨的场景，

    司马季暗叹，怎么这个时代的波斯名字，一个个都和希腊名字这么像，这个斯那个斯的，不过总比什么穆哈穆德什么德的强。对身边的译者点了一下头，燕王的波斯语水平仅限于年龄多大，家住哪的水平，只能通过别人进行沟通复杂的事情，“今日一战相信你也明白，粟特和我大晋的差距，根本就属于两个世界。本王还没下火狱，你们都进火狱了。河中联军沉尸超过四万，本王阵亡一千，再打下去，粟特人就会灭绝。”

    “本王对粟特人其实没什么企图，但你们不知死活非要跳出来，这不能怪我大晋下手狠！”司马季又是一套打你和你无关的开场白，这套话他的心腹将领都听得耳朵起糨子了，不过没关系，他还会继续说下去。

    “粟特已经知错了，愿意对大晋赔罪，哪怕是付出一定的金钱也是可以的。”事已至此，盖尔古斯也没有摆出一副汉贼不两立的姿态，战场上几乎尸体被联军铺满，其中寥寥无几几个晋军士卒的场景，足够让任何热血沸腾之辈冷静下来，根本就不是一个层次的对手，完全是爸爸打儿子。

    司马季一时语塞，似乎这位粟特贵族搞错了一个问题，难道现在粟特还有资格和本王签订澶渊之盟么？宋辽当时的兵力五五开，再说司马季身边也没有王超那种历朝历代都应该诛灭九族的卧底存在。

    王超是澶渊之盟之前宋军的将领，寇准好不容易把宋真宗弄到前线。宋真宗就亲眼见到了武将洞若观火，对天子安危不闻不问的一幕。而当时王超手中有整个宋军的半数兵马，他不听调令的后果，就是宋真宗要真的打起来，很可能就提前上演徽钦二帝的故事。

    加上王超的兵马，宋真宗勉强和辽国兵力五五开，没了王超的兵马，宋朝就是一对二的劣势，正常的后果几乎可以推算出来。

    所以宋朝一直不相信武将绝对是有原因的，并不仅仅是对唐朝藩镇矫枉过正的原因。宋朝皇帝往往想要相信武将一次，武将群体必然出现几个人，告诉宋朝皇帝别相信我。

    “你上了战场折损兵马过半，回去之后如何对粟特贵族交代，只要有人对粟特王说几句话，你就是全族族灭的下场。”司马季轻佻的看着盖尔古斯的表情，慢吞吞的道，“这种处境本王其实很了解，甚至可以想象出来。”

    因为司马氏那时候还没怎么样，就被曹魏忌讳的够呛。准确来说，是被曹爽忌讳的够呛。高平陵之前的魏国，曹真曹休陈群离世之后，司马懿已经是魏国第一重臣，那个时候的司马懿风评，可是人见人夸，和蜀国的诸葛亮差不多。

    可自从曹爽开始打压司马懿之后，司马懿刚开始也很配合的退让。可曹爽一个打压就是将近十年，甚至做出了软禁太后，收纳曹睿妃子的事情。在这之前做过类似事情的，就只有曹操杀了汉献帝的皇后和皇子。

    宋朝之前的官员，可不是之后王朝的官员，宋朝之后官员对皇权威胁不大，除了个别有性格的皇帝，一般都不会对官员大开杀戒。

    宋朝之前的官员是能够对皇权形成制衡，和同样是皇帝痛下杀手也毫不留情。汉朝时期官员犯错被族灭的事情就很常见，汉朝本身就以酷吏著称，司马懿亲眼见过多次政变的，连续十年的打压，让司马懿临死之前感觉到，事情到了不得不解决的时候，便装病开始让长子司马师训练三千死士准备鱼死网破。

    “你现在回去有一半机会连同家人被族灭，留在这里帮助本王为先导，你的家人同样有一半机会被族灭，但是本王还是要攻占撒马尔罕的，如果你不配合的话，到时候城破之后玉石俱焚，如果你能够帮助本王减少损失，本王可以网开一面，尽量不让撒马尔罕成为血城，如何选择就看你了。”司马季双手一摊无所谓的道，“也许你认为，本王攻不破撒马尔罕呢，对不对？”

    今天战场上的一幕，已经足够让盖尔古斯做出明智的选择了，他可以不同意，不同意改变不了最后的结果，司马季一样可以攻克撒马尔罕。至于家族生存的几率，只有生和死，燕王说一半一半也没错，只不过加上了诡辩之术。

    最终盖尔古斯经过长久的考虑，在数万尸体的现实之前，跪在了司马季的面前，愿意率领被俘的降兵为先导，帮助燕王攻克撒马尔罕。这支仆从军终于是成了。