    王皓顺利的释放了传说之羽并将急冻鸟、闪电鸟和火焰鸟从封印中解放了出来，但是现在新的难题又出现了。梦幻在对付超梦的计划中提到了至关重要的一步，那就是先要打破超梦身上的铠甲。

    “超梦身上的那套铠甲是坂木特意制作用来控制超梦用的，铠甲的硬度极高，目前只有胸甲部分被火焰鸟的神鸟猛击击碎，以及肩上的部分铠甲被路卡利欧的波导弹震裂。想要将全身的铠甲给破坏掉，那么至少需要火焰鸟的神鸟猛击命中超梦多次才行。但是，超梦拥有遁入空间通道的能力，一般技能的命中率都很低。”

    王皓将自己知道的关于超梦铠甲的情况向三只传说宝可梦以及梦幻做了简要的说明。超梦那一身铠甲的有多硬王皓是一清二楚的，虽然火焰鸟曾经凭借神鸟猛击一举击碎了超梦的胸甲，但那也是在急冻鸟和闪电鸟的极限配合之下才做到的。

    “神鸟猛击的威力虽然足以击碎超梦身上的铠甲，但是这个技能本身也有很大的局限，需要一段较长的蓄力时间。无论我们三个谁使用这个技能都需要其他人负责吸引超梦的注意力。至于超梦遁入空间通道的能力在封印空间之中是毫无作用的，那是一个密闭、独立的空间，没有任何通道可以让超梦躲藏。所以牵制超梦，给我们制造机会就是击碎超梦铠甲的重点。”

    当王皓提及神鸟猛击的时候，火焰鸟便主动对这个技能进行了说明，也向王皓说明了一个他最关注的问题。之前与超梦的对决中，王皓、阿渡和小威等人都因为超梦能遁入空间通道的问题而感到头疼。现在火焰鸟表示封印空间是一个密闭、独立的空间，超梦无法使用瞬间移动也无法遁入空间通道。

    这无疑是一个非常好的消息，但王皓也立即就意识到奇鲁莉安的瞬间移动将在封印空间中无法使用。这对于王皓和奇鲁莉安而言是一个巨大的挑战，一直以来王皓都是依靠奇鲁莉安的瞬间移动来发起速攻的，现在这样就等于说削弱了超梦的能力同时也削弱了奇鲁莉安的能力。

    “这个封印空间有点类似于世界初始之树的内部空间，对于外来的生物有着绝对的隔绝和封锁。只是世界初始之树的空间与我息息相关，所以我能随意的控制。而封印空间却是被急冻鸟他们控制着的，即使是我在封印空间之中也无法使用瞬间移动的能力。你可以认为在封印空间中削弱的不只是超梦或是你的奇鲁莉安，就连我也会被削弱。”

    此刻，在梦幻的解释下王皓算是彻底的明白了那个所谓封印空间对超梦和梦幻的巨大限制了。难怪被封印在当中的超梦无法逃走，原来压根就没有可以逃脱的空间通道。

    “超梦除了等封印空间的能量枯竭这一个办法之外，还有没有别的办法可以脱离那个封印空间？”

    知晓封印空间对超梦的隔绝和封锁之后，王皓立即就想到了这个问题，他想搞清楚究竟超梦能被封印多久？

    “超梦想要从封印空间脱离出来的办法有两个，一个是等能量枯竭，自然而然就能出来了。另一个就是杀死我们三个，没有了我们三的存在，封印的能量自然就会消失，他也就能出来。所以，进入封印空间战斗是我们不得以才选择的方式。如果不是因为梦幻在，我们是不会选择这个方式的。”

    杀死？宝可梦还会死？王皓从来就没有思考过这个问题。即便在战斗中失去战斗能力的宝可梦也没有死亡的例子，最多算濒死。

    “宝可梦会死！我们的生命也是有终点的！只是一般情况下的战斗只会让我们能处于濒死而已！当濒死的状态持续太久就会面临死亡。除此之外，濒死状态下还遭受到攻击的话，同样会死亡。宝可梦死亡的情况还是比较常见的，无论是老死、病死、毒死、饿死，均有可以！”

    梦幻的话让王皓又一次了解了宝可梦的状态，原来平时失去战斗能力的时候只是处于濒死状态，濒死的时间持续太长宝可梦也会死亡。所以，在封印空间与超梦对决的时候，王皓需要时刻注意宝可梦的状态。

    “之所以向你做这么多的说明，为的就是让你在封印空间中能给我们提供帮助！无论多么小的辅助都可以成为我们制伏超梦的关键，梦幻既然说你可以给我们提供协助，那么就请你好好的发挥自己的作用！”

    这是雷电鸟对王皓第一次开口，他虽然对王皓并不抱什么期待，但他还是选择相信梦幻。王皓自然也是知道想要获得这些传说宝可梦的认可并不是一件容易的事情，但他愿意为之去努力。

    就在这个时候，王皓的脑海中传来了系统的提示音：“恭喜玩家小皓触发专属任务——传说宝可梦的认可。任务内容：在之后的行动中协助火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟成功制伏超梦，为梦幻剥离破坏基因提供基础。任务奖励：传说宝可梦的好感度X20。”

    这个突然出现的任务让王皓有些丈二的和尚摸不着头脑啊！而且这个所谓的传说宝可梦的好感度是什么东西？能有啥用呢？也不说明一下，真的是服了！虽说到现在王皓已经习惯了这款游戏的系统总在一些莫名其妙的时候触发任务和剧情的这个特点，但是每次都不加以说明是真的讨厌啊！

    此时的王皓已经被这个所谓的“传说宝可梦的好感度”勾起了十足的兴趣，要知道在这款游戏中传说宝可梦和幻之宝可梦出现的次数是极少的，加上现在大师球又已经停产了，想要捕获这些玩家口中的神兽几乎是不可能的事情。如果这个好感度与捕获传说宝可梦有关的话，那么王皓这次就算被超梦打残了也要好好的完成这个任务。

    就在王皓幻想着通过任务获取所谓“传说宝可梦的好感度”之后能拥有一只自己的传说宝可梦时，梦幻和急冻鸟他们已经开始针对怎么破坏超梦铠甲的事宜进行了讨论。

    为什么需要讨论呢？因为梦幻向急冻鸟他们说明了自己不能在牵制超梦的过程中提供战力的原由，也表示自己出手的时机只会在剥离超梦基因的那一刻。这个情况是急冻鸟他们之前怎么都没预想到的，失去了梦幻这个强大的战力，急冻鸟他们瞬间就对牵制超梦，打破铠甲的计划感到前途一片渺茫。

    “你们不用那么担心！超梦的能力因为封印空间受到了一定的限制，同时我虽然不能在前期给你们提供帮助，但是王皓可以做到。只要你们好好与他配合，相信牵制超梦还是可以做到的！”

    梦幻又一次提到了王皓的作用，这让急冻鸟他们感到十分好奇，一个普通的训练家能得到梦幻这么大的认可吗？显然是不可能的，也就是说这个训练家肯定有什么地方让梦幻如此的推崇。

    虽然当初急冻鸟将收集传说之羽的委托交给了王皓，但那个时候只是因为身旁就只有他一个看起来正直，且具有一定实力的训练家。如果当时有第二个人存在，说不定急冻鸟就委托别人了。此时，他不由的正视起站在梦幻身旁有些走神的王皓。

    还在幻想着获得传说宝可梦的王皓突然意识到急冻鸟盯着他的目光，他连忙望向急冻鸟，有些不好意思的询问到：“怎么了吗？”。

    “在我们到来之前貌似你也参与了和超梦的战斗吧！当时是什么感觉？对于再次面对超梦，你有什么想法吗？”

    不知道是不是因为急冻鸟本身属性的关系，王皓感觉当急冻鸟询问这些问题的时候，语气突然便的严肃和冰冷了起来。波导之力的作用让王皓敏锐的察觉到急冻鸟此时的认真，所以王皓并没有立即随意的回答他，而是好好思索了一番之后才回答到。

    “在你们到来之前，我和伙伴、联盟的人一起面对的超梦，当时超梦强大的实力打的我们毫无还手之力。甚至连我都被超梦钳制，差点死去。如果不是那个时候我的利欧路顺利进化成路卡利欧，并在所有伙伴的努力下共同创造了一个攻击的瞬间，我想路卡利欧是没办法用波导弹顺利的突破超梦的铠甲的！所以，你问我与超梦战斗的感觉是什么？我只能说那是一种弱者的绝对无力感！现在让我再一次面对超梦，说实话，我的双手都已经开始发抖了。但那并不是害怕，而是兴奋。我已经不是第一次面对超梦，也不是第二次，这次严格算起来是第三次了。前两次的结局都不是很好，但这第三次我会尽自己所能，赢超梦一次。”

    其实急冻鸟的提问只是因为被王皓看到而随便提的，他完全没想到王皓会这么认真的回答。不过，王皓此时的回答让急冻鸟感到十分的满意，特别是最后的赢一次让急冻鸟在王皓身上看到了一丝丝的希望。同样的火焰鸟和闪电鸟也听到了王皓的话，对王皓也不由的高看了一些。

