    “杀！”

    最后，北皇飘风一声大喝，双眸中爆发出恐怖无比的神光，宛若一尊盖世天帝复苏，一掌打下一轮大日引。

    恐怖的打印，像是天穹上璀璨的太阳，坠落下来，呈现在他的手掌当中，让得无量光芒淹没了天地。

    旺盛的气机，似瀚海在起伏。

    噗！古炎天虽说在竭力抵挡，但仍旧没有抵挡得住，瞬间被大日印打中了胸口，传出一道骨骼挫裂的声音，胸腔骨骼断裂了好几根。

    白森森的骨头茬子，都刺破血肉，露了出来，鲜血长流，十分凄惨。

    古炎天怒吼像是一头受伤的凶兽，并不屈服，五指成爪，同样一把抓住了北皇飘风的胳膊，奋力一撕，在他胳膊上留下五道血淋淋的伤口，莹白骨头呈现。

    砰！北皇飘风又是一拳打出，直接将古炎天掀飞了出去，全身传出无尽骨骼断裂的声响，甚至有一个个血雾弥漫出来，像是发生了爆破。

    很多人发毛，这打斗未免也太惨烈了。

    两个仙祖境界的人物，拳拳到头，真是跟做梦一般。

    总的来说，目前显然北皇飘风占据了上风。

    “古炎天，你服否！”

    北皇飘风全身被无尽皇道龙气环绕，像是一尊开天辟地得神皇，大步走来，震榻虚空，让星空中无数星辰破碎。

    即便有大阵阻隔，林氏古族之内，也有很多山峰，相继倒塌了去，烟尘弥漫。

    他手掌中，光华灿烂，一掌又是按下。

    古炎天大怒，他可是堂堂太古魔族的族长，仙界之中最顶尖的强者，怎能被北皇飘风这么俯视。

    吼！当下，他张口喷出一大口先天精气，在无尽光芒之中，竟然冲出一口古剑。

    噗！古剑锋锐至极，上面缭绕有奇异的花纹，仿若能剖开天地一般，北皇飘风的攻击，都瞬间被切开了，然后一剑站在了他的胸前，在他胸前劈出了一道粗大的伤口，差点一剑将他斩成两半，连内脏都能看到。

    “那是…太魔剑？”

    很多人发毛，这也是太古魔族的传承之剑了，吸收无尽生灵鲜血铸练而成，非但如此，太古魔族每一代族长，都要呕心沥血，祭练此剑，在这么多年来的繁衍之下，这把剑的威能，已经达到了常人不可想象的地步。

    此剑一直在传说之中，至少有十万年没有在仙界中出现了。

    此刻竟然能够见到，很多人都不禁头皮发麻。

    漆黑的剑胎，像是一尊无与伦比的魔，矗立在九天之上，君临天下，让他们都有一种五体投地的感觉。

    “竟是太魔剑？”

    北皇飘风眼神虚眯，掠过一抹精芒。

    他自然知道这把剑的厉害，连仙祖境的人物，都死在其剑下过。

    在那锋锐的剑刃之上，他也察觉到一股可怕的寒气袭来，让得他全身的毛孔微微有些乍立。

    “不错，今天我要将你的精血，全部让太魔剑吸收！”

    古炎天咬牙切齿，一字字的冷笑道。

    太魔剑在太古魔族的地位，崇高至极，就算是他一般情况下，也绝对不会轻易动用。

    眼下他无疑是充满了自信。

    说话时，大步走来，手中的太魔剑，吞吐着恐怖的黑色光芒，像是可以毁灭宇宙，给人种灾难临头的感觉。

    “哼！”

    然而，北皇飘风冷哼一声没有言语，却是手中光华一闪，出现了一座金光灿灿的大印，像是一座金字塔，透着远古沧桑的气韵，镇压宇宙寰宇。

    无尽的金光，像是瀑布雨帘一般，垂落下来，衬托的他万法不侵，傲视八方。

    “这是远古仙界刚刚开辟之时，一座从时空缝隙中，坠落出来的那座古印？”

    古炎天眼神一凝，吃惊道。

    相传在仙界初开之时，宇宙中一片混沌，什么都不存在。

    最后，有一方古印，自时空缝隙中，坠落下来，疑似来自断层的洪荒时代。

    在远古太初之时，很多先天强大的存在，为了这古印，杀的可是头破血流，鬼哭神嚎。

    这么多年过去，此印早就已经消逝了，不曾想竟然会在北皇飘风手中。

    “不错，今天就让我瞧瞧，是你的太魔剑厉害，还是我的金字塔更强。”

    北皇飘风傲然一笑，声音像是神钟，穿破万古。

    当年他这一缕道身，之所以能打破主身轮回仙祖，就是因为他意外之下，得到了这座远古金字塔。

    这上面的秘密太无穷了，就算是他现在领悟出来的也十分有限。

    施展出此物，才是他的最强状态，他有信心，可以横扫一切，力压八荒。

    古炎天大吼，浑身的战气也是更加汹涌了，他对远古金字塔，势在必得，得到之后，参破玄机，他也将会有无上造化。

    轰！当下，他提着太魔剑，散发出万丈黑光，朝着北皇飘风冲过去，一剑劈出，当的一声，打在了金色的金字塔上。

    他这一剑，可以破灭三千小世界，让天地重启，日月湮灭。

    可惜，金字塔上面，流转着一股神秘而浩瀚的伟力，却是将之化解的干干净净，并没有对北皇飘风造成一点伤害。

    并且，金字塔上，竟然有一道黄金剑光，冲了出来，射向古炎天的眼睛。

    古炎天瞳孔一缩，嗅到可怕的杀气，如果挨中，恐怕他的眼睛，必然会真正的瞎掉。

    这可不是普通的攻击，血肉重组，都难以做到。

    当下，他间不容发的瞬间，将太魔剑挡在面前，将那一道黄金光芒，抵消了去。

    当！不过，一道灿烂的火星子绽放。

    太魔剑上，却传来天崩地裂的声势，古炎天都完全承受不住，被震得再次倒退几步，再次喷出了一口鲜血。

    轰！北皇飘风得势不饶人，大步走来，头悬金字塔，绽放出璀璨的黄金光芒。

    以神秘的金字塔，再次的朝着古炎天镇杀而下。

    刹那间，金字塔上面绽放出来的光芒，更加炽盛一些。

    竟有一道玄奥的画卷从中呈现。

    其中，是一片苍茫而古老的大地，有许多兽族，对着金字塔朝拜，透发着浩大而庄重的气息。

    

