    刘芳回神道：“没什么，就是觉得你们都好有钱啊，我妈连多给我一点生活费都不给。”

    　　王苗心情好的道：“羡慕什么啊，我姐昨天还刚骂我呢，哎呀突然不想吃外卖了，刘芳，你帮我吃了吧。”

    　　刘芳拿过桌子上的外卖，她低头看着。

    　　这份外卖是她一直想吃却不舍得吃的。

    　　刘芳捏了捏筷子。

    　　却没了什么胃口，王苗的那句话听在她耳朵里，就像是在炫耀一样。

    　　五万块。

    　　能抵得上他们家一年的生活费。

    　　却只是一个生日礼物。

    　　-

    　　系统觉得有点奇怪，它家崽崽又不是软柿子，别人欺负她，她可是真的会刺回去的那种。

    　　但是它家崽崽到现在都没什么举动，反而复习了起来。

    　　系统：“崽，，刘芳的事情你想就这样算了吗？”

    　　苏瓷软声道：“我凭什么就这样算了。”

    　　系统觉得它家崽崽一定有什么惊天动地的举动。

    　　刘芳正在看书，她只有努力读书，才会有好出路。所以她也是凭着自己的本事考进这个大学的，她听王苗说，苏瓷是靠着关系塞进来的。

    　　果然。

    　　他们这种人命就是好。

    　　苏瓷接到了朝舟的电话，她走进了卫生间。

    　　“最近怎么都不理我？”

    　　男人低沉的嗓音传来。

    　　少女微微靠着，软声道：“我没有不理你啊。”

    　　她每天都给人发消息的。

    　　朝舟问：“瓷瓷有没有想我？”

    　　这边的小陈觉得朝影帝谈恋爱，比他跟她女朋友还要黏糊，真不知那帮粉丝知道了，会不会惊掉下巴。

    　　苏瓷垂着眼眸，脸颊微烫：“..想。”

    　　“想谁？”

    　　朝舟勾唇道。

    　　“想朝哥。”小姑娘又甜又软的嗓音传来，他似乎能想到少女此时的脸颊像是泛着水蜜桃的颜色一样。

    　　朝舟的声音不由得低下去：“...瓷瓷。”

    　　“嗯？”

    　　少女带着点鼻音的声音传来，像是认真地在听他说话。

    　　朝舟说：“你怎么这么甜。”

    　　苏瓷脸红了。

    　　王苗一直很好奇，少女到底在跟谁电话，每次都藏着掖着。

    　　她假装去后面拿东西，一边偷听着。

    　　隐约听到一点男人的声音。

    　　让王苗又惊又疑。

    　　怎么那么像...朝影帝的声音？

    　　苏瓷打开门的时候，看见王苗站在外面，她抬起脸：“你做什么？”

    　　王苗理直气壮的说：“我来上厕所不行吗？”她盯着少女的手机。

    　　苏瓷看出她的想法，扬着手机道：“你就算想趁着我不注意，也看不到里边的东西。”

    　　王苗冷笑，转身：“谁想看了。”

    　　她有点惊疑跟罗子琼说：“我刚才好像在苏瓷电话里听到了朝影帝的声音。”

    　　罗子琼正在跟男朋友发信息，听到这句话，想也不想的说：“怎么可能，就她，能让朝影帝做她男朋友？”

    　　王苗却是道：“我好像真的听见了。”她心想，苏瓷该不会真的跟朝舟有什么关系吧。

    　　罗子琼还是不信：“你应该是听错了，苏瓷能跟朝舟有什么关系。”

    　　王苗也有点不信。

    　　她拿着化妆盒，打扮的时候，发现她的一只耳环不见了：“子琼，你看见我耳环了吗？”

