    “爸，凝雨是谁？”莫名小声的问道。

    莫长鸿则是低声解释道：“凰木凝雨，七煌器灵之一，号称最强之盾。”

    “哇！这么厉害，炎枪重黎可是号称最强之矛的，最强之盾最强之矛，啧啧，以子之盾攻子之矛啊！”

    “对，重黎曾经杀了凰木凝雨的契约者，所以两个人一直在闹矛盾，对了，她们俩还是姐妹，亲姐妹。”

    公输让笑呵呵的说道：“东西我已经送到了，部长希望凝雨能够快速的找到契约者，重黎，凝雨就交给你了。”

    “嗯。”

    公输让与众人告别一番便转身离开了，剩下的事情就交给他们自己来解决。

    无独有偶。

    薛宇也在做另外一件事情。

    “老板，你怎么来了？我给你介绍一下，这是我女朋友小晴，对了，她也是器灵，我正打算申请能转化为人呢！”夏望冬拉着旁边一个娇小的女孩儿兴奋的说道。

    薛宇别笑着伸出双手道：“你好小晴姑娘，我叫薛宇，这应该是我们第二次见面吧！”

    小晴也是怯生生的点头道：“薛先生你好。”

    薛宇伸手摸了摸口袋说道：“烟抽完了，望冬，我去买包烟，我要利群。”

    “行，等一会儿啊！”

    说完便朝着不远处的超市走去。

    薛宇看着夏望冬的背影轻声说道：“望冬人不错，你很有眼光。”

    小晴眼神中也露出一抹幸福的神色：“望冬对器灵的能力免疫，我虽然可以控制温度让别人以为我是真人，望冬一直都知道我是器灵，这个傻子以前还以为我还是妖怪呢！”

    “你很喜欢望冬。”

    “嗯。”

    “啧啧，任谁也想不到传说中的夙世雷音竟然喜欢上一个平凡人，作为当年始皇帝的器灵都以为你眼光高傲，没有找到让自己心动的契约者。”薛宇道。

    小晴并没有因为薛宇叫出自己的身份而惊讶，摇了摇头道：“我只是想做一个普通人而已，薛先生，我知道你打算聚齐七煌器灵，我也愿意帮你，只希望成功之后能够让我变成一个人，我想为望冬生儿育女，做一个普通女人应该做的事情。”

    “好。”

    “谢谢。”

    烟很快就买来了，薛宇拍了拍一夏望冬的肩膀说道：“小晴姑娘不错，你这次是赚到了，以后要对小晴姑娘好点儿，不然我扣你工资。”

    “嘿嘿，放心，一定会对小晴好的。”

    薛宇点了点头便离开了，独留下两人依旧在你情我浓。

    ……

    “炎枪重黎、凰木凝雨、命锤灵曦、血影流星、玉简九歌、不错，都找来了。”薛宇满意的点了点头。

    “下面要做的就是训练你们，日本毕竟是外国，政府不会太大规模军队前往，不然一不小心就会惹出国际麻烦，想要对付九卿就需要我们亲自出马，现在要做的就是训练你们，让你们真正的拥有战力。”薛宇道。

    “切，你不过是一个普通人而已，我们可是七煌器灵，就给你？”玉简九歌一脸高傲的说道。

    玉简九歌是七煌器灵之一，原型是一把由玉制造出来的玉简，能力也比较有意思，能够利用语言文字来进行攻击。

    比如说一个‘风’字可召唤过来飓风，一个‘隐’能够让自己隐去身形，一个‘水’字能够召唤出来水流。

    简单的来说可以把它当成一个魔法器具，使用魔法的力量。

    玉简九歌的器灵是一个身材高挑的美女，身穿银蓝色长袍，看起来极为高冷，但是一说话你就会发现这家伙其实就是一个逗逼。

    薛宇也不生气，笑着说道：“我看过你们的器灵的战斗方式，说实话，不怎么滴，一个个只会利用器灵的力量来战斗而无法发挥出武器本身的能力。”

    “说的好听。”

    “正所谓百闻不如一见，我说的再多你们也不相信，眼见为实嘛，要不感受一下？”

    “怎么感受？”

    其他人也是好奇的看着薛宇。

    薛宇扫视了一眼众人，后将目光停留在莫名与炎枪重黎身上。

    “炎枪重黎能力是重力，这一点的确是很厉害，不过炎枪炎枪，武器再怎么说也是一把枪，莫名只会使用重黎的操纵重力的能力而不会用枪，不如我们比一比，看看我这个普通人我能打过你这个御灵师？”薛宇道。

    “怎么可能，我可是御灵师，能够使用炎枪重黎的能力，身体被欺凌的力量改造过，力量不是普通人能够比的，确定要给我打？”莫名不满道。

    薛宇从一旁拽出一杆白蜡木做的长枪，双手抖了一个枪花，挑衅道：“来试试。”

    玉简九歌在一旁怂恿道：“莫名，让他感受一下七煌器灵的强大，老虎不发威当我们是Hello Kitty啊！”

    中二少年莫名也不过十七八岁最受不了这种刺激，右手虚空一抓，炎枪重黎一阵晃动，随后如同风流一般在莫名的掌心化出原形。

    “行，既然你这么找打就别怪我不客气了。”

    说完学着在电视里看出来的动作摆出一个帅气的姿势。

    “脚步虚浮，双腿无力，枪也抓不完，全身都是破绽，记住，枪不是这么拿的。”

    薛宇手中白蜡枪舞了一个枪花，最前方的红缨犹如火焰一般阳光下熠熠生辉。

    “哼，我会不会拿不是你说了算的，看枪。”

    说完朝着薛宇刺来。

    薛宇轻轻一笑，脚步轻挪，白蜡枪犹如一条长龙直刺而去。

    “枪术最基本的招式是拦、拿、扎，最具内涵的招精髓也是拦、拿、扎，这是所有枪术的核心基础。”

    “青龙献爪～”

    一杆白蜡枪被薛宇挥舞的呼呼生风，红缨在阳光下熠熠生辉犹如火焰一般左右突闪，

    扎枪如箭脱弦，疾走一线，瞬间吞吐，力似奔雷闪电，快捷而迅猛。

    莫名猛地停下脚步，长枪的枪头已经到达了莫名的喉咙处，其实再往前一步就会刺破喉咙。

    而薛宇仅仅只是使用了一招，给人的感觉就像是莫名自己撞上了枪头一样。

    薛宇收枪站立。

    “如何？”

    莫名脸色通红，大声吼道：“再来。”

    薛宇也不生气，身体左右躲闪，同时将如长龙。

    “练的好的，拦、拿时瞬间发劲能把手腕直到腰身的劲力都迸发，一拦一拿都呼呼生风，枪前段大圈小圈捉摸不定，枪身宛如游龙，灵活异常，对手拿兵器给圈碰着的无不手心巨震生痛，甚至武器脱手而出，就像这样。”

    说话间直接用枪杆拍打在莫名的手臂上，莫名只感觉双臂一阵刺痛，下意识的松开炎枪重黎。

    “咣～”

    薛宇并没有停止过，口中高喝一声。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙。”

    薛宇背对太阳，长枪如火，犹如长龙一般，莫名更是下意识的闭上双眼。

    当再次睁开双眼时，那枪头已经停留在自己的耳边。

    “你现在就只会使用炎枪重黎的特殊能力，至于一些武功招式也只是被动的让重黎来使用，至于你……什么也不会，与其说你是御灵师，不如说炎枪重黎是御灵师，是她在使用你而不是你在使用她。”薛宇道。

    莫名依旧无法从刚刚的呆滞中苏醒，不过在一旁观战的其他人却都是若有所思。

    “想象一下，你能够熟练的使用你手中的兵器，配合器灵的特殊能力，到那时战斗力又会如何？”

    天音右手一抓，一旁的小狐丸化作武士刀出现在她的手中。

    “老板，我也想试试。”天音恭敬的说道。

    “好。”

    纪沐阳很自觉的从一旁抽出一把武士刀递了过来。

    “日本的剑道我也稍有了解，你所使用的剑道应该是天心独名流，属于一刀流，不过其中还有念流的影子。”

    天音眼前一亮，更加恭敬的说道：“老板好眼力，我的确修行过家川念流的剑道。”

    “其实不论是一刀流还是念流，或者说是神道流、阴流、二天一流等流派，主要也就只有唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、刺突等招式，各种日本古剑派都是以这九种斩击为基础，而武士刀本身也配合这些斩击方式进行了相应改变，小狐丸是一把不错的武器，你的基础功也很扎实，来吧，让我见识一下。”

    说完薛宇摆了一个八相起手式。

    天音对着薛宇深深的鞠了一躬，然后缓缓抽出小狐丸。

    “请多多指教。”

    “杀。”

    薛宇也提步迎了上去。

    天音的剑道很具有攻击性，一招一式之间都充满了杀气，简单的来说她所修行的剑道每一步都是为了杀戮所用，同时也是因为太过于重视进攻对于防御有些欠缺，总是不竭余力的想要杀死对方，这种剑道除非是能够碾压敌人，不然只需等对方反应过来就可以找出破绽而反攻。

    薛宇仅仅只是招架了片刻就做出反击的姿势，之后便一直压着天音打。

    “天音，你可以使用小狐丸的能力。”

    天音听后眼神中闪过一抹不甘之色，但感受到丝绸的压力越来越大之后，银牙一咬。

    “斩击。”

    手中武士刀猛的朝着薛宇身边的空地劈砍而去，而薛宇也感受到一股极致的危险，身体快速扭转，艰险而又机智的躲开那一刀。

    天音很明显愣了下来，惊声说道：“怎么可能？你怎么能躲开的？”

    小狐丸具有斩影的能力，就是可以通过斩击影子来在肉体上获得伤害，一种极为特殊而又诡异的能力，毕竟在打斗的过程中很少有人去注意到自己的影子。

    薛宇脸上露出和煦的笑容，八颗整齐的牙齿在阳光下熠熠生辉。

    “鸟刺～”

    手中长刀如同飞鸟一般，在空中划过一道诡异的痕迹刺向天音。

    一道清风划过，天音下意识的闭上双眼，却见在其眉间的发丝掉落了几根。

    “好厉害。”天音看着眉心间的武士刀喃喃自语道。

    薛宇将长刀放下，高声说道：“现在你们还认为我这个普通人打不过你们这些御灵师了吗？”

    众人沉默不语，刚刚那一幕实在是太打脸了，七煌器灵的其他使用者也不敢造次，唯恐担心再上去丢脸。

    “部长是打算训练我们吗？”一直没有说话的苏夜开口道。

    “对，你们对于器灵的使用太过于粗糙，就如同我刚刚所说，与其说你们是器灵的御灵师不如说器灵是你们的御灵师，武侠小说看过吧，如果在武侠小说中你们这种人被称之为剑奴。”

    对于薛宇毫不直言地批评众人也是心中暗怒，但又无可奈何，因为的确没有说错，看起来几人使用器灵时都像是武术大家，但如果仔细看的话就会发现他们在使用武器时动作极为僵硬，尤其是在脚步方面，主要是因为一直都是器灵在带着他们的战斗，而不是他们御使器灵在战斗。

    薛宇抓起一旁的大枪对着莫名说道：“莫名，今天我就教你百鸟朝凤枪法，传说此枪法乃是常山赵子龙所使用，仔细看好了。”

    说完整个人跃入空中，手中长枪挥舞的呼呼作响，一条长枪犹如长龙一般凌厉而又充满了优雅。

    莫名一双眼睛紧紧的盯着那长枪，不敢有丝毫的眨眼。

    不仅仅只有莫名，魔剑生死棋世界薛宇可是武林皇帝，整个天下的武功没有没见过的，武器更是如此，没有不会的，刀枪剑戟，斧钺钩叉，可谓是十八般武器样样精通。

    莫名教的是百鸟朝凤枪法、。

    小狐丸教的是幻刀。

    苏夜的器灵是命锤灵曦，可以控制钢铁，当然，他的武器更多的是用于锻造而非战斗，当时薛宇教他的武功名为‘三十六式锻造技艺’，魔剑生死棋世界一名匠师所创的武功，主要是用于锻造，但同样在战斗上也是威力无穷，最适合苏夜。

    主要是手持正规武器的薛宇都会根据其武器量身打造一套武功，一时间让整个御管部武力大增，而这一切都为抓捕徐福做准备。

    时间慢慢流逝，眨眼间半年的时光一晃而过。

