    时间转眼就快到婚礼的日子了，安意此时正在灵溪岛自己的房间里长吁短叹。

    她坐在梳妆镜前，看着镜子里的自己。

    心里一阵迷茫，真是想不到她居然要结婚了。

    当时决定跟君以肆结婚的时候，她心里还是挺平静的。

    哪想到这日子渐近了，心里居然泛起了慌乱。

    真是一点也不像她自己了。

    她可是站在十二级异兽面前，眼睛都不眨一下的女战神啊。

    没想到居然被这种小事影响了心绪。

    安意垂眸陷入自己的思绪中。

    突然想起她还没有跟君以肆说明白的一件事。

    她有些犹豫，也有些担心，不知道该不该跟他说清楚。

    沉思中的安意忽然自嘲一笑，轻声道，“安意，你怎么变成胆小鬼了？”

    她从来就不是个犹豫的性子。

    想到就去做，所以安意直接起身往外走。

    ...

    京都

    君氏集团顶层，君琰正在做汇报。

    “主子，婚礼上所有的事全部安排妥当，现在万事俱备只欠东风了。”

    这东风自然就是时间了。

    还有三天。

    君以肆嘴角微勾，足以可见心情很不错。

    自然是不错的，还有三天他的宝贝就要冠上他的姓氏。

    以后别人见到她都要尊称一声君太太，而不是安家小公主，他喜欢君太太这个称呼。

    这样让他觉得他们是一体的。

    “嗯，再仔细检查一遍，还有婚礼的流程一定要确定好，不能有一点失误，最重要的一点......”

    “最重要的一点就是现场的视频播放，主子你放心我一定亲自去盯着，绝对不会出现任何问题。”

    君琰都要翻白眼了。

    这件事，他家主子也不知道为什么这么执着。

    非说现场播放照片视频这件事要谨慎，一定要专人盯着。

    他之前就好奇问了。

    结果主子告诉他，手机上面学来的。

    主子说那些电视剧，小说，各种真实事件中，视频被做手脚这样的情况不知凡几。

    他坚决不能让他的婚礼出这样的乱子。

    君琰就，“......”无话可说，只能照办，他还能怎么样。

    君以肆递给君琰一个孺子可教的眼神。

    果然不愧是跟他从小长到大的人。

    办事就是靠谱。

    君琰：并不，我的靠谱跟与你一同长大没有任何关系。

    “你再这样下去，君琰都要烦死了。”

    突然一道带着笑意的声音自门口响起，君琰立马转头看去。

    却没注意到他家主子瞬间温柔的眸子。

    没错，安意刚出声，君以肆就听出来了，情不自禁扬起了嘴角温柔了眼眸。

    “太太，您可算来了，快点管管主子吧。”君琰像是看到救星一样，眼睛刹那就亮了。

    安意挑眉走过去。

    “太太您不知道，主子他自己不休息，也不让手底下的人休息，都好多人找我诉苦了。”

    君琰委屈巴巴的道。

    其实他更想说的是，他也想好好休息一下啊！

    在主子手底下工作简直没人权。

    安意听了好笑不已，“你怎么把手下人都折磨成这样了。”

    君以肆冷着一张脸不满的瞪了君琰一眼。

    看向安意时却冰雪消融，“最近确实有些忙了，等婚礼结束给他们放假。”

    婚礼前是绝对不会放过他们的。

    他一生只有一次的婚礼，他们忙点不应该吗？

    何况这段时间他给发的工资可是原来的五倍，有钱不赚真的不心疼？

    “你听到了，我也没办法。”安意看向君琰摊了摊手。

    她知道这男人把婚礼看的有多重要。

    所以她既然没帮忙，就更加不能拖后腿了。

    “嘿嘿，婚礼结束有假期就行。”君琰傻笑一声。

    开玩笑，他敢要求现在这个时候放假么，能得到主子婚礼结束后的承诺就已经够他谢天谢地了。

    “哦，你...没有假期。”君以肆故意抬了抬下巴。

    君琰，“！！！”

    纳尼？凭什么别人都有，单独拎出来告诉他没有？！

    君琰控诉的看向君以肆，说出的话却委屈巴巴的毫无底气，“为什么啊？”

    “因为你是特助，没有你我处理不了事务。”

    君以肆信手拈来的戴高帽。

    简直炉火纯青。

    “不是，主子啊，平时我也有休假的啊，您也没有到没有我就什么事都做不了的地步啊。”

    “嗯，你说到点上了，以后你的假期全部取消。”

    君琰不可置信的瞪大眼睛，想要看看主子是不是开玩笑。

    结果......君琰卒！

    “好了，你可别逗他了，一会儿给弄哭了可不好哄。”安意在一边乐不可支。

    这两个真是太逗了。

    可见她家男人是很认可这个一起长大的玩伴兼手下的。

    不然不会跟他说这么多。

    还故意吓唬人。

    “太太你可管管主子吧，属下告退了。”君琰生无可恋的跑了。

    差点来一出挥挥衣袖抹抹泪。

    等到他消失不见，君以肆才伸出手将安意拉到自己腿上。

    “今天怎么想起过来？”他声音轻柔的问。

    “有点事情，想跟你说说。”安意沉默了一小下，才幽幽地道。

    君以肆眉头一挑，直觉她有点不对，却不动声色的问，“什么事，重要到让你跑一趟？”

    “嗯，有点重要。”安意从他腿上站起来。

    背对着他，低垂着眉眼。

    其实她还没想好怎么说她灵魂的事，她怕他接受不了。

    而她却已经爱上了他。

    如果他知道了真相不接受她怎么办？

    “安安，如果为难就不要说了，以后想清楚再说。”君以肆拉过她的小手，认真的道。

    “不，今天一定要说。”

    她不想把这件事拖到结婚以后。

    “我之前跟你说过我可以通过福宝去星际，其实我本身来自星际。”

    “什么意思？”君以肆凤眸有些迷茫，没太懂。

    “我的魂魄因为一些原因一分为二，一个成了星际的安意，一个是古蓝星的安意，直到两年前才得以融合。

    现在的我其实准确的说，并不是你认为的我，现在的我是结合了两个世界的魂魄完整的安意，明白了吗？”

    君以肆凤眸看向她，眸中风云变幻。

    整个办公室里气氛凝固，两人对视相顾无言。

    随着时间推移，安意的心一点点下沉，果然是接受不了的吗？

    他心里还是记挂着古蓝星的安意吧。

    那个才是给予她温暖的人。

