    但是，下一刻，秦风的脸色却狠狠地一变。

    “不好！”

    与此同时，七道光华却带着疯狂的撕裂之力，狠狠地朝着秦风笼罩了下来。

    刹那之间，这光华已经包围住了方圆数万米的范围，疯狂的手段，一旦被其锁定，足以在瞬间被重伤乃至是斩杀。

    “嘶”

    “轰！”

    “七道绝学，分为两种部分，两者的真气运转截然不同！”

    秦风瞬间便判断出了这七道力量本质区别，那也就是说，这两者不是来自于同一个地方。

    “轰”

    “吼”

    拳头挥动，拳痕扩散，顿时之间，猩红色的虎影快速的展现出来。

    这一刻，在这虚空之上，可以清晰的看到，七道如神柱般的神光笼罩在一起，但是刹那之间，一道拳痕冲天而起。

    狠狠地击中了这七道神柱的中心。

    “轰隆隆”

    伴随着虎啸之声震天而动。

    那拳痕顿时势不可挡，打碎了十方桎梏，狠狠地镇压过去，所到之处，一时之间，方圆之地无不生生的爆破，所到之处，仿佛形成了一股山洪一般，狠狠地爆发出去。

    这一刻，山石碎裂，群木断裂，万兽哀鸣！

    “嗖嗖嗖……”

    “嗤”

    伴随着一阵急促的狂舞之中。

    秦风的身影上升到了更高的空间上，虚空凌渡的看着对面，在那里，七道身影已经出现在了这里。

    这七人，每一位的身上都带着通神境的气息，周身之间，或者阴冷，或者磅礴。

    但是，每一种都不同凡响。

    和秦风的判断一样，这来者的穿着明显是来自于两个地方，一种长袍，周身雕琢一尊诡异的凶兽，凶兽盘旋而动，背后双翼展开，狞恶的姿态震慑天地。

    “天蛇……”

    看着这一道凶兽的诡异身影，九幽焱雀传音快速的说道。

    秦风没有说话，但是在这些人的眉心上却看到了一道诡异的印记，那是一道天蛇的印记。

    “天蛇宫！”

    当看到了这一道印记的瞬间，秦风的心中顿时微微一动，天蛇宫的人竟然出现在了这里，那就足以说明，自己暴露了。

    当初，他为了修炼《太古真龙诀》需要一道龙之力作为根基，而在那个时候，他斩杀了天蛇宫的少宫主蔺开，并且从对方的身上得到了天蛇之剑。

    这件事情他做的很是隐秘，谁也不可能知道的。

    “天蛇分身！”

    突然，秦风想到了这天蛇分身，心中已经猜测到了这其中的缘由。

    在那天耀神国，他施展过天蛇分身，这一项本事，恐怕已经被有心人注意到了。

    在看那另外的几人，这些人的身上也是神袍加身，周身萦绕一股磅礴大气。

    这些人的脸上更是带着丝丝的高傲之色，这种姿态，秦风见到了很多，只有那些历史悠久的宗门弟子身上才会体现出来。

    “秦风，我们怀疑你斩杀了我们天蛇宫少主林开，现在跟我们回天蛇宫，你最好的放聪明点，否则的话，必死无疑……”

    一阵阴冷的声音缓缓地传出。

    说话之人，便是这天蛇宫的一个弟子。

