    一道银光一闪，在空中划过一道弧线。

    一颗粗鲁的脑袋被削了下来，掉到了地上，咕噜噜滚出了几米远。

    两米余的壮汉这一下只剩下一米八，脖颈喷出的鲜血，像是泉眼一样，射了周围的人一身后，才砰然倒地。

    这突然的暴起杀人，一下子点燃了人群的情绪。

    惊呼声，尖叫声，叫骂声，声声刺耳。

    “弄死他！”

    壮汉的手下怀着忐忑的心情，拔出刀剑，想要尝试着为他们的老大把这个梁子给结了。

    刀疤男的手下，也抽出砍刀，朝着周扬走来。

    只是，刚往前冲了几步，他们就看到那小白脸收起了手里的阔剑。

    正奇怪间，又发现对方手里多出了一根黑乎乎的枪！

    P90冲锋枪。

    “GUN！”

    惊呼声中，枪声响起。

    随着周扬扣动扳机，黄橙橙的弹壳剥落下来，叮铃铃的掉落到地上。

    子弹飞射而出，冲在最前面的人顿时身体中弹，血液飙出，被射成了筛子。

    周扬晃动枪口，一扫一大片。

    本来站的紧密的人群，此时吓坏了，一个个尖叫着朝着四周躲去。

    反正拍卖台下的诸位，有一个算一个，都是先杀后审，无一杀错的恶劣人物。

    这种人偶尔被误伤，周扬没有任何的心里障碍。

    “轰轰~”

    就在周扬开枪射击的时候，忽然感受到了大地的震动。

    低头一看，发现地面上的浮土震动，细小的石子儿、土坷垃在地面上以一定的频率快速的跳动着。

    耳朵一动，透过枪声、人群的尖叫声，在这杂乱的声音之中，听到了远处传来的一阵蒸汽引擎发出的“隆隆”声音来。

    “掠食城市！”

    忽然一声尖锐的叫声从空中响起。

    周扬搭眼看去，看到一个十几米高的瞭望塔上，正有一个络腮胡手里举着一个单筒望远镜，一边朝着远方看着，一边卖足了力气朝着下方大喊着。

    这一声巨吼，比周扬手里的冲锋枪还管用！

    下方骚乱的人群，顿时朝着各自目标蜂拥而去。

    紧接着，周扬看到了属于朋克城市的震撼一幕。

    只见钢铁小镇的链接处纷纷断开，人纷纷跑到了甲板上，收摊的收摊，加煤的加煤。本来就在待机状态的引擎，快速的运作起来。

    机关运动中，高楼开始往下折叠下沉，整个钢铁小镇的形态开始快速的变换！

    不过短短两三分钟的时间，整个融和钢铁城镇就变成了四个移动钢铁小镇。

    由展开状态，收缩成移动钢铁小镇，大的有五十多米长，小的只有十几米长，随着烟筒冒出滚滚黑烟，开始朝着四面八方快速的逃离了去。

    “嗡！”

    就在周扬看到远方有一座高有三十几米，长怕是超过二百米的庞然大物，正朝着这边隆隆而来的时候，忽然一阵与空气剧烈摩擦的声音中，一根长三米有余，浑身铁筑的尖锐长矛朝着周扬的脑袋飞射而来！

    周扬脑袋一撇，躲过了矛头，伸出右手一把抓住长矛。

    然后，周扬扭头看到了一辆钢铁小镇，正朝着自己轧了过来。

    “什么！？”

    车上，刀疤男已经惊呆了！

    他眼神中带着恐惧，看着地面上的那个东方男人。

    这个破坏了自己精心准备的压轴节目的混蛋！

    他想着临走前，顺便扎死他！

    将他钉死在地上！

    可是，刚刚看到了什么？

    那个东方男人竟然把弩车射出的纯钢钢矛，硬生生给接住了！

    这还是个人？

    不管了，轧死他，就不信上千吨的牵引城镇轧不死他！

    牵引城镇已经死死的加足了马力，为了躲避后方大型掠食城市的吞噬，他们这些小型城镇都是拼了命的奔逃！

    轧死周扬，只是在逃跑的路线上，顺便的事而已。

    “嗡~！”

    一声剧烈的嗡鸣。

    钢矛以比去时更快的速度射了回来，射碎了玻璃，正在驾驶钢铁城镇的驾驶员，连反应的时间都没有，连着后面的一个人，都被串了葫芦，去势未尽，直接钉在了后面的墙壁上。

    驾驶室里一片安静，看着被钉死在墙壁上，垂死挣扎的两人，所有人都觉得头皮发麻，恐惧之下，心脏剧烈跳动，仿佛要跳出嗓子眼。

    周扬拍拍手，看着这一辆朝着自己轧来的，三十多米长，七八米高，光是轮子就有两米宽的牵引城镇。

    他表面看着很稳，心里也丝毫不慌。

    就这车子的灵活度，想要从自己身上压过去，可以说是痴人说梦。

    不过，对方都打算轧死自己了，当然不能让他好过。

    “你先躲起来。”

    周扬一伸手，顿时把忽然浮现出来的一扇木门打开，将艾莎推了进去。

    然后，周扬的身形忽然消失不见。

    “人呢？”

    接过了驾驶员位置，驾驶钢铁城镇的刀疤男看到忽然消失的目标，忍不住揉了揉眼，心中更是恐惧，他此时已经不想再和这个东方男人为敌，他想着掉头逃离，但车大难掉头。

    这个东方男人从一开始拔剑杀人开始，所展现出的手段，就让人匪夷所思。

    抓住长矛又反杀也就罢了，还属于可以理解的范畴之内。

    但现在又凭空消失，更是让刀疤男感到心惊肉跳。

    让刀疤男感到惊骇的周扬，此时出现在了一个四四方方的小屋之中，这个小屋有三十个平方。

    房间的正中央，摆放着一门175毫米榴弹炮！

    迅速转动绞盘，调整榴弹炮的方向，调节炮管的角度。

    一截炮管，随着周扬的控制，戳出了随身空间。

    抱起一枚六十来斤重的破甲弹，装填，开炮！

    “轰隆隆隆······”

    炮口喷射火光数米，在一阵浓烟之中，飞射而出，区区不到百米的距离，瞬息即中。

    只见炮弹直接突破钢铁城墙，深深扎进牵引城镇中，随着一声震天炸响。

    牵引城镇主体炸裂，血肉横飞，零件迸射。

    城镇中还幸存的人已经吓呆了。

    看着虚空之中，那凭空出现的一截炮管，那像是从另一个世界探出来的一般。

    周扬重新出现在外界。

    念动力却控制着加农炮的绞盘，快速的调整着方向，顺着因为惯性而继续奔跑的城镇设计好弹道，再次装填炮弹。

