    “哈哈，那在下就等着公主的挑战了！”孟广照大笑。

    安福公主冷冷瞪他一眼，大步流星而去。

    周围人们的目光透出几分好奇。

    安福公主的大名京师无人不知，都知道她是皇帝最宠爱的女儿，搞出不少让人啼笑皆非的事，但心地善良，并不会仗势欺人。

    只是没想到这位安福公主还是一位武技高手，竟然要挑战这个孟广照。

    想想也知道，安福公主的身份高贵，身边的护卫都是厉害人物，难免会学个一招半式，想胜过孟广照怕是不可能，看她娇弱的模样，一阵风便能吹倒。

    他们好奇之余也有些担心，担心她犯傻，真挑战孟广照。

    孟广照看着安福公主曼妙的背影，越发心动。

    安福公主若是一个平平常常，见到他便心动迷醉的肤浅女人，他还不会动心呢，庸脂俗粉不值得自己动心，这般特立独行，行事与思想与众不同才更有魅力，更值得追求。

    安福公主阴沉着玉脸，一路疾行，很快穿过人群，回到了皇宫之内，径直来到了宣元殿。

    宣元殿内，赵言成阴沉着脸，冷冷瞪着宋昆。

    宋昆低头垂手而立，一幅领罪之态。

    “父皇！”安福公主径直跨过门槛进了大殿，大声喝道：“气死我啦！”

    她不需要通报，可以直接进殿。

    顾元和给她使了个眼色，她却没在意，大咧咧的道：“父皇，宋统领又犯什么错了？”

    赵言成脸色缓了缓，露出一丝笑意：“谁气着你啦？”

    “还不是那个孟广照！”安福公主悻悻的道：“这家伙太猖狂了！”

    赵言成沉下脸：“见着他了？”

    “嗯，碰上了！”安福公主撇撇嘴：“他这个不自量力的，还想去找师父呢，结果在外面碰上我了，恰巧佟氏三雄挑战他，被他打败，那简单猖狂的劲儿简直让人想吐！”

    “这个孟广照狂是狂，确实有真本事！”赵言成缓缓道：“看来最终难免要让大师出手。”

    安福公主摆摆玉手：“杀鸡哪用牛刀，我便能对付他！”

    “你打败了他？”赵言成皱眉。

    安福公主顿时垂头丧气，叹气道：“没有，师父不让我出手，要我等一等！”

    “唔，那必有其道理。”赵言成慢慢点头。

    安福公主恨恨道：“要不是师父发话，真想把孟广照那张脸打烂！”

    “公主……”宋昆迟疑。

    安福公主道：“宋统领犯什么错啦？”

    宋昆摇头苦笑道：“臣已经暗中出手，改了相貌，与他交手一回合，结果惨败于他手。”

    他示意一下自己的右臂。

    右臂正耷拉在袖内，抬不起来。

    他为了让安福公主看清，左手托起了右臂，整个手腕与拳头都包起来，浓烈的药味涌出，苦笑道：“拳头与手腕还有胳膊肘甚至肩膀都受重创，怕是要一个月才能养好伤。”

    “这么重的伤？”安福公主讶然，随后想起佟氏三雄老大的伤，皱眉道：“直接被他用拳头硬撞的吧？”

    “是。”宋昆缓缓道：“公主你神力惊人，可比起他来，还是差了很多，真要打起来，怕是也会落得一般的伤势，所以公主万万慎重。”

    他与安福公主亲自交手过，清楚安福公主的实力，确实更胜自己，可比起那孟广照来，还是要差了不少，绝不是对手的。

    他绝不希望看到安福公主伤在孟广照手上，即使不受伤也要落败，那丢的脸更大，整个大禹都抬不起头。

    “我现在可不是先前。”安福公主笃定的道：“绝对打得过他！”

    她强的不是一星半点，是翻天覆地的变化，旁人是理解不了的。

    “既然宋昆说了，那你还是别出手的好。”赵言成道。

    安福公主哼道：“今天要不是师父的话，他今天就要横着回去！”

    “安福！”赵言成蹙眉。

    安福公主道：“父皇，师父既然发话，让我收拾他，那就是一定能胜过他，父皇难道还不信师父？”

    “……好吧。”赵言成慢慢点头。

    宋昆迟疑却不敢多说。

    现在定如神僧的威望一时无俩，深得皇上信任，自己多说无益。

    “父皇，我要闭关三日。”安福公主道：“出关之后，就狠狠收拾孟广照！”

    “好。”赵言成点头。

    ——

    夕阳西下，霞光满庭院。

    安福公主拉开一道院门，缓步出了小院。

    这座在她殿内的小院宁静详和，踏入小院，便隔绝世事，踏出小院，便开始参与世事，小院外的两个侍女躬身行礼：“公主！”

    “你们不必跟着，我去见父皇。”安福公主摆摆玉手。

    两侍女低声道：“皇上这三天一直在发脾气，惩罚了不少的官员，公主小心一些。”

    “为的什么事？”安福公主信口问道。

    “好像是因为大昆十八皇子孟广照。”

    “哼，又是他！……是不是没人打得过他？”

    “是，京师有名的高手都挑战他，却没有人获胜。”

    “知道了。”

    她摆摆玉手，大步流星来到了宣元殿。

    宣元殿内，气氛压抑沉重，好像凝固了一般，一群大臣站成两排，一言不发，呆若木鸡，任由赵言成在大肆嘲笑着京师的武技高手们。

    “皇上，安福公主出关了。”顾元和从殿外进来，低声道。

    大殿内的空气顿时一松。

    众大臣都知道，安福公主一来，皇上的心情便会变好，不管多严重的事，都会暂时放下。

    “父皇！”安福公主大步踏入殿内，娇笑道：“我出关了，可以收拾那孟广照了！”

    她扫一眼众臣，轻颌首便穿过众臣来到台阶下，然后直接登上台阶，来到赵言成身边，抱住他胳膊：“这一次我要让他躺着回大昆！”

    赵言成摇摇头，紧绷的脸庞露出一丝笑意：“大话谁都会说，这三天内败在孟广照手上的高手们个个都满嘴大话，结果被败得一塌糊涂！”

    安福公主道：“又挑战他啦？”

    她说着摇摇头道：“现在便下一封战书给他，我要在京师的较武场跟他比试！”

    她现在信心十足，恨不得现在便打倒孟广照。

    “安福，你真要这么干？”赵言成道。

    安福公主道：“这样才痛快！”

    “……好。”赵言成道：“那就定在明天！”

    安福公主眉开眼笑，松开他肩膀：“那我去见见师父。”

    “去吧。”赵言成笑眯眯的道。

    安福公主跑下台阶，径直出了大殿。

    众臣皱眉互视，无声的交流，露出担忧神色，都在让对方出言阻止这荒谬之举。

    PS:更新完毕。