
　　少女大眼睛一眨不眨的盯着沈炼，目光中充斥着浓浓的孺慕之情。

　　沈炼虽说两世为人，可他两辈子却都没有成亲经历。

　　前世他是纵横漂亮国的华人地下大佬，身边女人很多，但并没有真正让他动心之人，所以也从没有子嗣。

　　而穿越到这方世界后，他更是忙于修炼，连女修都少有接触。

　　可男人在骨子里的某方面就像是刻入基因一般。

　　平常没事的时候不显山露水，看不出丝毫异常。

　　直到这段基因被某件事触动，才会立刻凸显，一发不可收拾。天籁小说网

　　就好像刚才，少女紧紧抓着他的胳膊，脸上满是仓皇无助，以及夹杂着委屈的楚楚可怜。

　　还有那短短的三个字。

　　传进沈炼脑海后，他的心尖就不由自主融化了。

　　“哎，怎么安排你好呢。”

　　沈炼轻声低语。

　　目光在少女绝美的脸颊上扫过，沉吟片刻后，试探道，“丫头，你知道自己叫什么吗？”

　　少女很是茫然的看着他。

　　“名字？你知道自己的名字吗？”

　　沈炼又换了个说法。

　　“我，沈炼……”

　　他指着自己介绍，反复和少女比划。

　　少女看着他的动作，眼神渐渐开始变化。

　　过了一会，忽然开口，眨巴着大眼睛说道，“爸爸，沈炼……”

　　一边说着，还伸出白嫩的小手指向沈炼。

　　“呃……”

　　“好吧。”

　　沈炼无奈，似乎怎么都绕不过少女管自己叫爸爸这个称呼。

　　只能先不管此事，又简短和对方交流一些其他常识。

　　就好像真的在教导一名小孩子似的，两人整整比划交谈了一夜。

　　好在少女和沈炼都并非常人，并不感觉疲累。

　　而这一夜的交流，也让沈炼对少女有了一个初步的判断。

　　他暂时不清楚少女的实力究竟如何，对方施展的手段更像是与生俱来，就好像鱼儿天生会游泳一般。

　　而对方的智力，按照沈炼的推断，和人类对比，感觉有些类似三岁孩童智商。

　　只是在这之前从没有人教导少女，对方才会显得处处茫然。

　　一夜交流，沈炼给少女取了个名字，叫做玉儿。

　　至于姓氏，既然对方一直叫自己爸爸，他干脆就让少女随自己的姓。

　　第二日。

　　天光大亮，沈炼总算还没忘记自己掌门的职务。

　　开始坐镇大殿，着手处理一些宗门事务。

　　少女则一直跟随在其左右，好奇的观察沈炼和他人举动。

　　慕余生带着获得演武资格的十名弟子过来参见。

　　沈炼在大殿接待了众人。

　　十人当中有两名元婴五层，四名元婴六层，两名七层，八层和九层各一人。

　　这点实力相比较其他圣地可以说是惨不忍睹。

　　沈炼也没办法，只能出言勉励了众人一番，并且提前给大家打好预防针。

　　十名弟子中，有超过一半是曾经青云宗的核心弟子，对沈炼都比较熟悉。

　　剩下几人则是新晋提升上来，还有两个是在淀绥大陆才拜入青云宗门下的。

　　但不论哪名弟子，面对沈炼都显得格外尊敬，目光中满是狂热。

　　沈炼在青云宗弟子的心目中就仿佛神祇一般存在，不可撼动。

　　“掌门，明天就是六门演武开启的时间，要不我先吩咐下去，安排好飞舟，大家尽快起程，以免误了时辰。”

　　慕余生拱手问道。

　　有外人在场的时候，他对沈炼也表现的格外恭敬，一副公事公办的样子。

　　“不用了，我明天直接带大家通过福地中转过去，没必要用飞舟赶路浪费时间。”

　　沈炼淡声道。

　　“是。”

　　慕余生恭敬行礼，又跟沈炼商量了一番细节，随后便带众人返回，让大家各自准备。

　　其实青云宗真要抽调几名实力达到元婴十层巅峰的弟子并不难。

　　或许没办法凑够十人，但五六个还是有的。

　　比如原来和沈炼同出一门的云熊等人。

　　沈炼实力快速飞跃之后，全力发展宗门，当然也避免不了对自己这些师兄师姐格外关照。

　　慕余生等人更是活了大半辈子的人精，许多事不用沈炼吩咐，资源就会自动向云熊等人倾斜。

　　可惜青云宗重建，各处需要的管理人太多。

　　重要部门都被沈炼插入了自己信任的人选，云熊等人现在都担当重任。

　　甚至就连当初的苏落都成了内门长老。

　　区区一次弟子演武，沈炼总不好将这些长老都召集过来，也是没办法，才选出这么点人。

　　打发走众人后，沈炼又到青云宗各处转了一圈，视察的同时也顺便处理一些积压问题。

　　少女玉儿时刻伴随左右。

　　跟沈炼比较熟悉的各方长老还是第一次见到玉儿，不免有些好奇，却也没开口询问。

　　至于下面的普通弟子，则将玉儿当成了沈炼的贴身侍女，完全没有在意。

　　一天时间过去，回到大殿后，沈炼没有休息，继续教导玉儿一些生活常识。

　　他发现玉儿在智力方面成长的很快。

　　从昨天懵懂迷茫的状态，再到今晚，很多事他只要说一两遍玉儿就表示记住了。

　　而且还能和他进行一些简单的交流。

　　虽说表达方面还不像别人能正常交谈，却也是一个好的开始。

　　照此下去，沈炼相信最多不超过一个月，玉儿就能像正常人一样独立自主。

　　最起码现在她已经不会时刻抓着沈炼的衣角，或者紧贴在其身边。

　　只要沈炼还待在自己的视线范围内，玉儿就会表现的很平静。

　　次日清晨。

　　十名选拔出来的弟子已经早早在殿前广场等候。

　　沈炼带着玉儿出来，朝众人摆了摆手，随后便直接开启传送门。

　　所有人进入清寰福地，接着再从内部中转，离开时就已经来到了墨竹剑冢何家的竹林外围。

　　玉儿瞪大了眼睛，似乎对这种传送门的中转很是好奇。

　　出来之后就不停看着身后，发现传送门消失，又不停的身形闪烁。

　　在周围不停闪现，像是要找到清寰福地所在。

　　沈炼神念和福地相连，能清楚的感应到，玉儿只是像寻常那般瞬移，并没有成功进入福地。

　　当下不由悄悄的松了口气。

　　还好，玉儿虽然表现的奇异，却也没太过离谱，并不能轻松锁定福地位置随意进出。

　　“哈哈哈……前辈，别来无恙！”

　　不远处传来一声朗笑，十几人快速向这边行来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第203章 玉儿随行，前往剑冢免费阅读。https://xs.23sk.com 