    只是就在方林岩被撞中的时候，居然还猛的探出了另外一只手，用力抓住了野猫的另外一只手腕，相当于直接控制住了野猫的双手。

    在这种情况下，野猫当然觉得很不对劲了，因为他完全不明白方林岩的用意是什么。而这种未知的恐惧才是最可怕的。

    他正在想方设法摆脱这种局面的时候，猛然耳中就听到了一连串“哒哒哒哒哒”的单调扫射声，紧接着就感觉到背心剧痛，生命值陡的就下滑了一长截！

    “什么！我背后怎么会有人的？”野猫的心陡然就慌乱了起来，他在出手偷袭之前，可是反复观察过，确定附近除了方林岩之外没有外人的啊！

    他还偷眼看了一下战斗记录：

    “敌人发射的9×19毫米帕拉贝鲁姆手枪即将对你造成12点伤害，基于试炼者相互攻击减免50%伤害，基于你的防御力伤害豁免，你实际上受到了3点伤害。”

    “敌人发射的9×19毫米帕拉贝鲁姆手枪即将对你造成12点伤害，基于试炼者相互攻击减免50%伤害，基于你的防御力伤害豁免，你实际上受到了2点伤害。”

    “.......”

    貌似敌人的单次攻击也就是2-3点左右，但是野猫却发觉，这家伙的攻击速度奇快啊，一次就是一梭子五发射过来，造成的实际伤害至少也是十一二点，野猫乃是刺客一类的角色，也并不是以体力和防御见长的，没有鬼面狗牌加成的话，也就是70点生命值。

    这一梭子打下来，他就相当于是掉了六分之一的生命值，这当然令野猫根本就淡定不下来！

    此时野猫忍不住就朝着后方一看，眼角的余光顿时发觉了自己身后的废物堆里面，居然有一座书包大小的迷你机枪塔，黑洞洞的枪口对准了自己瞄准过来！

    野猫脊背上顿时就有寒意升腾而起，原来面前这个扳手真的是阴险隐藏到了极致，他算准了自己会来，所以提前就放置了一具机枪塔隐藏在了旁边！真是该死，这家伙隐藏得好深啊。

    就在这时候，野猫冷不防感觉到小腹剧痛，竟是方林岩趁着他中枪的分神的瞬间有样学样，直接就是一记膝撞，野猫立即痛哼一声，双手下意识的就要反击，可是却被方林岩死死抓住，然后顺势张开双臂一把紧紧抱住了他。

    紧接着野猫的背后又传来了“哒哒哒哒哒”的声音，又是一梭子扫射准确无误的命中了他的左边小腿上，这一连串的子弹落下来之后，连带方林岩之前的一记膝撞带来的伤害，野猫的生命值已是遽然滑落到了四十点左右！

    强烈的危机感终于涌上了野猫心头，他狂叫了一声，开始竭力挣扎，然后用娴熟的近战技巧来拼命攻击方林岩。

    说实话，他的近身战斗技巧远高于方林岩，在他的拼死反击下，肘，头，膝，甚至嘴巴都成为了野猫的武器，在短短几秒内，方林岩就中了几下狠的，甚至连面颊上都被野猫咬了一块肉下来，鲜血直流。

    也是亏得方林岩之前从野猫两人那里捞到了一张基础近战LV2的卷轴学了，否则的话在此时这样凶险的近身战斗当中，很难说他能撑得下去。

    可是，方林岩自身却面无表情，仿佛受伤的人根本不是自己，他的双手，却依然死死的抓住了野猫的双手，将自身10点力量的优势发挥到了极致！始终让这家伙保持着背对自己的姿势！

    “啊啊啊啊！”连续挨了两三梭子子弹以后，野猫看着自己急速下滑的生命值终于扛不住了，知道再这么下去多半要被活活打死，只能率先给自己灌了一瓶小型治疗药剂。

    然后他咬了咬牙，猛然朝着后方直接一倒！

    方林岩正在集中精神应付他的肘击和膝撞，没料到野猫施展出来了这么一招，整个人都被硬拽得呈现出前压的态势，紧接着野猫双膝蜷起在胸前，凌空猛蹬而出，重重的踹在了方林岩的肚子上！

    这一瞬间，方林岩就被踹得眼前一黑几乎要透不过气来，情不自禁的就松开了手，整个人都蹬蹬蹬的朝着后方倒退了几步。

    野猫也是失去平衡重重的摔倒在地，总算是摆脱了方林岩的钳制，让他长长的舒了一口气，好在野猫此时急于脱身，并没有起意杀伤的心思，所以踹的是腹部而不是胸口，否则的话搞不好肋骨都要断几根。

    脱身之后，野猫眼中凶光一闪，一个翻滚就爬了起来，抓起匕首就对准了方林岩直扑了上去！

    他的战斗经验何等丰富？因此很清楚的知道，此时自己的底牌（治疗药剂）已交，实际上已经被逼到了相当危险的境地啊。

    现在若自己转身就跑的话，那么就要面对机枪塔和方林岩的双重交差火力打击，逃走的几率并不大，还不如转身回来搏一个鱼死网破。

    面对野猫气势汹汹的凶猛扑击，方林岩慌乱的转身就逃，貌似已经是黔驴技穷，见到这一幕后野猫顿时大喜，因为这就意味着对方已经彻底放弃了抵抗，直接将脆弱的后脑勺和菊花对准了自己，立即硬顶着机枪塔的扫射拔腿直追了上去。

    野猫结果刚刚追出了三四米，就见到方林岩竟然因为慌乱绊到了什么东西，直接前扑出去摔得十分狼狈，野猫见状顿时忍不住都讥刺的笑出声来，立即再次加速冲前。

    他的眼神里面已经闪耀着狠辣的光芒，决定不能就这么干掉方林岩，要将他的四肢都先切下来，然后狠狠的折磨他，让他将所有的财富交出来再死。

    但就在这时候，野猫忽然感觉自己脚下似乎绊到了什么东西，然后就是“当啷”的一声轻响，似乎有个小小的金属东西掉落了下来。

    野猫情不自禁的低头，便见到了自己右脚的旁边是一堆杂物，杂物侧面有一根断掉的线，而杂物堆里面，竟然有丝丝缕缕的青烟冒了出来.......

    “我艹，这家伙居然还预先设置了暗雷！”

    紧接着他脑子里面电光石火的闪耀过了一个念头：

    “他之前根本就是看到了我接近陷阱以后，故意跌倒的！将我的注意力吸引到他身上去，降低我发现暗雷的可能性......”

    下一秒，火光一闪，方林岩预先埋设在这里的两发手雷轰然炸开！

    在知道野猫很有可能会垂涎山羊的狗牌，进而杀个回马枪以后，方林岩就在这里预先做了好几手布置，此时野猫触发的，只是其中的一道布置而已。

    两发手雷爆开以后，巨大的气浪直接将野猫整个人都炸飞了五六米远，不过并没能干掉他，只是方林岩布置的机枪炮台却已经在第一时间锁定了目标，准确的喷出了火舌！那单调的哒哒哒哒哒的声音再次响起。

    野猫根本连喘息的时间都没有，只能勉强直起身体，双手一按就想跳到窗外。只可惜他猛的发力之后，却发觉双脚剧痛难当，那股劲儿一泄，顿时就狼狈无比的又摔了回来，好在野猫眼疾手快又是一个翻滚躲到了旁边柜台的后面，整个人都死死的蜷缩到了角落当中，总算是有了个能躲避子弹的掩体。

    获得了宝贵的喘息机会后，野猫才发现，自己的双脚竟然都被之前的陷阱炸得鲜血淋漓，甚至脚髁处都露出来了森森白骨，看起来格外的凄惨！很显然丧失了大部分的运动功能。

    这时候，方林岩也很开心的看着战斗提示：

    “你布置的手雷陷阱对敌人造成了38点伤害，敌人的双脚受伤严重，进入残疾状态，移动速度将会大幅度降低。”

    此时不消说，野猫都知道自己陷入了绝境，他脸容扭曲，忽然不甘的大声叫道：

    “别，你别杀我，我有一个天大的......”

    野猫叫到一半的时候，忽然就看到有个冒着烟的东西从天而降.......正是一只拔掉了引擎的手雷，然后轰然炸开！

    本来就破旧不堪的木头柜台在瞬间四分五裂，野猫的身体在手雷爆炸的强大冲击力下再次飞起，落地的时候头部重重撞击在了地面上，直接就陷入了濒死状态......他根本就没料到方林岩对他的必杀之心竟是如此坚决，根本就不听他废话，直接就要取他的小命。

    这一瞬间，野猫的心中涌出了强烈的不甘，那种对人生，对命运的痛恨超越了一切，甚至压倒了对即将到来的死亡的恐怖.......

    “他竟然不上当？！！他凭什么不上当啊！”

    “不行，我不能死，我不要死，仙妮亚那个小骚货还没到手，我怎么可以死在这里！！啊啊啊啊啊！！！”

    带着对方林岩的憎恨，还有对仙妮亚年轻活泼凹凸有致的青春身体的执念！野猫在这一瞬间只觉得身体内部似乎有什么东西“咔嚓”一声破碎掉了，然后在痛苦当中似乎有一道热流涌入到了身体当中。

    只是这时候，方林岩已经来到了野猫的身体旁边，一脚就踹得他整个人都翻了一圈，脸趴伏向下。

