    

    火影世界中真正长生的只有大筒木辉夜和三大圣地的大仙人。其他的人，六道仙人大筒木羽衣，大筒木羽村，阿修罗和因陀罗都没有逃脱死亡，最多只是做到了精神和查克拉长存的地步。

    辉夜是吃了神树吸收自然查克拉结出的查克拉果才长生的，而三大圣地的大仙人靠的是仙术吸收自然查克拉，所以自然查克拉才是长生的关键。查克拉是在自身细胞能量中提取的，有损寿命，所以很少有忍者长寿。

    而自然查克拉就好像前世中的灵气，能够滋养身体，使得身体有了源源不断的补充，有效的改善身体，提高寿命。

    “大概只是初代火影和宇智波斑的实力吧！”宁次语气有稍稍的不确定，至宁次所研究的长生道路，宁次不会完全解释给卡卡西听，毕竟有些惊世骇俗，卡卡西很难相信。

    “忍界之神吗！”卡卡西虽然早有猜测，但听到宁次亲口承认，还是忍不住倒吸了一口凉气。

    “闲话说多了，我都忘了正事了，卡卡西前辈是为了关注漩涡鸣人才来拉面馆的吗？”宁次看着震惊的卡卡西，觉得一直打击卡卡西有些不厚道，装作恍然记起的样子，用手拍了拍自己的头，生硬的转移话题。

    “以你的实力应该也有所察觉，我也瞒不了你，鸣人的身份很特殊，对木叶有着非同寻常的意义。”卡卡西脸上的神色充满了回忆。

    “鸣人是因为体内的小狐狸才特殊的吗？”宁次自然知道九尾就在鸣人的体内封印着，所以并不吃惊。

    “小狐狸，那是传说中的尾兽，九尾，死亡和灾难的象征！”卡卡西一开始没反应过来宁次所说的小狐狸是什么。待反应过来后，立马夸张的向宁次介绍九尾的恐怖。

    “哎！算了，九尾对你这种怪物来说也许真的就是小狐狸吧！”卡卡西不自觉的叹了口气，这才想起眼前的少年可是媲美初代火影千手柱间的怪物，九尾在对方眼里的确不过是一只小狐狸罢了。

    “鸣人不仅仅是因为体内封印了九尾才身份特殊的，至于原因三代火影已经下了保密令，我不能告诉你！”卡卡西神情中有不理解，又有些无奈。

    “四代火影之子吗？”宁次默默想到，心里很明白鸣人的身世，只是不好说自己知道，不然无法解释原因。

    “卡卡西前辈的苦衷我理解，那么我们出去吧。”

    卡卡西看着眼前热气腾腾的拉面，看看自己虽然在幻世空间里待了很长时间，但反应到外界几乎就是一瞬间的事。

    卡卡西不由自主的记住了精神空间的神奇，心中对宁次的敬佩难以言表，同时对宇智波鼬危险程度提高了警惕。

    “味增拉面2份，豚骨拉面1份，海鲜拉面一份，四位你们的拉面好了，祝您用餐愉快！”菖蒲欢快的声音使的食客们心情愉悦，像一只欢快的百灵鸟。

    “我要开动了！”

    “我要开动了！”

    小李他们完全没有注意到瞬间发生了多少的事情，只顾着眼前的美味。

    “看起来，挺不错！”宁次看着眼前碗中大量的海鲜，闻了闻香气，对火影中最著名的美食有了几分肯定。

    “那是当然了，一乐拉面是世界上最好吃的食物！”坐在不远处的鸣人正好吃完拉面，听见宁次评价自己最喜欢的食物，顿时忍不住插嘴。

    “啊，是吗？那我可要认真品尝下！”宁次对于鸣人的反应并没有什么特别的，既不会欣慰鸣人是原来的主角而热情，也不会因为鸣人是主角而冷淡。

    这就是实力带来的从容，不论遇到什么情况，宁次都有信心度过。因此只是把鸣人当做了熟悉的陌生人，有一些好感，但不会主动凑上前去结交鸣人。

    “吸溜。”宁次夹了一筷子，尝了下味道，的确很美味。不由得点了点头。

    “的确很美味。”宁次看着眼巴巴的等待自己评价的鸣人，给出了肯定的赞叹。

    “是吧是吧，一乐拉面绝对是最美味的食物！”听见了宁次的话，鸣人兴奋的蹦蹦跳跳的。

    “不打扰你用餐了，我是漩涡鸣人。”鸣人鞠了一躬，头也不回的急忙跑掉了。鸣人怕宁次听了他的名字会像其他村民一样讨厌他。

    卡卡西一言不发的沉默着，一直到鸣人离开，才把视线从拉面上移开。叹了口气，却一句话也未说。只是神情中多少有些不忍和怜悯。

    “我吃完了，卡卡西你怎么才吃了一半，我们之间的对决，又是我赢了！哈哈哈哈！”迈克凯完全没有注意到卡卡西的异样，一心想要和卡卡西争胜负。

    “啊，你是谁，在跟我说话吗？抱歉完全没有注意到你！”卡卡西满脸的茫然，好似再问凯究竟是谁。

    “可恶，卡卡西你别想耍赖

    ！我是凯。”迈克凯听到了卡卡西又是一如往常的敷衍，气的脸色都红了，头顶冒出了白烟。

    “啊，是凯啊，不好意思我没有认出来你，毕竟是你很难让人记住。”卡卡西装作若无其事，语气十分平淡，话的内容却令人不禁想要暴打卡卡西一顿。

    “啊啊啊！”

    “不愧是我一生的对手，卡卡西，我们来一次青春的比试吧！”凯发出了比试的请求，满脸的战斗欲望。双臂展开，脚下成弓步。

    “吸溜，吸溜！”卡卡西连着两大口将碗中的拉面吸进口中，直接一个瞬身术消失在了凯的面前。

    “解散，明天早上7点集合。”迈克凯急匆匆的对着宁次三人交代了一句。

    “卡卡西，你别想甩开我！”凯急急忙忙的追了出去，完全忘记了要付账。

    “凯老师，这是想要赖账吗？”天天呆呆的问着宁次。

    “凯老师才不是这样的人，他只是一时间忘了。”小李对凯的好感绝对是满分，急切的替凯辩解。

    “没事，不需要担心，今天的拉面我请，算是庆祝我们成为一个一个小队的队友，如果没有吃饱，就再点，不用客气。”宁次明白凯不是诚心的，只是遇见了卡卡西，就完全没有不会注意到其他事情了。

    “那我就不客气了，我要再来一份拉面。”小李毫不客气的继续奋斗在美食中。

    “那我也来一份吧。”天天有些不好意思的小声说道。

    感谢星宇*李的打赏。另外大家投票在起点读书app上投，在QQ阅读投票网站不统计。        

