    第155章斯摩格和缇娜的逃跑计划

    　　“哦~”雷欧发出了一声意义不明的感叹来，和罗宾一起趴在他看上去很颓废，罗宾还在用手臂扶着自己的下巴，他就是下巴直接趴在了栏杆上，看上去和废材一样。

    　　“干啥你阴阳怪气的。”艾斯在旁边奇怪的看着雷欧问道。

    　　雷欧今天的表现真的有点奇怪。

    　　雷欧耸了耸肩：“没什么。”

    　　只不过是有些人嘴硬心软而已。

    　　只看到索隆摆好了三刀流的架势静静地看着达斯琪。达斯琪毫不犹豫的双手握刀冲了上去。

    　　“虎！狩！”

    　　双方瞬间交叉而过。

    　　在雷欧见闻色霸气的视野里，索隆还是迟疑了。

    　　他在最关键的时候避开了达斯琪的脖子让达斯琪避开了最危险的一刀，而达斯琪的肩膀以下被豁开了一条大口子，她喷着鲜血倒在了甲板上。

    　　索隆闷哼一声，他刚才虽然抵挡住了达斯琪的斩击，但是因为最后关头的歪头让他的身体移动，反而硬生生的承受了达斯琪的一刀，余锋划破了他的腰部，让他的腰部出现了一道大口子。

    　　只不过这点伤势对于两人来说都不算什么，一时之间场面上只有两个人沉重的呼吸在蔓延。

    　　“就是现在！”斯摩格大叫一声，整个人瞬间解开了自己的海楼石手铐，化为了烟雾往船舱底层渗透而去。

    　　？？？

    　　所有人都是一惊。

    　　他是怎么解开海楼石手铐的？

    　　缇娜在解开了海楼石的手铐之后毫不犹豫的奔着肩部鲜血淋漓的达斯琪冲去，只要劫持到一个人质她就能够获得拖延的时机。

    　　她余光看了一眼雷欧，虽然她也想去抓雷欧，但是显然雷欧作为这群人之中最中心的人，她是不可能得逞的。

    　　所以只能退而求其次了。

    　　只不过一道人影却突然的出现在了缇娜的面前。

    　　虽然腰间还在飙血，但是这个男人还是坚定不移的挡在了缇娜前进的路线上，身上绽放着浓厚的战意。

    　　“你怎么……”缇娜被阻挡了一下之后破口大骂：“你刚刚不还是他们的敌人吗！”

    　　“这和你拿伤者做人质毫无关系。”索隆冷冷的回答道，他和这位“古伊娜”比剑受伤都是剑客干净利落无怨无悔的伤势，但是她现在要趁着古伊娜受伤去要挟她的同伴，索隆就不能坐视不理了！

    　　“你！”缇娜气急，根本来不及多做思考就直接冲了上去，索隆毫不犹豫的就是用了自己现阶段最强的招式：鬼斩。

    　　但是三把刀切进了缇娜的身体之中就如同陷入了泥地里一般，只看到缇娜的身体瞬间变成了如同橡皮一般的物质，然后瞬间穿过了他的身体，这些物质在穿过他的身体之后迅速的变硬，将他牢牢地禁锢在了原地。

    　　穿过他的缇娜没有丝毫的停留，直奔达斯琪。

    　　“稍微也知道廉耻一点啊。”桅杆上艾尼路冰冷冷的声音已经响起。

    　　比他声音更快的，是一道雷光从天而降瞬间打在了缇娜的身上。

    　　缇娜身体瞬间变成了一片焦黑，但她在晕倒途中通过意志力硬生生的重新醒了过来，这或许是海军之中某种特别的技巧，但她还是猛的往达斯琪那边再次冲去。

    　　只不过这时候的艾尼路已经不是电流了，作为电磁波的他速度已经和闪闪果实能力者相差无几，又是一道比刚才更粗的雷电瞬间来到了缇娜的面前，这一次，缇娜就再也坚持不住，浑身冒着焦味倒了下去。

    　　只不过这个时候的她目的也已经达到了。

    　　她带着无怨无悔的笑容往地面倒了下去。

    　　“大膨胀！”无尽的烟突然从这艘船的四面八方弥漫了出来，这些烟都是来自斯摩格的自然系果实，甚至阻挡了艾尼路的心网和其他人的见闻色霸气。

    　　船舱的一部分一下子被炸破，斯摩格骑着他自己的摩托不断地蔓延着大量的烟雾，甚至还有时间用烟雾形成的大手抓起缇娜来带到了自己的身前，然后那烟雾突然加速，弥漫了方圆十几米的距离，斯摩格就带着这么一个移动烟雾骑着自己特制的烟雾摩托瞬间起步，在大海上狂奔起来。

    　　“罗宾，堵住破损。”雷欧没有去管逃跑的两人，因为他知道这两人逃不掉，不论是艾尼路还是艾斯都不会让人让人逃走，但是这艘船的大洞却很麻烦。

    　　甚至不用雷欧多解释什么罗宾就双手交叉，在破洞的地方蔓延出了大量的手臂来堵住了汹涌进来的海水，而另一些手臂则在走廊过道里不断地蔓延出来，用容器将涌进来的海水送到甲板上然后倒出去。

    　　不得不说，工具人罗宾就是好用，特别是在用得好的前提下，花花果实的适应性的确是几个超人果实之中最强的那个了。

    　　“诶？怎么回事？！怎么了！”直到这个时候娜美这才反应过来，惊慌失措的看着极其混乱的场面开口问道。

    　　达斯琪这时已经拄着剑站了起来，来到了被槛槛果实禁锢着的索隆的面前，喘了一口气来，将刀传给左手，重重一挥，瞬间将索隆的枷锁劈斩开来，她又喘了一口气：“我们两清了，你走吧。”

    　　走？对哦。索隆这才反应过来，他是来找茬打架，狩猎悬赏的。

    　　现在这情况实在是让人摸不着头脑，他已经完全不明白这艘船上是怎么回事，发生了什么了。

    　　“你们怎么办？”索隆张了张嘴吧，他其实最想问的是你怎么办。

    　　“不用担心，艾斯先生和艾尼路先生会搞定他们的。”达斯琪理所当然的信赖让索隆有些嫉妒，但很快他就明白为什么了。

    　　一个火人浑身燃烧着瞬间离开了舵手的位置朝着斯摩格和缇娜那边冲去，而另一边外面的云层突然变得非常阴沉起来，黑云滚滚之间仿佛有怒雷正在积累。

    　　在烟雾之中的斯摩格和缇娜仍然保持着十几米的距离，但一旦离开了船上之后，他们在大海上的行径就一览无遗，赤LL的出现在了艾尼路和艾斯的面前。

    　　PS：400月票加更，汗，本来不在加更计划中的，被你们榨出来了。

