    傅修也是觉得天色晚了，在加上和霍寒关系也不错，就跟在慕笙后面去了霍家。

    根本想不到他二哥也在这里。

    此时霍书铭已经睡去，客厅里就他们几个人。

    “霍大哥，你也在啊。”

    霍寒：“这是我家。”

    所有人：“………”

    傅修完全就是尴尬的。

    “我累了，我就先去睡了。”

    沈顾沉往他身边走：“我们聊聊。”

    -

    霍寒带着星辰上去，准备洗漱睡觉。

    洗澡时，星辰完全兴奋的不行，躺到床上后，更是睡不着。

    于是，在霍寒离开后，偷偷溜下了床，抱着自己的抱枕，偷偷摸摸的去了慕笙的房间。

    轻轻推开门：“姑姑……”

    慕笙此时还没睡，她也是刚洗完澡，此时正坐在沙发上和叶暖聊天。

    也无非就是剧组里的一些事。

    叶暖好奇心挺重的，竟然开始八卦起了苏笺的事。

    她有一次不小心遇到了苏笺身边的，小助理偷亲了一口苏笺。

    可怕的是这个苏笺竟然没有生气！

    看到星辰推门而进，慕笙收了手机，道：“星辰，怎么了？”

    “姑姑，我想和你一起睡。”

    慕笙一笑，把他抱到了床上。

    -

    傅修被自己亲哥叫到外面，很久他亲哥都没有说话。

    他根本看不透沈顾沉的心思，也不敢擅自开口。

    “那是你开过来的车子？”

    傅修的车没有停在地下车库，从廊下看过去，是可以看的一清二楚的。

    傅修挠了挠头，有些不好意思：“爸嫌我之前开的车太贵了，没收了。”

    他过生日时，沈断霜也送了他一辆跑车，然后也被没收了。

    傅家家教其实也挺严格的，像傅修，从小到大，最贵重的礼物，就是那辆上千万的车子，上学期间，他每个月的生活费也才一万而已。

    其实，他已经算是比较好的了，像沈顾沉和他大哥，上大学时，家里可没有出一分钱。

    当然，这也和智商有一定关系。

    全额奖学金，哪里需要给家里要钱。

    拿他和那两个哥哥一比，他真的觉得自己像是捡来的。

    怎么智商一点没有遗传到。

    其实，沈顾沉也没有同他说什么，只是闲话家常了几句。

    他只是觉得，自己好似对自己的亲弟弟表现的有些过于冷淡了。

    也应该关心关爱一下。

    于是，接下来的一个多小时，傅修感受到了来自亲哥的嘘寒问暖，他甚至差点脱口而出一句：哥你是不是吃错药了。

    不过为了今晚还能是个全乎人，没敢说。

    这样的关爱，他有些承受不来。

    傅修回到房间，腿已经站的麻木了。

    ……

    而沈顾沉很自然的去慕笙的房间，只是刚到她房门口，一侧的房间里，霍寒打开了门，走了出来。

    他淡淡的瞥了沈顾沉一眼：“这是在我家，收敛一点。”

    他去了一楼，给自己泡了杯咖啡。

    重新上来的时候，人已经进去了。

    他先去了星辰的房间，这小家伙晚上喜欢蹬被子，他怕她着凉了。

    可是等他推开.房门的时候，发现床上空空如也。

    他拧了下眉，这小家伙不会是……

    隔壁的慕笙房间。

    慕笙睡觉很浅，在沈顾沉打开.房门的时候，她就已经醒了。

    沈顾沉坐在她床边，看到她略微有些朦胧的表情，心头一软。

    吻了她。

    热烈的，迫切的……

    带着一丝压迫感。

    一眨眼的时间，慕笙就感觉到身体好重，原来是沈顾沉已经压了上来。

    她忍不住推了推他，喉间泄出一点轻哼。

    在暗色下，这浅浅的一声，就像是小猫在沈顾沉的心口挠了一下似的。

    让他更加想要她。

    他根本就没给慕笙说话的机会，又一次堵住了她的嘴。

    慕笙这下子可是真的清醒了。

    只是沈顾沉动作间太过霸道，是她从来没有遇到过的霸道……

    一时之间，竟然推不开他。

    直到——

    沈顾沉觉得自己背上一痛，他缓缓睁开眼，瞥向慕笙的身旁。

    星辰大字型的睡姿，小短腿啪的搭在了沈顾沉的背上，然后又滑下去。

    星辰醒了……

    因为这一下，有点疼。

    他眼睛只来得及睁开一条缝，就看到沈顾沉阴沉的脸，吓的他又狠狠的闭上眼。

    装作无意识的翻了个身。

    心里却汗哒哒的。

    为什么二叔会在姑姑的房间？

    为什么二叔要压.在姑姑的身上？

    为什么二叔看着像是要吃了他？

    二叔会不会杀他灭口？

    嘤嘤嘤。

    他要回自己房间！

    星辰不敢在乱动了。

    沈顾沉看到星辰是诧异的。

    然后就感觉到慕笙在他腰间狠狠拧了一下。

    “你就不能注意一下我房间里还有别人吗？”

    慕笙是真的没想到沈顾沉一上来就吻她。

    “只看到你了。”沈顾沉似也不觉得疼，很自然的握住了慕笙的手，翻了个身，睡在了外侧。

    说：“听说伯父想要给你买一个四人睡的大床？”

    “我觉得挺好的，滚起来不至于落到地上。”

    慕笙被他说的脸都红了一片，这家伙在小孩子跟前都在说什么浑话！

    她急忙伸手捂住他的嘴，低声警告：“不准说了，要是星辰醒了该怎么办。”

    “那就……把他从窗口扔下去。”

    慕笙：“………”

    瑟瑟发抖的星辰。

    吓的完全没了睡意。

    二叔太渣了。

    -

    霍星辰一觉醒来，就冲出了慕笙的房间，直接跑去了他粑粑的房间，钻进了他的被我，往他怀里钻。

    霍寒很自然的把他搂到怀里，小家伙发着抖，他还没说话，就感觉到自己胸前湿了。

    哭了？

    星辰越哭，越觉得自己委屈。

    小小年纪，为什么要让他承受这些。

    他太难了。

    霍寒也不睡了，坐起身，星辰依旧趴在他的怀里。

    他说：“哭什么。”

    “二叔说要把我从窗口扔下去。”

    小家伙哭的也是凄惨。

    霍寒把他抱起，带着他去卫生间里洗漱：“你二叔在跟你开玩笑，你看，你现在不也是没有被扔下去？”

    星辰的哭声戛然而止。

    这话听着，感觉哪里不对。

    像是他粑粑也迫不及待想要把他扔下去一样。

    “………”

    渣爸！

    这两人绝对是一伙的。

    “粑粑，我是你亲生的吗？”

    霍寒：“我有亲子鉴定，吻合度百分之九十九点九九。”

    “………”

    好委屈，要自闭。

    他绝对不是亲生的。

    于是，星辰在被渣叔吓了一晚上后，一大早的，又被渣爸戳心。

    小小年纪，终是一人扛下了所有。

    -

    沈顾沉在后半夜其实就已经离开了，他怕第二天要是霍书铭发现自己在他女儿的卧室里，怕是想削了他。

    霍寒和沈顾沉在厨房里准备早饭。

    霍寒道：“你可真大度，连小孩子也不放过。”

    “开玩笑而已，他心灵受到伤害了？”沈顾沉眉眼带着浅笑，似乎很开心。

    连说话都有几分柔和。

    霍寒此时正在煎鸡蛋，油放的多了，一滴油溅出，不偏不倚的落在了沈顾沉的手背上。

    沈顾沉下意识的缩了一下手，手一松，刀落在了案板上。

    挺大的一记声响，慕笙在外面问了一声，就往里走。

    沈顾沉捏着自己的手，回头看着慕笙。

    沈顾沉肤色很白，被油滴一溅，有一点点的红。

    慕笙眼尖，直接就注意到了。

    冲过去就握住了他的手，轻轻吹着气：“疼吗？”

    “还好。”沈顾沉说着话，还侧头以迅雷不及掩耳之势在慕笙的脸颊上轻吻了一下。

    慕笙呆了几秒，才抬头看他。

    男人说：“亲一下就不疼了。”

    慕笙：“……”

    就在一旁的霍寒：“……”

    要不是他手上真的有红痕，慕笙都要怀疑他是在装的了。

    “出去上点药。”慕笙拉着他就往外走，还对霍寒说：“霍大哥，早饭就先拜托你了。”

    霍寒：“………”

    什么叫搬起石头砸自己的脚，这就是。

    第n回合交战，霍爷败！

    傅修就在一旁站着，看到了所有过程。

    眼珠子都快要瞪出来了。

    怎么说呢，眼前的沈顾沉，怕不是假的。

    这种骚.操作，也亏他想得出来。

    慕笙真的找了药，替他抹了抹。

    “你下次小心点。”

    “嗯，我会的。”

    抹了个药，两人愣是腻歪了半个多小时，直到早饭做好。

    霍寒原本是打算让傅修过来帮忙的，可这家伙，就是一个厨房白痴，打个鸡蛋，鸡蛋壳都能落进去。

    傅修莫名其妙就被他冷眼看了好久。

    他真的觉得霍寒是在迁怒他！

    他也是个可怜的受害者。

    -

    饭后，霍书铭就去了院子里弄他的那些药材去了。

    都是最普通的一些药材，此时入了春，都长了出来。

    霍书铭拿着锄头正在除草，而星辰也在院子里，拿着他自己的小锄头，撅着屁.股除草。

    慕笙刚要进去帮忙，就被霍书铭严厉的喝住了。

    “你就站在那里看着就好。”

    慕笙抿了抿嘴。

    她其实也可以帮忙的。

    霍书铭是亲眼见识过慕笙是怎么把仙人掌养死的。

    有些人，是真的不适合摆弄这些花花草草，那是真的养什么死什么。

    例如慕笙。

    所以霍书铭看着慕笙的时候，就像是在看到魔鬼一般。

    她可真的是别来摧残他这些可怜的药草了。

