
第429章　唐银牌同声翻译（求订阅，求推荐）　　时间来到晚上快到七点时，唐银和叶修两人吃饱喝足后进纷纷上线，毕竟是人家帮他们打装备，所以两人稍微提早了一点点。　　结果两人以上线，就收到辛露的信息：“你们来到挺早啊！”　　“嗯，反正没什么事。”叶修说道。　　“那成，你们直接来堪萨斯城吧，我们的副本位置在这附近。”辛露说道。　　堪萨斯城是神之领域，七十级的主城。而这各种七十级的地区也是神之领域玩家最集中的地方。哪怕这座古城十分巨大，也有一种拥挤的感觉。　　要知道荣耀的角色可不能和角色穿模，也就是角色会被另一个角色卡住。所以这个拥挤感，可以说是十分真实了。　　不一会，两人就到了和辛露约定的地方，这时他们才知道，原来对方是一位女牧师，而她身边也有七位同样头顶灭天公会的成员的人。骨龙深渊是一个十人本，看来他们早就已经人齐了，就在等唐银他们上线呢。　　唐银在人群中扫一眼，结果还发现一个熟人。ID爱护深林的熊大，一个拳法家，而他的现实身份就是那天老魏来时刚好也放假来玩的熊警官。　　“诶！老叶！你看熊警官也在诶！”唐银指着屏幕说道。　　唐银的话将陈果和唐柔的话也吸引了过来，毕竟熊警官经常和他的同事一起过来上网。大家也是老朋友了。听到唐银说熊警官也在立马都过来围观。　　而熊警官也认出了唐银，毕竟唐银用的是自己的号，虽然装备换了但ID还在呢。　　为了让卧底计划不落空，唐银立马给熊警官私聊道：“熊警官不要暴露我们，我和老叶在卧底呢！”　　可惜唐银的话还是说晚了，这边熊警官已经和他打招呼了。　　“小银，你怎么在这？”而他发完才看道唐银给他发的信息，虽然不知道唐银为什么要来这边这家普通玩家公会卧底，但他现在也没有多说什么。　　而唐银脑子转的也很快，立马说道：“这不是太久没玩了，就加入你在的公会给你一个惊喜嘛。”唐银发信息道。　　熊警官看着和唐银的私聊，笑了笑说道：“嗯，确实满惊喜的。”　　明面上说着很惊喜，但私聊中却说道：“嘿嘿，那小银你打算给什么好处啊？”　　“额......”这还真难倒唐银了，毕竟作为和唐银混的朋友，熊警官这个号也是不要太富有，一身各大公会看了都羡慕的极品橙武。什么药剂，金币更是多的要命。唐银海真不知道他缺什么。　　“哦，你们还认识啊。”辛露问道。　　“嗯，我们是现实中的朋友，你们先等等，我给小银录个屏幕。这一身的小银可不多见啊！”熊警官说道。这话直接把陈果，他们逗乐了。想想还真是，以前身上都是一身橙武的人，现在确实一身过时的普通装备，确实不常见。　　“熊哥，你兄弟实力怎么样？”辛露这时问道。　　对你唐银的实力，熊警官可是见识过的。至于叶秋吗更没什么可说的了。那可是荣耀教科书啊！　　但因为唐银他们在卧底，这一下他还真不好回答。　　“操作而言，比我强吧.....”熊警官含糊的说道，如果单单算战力，他是全公会最高的，这点没人有异议，毕竟他这一身的装备在这里。　　当熊警官的技术也就是普通玩家的水平，而且因为工作忙，没什么时间玩游戏，他的操作甚至还比神之领域的普通玩家还要弱上一点点。但熊警官装备好，所以依旧是这个公会中的主力。　　这时叶修忽然注意到，队伍中还有一个MT，不由的说道：“嗯，这还有一个T，那等等装备这么分？”　　毕竟只是一个十人本，一个T也足够了，这再来一个装备不好分了。　　“额......兄弟你觉得我有这方面需要吗？”那名骑士说道，那是被叫来帮忙的，毕竟两人是四维实在不向他们说的那样优秀。虽然熊老哥说他们的实力比他强，但也是现在才知道他们认识。所以一开始辛露是抱着带新人的心态请的人。　　辛露解释道：“这时我们公会的第一骑士，这些装备都不需要。”　　“额.....美女你可能理解错了，我们的意思是这样刷图效率有点慢，能不能换一个暴力点的来。”唐银说道。　　辛露：“......”辛露听了唐银的话就有点无语，你们一个都要去看攻略的人，你们还要我相信你们能带我们飞不成？现在自己找一个来带你们你们还真样？　　辛露如此想着，但明面上也不想多说什么，存当这两人是刚刚进神之领域的萌新，不知道神之领域副本的难度。　　但虽然辛露不想多说什么了，但这个ID叫脆豆的首席MT不高兴了，合着这两人还看不起我啊！，直接怼道：“看来你们很厉害啊，说真的，要不是辛露叫我来帮忙，这样的小本我还不行打呢，浪费时间。既然不用我了，那我走？”　　“你走的的话我们就还差一人啊？”叶修说道。　　“怎么，怕了？”脆豆还以为叶修认怂了。　　“额.....他的意思是要不你换一个输出装，在等一个人挺费劲的。”唐银再次同声翻译。　　脆豆：“........”　　“没错就是这个意思。小银翻译的很到位！”叶修对唐银牌同声翻译点赞。　　一旁的熊警官都要笑岔气了，而笑岔气的不止是熊警官，他们身边的陈果也是。这两个家伙就是这样，说话可以气死个人，但偏偏他们说的还都TM是事实。这话找谁说理去。　　陈果看到第一场和叶修还有唐银接触的，忽然就有种，兄弟别哭，你们苦我们懂的感觉。　　“好！这话可是你们说的，到时候如果团灭就是你们的锅！”气的也不多说什么，直接换上输出转，他到要看看到时候OT了他们怎么收场。　　——————————————　　今天的三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646643"  chaptername="第四百一十九章  唐银牌同声翻译（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
