    在听到村民们这么说后，江流儿毫不犹豫的接受了。

    “你们可知那个黑风大王的洞府在什么地方？”江流儿想了一下，问出了这个问题。

    “大师，我们不知道。”那些跪着的汉子纷纷摇头。

    “你们先起来吧，这个事，我会帮你们的。”江流儿把众人扶起来说道。

    “大师，我们还有不少女人被抓走了，希望大师可以一并救出来，到时候，我们将感激不尽。”

    “对啊，大师，到时候您要什么，我们一定会满足。”

    “……”

    众人七嘴八舌的说，常年受压迫，村里大部分人都想摆脱，当然也有几个人沉迷于丹药给的实力，妄想着自己也能修仙。

    有一天可以飞升仙界，未列仙班。

    “嘿嘿，你们要是能给我们准备先吃的东西就好了。”猪八戒摸着肚子嘿嘿一笑。

    因为今天晚上，众人都没有吃饭，江流儿也感觉肚子空空，但是没好意思说。

    猪八戒化的斋饭还是一碗石头。

    “原来大师您还没吃饭，您稍等，我们马上安排。”一些汉子立刻出去，找到阿婆，让她先给江流儿等人做饭。

    江流儿不忍心劳烦那些阿婆，连忙上前说，让他们不用太客气了。

    众人哪里肯听，纷纷去安排自己的事情。

    “呆子，让你多嘴！”

    孙悟空说着就上手拧着猪八戒的耳朵。

    “大师兄，算了，算了，二师兄也是心直口快。”沙悟净见状，连忙上线拦着。

    “悟空，算了，今晚大家都没吃饭。”江流儿连忙说道。

    然后又拿出在仙府中获得的钱粮，放在桌子上。

    不一会儿，饭菜就做好了，众人把素菜端到江流儿的屋子里。

    江流儿连忙把钱给8他们，那些汉子连连拒绝。

    最后不得已，江流儿只好威胁说，他们再不收，这件事就没法帮他们。

    最后众人才收下，连连感谢。

    江流儿让他们先回去，明天一早再商量对策。

    众人只好离去，孙悟空，猪八戒和沙悟净则就在江流儿的房间里。

    等到众人离开后，江流儿吃过晚饭。

    “师父，终于可以吃顿饱饭了。”猪八戒抹着嘴。

    “你这猪头，难道更着我就吃不饱饭吗？跟着为师，师父带你们干事业去。”江流儿霸气的说道。

    “可算了吧，我都想再回高老庄了，跟你走都后悔了。”猪八戒撇撇嘴说道。

    几人吵闹了几句，就都在这里睡下了，第二天天才刚亮，江流儿等人就醒了过来。

    趁着天还没亮，孙悟空就飞身出去，找到附近的土地，希望问出来这个附近有没有黑风洞，以及这个黑风大王是谁。

    江流儿等人在屋里等着孙悟空回来。

    大概过了半个时辰，孙悟空才回来了。

    江流儿连忙问孙悟空具体情况，问他有没有找到黑风妖怪的洞穴。

    “师父，我问了四方土地，均是对这个黑风妖怪不知情。”孙悟空摇摇头。

    “那这么说，这个妖怪有可能不是在这附近，要不然也不会一个月才来一次。”江流儿皱着眉头思索。

    “对了，有办法了。”猛然想到什么，江流儿眼前一亮。

    “悟空，你过来。”叫孙悟空过来，然后把自己的想法与孙悟空说了。

    “和尚，你真有才。”孙悟空听了当场就乐了，朝着江流儿竖起大拇指。

    “师父，师兄，你们再说什么呢？”猪八戒看见江流儿和孙悟空在那里窃窃私语，连忙问道。

    “你这呆子，哪件事也不能少了你。”孙悟空盯着猪八戒直乐。

    就在江流儿师徒几人聊天的时候，天已经完全亮了。

    村庄里的人口都完全走了出来，众人纷纷到田里劳作。

    只有一些年纪大的阿婆在煮着饭菜，这整个村庄里，除了上了年纪的，和年纪太小的女孩子，已经没有什么女人了。

    “各位，可以先吃饭了。”昨晚那个带头模样的人走到江流儿面前说道。

    “多谢，昨晚人太多，不知怎么称呼。”江流儿点点头问道。

    “我叫大壮，是村长家的孩子，这些都是一起的兄弟。”大壮笑着指了指背着农具的村民。

    “不知道大师可有良策，对付妖魔？”大壮连忙问道，神情带着些许期盼。

    “这个当然有，大壮兄弟，等我们吃完饭，我再把计划告诉你。”江流儿拍了拍大壮的肩膀笑道。

    “对了，大壮，你知道妖怪一般什么时候会来？”江流儿忽然想到一个问题，昨晚居然没有注意道。

    “妖怪来的时间一般都是固定的，会在每个月二十号左右来村里，要我们献出人。”大壮一边陪着江流儿，一边说道。

    “嗯，这样啊，我明白了。”江流儿点点头。

    算算时间，黑风妖魔来的时间正是两天后，不过为了计划顺利实施，江流儿希望他们配合。

    吃过早饭后，江流儿就和大壮说了，让他把人群全部聚集起来，说要把对付妖怪的办法给他们。

    很快，大壮就把村庄里所有知道内情的人全部聚集起来，把江流儿围在中间，等人说话。

    “各位，我们都知道，妖魔对我们的压迫，对我妻女和自身生命财产的威胁和对自身的奴役，所以我们要保护自身，要自由。”

    江流儿充分发挥了前世在电视中看过的演讲，经过一番激动人心的演讲，立刻把全场的村民都给折服了。

    就连那几个徒弟也被折服了。

    “咱师傅不愧是高僧，看看这说话水平。”猪八戒对着一旁的沙悟净小声说道。

    沙悟净连忙点头，深以为然。

    然后江流儿又痛斥了妖怪的危害，深入浅出，从最关键的身边的亲人说起，唤起他们对于妖怪深深的恨意。

    “杀了它，杀妖怪。”

    不知道谁喊了一声，旁边的人立刻开始起哄，纷纷叫喊着要消灭妖怪。

    “他喵的，脑袋掉了碗大的疤，劳资要杀了他，怕个球。”

    一个壮汉居然起身大声喊到。

    仇恨的情绪都已经抵消了对妖怪的恐惧，江流儿看着这个氛围，暗自点点头。

