    “这么傲娇！”

    宁易退后两步，拉开距离。

    亲眼见识了袋驴的凶悍，与这家伙靠的太近，总感觉会被一口吞掉。

    “既然不想说，我便猜猜看。”

    宁易边说边往前走，战斗动静，已经引人注意了，待在这儿，徒增麻烦，袋驴亦步亦趋地跟着，眼中颇有几分不屑之色。

    “那日从御兽宗商行出来，我便感应到了杀机。”

    宁易瞥了一眼袋驴，说道：“想必，是你吧。”

    袋驴不答。

    “看来我猜的不错。”

    宁易取出灵兽环，微微松了口气，笑着说道：“杀掉我，夺得灵兽环，你便自由了。”

    袋驴呼吸变的有些急促，铜铃般的大眼睛盯着灵兽环，暴谑之气渐渐浮出。

    宁易不着痕迹的观察着。

    果然，这灵兽环确实能够节制它。

    不管你有多凶，灵兽环在手，就像唐僧学会了紧箍咒，不怕你翻天。

    “嗯？”

    宁易轻哼一声，似笑非笑地与袋驴对视，眼中带着威胁之意。

    袋驴凶焰更盛了三分，一幅随时要扑将过来，吞掉宁易的架势。

    但是，宁易看到了心虚。

    咬人的狗不叫。

    这句家宠界的定律，放在袋驴身上同样适用。

    一人一兽对视半晌，袋驴败下阵来，不屑地冷哼一声，“人类真奸诈。”

    “这叫智慧。”

    宁易纠正一句，心中又放松不少。

    训兽就是这样，只要能赢下一次，然后就简单多了。

    “自稷下学宫出来后，你便没动过杀心。让我猜猜，我在藏经阁参悟功法之际，外面肯定发生了什么？”

    宁易打量着袋驴，“你是被学宫里的高人下了禁制了吧。刚刚看你发飙，突然中止，明显是禁制发作，身不由已啊。”

    “以大欺小，人类真卑鄙。”

    袋驴眼中凶光四射，恶狠狠的叫嚣道：“等大爷长大了，一定要吞了那个老不死。”

    这话刚落，突然惨叫一声，四肢一软，一头栽倒在地。

    周围路人惊呼一声，纷纷避开。

    袋驴爬起后，眼中凶光收敛了许多，惊疑不定的望向学宫方向。

    宁易若有所思，暗暗猜测，这是学宫中那位高人手段。

    今晚来杀自己的大修士，宁易已经猜出他的身份，桑梓的师父，至于为什么要杀自己，宁易也有点莫明其妙。

    莫非乖徒弟被自己骗走了，心生不满。

    或许，有谁在他面前说了自己的坏话，老东西爱徒心切，失智之下做出的疯狂之举。

    最终，丹尘子放过了自己。

    究其原因，是发现了袋驴体内的禁制，这般想来，眼前这黑货间接地救了自己一命。

    稷下学宫中，一道禁制便能让丹道学院院长退让，放弃杀心，并且认同自己。

    纵观整个稷下学宫，只有一人能有这么大的面子。

    又回想起那日在符道学院与钱老闲聊时，说起院长旧事，钱老被人无声无息的封住嘴巴。

    “是院长做的”

    宁易彻底放松下来，瞥了一眼袋驴，这只凶兽，恐怕也只有院长冶的服。

    那日惊动他老人家后，凭他的修为，一眼便能看出袋驴的变化之术。眼见自己的学生陷入危险而不自知，老人家便顺手给解决了。

    一念至此，宁易神色一正，说道：“岳院长功参造化，又有菩萨心肠，饶你一命，小小一只妖兽，还敢不服。”

    袋驴愣了一下，似乎诧异宁易说话的方式。

    随后醒悟过来，嘴中骂骂咧咧道：“虚伪，你那个老不死一样的虚伪。”

    啊……

    又是四肢一软，狼狈地跌倒在地。

    宁易神色一正，呵斥道：“好你个妖兽，胆敢在说神武的院长一句坏话，就把你卖到磨坊拉磨。”

    “虚伪。”

    驴袋爬起，不敢在说‘老东西’了，瞪着宁易，突然打了个响鼻，喷了宁易满脸不明液体，得意的发出一阵驴叫声。

    “儿啊……儿啊……儿……”

    “你……”

    宁易大怒，反手拿出灵兽环，刚想惩戒一番。

    随后改变注意，收了回去。御兽之道，要松紧得当，小事发飙，有失威严。

    让这头妖兽得意一回，自己吃点小亏，有利于双方间建立良好关系。

    当然，也就袋驴十分不凡，宁易才有这般耐心容忍他。

    换只普通袋驴，免不了一顿暴打。

    袋驴看到这一幕，越发得意，嘶叫不已。

    宁易擦干净脸，瞪了他几眼，便没了下文。

    一驴一人，一前一后，沿着大街往产科医院走。

    “父亲，你看那人好生奇怪，有驴子竟然不骑。”

    一个小女孩搂着父亲的脖子，指着前方的一人一驴，声音清脆，传出老远。

    四周人纷纷望过来，见袋驴颇有灵性，似人逛街一般，都笑着指指点点。

    宁易不知想到什么，脸上突然露出怪异的笑容。

    转身，翻身骑上袋驴。

    袋驴顿时不干了，若没撕破伪装，它还能装成一只普通的袋驴给宁易骑。

    现在身份被叫破，立誓要成为最强神兽的存在，怎么可能给一个小小的练气境修士骑呢。

    怕伤着无辜路人，触动‘老不死’的禁制。

    袋驴不敢用大招，但是它肉身力量，也极为恐怖，猛地上蹿下跳，看似与寻常坐骑发疯一般，实则每一下都重若千钧。

    宁易只觉五脏震动，肌肉发酸，骨骼吱吱作响。

    心中大骇的同时，又十分欣喜。

    如此妖兽，若真收服了，岂不是多了一个强有力的助手。不提修为，光论肉身都比自己强太多了。

    一人一兽僵持几个呼吸间，引来大批观众。

    众人见袋驴大眼睛有灵光，凶萌又可爱，纷纷打抱不平。

    “驴子这般可爱，干嘛非要骑它。”

    “是啊，自己没长脚吗。”

    “年纪轻轻，就这般懒。”

    宁易从驴背上跳下，看看四周，突然哈哈大笑，推开人群，扬长而去。

    袋驴又打赢了一场，听着四周众人夸赞，眼睛都笑得都眯了起来，欢快的叫了几声，兴冲冲的追上去，要趁胜追击，看看失败者的苦闷嘴脸。不知不觉间，内心深处，已经觉得宁易还挺有意思。

