
　　在那位先生和神秘声音，一起对出像是最终bos隐藏在幕后的老套台词时——

　　白川悠这边一帆风顺的，在飞机上度过十来个小时。

　　当飞机稳稳停在华盛顿的机场时，纽约依旧是晌午大白天，太阳烧的最烈的时刻。

　　拉着旅行箱，白川悠一路走出机场。

　　工藤优作安排好的接应者，早就停在这里等他。

　　看到白川悠走过来，接应者照着照片比对一番后，恭恭敬敬的拉开车门。

　　见此，白川悠开启【解析】能力，检查一圈车子后，才满意的点点头。

　　车里没有窃听器，发信器，以及车载炸弹之类的危险玩意。

　　估计工藤优作也没这个胆子。

　　不多时，白川悠被送往安排好的酒店歇息。

　　虽然在飞机上度过十多个小时，但由于是皮斯克专门预定的飞机座位，舒适度非常高。

　　一路十多个小时的路程，倒也没有多疲惫。

　　稍微洗个澡后，白川悠便恢复精神如初。

　　坐在总统套房的大床上，他拨去工藤优作的电话。

　　不一会，电话被接起。

　　“白川先生，你已经到了？”

　　“我现在在酒店里。”

　　白川悠说道，随后问：“辛德勒公司那边安排的怎么样了？”

　　“放心，已经办妥了，白川先生明天到了公司，就能直接体验茧。”

　　闻言，白川悠满意一笑。

　　不愧是工藤优作，办事就是痛快。

　　结束和工藤优作的通话，白川悠开始整理行李。

　　不过，说是行李，其实大部分都是违禁的武器。

　　按照以往那样，在袖口和衣服内襟隐藏的刀套枪套，装好数把折刀和袖珍手枪，用来应付突发情况。

　　准备完这一切，白川悠才感觉到心中变得踏实。

　　……

　　第二天上午，一辆车缓缓停在酒店前。

　　司机是个西装革履，社会精英打扮的老外。

　　看着白川悠从酒店走下来，他操着一口有些蹩脚的日语，微笑道：“您好，您就是从东京来的脚本设计师，白川先生对吧？”

　　闻言，白川悠忍俊不禁的笑了笑，随后用流利的美式英语回道：“是的，我就是白川悠。”

　　闻言，西装老外条件反射的愣了愣，几秒才回过神来。

　　他曾经接待过许多日本人。M.23sk.com

　　大部分日本人说出来的英语，都是日式英语，让他感觉十分不舒服。

　　比如theworld，会发音成砸瓦鲁多。

　　比如Basketball，会发音成巴斯卡拉塔包卢。

　　就很特么搞人心态，甚至都快听不出英语的原发音了。

　　但……像是眼前这位年轻人一样，美式英语发音如此标准的日本人，他还是第一次见。

　　听到白川悠刚才的一句回答……有那么一瞬间，他甚至产生一种，对方是个土生土长米国人的错觉。

　　西装老外在心中咂舌感慨一番，随即才朝白川悠点头示意。

　　接着，既然白川悠会美式英语，他干脆也不装了，直接把日语撇在一边，讲起本地语言：

　　“白川先生，请上车吧，辛德勒社长和工藤先生已经在公司等您。”

　　“好，麻烦你开车了。”

　　白川悠点点头，坐上西装老外的车子。

　　在车上。

　　他注意到，这位老外开着车，却时不时面带好奇的盯着他看一下，然后欲言又止。

　　反复重复这个动作好几次。

　　直到过了第三个十字路口后，老外终于忍不住了，向白川悠询问，为啥他美式英语说的如此流利。

　　对此，白川悠也是一愣。

　　他当是什么事呢，没想到这哥们会问他这个。

　　不过想想也就释然。

　　毕竟自己骨子里压根不是日本人，而是大天朝的穿越者，说英语当然没有蹩脚的日式口音。

　　日本人不擅长的卷舌发音，他都可以轻松驾驭。

　　但这个理由解释起来会很麻烦。

　　于是白川悠告诉司机：

　　“这个……我有个爱好，就是很喜欢四处旅游，我去过不少国家，学习过不同国家的语言，所以对语言的接受能力比较强，学得快也精通得快。”

　　这话他还真不算是说谎。

　　好歹是个能成为组织成员的存在，又是与人打交道的情报商人职业……白川悠能熟练掌握的语言，确实不仅仅有两三门。

　　“哦哦……原来是这样！”

　　听了他的话，老外这时恍然。

　　但随后，安静了没到一秒，老外就又有些憧憬的问白川悠：

　　“那这么说，白川先生还会其他国家的语言喽？”

　　“……能不能请你讲点国外的日常用语，随便教我两句其他国家的语言呢？”

　　“其他国家的语言啊……”

　　闻言，白川悠捏着下巴想了一会，然后才抬起头，“那我教你一句汉语怎么样？”

　　“好啊好啊！”老外一边开车，一边疯狂点头。

　　他知道，汉语的难度是世界前几，学两句汉语肯定会很有意思。

　　见状，白川悠顿时心中一动，露出一抹促狭的微笑。

　　如果有熟悉他的人在这里，都会知道——

　　每当白川悠露出这种微笑是，十有八九是准备发挥腹黑本色，整出点恶趣味的东西了。

　　果不其然。

　　这句刚说完，在司机余光扫视后视镜的注视里，白川悠挪动腰际，翘起二郎腿，微笑着道：

　　“那好，我先教你一句。”

　　“……这句是你在问候别人时，经常会用到的一句口语，听完能让人神清气爽……你听好了。”

　　“……”

　　老外目不斜视的盯着前方，同时乖巧的点点头，等待着他的下文。

　　接着，白川悠便深吸一口气，神色自若的跟他说道：

　　“注意了，这句话是这样说的……”

　　“你好，大傻B。”

　　——他以标准的普通话，一字一顿的说道。

　　老外听完，隐隐约约感觉这发音有些古怪。

　　但他求教心切，再加上白川悠的身份是国外友人，他根本没想到对方会整他。

　　余光从后视镜，瞥见白川悠一本正经的清嗓发音，老外稍加思索和酝酿后，便很认真的跟着鹦鹉学舌道：

　　“泥嚎，大达比？”

　　“不是，是——你好，大傻B。”

　　白川悠表情不变的指点对方发音错误。

　　那表情比学生考试时还正经。

　　鬼知道他是怎样忍住没笑的。

　　“哦哦，泥嚎，大沙壁？”

　　老外听取了他的指点，试探性的重复一下。

　　发音十分蹩脚，比国内偏远地方的口音还要离谱。

　　但至少读法是对了。

　　于是白川悠点点头：“没错，这回对了，你天赋不错啊，学的挺快的。”

　　“是吗？”

　　得到白川悠的肯定，老外感觉来了不少自信。

　　他在嘴里反复咕哝着这句“泥嚎，大沙壁”，生怕自己忘了似的，越说越连贯，越说越流畅。

　　到后来，甚至整个人神采飞扬的不得了，不断对白川悠重复练习：“泥嚎，大沙壁！”

　　白川悠一开始还觉得很好笑，觉得忽悠老外很好玩。

　　但后来，他越听越有点不是滋味，感觉老外像是在变着法辱骂自己似的。

　　于是为了不被对方当成练习对象，他连忙摆摆手，制止道：

　　“行了行了司机先生，既然已经学会，那么反复的一句就别总跟我念了。”

　　“……这样吧，等我们到了公司以后，你用这句，跟工藤优作先生打招呼。”

　　“他懂一点汉语，你到时正好说出来这句问候给他听听，态度记得热情一点，相信他会很高兴的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-398- 我来教你一句汉语免费阅读。https://xs.23sk.com 