    既然有人在报纸上应战，那么媒体旳目光，马上就聚焦到刘青山这边。

    都不用刘青山去召集记者，他刚出别墅，就被记者们围住。

    记者们就是两头儿拱火，开始转述卢尼·洛克菲勒以及托尼·盖蒂讽刺刘青山的言论。

    那位卢尼少爷的言辞最为尖刻，声称刘青山的做法，根本就是外行，是用极其落后的设备去做极其愚昧的事情。

    这下不仅仅是嘲讽刘青山，连他背后的国家，都跟着沾光了。

    还有那位托尼先生，也不是省油的灯，嘲笑刘青山说，有胡乱钻井的钱，还不如去包养几个情人。

    看来这家伙在这方面倒是受到他爷爷的遗传，毕竟那位保罗·盖蒂先生，曾经公开宣布，自己拥有一百名情妇。

    对于记者们的煽风点火，刘青山心里明镜似的，不过脸上却始终保持着微笑，一边倾听，一边还不时点点头，好像挺赞同似的。

    等记者们噼里啪啦都说完之后，刘青山这才笑呵呵地说道：

    “我不想和对方去争辩什么，我只喜欢用行动说话，不管是什么卢尼还是托尼，如果有胆量的话，就拿出实际行动来。”

    大概感觉有点不够劲儿，刘青山就又补充一句：“我们华夏有一句谚语，会叫的狗不咬人。请各位记者替我转达给那些先生们。”

    好哇，这位芒廷先生还真是不怕事！

    记者们一听大喜，这不正是他们希望看到的吗？

    现在的情况是，刘青山下了战书，就看对方敢不敢应战了。

    记者们全都满意而去，等他们把刘青山那句话完整地转达之后，卢尼当即拍案而起：

    “我要给那个狂妄的家伙, 留下终生难忘的教训！”

    记者们也够坏：“卢尼先生, 不能总是隔空对战, 双方能不能做到一起，好好商量一下这件事？”

    有记者从中斡旋，份量还是不大够, 然后小李这家伙，就被拉出来当中间人。

    谁叫他两边都熟呢, 平时和卢尼这些人, 也经常一起玩儿。

    搞得小李还不大乐意：“刘, 我还想加入你的阵营，跟着你一起赚点零花钱呢。”

    这小子精得很, 反正在他的印象中，刘青山打赌就没输过。

    有人牵头自然就顺利多了，小李就准备主持召开一次酒会, 把双方以及媒体都聚在一起。

    小李也是大手笔, 直接包下一间酒吧, 广撒英雄帖。

    不光是洛城, 整个米国富豪圈子里的年轻一辈，大都收到邀请, 前来参加盛会。

    这种事情，也确实吸引人，就算不参加打赌, 能够当一名见证者，也是不错的选择。

    当晚, 刘青山也和吴桐一起到场。

    作为发起者，小李自然是站在门口招呼客人, 看到刘青山，立刻献上热情的拥抱。

    拥抱的时候, 还伏在刘青山耳边轻声道：“好像搞得有点大。”

    刘青山微笑着回道：“那我岂不是能赚得更多？”

    二人一起哈哈大笑，这种情况下，就算小李有心参与，刘青山也不能答应。

    因为那样的话，小李等于得罪了一大批人；可是刘青山这个外国人不怕啊。

    等进了酒吧，放眼望去，全都是青年男女, 一个个都衣着华贵，举止高雅，洋溢着浓浓的上流社会奢靡的气息。

    各方势力这次都出奇的保持一致，都是派出年轻一辈来参加。

    想想也是, 即便是受挫，也可以归为年轻人爱玩闹，打赌输了也就输了，就相当于小孩子打闹。

    要是家族的掌舵人也参与进来，那性质就不一样了。

    刘青山入场，瞬间就吸引了酒吧里所有的目光，所有人都有意无意的，将目光聚拢到他的身上。

    “各位年轻才俊，幸会幸会，多谢诸位赏光。”

    刘青山笑容可掬，不过看在这些豪门大少和名媛眼中，却显得十分欠揍，好像是欢迎他们来送钱似的。

    不过这种想法，也就是在脑子里想想罢了，这位芒廷先生的战斗力, 他们虽然没有亲见，但是却不是他们能招惹的, 就算他们带领的那些训练有素的保镖也不行。

    不夸张的说, 人家一个人，就算他们这些富家子弟全上，估计也打不过。

    所以大家都是文明人, 还是有身份有财富的文明人，就不要那么野蛮了嘛。

    小李作为中间人，自然要居中引见：“这位是芒廷先生，就不用我过多介绍了；刘，这位是卢克·洛克菲勒。”

    刘青山望望面前的男子，长得还挺帅，有点小李子年轻时的模样。

    就是脸上带着那种高傲的神态，令人有点生厌。

    于是朝对方点点头：“卢克先生，久仰大名，说起来我还是非常羡慕您的，能有祖辈留下来的基业和声望，不像我，一切全都靠自己打拼，哈哈哈。”

    这话其实挺气人的，摆明了说人家是靠着家族的势力，本身没啥本事。

    卢尼脸上当然也闪过一丝怒色，不过受过良好教育的他，再加上忌惮刘青山的战力，所以也并没有发火，只是呵呵一笑：

    “芒廷先生太客气了，听说您刚刚获得博士学位，当然不是那种暴发户。”

    俩人说话都夹枪带棒的，小李便连忙继续介绍：“刘，这位是托尼·盖蒂。”

    刘青山瞧瞧这位，果然长得和他爷爷一样难看，鹰钩鼻子刀条脸，一副刻薄像。

    而且刘青山还故意瞧瞧对方的两个耳朵，嗯，都在。

    当即连握手的兴趣都没有，这是轻轻点点头：“托尼是吧，你是个幸运的家伙，起码保住了耳朵。”

    刘青山又不是来交朋友的，所以说话当然也不会捡好听的，把对方的火拱起来，也好多点收入不是。

    这年头，钱难赚啊。

    被刘青山上来就揭短，托尼眼中差点喷出火苗，那件事是他们家族的耻辱，绝不容许有人当他的面提及。

    可是这个不知道天高地厚的家伙，竟然敢当面揭伤疤。

    托尼攥紧拳头，真想在刘青山那欠揍的脸上打一拳。

    不过他最终还是没敢冲动，毕竟对面这个人，有着“钢铁侠”的绰号，别把他自己的拳头打骨折喽。

    但是这口气是万万咽不下，托尼冷哼一声：“芒廷先生，你不可能每次都那么走运的，还是保护好你自己的脑袋吧。”

    “不劳关心。”

    刘青山哈哈大笑，气势上，完全碾压这些平时呼风唤雨的富家公子。

    随后小李又给刘青山介绍了几个人，也都是声名显赫的大家族子弟，这些人或是横眉冷对，或许笑脸相迎，态度也各有不同。

    “噢，芒廷先生，您可以给我签个名吗？”

    一声娇笑传来，伴着一阵香风，一位身材妖娆的女士，出现在刘青山面前。

    小李介绍说：“这位玛丽莲·肯尼迪小姐。”

    一听她的姓氏，刘青山就知道了，这肯定是肯尼迪家族的人，这个家族的人都不大正常，还是不要招惹比较好。

    于是刘青山摊摊手：“抱歉，玛丽莲小姐，我可不是什么明星。”

    “你就是我心目中的大明星。”玛丽莲向刘青山勾魂一瞥，然后拿出来一管口红：

    “芒廷先生，就用这个签名好了，你的名字叫山峰，当然知道该在哪里签名对吗？”

    这家伙不会是忘了吃药吧，不对，应该是吃药吃多了吧？

    刘青山知道，这个家族的后辈，都喜欢吃药，因此被判刑的或者把自个给吃死了的都有。

    于是挽起吴桐的手臂：“如果玛丽莲小姐不介意的话，我的女朋友可以代劳。”

    “当然不介意，因为我同样也喜欢美丽的女士。”

    对方倒是荤素不忌，这下刘青山是真的被打败了，拉着吴桐赶紧走人，这样危险的女人，必须远离。

    今天这种场合，自然不会是喝酒聊天。

    卢尼率先挑起争端：“芒廷先生，您在报纸上的言论，是否作数？”

    到了这时候，箭在弦上，刘青山当然也不能怂：“哈哈，诸位，男人说话，怎么可以反悔，诸位如果有兴趣，尽可加入这场赌局之中！”

    不管输赢，单单是这种气势，就叫人不得不佩服。

    不是谁，在面对这些大家族子弟的时候，都有这种勇气。

    所以那些本来就是当看客的家族子弟代表，心中又把芒廷先生的地位，自动调高一档。

    他们都是家族派来进行观察的，并不会真的参与其中，甚至在某些时候，会选择和刘青山进行合作。

    毕竟家族之间，也是一场没有硝烟的战争。

    同样道理，那些选择出头的家族，也是存着打压刘青山的目的。

    木秀于林，风必摧之，这里是他们的地盘，不允许有人进来搅风搅雨。

    归根结底，一切都还是利益使然，在这场利益的漩涡中，谁也不能独善其身。

    看到刘青山气势强盛，以卢尼为首的这些人，自然也不会甘拜下风。

    噌噌噌，五个分属于不同家族势力的年轻人站出来，站在刘青山的对立面。

    很快，就在记者的见证下，一场豪赌就此诞生。

    刘青山孤军奋战，而对方阵营，则是以卢尼为首，一共五位年轻人，跟刘青山定下赌约。

    刘青山也是来者不拒，不就是五亿美金嘛，他还玩得起。

    不过条款上还是有所限制的：要求必须在两年之内，打完十口钻探井，不然的话，你刘青山打井打到地老天荒，谁陪你玩？

    第二就是对油田的储量，也做出限制。

    按照米国这边的分类标准，A级的，储量大于五千万桶。

    B级的，储量在两千五百万到五千万桶之间，以下依次递减。

    赌约中标明：储量必须达到B级和B级以上。

    这几个主要条款，其实还算公平，所以刘青山也就毫不犹豫地签下了自己的名字。

    对面的五个人，也不含糊，同样怀着必胜的信心，签下自己的名字。

    一片闪光灯中，赌约正式生效。

    这是刘青山在登陆北美之后，第一次遭到围攻。

    对他来说，意义非同一般：至少证明，此时的刘青山，已经发展壮大到，令某些势力感到不安的程度。

    归根结底，这件事的本质，还是排除异己。

    那么接下来，刘青山面对的局面肯定会愈发的不利。

    对此刘青山也早有准备：那些发达国家一贯如此，他凭借着先知先觉的优势，有信心和对方周旋下去。

    第二天，几乎全美各大报纸都争相报道此事，成为民众津津乐道的一个话题。

    有点出乎刘青山预料的是，民众的反应并没有出现一边倒的局面，反倒有将近一半人，都支持他这个外人。

    看来米国这边的这些大家族，声誉也没有想象中的那么好。

    在一片喧闹之中，却有人正在潜心研究刘青山的那篇论文，然后选择默默地在石油期货市场上，开始投注。

    当然，也有人反其道而行之，进行反向操作，这同样是一场豪赌。

    刘青山还真是个奇葩，每一次来到这个国度，总能吸引公众眼球，制造话题。

    这也说明了，他的影响力，在不断提升。

    不过这场赌约也造成一些负面影响，比如地球网的股价，一连跌了好几天。

    看来投资者大多还是不看好刘青山能赢的，毕竟一些石油公司，已经对里兰的海域进行过探查，并没有发现什么大油田。

    他们不相信，凭着华夏勘探船那些已经落后好几代的设备和手段，能创造奇迹。

    刘青山则绝不迷信：当年外国还说华夏是贫油国呢，结果还不是照样发现了大庆油田，狠狠扇了那些国外专家一巴掌。

    里兰那边，也同样如此，在后世发现储量不小的大油田。

    至于西方那些石油公司之前的勘探，估计也就是跑哪打了几口井，就得出错误的结论。

    事实胜于雄辩，所以刘青山拥有绝对的信心。

    这次的赌约，金钱上的收益，刘青山并没有看得太重。

    他想要的，就是同样狠狠扇对方一巴掌，告诫他们，不要再戴着有色眼镜看人。

    在一片纷纷扰扰之中，刘青山却心平气和地前往洛城地方法院，参加和NSA的诉讼案。

    这同样是一个没有硝烟的战场。

