    宝友们听着话全部傻眼。

    石头都不不对劲这是个什么操作？

    请宁帆看石头的宝友也愣在原地半晌没有回过神。

    “宁大师……您这意思是？”

    “就是这个意思。”

    “这批原石，没有一个是翡翠。”

    宁帆说完，宝友们惊呼出声。

    “这不可能！”

    刚才宁帆看石头的时候他们也跟着看了半天。

    虽然他们不懂翡翠怎么鉴定，可是还是能根据石头的外观和颜色看出些端倪。

    “宁大师，我看那个通体泛绿色的应该就是比较好的石头了吧？”

    “是啊，我也觉得有可能是。”

    “不是说翡翠一看水色，二看皮壳吗？我看那些里面大多都像是有货的，而且价格不便宜，不至于坑人吧？”

    直播间宝友纷纷点头，都是一样的想法。

    “那个价格，也不像是坑人的价格。”

    直播间宝友暗搓搓发出一张截图，赫然是刚刚宝友看石头的画面。

    每个石头都价格不菲。

    拳头大小的最便宜也是大千，人头大小的更是要十几万到几十万不等。

    最贵的几个看着就像是能出货的，标价直接是百万起步，并且还空着百位数。

    “宝友，你们懂怎么看和买翡翠原石么？”

    宁帆看着弹幕轻问一声。

    众人茫然摇头。

    这要是说怎么说翡翠，他们可能还能掺和一下，毕竟嘴强王者虚名不减！

    也在珠宝店里看过和挑过。

    可是要说买和看原石的话基本上都是两眼抓瞎。

    这东西他们根本就没有接触过。

    宁帆看着评论轻笑一声，不多说什么，开口解释。

    “翡翠价昂贵的原因，除了高品质翡翠本身比较难获得外，还有一个原因就是翡翠原石的不确定性。”

    “基本上所有的翡翠原石都不会切好了再售卖，粗略算的话只有三种模式。”

    “蒙头料、开窗料、大明料。”

    “这……都是什么意思？”

    不懂行的宝友是完全弄不懂宁帆的意思。

    倒是刚刚请宁帆挑原石的宝友主动开口解释起来。

    “蒙头料就是最原始的翡翠原石，没有经过任何切割打磨，只能从外面判断原石里面的情况，价格相对比较便宜，可赌性极大。”

    “往往说的一刀穷一刀富，一刀穿麻布说的就是这种料子。”

    “刚刚摊位上前面两排标价小万的全都是蒙头料。”

    宝友说话时候又找到图片，截图做了示范。

    “开窗料就是后面的这几个，在原石上面切了一个小窗口或者开出一个小洞，能够看出里面的情况。”

    “这种料子比蒙头料要好判断，但是一样有可能翻车，可赌性弱一些，相应的价格和收益都会小一些。”

    “之后就是大明料，基本等于完成切割的翡翠料子，买回去直接可以找人进行精加工。”

    “这种翡翠原石的价格比较稳定，可赌性基本没有，全看雕工师父手艺！”

    “行家啊！”

    宝友们听完解释忍不住赞叹一声。

    这些东西不是在翡翠行里面摸爬滚打过一段时间的断然不会了解的这么清楚。

    宝友听到话也是得意一笑。

    “那是必然，我家里世代做翡翠生意，人送外号翡翠王！”

    “这点小事情要是不知道，那也不用在这里混了。”

    “翡翠王？”

    城隍寻古哥听到名字肃然起敬，恭恭敬敬问道。

    “难道您是沐家的？”

    宝友略显尴尬。

    “不是。”

    “那您是程家的？”

    “也不是。”

    “嘁！”

    寻古哥面露不屑。

    “滇省沐家从明代开始把控滇省，到现在尽管势弱，可是边境一带的翡翠生意，十个商人，八个得看沐家脸色。”

    “这是响当当的翡翠王。”

    “姑苏程家从清代开始进入内务府负责翡翠雕刻，慈禧最爱的翡翠白菜就是程家雕刻的。”

    “当时王公贵胄都以拥有程家出品的翡翠手把件为荣。”

    “这也是响当当的翡翠王。”

    “你一不姓沐，二不姓程，谁给你封的翡翠王？”

    宝友们听着话都跟看热闹一样的。

    这种古玩行里面的八卦他们平时根本接触不到。

    至于摊位上捡漏，说的都是东西，这些事情也不可能当做谈资。

    现在听着寻古哥和宝友互怼，一个个连翡翠不想看了。

    听八卦格外认真。

    宝友听完寻古哥的话也不生气，惨笑两声。

    “是啊，寻古宝友说的是。”

    “我们家族已经落寞太久了，连名字都没有了。”

    “现在，应该也没有人知道我们朱家也是翡翠大族了。”

    朱家？

    哪个朱家？

    宝友们眉眼抽动，有了些震惊的猜测。

    “还能是哪个朱家。”

    “当年借道沐王府的朱允炆的后人。”

    宁帆开口点出来历，直播间众人一片哗然。

    他们怎么都没有想到眼前这个宝友的来头这么大！

    居然是朱允炆的后人。

    宝友听到宁帆叫破自己身份也有三分尴尬。

    对着屏幕微微颔首。

    “既然宁大师都猜出来了，我也不隐瞒了。”

    “在下朱远，真是现在朱家国内生意的负责人。”

    “刚刚的宝友说没错，我们朱家在夏国的生意的确不是很多，主要就是和沐家和程家两家打交道。”

    “供应了夏国境内五成的翡翠原料。”

    “所以外人不知道也很正常。”

    “这个翡翠王，也是沐家和程家两家抬爱才称呼一声，算不得数！”

    朱远说一句，寻古哥脸色黑几分。

    等到最后全部说完，当场没有脸在直播间待下去。

    一句家里面生意还要照顾，说完匆匆下线。

    临了没忘记给宁帆打赏十发火箭。

    看到寻古哥下线，朱远这才啧啧舌感慨一句。

    “啊，打脸的感觉，真好！”

    众人看着话，恨不得一鞋底子抽上去。

    打脸你定向打啊，放群体伤害是怎么回事，连宝友都误伤了。

    正说着就听到宁帆开口。

    “别丢人了，翡翠朱的后人连翡翠都认不出来。”

    “你本事都学到狗肚子里去了？”

    这……

    朱远听着话面色煞白。

    也顾不得再端架子，认认真真请教宁帆这批翡翠有什么问题。

    “宁大师，说实话，这批料子我盯了三四天了，没有发现有任何问题。”

    “只是我问了手下所有的场口，都没有这批料子出售的记录，所以才觉得有些疑惑。”

    “您说这批料子不对劲，是哪里不对劲？”

