    刘影的内心，本就非常焦急。

    一听到安保人员说的这一番话，顿时觉得他们不负责，不免火冒三丈，怒道：“怎么没有义务，人就是在你们机场不见的，你们怎么就不帮我找！”

    “快点帮我找人啊！”

    她越急，安保人员反而越冷静，只是冷冰冰的提醒道：“女士，我劝你马上把车子挪开，不然的话……”

    “找人啊！”刘影忍不住再次打断安保人员的话，急道：“你跟我说车有什么用，人比车重要多了好吗！”

    “万一他出了什么事儿……你们怎么就分不清轻重缓急！”

    “女士！”安保人员的声音也拔高了几分，沉声说道：“这里是机场，不是你家！”

    语气中，带着几丝警告的意味。

    刘影都快要急哭了，安保人员却完全无法体会她内心的焦急，只是一板一眼，照章办事。

    而且，还有人冷嘲热讽：“一个成年人，也未必是走失，可能只是想要觉得你烦，不想跟你在一块。”

    烦心？不想跟我在一起？

    人群中传出来的冷嘲热讽，让刘影不由得一呆，她的心，一下子凉了半截。

    她不由得想到，周扬可能真的是……

    她的心中，满是懊悔！

    刚刚周扬的精神状态不好，身体也不好，自己实在是不应该离开……

    现在周扬不见了，和她有着很大的关系。

    刘影的心中，更是慌乱。

    她甚至想到，周扬会不会发生某些不好的事情。

    “女士，最后提醒你一次！”安保人员沉声提醒。

    刘影蓦地惊醒，手中抓着的车钥匙，狠狠的丢在安保人员的身上，气到：“我自己去找！挪车，挪车，你自己去挪！”

    没有人能够理解她此刻心中的焦急以及烦躁。

    至少，这些安保人员，并不理解。

    他们并不知道，周扬的身体状况不好，精神状况也很不好。

    毕竟，这与他们无关。

    周扬怎么样，与他们并无关系。

    很多人，还觉得刘影在矫情，在发大小姐脾气。

    甚至，因为她丢钥匙的举动，还被人当做是“袭警”。

    安保人员，没有任何的犹豫，冷冷的发出警告之后，直接将刘影拿下，粗鲁的将她的双手剪到背后，就要给她戴上手铐。

    就在这时。

    对讲机忽然传出一阵嘈杂的声音：“失踪旅客找到了，需要急救。”

    “可能是失足摔下楼梯，需要马上送医院！”

    焦急的声音，令在场的几个人，全都是一怔。

    刘影更是一下子，彻底呆住了，只觉得手脚冰凉！

    周扬摔了……

    他现在的身体……

    一阵恐慌袭来，令刘影觉得头晕目眩，身体不由得摇晃了一下。

    而正准备给她戴手铐的安保人员，则是马上收起手铐，在对讲机中追问了几句，赶紧带着刘影去往出事的地方。

    其实……

    周扬距离刘影很近。

    直线距离，不过一百米左右。

    但是，在他走的那个方向，有一个高差将近两层楼、六米左右的长长楼梯。

    而周扬，就躺在楼梯下面的阴影之中。

    刘影在楼梯边，一眼就看到了周扬。她的心中焦急，赶紧跑着下楼梯。

    但是高跟鞋却并不是一种适合奔跑的鞋子。

    尤其是下楼梯的时候……

    她的鞋跟踉跄了一下，摔倒在楼梯上。

    要不是她一直小心的抓着楼梯的扶手，刚刚摔倒的时候更是出于本能死死的抓住了扶手，再加上有安保人员在一旁赶紧将她扶了起来，恐怕她的情况，不会比周扬好多少。

    她也顾不得查看自己腿上的擦伤，把高跟鞋脱下，直接用手拿着，冲下楼梯之后，一下子扑到周扬的身边。

    此时。

    周扬的脸上带着血污，闭着眼睛，气若游丝……

    四周，之前还面对刘影趾高气昂的安保人员，一个个现在全都有些慌乱，有的打电话催急救车，有的不断向自己的领导汇报。

    眼下这种情况，无论如何，都不是他们几个普通的安保人员能够负担的起的。

    刘影抓着周扬的手，不断的喊着他的名字，终于还是忍不住哭了出来。

    然而，周扬并没有任何的反应，就连眼皮都没有颤抖一下。

    这样的情况，更是让刘影的心凉了半截……

    “药！”

    刘影忽然想起来，自己带着周扬的特效药。

    她下意识的伸手摸向手边。

    刚刚来的急，她都不知道自己把包扔哪去了。

    “包！”

    “我的包！”

    刘影慌张的喊着。

    安保人员反应过来，赶紧安排人去找她的包。

    这一次，也没有人再提出让她挪车的事情了，甚至还去把刘影刚刚租的车子，开到了这一片本来不允许车辆通行的人行广场。

    刘影没有去管他们前后的态度变化，

    她只是慌张的从自己的包里找到药剂，赶紧对着周扬的肩膀打了一针。

    然而。

    一针下去，周扬并没有醒来。

    刘影的脸色，一下子变得非常难看。

    刚好，救护车这时候终于到了，她赶紧和其他人一块，将周扬送上了救护车，又跟着救护车，一路赶往医院。

    车厢里，刘影死死的抓着周扬的手，大脑一片空白。

    她的心里，满是懊悔。

    不仅仅是自责自己不应该离开周扬，更是觉得自己这一次，不应该让周扬来苍山。

    他的身体，本来就不好，应该留在深城休养

    即便要见佟伶，自己也应该想办法从佟伶的身上找突破口才是。

    实在不应该因为自己不知道该如何面对佟伶，就这么为难一个病人……

    急救车上的医生，倒是很镇定的安慰道：“家属不要太担心，他只是摔伤，可能有轻微的脑震荡。”

    “一会休息一下，可能就好了。”

    但是……

    脑震荡三个字，却一下子让刘影惊醒。

    她一下子惊出了一身冷汗，声音都变得颤抖了起来：“他……他……他有脑瘤！”

    一时间，刘影心乱如麻！

    就连医生的脸色，也一下子变得很难看。

    他们医院只是小医院，对脑瘤这种大病，完全没有任何的办法。

    而周扬的脑袋，受到了撞击，现在也不知道，他的撞击情况，究竟怎么样。

    慌乱之中，刘影忽然想到，得马上给格蕾医生打电话。

    她颤抖着手指，在屏幕上找到了格蕾医生的号码。

    听着拨号音出现，她的身体，不断的颤抖。

    瑟瑟发抖的样子，看着让人心酸。

    一旁的医生很想安慰一句什么，但是对这种病人，他也知道，任何的安慰，都是多余的。

    终于。

    电话接通。

    “格蕾医生，出事儿了！”

    “周扬好像从楼梯上摔下去了，头上受伤了，我们在去医院的路上！”

