    “落日山脉怎么不得过？有我们兄弟二人谁还敢难为你们？”大虎口中不屑地说道。

    即便你们罩着，我们也不想从落日山脉通过，秦叶心中说着。

    “我怎么把这茬给忘了，两位前辈还请前方带路，我们这就前往落日山脉。”秦叶拍了拍额头，恍然大悟地说着。做戏就要做一个全套，少一个环节都不行。

    北冥双虎看着听话的秦叶三人，脸上好看了许多。风雷云雕重新升空，北冥双虎一左一右跟在风雷云雕身旁，几人朝着落日山脉而去。

    “秦宗主，我们……”紫川行走到秦叶身旁，想要说什么却不敢张口。

    “记得不要乱，到时候趁它们麻痹的时候我们就开溜，灵兽的脑子都有问题，只要我们巧妙周旋，定然会相安无事。”秦叶小声说道。

    “你们二人嘀咕什么呢？”二虎看着凑在一起的秦叶与紫川行，口中有些警惕地说道。

    “奥，我们再说今日能够找到两位大人实在太出乎意料了。商议是否喝酒庆贺一番。”秦叶口中回答道。

    “喝酒？这是我们兄弟最喜欢做的事情，你们有酒吗？”

    大虎听到喝酒后目光瞬间发生了变化，无论是人类还是修士都喜欢喝酒，北冥双虎在东域西部逗留的过程中很大一部分时间都在喝酒。

    “有酒，知道两位前辈喜欢喝酒，我可刻意从东域南部带回了一些好酒。”

    秦叶犹如一只壁虎一般，顺杆就爬。无比的圆滑，北冥双虎喝了秦叶的美酒后一脸的欣喜，一连喝了十多探仙人醉。喝完后就在风雷云的背上睡着了。浓烈的酒气以及震耳欲聋的鼾声令紫川碟尤为的厌恶，身体朝着风雷云雕的边缘挪了挪。

    “终于睡着了，老子一把火烧了你们这一对二虎。”秦叶看着北冥双虎睡熟后心里面有了想法，想要利用忘情火将北冥双虎烧成残渣。

    “小秦叶万万不可，即便他们重了忘情火你们三人也是无法幸免。玄宗临时反扑不是你们能够承受的。”就在秦叶准备结印的时候树老急忙提醒道。

    秦叶听完树老的话后赶忙停下了手中的动作，还好树老提醒的早，险些酿成大祸。自己的忘情火并不是无敌的，即便能够烧中对方也是无法在第一时间杀死。

    “呼，你，你想做什，什么？”二虎看着秦叶站在自己十几米远的距离，手中正在凝聚着手印，口中含糊不清地说道。之前的酒意这一刻也是清醒了不少。

    “我是怕两位前辈染上风寒，想给你们搭建一处屏障。”

    秦叶说完变换了手印，改成了木属性的武技，一个简陋的房子出现在风雷云雕的后背上，将北冥双虎的身体罩住了。

    “算你小子机灵，得到青玄仓水我们兄弟一定不会亏待你的。”二虎对于秦叶所做的一切十分满意，翻个身再度沉沉地睡去。

    当二虎翻身后秦叶三人全部擦了擦冷汗，尤其是秦叶直接坐了下去，之前的一下险些令他魂飞天外。

    几人到达雷工城前全部下了风雷云雕，雷工城是东域西部最大的城池，里面有最为强大的防守。郝瑟玄宗便是坐镇雷工城的玄宗之一。

    “秦宗主，要不我们将它们引入到郝瑟玄宗府邸前，利用玄宗的压力让它们放过我们。”紫川行对秦叶说道。

    “川行，你可不要小瞧北冥双虎的实力，即便我们把它们引入雷工城，雷工城的玄宗想要杀掉它们也是一件难事。若是让它们逃掉对我们来说绝对是一个噩梦。”秦叶摇了摇头。

    这个世界上秦叶相信的人不多，郝瑟玄宗虽然同狄开诚交情莫逆，但与这些小辈却没有任何的交集。将北冥双虎引入到郝瑟玄宗的府邸再吃了闭门羹，那三人就不用想着活命了。

    北冥双虎进入雷工城后也是小心了许多，兄弟二人也知道雷工城很不好惹，这里面有着强大的禁制，上空更是存在强大的剑阵，足以杀掉六阶灵兽。

    “客爷，我们这里天上飞的，地上走的，水里游的灵兽样样都有，欢迎你们的到来。”一个小二远远地招呼着秦叶五人，想要让五人到他的小店之中吃点什么。

    “哼，吃我们灵兽，真是卑鄙。”二虎听完小二的话后冷哼一声，对于小二的行为非常痛恨。每天都有修士倒他们落日山脉前去捕捉灵兽。因为人类的贪婪也导致落日山脉时不时地发生兽潮。

    “小二，我劝你们还是少捕捉一点灵兽，给后代多积一些功德。我们几个人不饿。”秦叶听完二虎的话后改变了之前的说辞，不断揣摩二虎的心意。

    “吃，怎么不吃？只要不是虎类灵兽我们都吃。飞行了六七日，早已腹中空空。”秦叶话音刚落下，大虎立刻给了他响亮的一巴掌。

    “额，客爷你们吃还是不吃？”小二看着出现分歧的几人，站在原地问道。

    “虽然你们行为十分不耻，但我们还是要吃的。不过小费你就不要想了。”秦叶一脸尴尬地说道。

    这个时候秦叶知道什么叫打脸了，但已然打脸，只能硬着头皮找台阶。修士都是这样，唯利是从。那些不图名，不图利的修士实在是太少了，连千分之一都占据不到。

    “除了素菜与虎累的灵兽，其余全都点了。”大虎拿起菜单看了一眼，随后又将菜单放下，它一个字都不认识，让它看字简直是在杀了它一般。

    “全，全部都要？”小二听到大虎的话后有些不敢相信他的耳朵，口中结结巴巴地问了一句。

    “对，全部都要。秦叶小子，你把你的美酒也拿出来，今日我们哥俩要好好地痛饮几杯。”二虎朝着秦叶指挥着，俨然将秦叶当成了自己的手下。

    老虎乃是乃是百兽之王，平日里作威作福惯了，眼下到了人类的地盘上仍然无法改变。秦叶心中虽然不甘，但眼下只能在这里当起了孙子。大丈夫能屈能伸，不就是给两只老虎倒酒，也不是什么大不了的事情。等时机成熟了在收拾它们。秦叶心中不断安慰着自己。

    “大哥干杯！”

    “好兄弟我们喝，让我们庆祝这个美好的时刻。”大虎与二虎喝的不易乐乎，旁边的秦叶三人一口没动，看着翻飞的吐沫肠子里面的东西不断翻出，更不要说吃东西了。

    好不容易等到北冥双虎酒足饭饱，又找了一家客栈住了下来。大虎二虎倒头便睡，这一次睡得比起上次要沉重许多。

    “紫姑娘，川行兄，你们二位现在就离开吧。再往前走就是落日山脉，去那里不单单要与北冥双虎周旋，还要面对其他的灵兽，形势比眼前要复杂许多。”秦叶在另外一个房间中劝着眼前的这一对兄妹。

    秦叶说完话后紫川行并没有开口，而是看着他的宝贝妹妹。只要妹妹愿意，紫川行立刻便会同意。

    “哥哥，秦宗主说的不错，你是我们紫家未来的顶梁柱，你还是回去吧。紫家与千贺宗都不容许你有任何的闪失。”紫川碟看着心疼自己的哥哥，口中说道。

    “好的，额妹妹你说让我独自离开？”紫川行听到一半后突然觉得有些不对，口中反问道。

    “嗯，我在出来之前便是心意已决，这一次若是见不到血公子，我便死在外面。”紫川碟语气坚定地说道。

    又是一位贞洁烈女，秦叶听完紫川碟的话后脸上流露出了深切的无奈。看来自己肩头的担子比想象之中的还要重，单单是陪紫川碟找到血公子还不算完，还要让他们两个人走在一起。哪怕是有一点做不到，痴情的紫川碟很有可能拔剑自刎。

    “妹妹，你若不走我也不走。记得小时候我曾许诺过，在妹妹没有找到男人之前，哥哥愿意一直单身，守护你的安全。”紫川行眼中坚定地说道。

    有个亲妹妹真幸福，秦叶看着情深的兄妹，眼神之中闪过一丝的羡慕。他不禁想到了落凝涵，落凝涵同样拥有一个好哥哥，只可惜这一对兄妹运气都不好。落子乔死在了天星国，可以说是天妒英才。而温柔美丽的落凝涵则是音讯全无。自从分别后秦叶动用了所有手段一直在寻找，可是到了今日也没有发现她的下落。

    “好，那我们三人便是一同前往西域。不过路上一切你们都要听我的。”秦叶对兄妹二人说道。

    “秦宗主，无论你说什么我们都相信你。”兄妹二人齐声说道……

    北冥双虎一连睡了两日，到第三日才苏醒过来。醒来后才朝着雷工城外面走去。两人高大的身材以及王者的气势令所有人都不能忽略。

    “咦，怎么北冥双虎跟这个小鬼混在了一起？这小鬼我对他很有印象，最后的那一招险些令我重创，不行，我要跟在他们后面，看看他们到底想要做什么。”一个贼眉鼠眼，屁股后面长有长长尾巴的老者开口说道。

    “两位前辈，不知你们在落日山脉能排到第几？”路上秦叶对北冥双虎问道。

    “落日山脉范围太广，具体有多大我们也是不知道。这个不好说。”大虎想了想后对秦叶说着。

    落日山脉比起雷工城有过之而无不及，没有任何人敢御空飞行。更为严格的时落日山脉禁制任何人或是灵兽点火，只要被发现，便会受到极为严厉的惩罚。

    “我指的是在东域附近的这一段。”秦叶看着大虎含糊不清的答案，口中再度问了一句。

    “在东域这段我想想，我们兄弟二人联手能够排到前十。嗯，就是前十。”大虎说道。

    北冥双虎联手仅能排到前十，而且大虎还是不大确定，看来八成前十都排不上。果然落日山脉不是人类修士能够修炼的地方。秦叶听完大虎的答案后对于落日山脉的分析再度加深了。

    北冥双虎哪一只都是六阶灵兽，两只六阶灵兽联合在一起实力可怕到什么程度秦叶都是不敢想象。但联手都排不到前十，落日山脉里面的凶险简直不敢想象。

    “前方六千里处便有一只脾气暴躁的黑纹棕熊，你们到那里后一定不要声张，否则很有可能被它难为。”在落日山脉走了三日后二虎突然开口，进入落日山脉后北冥双虎也不再喝酒了，而是规规矩矩地看着前方的路。

