
被拎出来的日军士兵涨红了脸，他身高对于周卫国来说，实在是太矮了。他也从其他地方听说过，他们这个中队长，是花钱买进来的。原以为花钱买进来的中队长也就是混混日子，结果第一天请他们吃了一顿饭后，居然开始狠狠的操练他们。

“斯密码森！”日军士兵认怂了。

“知道错了？”周卫国挑眉，果然这群兵都是老兵油子，并不好带，恐怕，风光三郎他们正在笑他。

“嗨！”

“哟西，滚去再绕青州府跑一圈！”周卫国冷声道。

日军士兵还想再说什么，随后一翻白眼，认命的跑了出去。

顿时，队伍中传来哄笑声。

周卫国脸色一沉，道，“所有人，向右转，和他一起再跑一圈回来，回来之后所有人早餐加肉！”

听见周卫国说的这句话，其他士兵才勉勉强强的跑了出去。

周卫国摇摇头，这种老兵，在战场上生存能力也很强，趋利避害，还不服管教。他们在意的，只有自己的利益，不会被所谓的武士道精神，不会被所谓的为天皇陛下尽忠蛊惑。这也是周卫国会训练他们的原因，他有把握完全的把控这批人，让他们为了利益，金钱，臣服于他周卫国的脚下。

……

风光三郎听着士兵的汇报，笑了笑，“有意思的年轻人，真是一腔热血啊。”

“是啊。”菊川风野，第一大队大队长，也是笑着点头，他们几人以前辈的身份带着周卫国去喝酒，还从周卫国那儿赢了1000日元，所以他们现在看周卫国也确实是如同看待晚辈一般。

“你们几个人啊，也注意一点，有些事情不要太频繁，引发他的厌恶就不好了。”风光三郎摇头。

“嗨，联队长阁下，我们知道的。”几名大队长都是点头道。

“不过，照我看，他还真的能将那群老兵训练好。”香取鹤，第二大队大队长。

“是啊，如今又乖乖跑步去了。”吉永木，第三大队大队长，“而且，我看高桥君虽然年轻，但行事还是颇有章法的，或许能够成为一支奇兵。”

风光三郎听了几人的话，认真的想了想，确实，他眼中的竹下文是年轻人，想要参军无门结果离家出走，也定然是家族中某些重要任务的直系，否则不会有三个死士保护。最主要的是，竹下文并不是绣花枕头，而是有一定实力的。他还听说他们竹下家的少主之前入了内阁，为天皇近臣。此刻，他也还不知道竹下俊已经被逐出内阁了。不过，这并不妨碍他对竹下文的交好之心。

“希望吧，总之，你们几人要给他一些方便，如果他请你们帮忙的话。”风光三郎道，“还有，最近独立师那边很安静，你们要多多注意，我总觉得会有事情发生。”

“嗨！”几人点头，随即菊川风野道，“联队长阁下，我听闻，支那人如今正在内讧？”

“嗯。”风光三郎点头，“是正在交战，也不算内讧，毕竟交战的范围并不大。”

“他们委员长将周卫国与方胜利的师长之职撤了，会有新的人来独立师担任师长吗？”

风光三郎摇头，“不会，独立师是周卫国自己出钱招兵买装备建立起来的，所以，用支那的话来说，就是听调不听宣。”

“也就是说，我们的敌人还是周卫国。”

“嗯。”

“我们明白了。”

……

周卫国自然不知道几人的商讨，他如今正看着跑完步回来的一百多人吃早饭呢。这一百多人没有一个讲话的，都是在狠命的吃着东西，早上消耗太大了。

周卫国同样也跟着士兵们吃着糙米饭，味增豆腐汤，还有馒头，鸡蛋以及周卫国许诺给他们的肉。这些，糙米饭与汤都是军配，馒头鸡蛋与肉是周卫国自己掏钱买的。周卫国想要这几个日本人跟着他，必然也是要付出一些的。

而日军士兵们，也很久没有吃过这么丰盛的早餐了。他们的早餐一般也就是饭配汤，好的时候加个鸡蛋。

终于，有一个士兵放下了碗和筷子，感激的看了看周卫国，内心却想着，要是以后都能吃这么好，他天天跑步都乐意。而且，他们这个队长明显是个贵族，一个贵族公子如今却和他们这群底层的士兵一起坐着吃饭，吃的，也和他们一样。不得不说，这确实是一个很好的与士兵拉近距离的方法。

陆陆续续的，其他士兵也都吃完饭，放下了筷子和碗，当然，有许多士兵还是意犹未尽，可是桌上已经没有吃的了。

“自己的碗，自己拿去水池边洗了。”周卫国开口说了一句，然后士兵们就照着命令，拿着自己的碗走了。

周卫国请了两个妇人回来帮他们做饭，当然，两名妇人很是害怕，在周卫国好说歹说，并加上威逼利诱后，而且周卫国一再保证两人的安全，两人才答应下来，毕竟周卫国给的钱很多，一个月10个银元，而且他们要按照周卫国的指示去买菜。

至于桌上的菜碗，则是由两个妇人来收拾，而周卫国，同样拿起了自己的碗，去水池边洗。

周卫国的行为惊呆了其他日军士兵，以至于有胆大的士兵问道，“队长阁下，你为何亲自过来洗碗？”

“中国人有句话，叫做自己动手，丰衣足食。”周卫国回答道，“在军营里，我也是一名军人，既然是一名军人，也就没有特殊对待。我知道，你们中很多人出身不好，没错，我出身于贵族，但我有一腔报国之心，否则我也不会来参军，我既然当了你们的队长，就要为你们负责，战后，我要将你们安全的带回家，现在我训练你们，日后上了战场，你们就会多一分保命的技能。每个人的生命都只有一次，我们不能忽视，不能随意葬送。”

周卫国的话，听得近200名日军士兵差点热泪盈眶，随后，还是安安静静的洗了自己的碗，并且一个个的将碗叠好。

周卫国点点头，看来还是有效果的。

……

九江

“丁司令，虽然我独立师如今被委员长嫌弃，但我独立师依旧是抗战序列的一员。”林明润面对着另一名中年男子道，“抗日民族统一战线不容破坏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10549475"  chaptername="480.收心">加入书签</a>
</div>
