

    秦命微微皱眉，视线竟跟不上对方的速度，连神识都难以捕捉。刹那之间，雄壮老者横行数百米，晃出二十多道残影，出现在秦命的身后，一拳爆出，接近百万的爆发力像是恶兽出闸，以无比狂暴的威势，轰向了秦命后背，在秦命惊觉的瞬间，他却突然又不可思议的晃到了前面。

    憋足了劲的左手带着更狂暴的力量打在了秦命胸口位置。

    嘭！！

    老人是金狼族的旁系传人，天赋并非多么天才，却硬生生的炼到了八重天，战斗力极其强悍，一击之力，直逼百万寂极境，且左手完全变成了僵硬可怕的利爪，要一击打穿秦命心脏。

    然而……

    利爪刺进了皮肉，碰到了骨头，却再也难以向前推进，他好像打在了坚韧的铁山上，连指骨都承受了巨大的冲击力。

    不好！老子面色大变，猛地抽手，要向后飞退。

    可是，电光火石间，啪的声脆响，秦命左手牢牢抓住了他的利爪，生生捏碎，高举的右手对着他的脑袋拍了下去。

    老人惊而不乱，浑身肌肉剧烈蠕动，以金狼之力护体，连头颅都泛起金光，准备硬抗。

    轮体质，金狼怕过谁！

    然而，刹那之间，秦命的手掌拍在了他的左脸，咔嚓脆响，脑袋直接炸开了。

    一击之力超越百万极境，你再强的体质又能怎样！

    雄壮老人还保持着战斗的热潮，脑海里还筹备着激烈的反击，结果……脑袋没了。

    秦命抓着插在心口的利爪，缓缓拔出来，甩手扔向了远处的海棠。“炼！！”

    全场轰动，成千上万的生灵惊愕不已，怎么可能这么干脆？这简直就是绝对的压制，不在同一层面，毫无任何悬念。

    “百万极境！他还特么是个体武？”人群里不知道谁发出声惊愕的大喊。

    百万极境？惊呼四起！圣武八重天的百万极境？很多人的目光都望向了金狼族那里，是吗？是百万极境吗？

    戎括等人眉头慢慢皱了起来，超强的体质，恐怖的爆发力，连续两个强悍体武都被轻易灭杀，只能有一个原因，绝对的力量压制，能压制他们的也只有一个原因——百万极境！而且绝对超过百万很多了！

    这个王战竟然还是个体武！体武就罢了，还能在八重天达到百万极境！像金狼族那种体武心中的圣地，这样的人物绝对是顶级天才之列了，能逼近戎括！

    戎括等人的表情似乎印证了众人的怀疑，轰动声潮更热切了。

    “修雷已经够狂暴了，他还是百万极境的体武！这哪里冒出来的怪胎？”

    “百万极境啊，我记得戎括好像也是八重天的时候才达到的吧？”

    “这人绝不是普通人！他肯定有什么背景！”

    “他到底是谁？”

    千钧府那里，无论是侍卫还是供奉，还是那些长老们，都暗暗吸气。怪不得能逃窜这么久，这人还真有两把刷子。

    萧墉微微皱眉，一个怪异的念头突然崩进脑海，可好像有不可能，想了又想，他问旁边的侍卫：“绝呢！”

    “没来啊。”

    “没看到。”

    一个供奉道：“好像离开了。”

    “去哪了？”

    “今天上午的时候，他和绝影都离开千钧府，走的很着急。”那供奉在秦命离开的时候遇到过，还打了个招呼。

    “离开了？”萧墉自语。

    “公子，有什么不对？”

    萧墉缓缓摇头，凝望着远处的秦命。

    天葬骑着魔狼，深深凝望，幽邃的眼里泛着异光。

    魔狼发出低沉的嘶吼，我说过了，这是个美味！

    “吼！！”一声嘹亮的咆哮轰动石林，地动山摇，一头青黑色的庞然大物从森林里走出，迈着沉重的步子走向石林，像是座铁山一般，涌动着可怕的土尘气浪，气浪像是沙暴，填满天地，要把二十多里的石林全部淹没。

    一头地龙?众人纷纷远望，很多灵妖都心悸低鸣，被那剧烈的气势所慑。

    这是金狼族一位长者培养的战兽，现在刚好成长到了圣武八重天。

    “来得正好，给我杀！”戎括大吼。

    长者领命，把地龙整个托起来，在全场惊呼中隔着十多里扔向了蟠龙山。

    轰！！

    蟠龙山摇晃，尘雾四起，地龙砸在了山顶，眼眸无比的冷漠，如两盏金色的灯笼般，流转恐怖的光辉，盯着秦命，杀意惊人。

    金狼族那位老者怒喝：“给我吃了他！”

    “吼！！”地龙咆哮，声音似穿金裂石般，动荡石林。它足有百米长，像是扑杀过无数生灵，煞气极重，浑身都是坚韧的骨刺，寒光森森，涌动着惊人的力量。

    海棠呼吸急促，被那可怕的气势压得喘不过气来。

    闫万明站到了她前面，替她挡住杀气。它把秦岚接到自己肩膀上，扛着沉重的巨斧，铁翼展开，随时准备着出击，它不会阻击地龙，却要当心着金狼族其他的强者偷袭。虽然说各方接受了生死战，可保不准就会有谁不要脸皮的耍诈。

    地龙体型巨大，而且非常沉重，它浑身散发着澎湃的大地之力，形成浓烈的尘雾，仿佛整片天地都要笼罩在沙尘中，雾蒙蒙的，透着股压抑。

    众人紧张的看着战场，这是头纯血地龙，纯正的龙族，妖族里的霸者，力量绝对超过百万，而且坚韧狂暴，身怀传承秘术，强悍无比。

    山林朦胧，沙尘遮天，有一种强大的杀机，带给所有人沉重的压力。

    今天只是第一天，现在只是第三战，就把地龙推到战场。看来金狼族根本不想让王战活到第二天，更不想让这场注定轰动的大战拖延太久。

    “轰隆！”

    地龙动了，如一片黄褐色的汪洋浩荡，震起一股股大浪，扑向了秦命，汹涌澎湃。仅这一瞬间而已，山顶的枯树、碎石、砂砾，全部腾空，又在大地之力下爆碎。

    无数人动容，强悍的灵妖们则感受到了巨大的压力，凶戾全都消失了，簌簌发抖。

    地龙一动，地动山摇，体型庞大且速度奇快，转眼间便扑向了秦命，从沙尘暴般的乱相里拍出利爪，足有十多米之巨，寒光森森，透着无匹的力量，震的大地爆碎，碾成齑粉，威势惊人。

    秦命浑然无惧，浑身肌肉猛地鼓掌，单臂一晃，百万极境，惨白的骨刺冲出皮肉，迅速覆盖住了拳头和手腕，以及大半的臂膀，爆发力更加恐怖，抬手硬撼，怒击利爪。

    “砰”

    骨拳与那巨大的墨绿色的爪子碰撞在一起，刹那间爆发出了滔天气浪，席卷向四方。

    尘雾滔天，无限暴动，景象骇人。

    秦命生生后退十多米，而地龙利爪都被震裂，庞巨的身躯轰然后退。

    地龙眸光露出奇异的光彩，后退的瞬间猛地转身，一条粗壮的尾巴扫了过去，摧枯拉朽，端部的骨刺直接把地面震裂。

    地龙摆尾，威力绝伦！

    横扫千军之威，隆隆震耳！

    轰隆！狰狞的龙尾骨刺轰在了秦命身上，震得山顶都在摇晃，然而……

    秦命以羽翼守护全身，硬是扛住了龙尾暴击，且在同时猛地展翅，生生振开。你骨刺可怕，我羽翼同样坚若玄铁。

    秦命怒啸翻腾，一把抓住了展开的龙尾骨刺，右手白骨森森，威力惊人，死死抓住了骨刺。他目光狂烈，四只羽翼猛地振击，拔地而起，爆射长空，把百米之巨的地龙整个提了起来。

    从碰撞到现在，不过几秒而已，尘雾笼罩山顶，多数人都看不清里面景象。

    正在四处搜索的时候，秦命拖着地龙尾巴，带着巨大的身躯，撞开浓尘，激射长空。

    全场惊呼，不可思议的瞪眼朝天。