    陈母的热情让姜筱几乎要招架不住。

    不过，在陈母问要了的情况时孟昔年却一下子来了警惕性，立即就纠正了她的话：“阿姨，姜筱不是我的远房表妹，她是我未婚妻！”

    “你说什么？”

    陈母差点被他吓了一跳。

    姜筱瞪了孟昔年一眼，十分无奈。

    她又要像一只小动物一样顶着参观一样的目光了。

    果我在，陈母对她好奇得很，不时地看她一眼，又问几个问题。

    要不是孟昔年说约了自家爷爷，陈母肯定把姜筱留下了。

    拿了东西出来，姜筱才松了口气。

    现在她也突然间很盼着长大了，至少别人知道她是孟昔年的未婚妻之后就算会觉得好奇，也不会一幅看着珍稀动物的目光。

    中午跟孟老约了火锅。

    现在的火锅都是那种铜锅，看起来还挺古意的。

    他们到了一会，孟老就来了了，但是让他们觉得很意外的是，孟老不是一个人来的，而是一行四个人。

    一看到另外那三人，孟昔年嘴角就是一抽，然后低头给姜筱打预防针。

    “这三个人是爷爷的知交好友，几十年老交情了，他们几个就喜欢互相攀比，你做好心理准备，今天老头估计是专程带人来参观你的。”

    说完他往边上挪了两步，离姜筱远了些。

    姜筱忍不住瞪他。

    这人是不是太不仗义了？

    明知道这些人是来参观她的，还故意远离她？

    “老王，老楼，老唐，来来来，看看，这就是我孙媳妇，姓姜，你们叫她小姜了了！”孟老哈哈大笑着，嗓门极亮，听得出来他现在得瑟着呢。

    要不然，怎么可能一大早就转了一圈把这三个老友给约上了？

    “这么小的姑娘？”一个穿中山装，看起来已经快七十了的老人讶然地问道。

    “小怎么了？小怎么了？”孟老顿时叫了起来：“我这孙媳妇虽然年纪小，可是聪明大方啊！你们可不知道，她会画画，还会做点心，而且在学堂念书的成绩可好了，我听说还跳了级呢。就是本来要念初一的，直接跳上去念初三了，你们就说厉不厉害吧！”

    “真的？那是真的很厉害。小姜是哪家的孩子啊？”另一个老人问道。

    听到他这么问，姜筱就知道他们的家势肯定都是不普通的。

    孟老也看向她。

    一般孩子听到这一类的问话都会自卑，敏感。

    有的人遮遮掩掩地不想直接说自己的家境，还有的会吹牛，说谎。

    但是昨天晚上姜筱是直接跟他说自己家里的情况，他又觉得姜筱应该不是这两种人，但是他还是挺期待她的回答。

    姜筱微微一笑，道：“我既然姓姜，当然是姜家的孩子。几位爷爷应该是老革命了，而我外公则是当年协助老革命的老百姓，我们是G省人。”

    很简单的一句话，但是不卑不亢。

    他们现在是怎么样的家世很重要吗？

    姜筱知道这一世，她终将不会如同前世一般浑浑噩噩走到最后的悲惨。

    孟老忍不住想拍手替姜筱叫一声好。

    他们可不都是老革命吗？

    而这些人之中的唐老，也是当年得益了姜松海好药的那些人之一。

    