    王直说王翱可用的意思，就是自己想致仕，陛下说吏部还需要他照看，等待王翱成长，意思是不让致仕。

    大家话没点透，但是王直最终选择了继续为官。

    这样选择，他就背弃了自己的宗族，背弃了琅琊王氏的荣耀。

    他选择了继续在朝为官，就不能落叶归根。

    他们家是琅琊王氏的一个分支罢了，王泰在洪武十五年的诏对之中，夺了第一，他们这支旁支，才被归宗。

    王直深受家族恩惠，从读书识字，再到入朝为官，三十四年混日子，也都是王氏供养。

    他选择继续做官，就是对家族的背弃。

    王翱的资历够厚重了，但是吏部诸事，考成法的推行都在开辟之时，他走不脱。

    一个政策三年才会稳定，五年才会成熟，王直要保证考成法瓜熟蒂落。

    陛下执掌神器，六部尚书分掌公器，他此时若是一走了之，那是背叛大明。

    在背叛大明和宗族之间，王直选择了背叛宗族。

    其实这不是王直第一次选择，在正统七年的时候，他作为杨士奇的同乡，想要倒杨，就是第一次背弃。

    事实上，各大宗族更希望朝廷里这些同乡们，能够紧密的团结在一起。

    但是王直当时没有，现在也没有。

    朱祁钰看着王直，低声问道：“没有什么困难吧。”

    “没有。”王直回答的很轻松，自从住进了官邸之后，王直其实和宗族的联系也断的差不多了，不过是一次彻底的割裂罢了。

    朱祁钰点头。

    他强行留下了王直，并且把王直放在了火架上烤，自然是有他的考量。

    六部尚书，在眼下的大明朝，位高权重，如果六部尚书的权力不能顺利交割，会出很多的乱子。

    陈汝言当初就是这样的例子，资历足够，但是能力不足，于谦封侯，陈汝言当了兵部尚书后，于谦其实一直负责着兵部诸事。

    直到陈汝言主动让贤，江渊上位，兵部的权力交割才落下了帷幕。

    王翱的能力足够，资历足够，但是对吏部的事务还不完全熟悉，他还需要一段时间。

    崇祯皇帝十七年换了十九位首辅，六部尚书走马观灯一样，导致了朝中权责不清楚，最后落得煤山吊死的下场。

    在原来的历史线里，景泰三年，明代宗废明宪宗朱见深太子位，胡濙主持更换太子廷议，在经过了廷议之后，太子更换为了朱见济。

    在这之后，明代宗因为朝中剧烈的党争，频繁的更换六部尚书，这种更换导致了朝中为了六部明公的位置，展开了极为激烈的争夺，这种争夺促使了一大批的投机者出现。

    这些投机者发展到最后，都成为了明代宗的催命符。

    六部尚书的更换，兹事体大。

    朱祁钰想了想笑着说道：“王尚书，朕给你太子少师之位，负责教授泰安宫皇嗣课业。”

    这是一个保证，王直不会被反攻倒算，不会被挖坟掘墓，会在金山陵园为王直留下一席之地。

    王直满是笑意的俯首说道：“臣，谢陛下隆恩。”

    王直俯首离开了聚贤阁，走出讲武堂的时候，王直阵阵眩晕，这个抉择对他来说，也不是个轻松的事儿，但是他还是选了。

    人生有很多的选择，王直选择一条路走到底。

    而且陛下也给了承诺，太子少师，算是给了他平稳落地的台阶，只要不犯错误，身前事，身后名，都不必担心。

    朱祁钰看着王直的背影，揉了揉眉心，走到了宝座之上，靠在椅背上，软篾藤椅，很是舒适。

    但是他略微有些累。

    天下，没有不透风的墙。

    王直的故旧之情、戚畹之谊解祯期犯了错误，必然有人扣在王直的头上，接下来的弹劾，就会如同雪片一样飞到文渊阁，来到朱祁钰的御前。

    而且很有可能会发生胡濙杀卢忠类似的事，让王直持续犯错，然后皇帝陷入两难的境地之中。

    明明是解祯期犯错，跟王直有什么关系呢？

    但是朝中狗斗，哪里论过对错？

    王直在景泰为官得罪了太多的人了，此事一出，必然会引起一轮朝堂的党争。

    兴安看着陛下略微有些疲惫的神情，歪着头对着小黄门说道：“请冉讲习过来。”

    冉思娘手中的百宝丹，内服外用专治跌打损伤，所以冉思娘成为了驻讲武堂的医倌，同样也是讲医堂的讲习。

    本来冉思娘想去京营的，但是陆子才思前想后，还是让冉思娘到了讲武堂。

    陆子才专门请旨设立了讲医堂，讲医堂学员第一期，都是女子，还在筹备之中。

    中原王朝有没有女医生，当然有，西汉时义妁、晋代时的鲍姑、宋代时的张小娘子、明代的谈允贤。

    真的要论女子不能行医，那就找胡濙聊聊去，陆子才做出这个决定之前，是询问过胡濙是不是违法礼法的。

    胡濙说祖宗之法并无明令女子不得行医。

    男女之间有防，所以女医生是必不可少的，但是如此系统性的培养女医生，是太医院的大胆尝试。

    主要目的是提高京营军士的待遇。

    军士的家属都住在了京师周围，家眷生病了，难道不看病吗？

    冉思娘是众多讲习中的一员，专门负责教授讲医堂外伤医护，三七粉为主药制作的百宝丹是外伤良药。

    兴安找冉思娘过来，完全是为了让陛下宽宽心。

    朱祁钰点头说道：“兴安，你跟胡尚书说一声，让他跟王直说说，到底该怎么自保。”

    冉思娘过来也好，但是怎么保住王直？

    胡濙最擅长自保了。

    兴安点头称是，便离开了。

    朱祁钰靠在藤椅上，思索着大明诸事，没过多久，冉思娘就从外面走了进来，见礼之后，一双柔荑便伸到了朱祁钰的肩膀之上。

    柔荑，植物初生的叶芽，柔嫩洁白。

    朱祁钰忽然感受到了国学的博大精深，这两个字，形容冉思娘的手，的确是恰到其分。

    朱祁钰这个视角，看不到帷帽下的脸庞，庐山实在是太大了，遮挡着了朱祁钰的视线。

    “你这个时候，放个毒虫之类的就可以为播州土司报仇了。”朱祁钰忽然开口说道。

    聚贤堂的御书房里，现在只有他们二人。

    冉思娘笑出声来，轻轻的给朱祁钰揉着肩膀，这日夜辛劳，肌肉僵硬无比。

    “妾身一个汉人，为土司土酋报仇，陛下说笑了。”冉思娘的确会养蛊，但是她不养毒虫，且不说她有没有那个心，她首先就不会那个招数。

    朱祁钰嗤笑的说道：“他们都说你是蛊娘子呢。”

    冉思娘只是轻声笑，不再言语。

    总有些人在狺狺狂吠，也不知道在吠什么，反抗陛下又不敢，总是找些好欺负的人说事。

    比如冉思娘就很好欺负。

    朱祁钰闭上了眼睛，这里是御书房是办公室，再看峰峦如聚，怕是会出意外。

    他低声说道：“勇者愤怒，抽刃向更强者，怯者愤怒，却抽刃向更弱者。”

    冉思娘暗暗记下了这句话，满是感慨的说道：“那些人，无非倚贵欺贱、恃强凌弱、欺软怕硬罢了。”

    “他们怎么不敢说陛下？”

    朱祁钰闷声笑道：“怎么不敢，他们天天骂朕亡国之君呢。”

    “那陛下总是对的啊。”冉思娘用力的捏着朱祁钰的肩膀，眉眼带着笑说道。

    可惜帷帽遮挡着这个笑容。

    “还不肯摘帽吗？”朱祁钰闭着眼，开口问道。

    冉思娘无奈的说道：“臣妾还有事没做完呢。”

    “那要是一辈子做不完呢？”朱祁钰反问道。

    冉思娘手停顿了下，轻轻的说道：“这样也挺好的，遇到了霸道的陛下，也没人敢娶妾身了，那妾身也不用想那么多，反正总有一天是陛下的。”

    朱祁钰抓住了冉思娘的手，示意她停下便是，他坐直了身子说道：“好了，朕歇够了。以后啊，只能中午见你。”

    冉思娘想要拉回自己的手，但是羞愤之下，没有多少力气，她低声的说道：“为什么呀。”

    朱祁钰坐在了御案之前，拿起了几本奏疏，解释道：“因为早晚要出事啊。”

    冉思娘想了想，理解了陛下的意思，抿了抿嘴唇，低声说道：“我为陛下研墨。”

    她声音很低，只用两个人能够听到的声音说道：“妾身早晚是陛下的人。”

    “你说什么？”朱祁钰拿起了一份奏疏，来自海南，是都督董兴的奏疏。

    董兴在正统十三年跟着宁阳侯陈懋去福建平叛，而后又在景泰三年，南下广州平叛，留在了广州清剿余孽，充当总兵官戍边。

    盘踞在琼州的黄萧养投降了。

    比较离谱的是，直到宁阳侯陈懋带着大军平定柳溥两广之乱的时候，黄萧养这群叛军才知道，大明换了个皇帝…

    还是王翱任两广总督，想起了琼州府盘踞的这批叛军，在经过了反复沟通之后，黄萧养最终决定投降了大明。

    若非右佥都御史广州巡抚杨新民突然暴卒，黄萧养在正统十四年就该投降了。

    杨新民死的很是蹊跷，但是景泰四年才平定了南衙之乱，所以，这个案子也无从查起了。

    海南岛，在大明叫琼州府，和雷州府隔海相望。

    琼州的情况错综复杂，在元朝之前，一直是流放之地，比如苏轼就曾经流放琼州，生活艰难。

    在洪武初年颁布的《劳海南卫指挥敕》之后，琼州府才第一次出现在了历史的舞台上，大明对海南的管理是极为松散的。

    尤其是失去了海军之后，海南几乎再次变成了流放之地。

    琼州府自洪武元年到景泰四年，只有一名学子名叫邱浚做了进士，现在跟着陈循修《寰宇通志》。

    朝中无人，琼州府自然是一种松散的管理状态。

    琼州知府又叫做抚黎知府，因为琼州府都是黎民，这一点和云贵川黔极为相似。

    从永乐年间抚黎知府刘铭开始，到永乐十一年，奏革琼州府世袭土官四十多人，以抚黎流官充任，里甲、都图在黎民之中遍地开花。

    在永乐十二年的清田厘丁中，琼州府共计五万四千户，共计二十五万人有余，里甲、都图管理有三万户余，共计十五万人。

    土官在宣德年间开始了第一次的反抗，但是很快就被宣德皇帝给镇压下去了，又革除了一大批的世袭土官，皆以抚黎土官充任。

    宣德四年起，开通道路、建立州县、移民垦殖、兴学教化，一直到正统五年，这种对海南的改土归流，戛然而止。

    黎区开始不断的扩大，黄萧养就藏在黎区之内，所以他们并不清楚大明朝换了皇帝…

    直到两广大军平叛的时候，海南黎区的叛军还以为这么大的动静，是来揍他们的。

    结果闹了半天，却不是，这才知道换天地了，在都督董兴的劝降之下，黄萧养投了。

    朱祁钰更关注大明朝的改土归流，好好的政策，突然就执行不动了。

    其实，归根到底就是四个字，兴文匽武。

    改土归流，是需要军力去保证的，因为会有各种土司头目不服改土归流，裹挟着黎民、苗民，造反生事。

    这兴文匽武的大势所趋下，从永乐年间到宣德年间一以贯之的改土归流，戛然而止。

    朱祁钰放下了董兴的奏疏，才看着红袖添香的冉思娘问道：“你刚才说什么？”

    “没什么。”冉思娘研好了，笑着说道：“妾身告退。”

    陛下处理国事，六亲不认，她还是不给陛下添乱的好。

    朱祁钰在处理国事的时候，王直找到了胡濙。

    胡濙现在礼部的事儿，几乎交给了礼部左侍郎吴宁和刘吉，他现在除了去泰安宫教书之外，很少负责部政具体事务了。

    所以，王直找胡濙是在胡濙的府邸，胡濙专门沏了一壶好茶。

    “上次我们坐在一起喝茶，是什么时候？”胡濙给王直倒了杯茶，笑着问道。

    王直思考了下说道：“上一次吧。”

    王直从翰林院出仕就是在礼部，当时胡濙已经是礼部尚书了，那是正统三年。

    上一次喝茶还是十年前的事儿了，那会儿两人还是上下级，现在又一起到泰安宫教授皇嗣学业了。

    “胡尚书真的是常青树啊。”王直无不感慨的说道。

    胡濙抿了口茶笑着说道：“陛下说我胡某擅长自保，其实胡某哪里擅长自保？是陛下还用得到我这老迈之躯，在御前听用罢了。”

    “六部尚书的自保之法和臣工们又不太一样，只要陛下不赶你走，你就能赖在这个正二品的位置上，一直赖下去，谁都赶不走你。”

    “赖到死。”

    王直呆滞的说道：“这不成无赖了吗？”

    胡濙闷声笑着说道：“我不就是个无赖吗？这不是赖了这么些年吗？”

