    “时间也差不多了，不知道那群人怎么样了。”

    他起身朝着金马佣兵团一众人所在的地方而去。

    此时他们已经是从驱魔之中苏醒过来。

    一个个面色比之前好了很多，就连原本萎靡不振的洪权也是精神了不少。

    “姜大哥你这丹药可真是神了，我都感觉不仅仅魔气被驱散了。

    就连体内这境界都要突破了！”

    “奶奶的，就你马屁拍的响亮！”

    “哈哈哈！”

    众人气氛也是好了不少。

    “诸位，今日我还有礼物要送给你们，你们随我来。”

    姜空带着一群人来到了之前打出来的洞口，那一汪水潭此时还在原地。

    一步入此地，浓郁的香味瞬间弥漫，所有人纷纷眼前一亮。

    见识广博的洪纪瞬间双目一亮，惊呼出来：“这是圣元天晶矿脉精华凝练出来的石液！”

    他的心脏跳动都加快了，震撼写满了脸上。

    “纪老认识此物？”

    姜空问道。

    洪纪强忍住内心的震撼之意开口道：“圣元天晶矿脉的石液那可是极为珍贵的天地之物。

    在五魔山还没有与这片海底山脉融合之前，此物就已经是名震整个离恨天。

    这个石液据说能够或死人肉白骨，是对于肉身难得的宝贝！”

    “这么厉害？”

    姜空也是回忆了一下，似乎那个时候服用了此物之后，肉身修补的速度加快了不少。

    其心中的小九九生起，现在放在这个石液能不能够给自己锻造肉身上。

    毕竟很多活死人肉白骨的东西对于肉身炼体都有着绝佳的效果。

    “仅仅是凝聚出来的石液就已经有如此的功效，那圣元之心岂不是效果更加的惊人？”

    他对于圣元之心更加感兴趣了。

    如果能够境界与肉身一起突破，他的实力将会迎来一个质的暴涨！“姜公子，此物是你发现的，你真的愿意割舍给我们？”

    洪纪还是很谨慎的询问姜空，毕竟一众人的性命都是姜空救的。

    现在姜空还对于他们如此的大方，实在是让他们受宠若惊。

    不过现在这里的每一个人对于这个石液没有想法都是假的。

    所有人体内的帝力每一日都在以一个极快的速度在消耗着，如果得不到该有的补充，就算是大罗霓金散被解开之后，他们也很难有力量与余家抗衡。

    而且现在这石液说不准就有解开大罗霓金散的效用！大罗霓金散破坏了一些经脉让经脉无法调动帝力流转全身。

    石液蕴含着的活死人肉白骨奇效或许可以将这些经脉给完全修补起来！“你们先吸收着吧，后面这样子的石液或许还会有很多。

    我感觉圣元之心也不远了。

    这一次我需要你们的帮忙才行，我不但要救你们，就连这里的圣元之心也要拿下。”

    “好！”

    一群人热血澎湃，捏紧拳头。

    这些日子在余家所受的屈辱简直是刻骨铭心，毕生难忘。

    他们金马佣兵团那都是有血有肉的汉子，走南闯北何时遭受过这等不当人的待遇？

    “大家都要记住姜大哥的恩情！好好的修炼，养精蓄锐，半个月之后，就算是豁出这一条性命也要帮助姜大哥！”

    “再造之恩，我等不会忘记！姜大哥你放心，你为我们报仇，我们一样也要帮助你！”

    一众汉子的血性让姜空也是微微动容。

    江湖就是江湖，没有那些家族的勾心斗角，体内这种最为纯粹的性子是他在那些繁华之地有头有脸的人身上见不到的。

    他微微一笑，没有说话。

    一群人按照他的遵嘱开始吸收石液修补自己的身躯。

    姜空将洪纪给叫到了边上。

    “姜公子寻老朽所为何事？”

    洪纪问道。

    姜空淡淡道：“我想要知道纪老现在的佣兵团这一群人实力情况。

    还有你可以给我绘制出现在这片矿脉周围的地形与线路图吗？”

    “线路图这些我早就绘制好了，早在你来之前我就已经决定，在苏姑娘大婚当日要所有人出去搅乱婚礼，然后救出苏姑娘。”

    说完纪老取出一个羊皮纸给姜空。

    姜空翻开之后，里面对于外面也是绘制的清清楚楚。

    这个纪老还真是有备而来。

    “现在金马佣兵团还剩下三十一人。

    其中我是境界最高者，达到了七重天武帝的层次。

    中阶武帝一共十人，低阶武帝二十人。

    只不过这些人受了巨大的创伤，战力大不如前，想要到时候与余家那些畜生交锋恐怕活着走出这里的机会不大。”

    说完纪老叹息一声，脸上带着忧愁与疲惫之态。

    “您放心好了，有机会走出这里的。

    你们帮我大忙，我会尽全力让所有人活着离开。”

    姜空看着这个地域的地图开口道，双目目不转睛的凝视上面的地形，眼中隐隐有一丝兴奋之色。

    一个更加大胆的念头自他心中腾起。

    既然圣元之心存在在五魔山山体之中，到时候圣元之心出世必将会迎来大量的人马到来。

    若是将整个五魔山引爆！里面的魔气完全释放出来！那个时候这绝对会化为一片炼狱之地！五魔山毕竟是那一尊魔界强者所化，蕴含着的魔气与魔性恐怖到了极点。

    一旦这些力量完全释放，就连高阶武帝都有可能承受不住。

    现在趁着这个时候多炼制一下驱魔丹，届时金马佣兵团一群人身上都会存在对于魔气与魔性的抗性！此地将会成为一个天时地利人和的绝佳之地！而他现在缺少这个计划的导火索，那就是如何引爆五魔山。

    这个导火索就是震荡之力！“如果我能够将震荡之力提升到每呼吸一万下，击碎五魔山根本不会成为问题！”

    他的眼神很是疯狂。

    “纪老，你安排一下大家，做好到时候逃出去的准备。

    在大婚之前我会和你提一下我们的计划。”

    “好。”

    洪纪离开之后，姜空看着羊皮地图，将每一处地方都记在脑海之中。

    晚上，众人如期回到了牢笼里。

    这一日又进来了很多人，也有很多人惨死之后被抬出去。

    死亡似乎已经成为这个人间地狱最为寻常不过的事情。

    在黑暗之中，姜空手握一块奇重无比的奇铁手在以一个高频率在震颤着…… 

