    敲锣打鼓的声音从前院传来。

    从时欢的院子去前院，走的是主道。昨日还没有的红绸缎，今早已经挂在了石灯笼之上，倒也不是每个都有，一个隔着一个挂着。

    走了一会儿，便能看到到处乱窜的孩童，四五岁的样子，穿着吉利讨喜的小袄子，洋溢着比日光还灿烂的笑容，边走边吵着要见“新娘子”，然后就被自家长辈抱走了。

    时夫人正在接待宾客。

    庶子成婚，也就请了一些平日往来比较多的亲眷，和职位不是很高的官场老友。算下来，其实也就几桌人，并不是很忙。转身看到时欢，笑呵呵地招手，“欢欢，过来。”

    几位夫人大多都不认识，毕竟，那些个一品诰命夫人也不能请，请了若来，便是自降身份、哄抬了庶子的身价，若是不来，却又让两家关系尴尬，是以，请哪些人倒也是一门学问。

    时欢挨个儿打了招呼，就见兄长伸着懒腰进来了，上前笑问，“你也今日才得知的消息？”

    “是呀，一早醒来被告知的，早膳还未用呢。”一边吩咐小厮去拿些吃食，一边狐疑地凑近时欢咬耳朵，“不是说先行订婚，及笄之后再成婚的么？怎地突然如此仓促？而且这娶亲之事，不叫上你便也罢了，怎地把我这个当兄长地也跳过了？”

    时欢摇头。她连时若生娶亲之事都是从时若楠口中得知的，这些个变动又怎么知道原因。她回头看片羽，无声询问。这丫头看起来平时木讷少言的，可府中消息却没有她不知道的。

    果然，片羽微微欠了欠身，才道，“回主子。是对方姑娘家长辈的意思。姑娘家在帝都经营着一家布面铺子，这些年也算有些积蓄，媒婆也是踏破了门槛的。奈何人姑娘自己眼光高，普通人家瞧不上，如今已经一十七岁。这不，听说过几日就满十八了，对方父母着急，说什么都要在十八岁之前将这婚事办了……夫人的意思原是要等到及笄礼后的。这不，一商量，就直接将准备的订婚宴，变成了结婚大礼了。”

    时欢点点头，有些积蓄的普通人家，倒是符合父亲的期许，加之时家银钱上的补贴，本本分分的生活自是不差。背后没有权势，自是能够安分守己一些。

    她笑着看片羽，“这些消息，你都哪儿来的？”

    “膳房是一个府邸八卦流言聚集地，奴婢每次经过，都稍微驻足一下，就能知道不少消息，再加之自己的判断，就能将府上的事情了解个七七八八。”即便是回答这样的问题，小丫头也一本正经地样子，认真又可爱。

    时欢被逗笑了，“可你也不是八卦的人啊。”

    “奴婢不是。”片羽摇头，“但主子居住在这里，奴婢多了解一些总是需要的。”

    其实想说的是，既然主子住在这里，多了解一些此处即将发生的事情，并且据此判断是否对主子的安全构成威胁，这一点格外重要。

    从正式成为“影”的那一天起，她就被告知自己不是去做丫鬟的，她需要时刻保持对周围环境安全性的最高警惕。

    哪怕是在时家。哪怕是在所有看起来格外安全的地方。越危险的地方，越安全，同样，越安全的地方，可能越危险。

    这些意思时欢不知道，时若楠更不知道。此刻，他只是觉得这个小丫鬟一本正经的样子看起来很是好玩，笑嘻嘻地逗她，“你这小丫鬟倒是尽责哈，把打听小道消息说得这般义正严词。”

    谁知，这丫鬟面色一正，“奴婢没有。”板着小脸的样子，像是捍卫领地的小兽。

    时若楠一怔。

    时欢知道片羽是个说一就是一的性子，她说了解便真的只是了解。当下拍拍小丫头的脑袋，安抚，“无妨，不去理他。小时候摔了脑袋，有时候这里不大清楚……”说着，指了指脑袋，才拉着片羽往偏门去，喧闹声从那处传来，新娘子……该到了。

    徒留时若楠暗暗磨了磨牙，目光却落在时欢头上那只行走间闪烁明艳的发簪，目色深深……若是没猜错，那般高调的簪子，自家小丫头是不会买的……应该就是顾辞送的那只，啧。

    还有方才她抱在怀里的兔子……

    嗯。看起来挺好吃的样子。

    想着，时若楠舔了舔嘴唇，肩膀却倏忽间落下一只手掌，耳边声音响起，又冷又沉，“时大少爷若是再想着烤兔子的事情……本公子倒是不介意让你回忆回忆冰天雪地里，睡上几宿的感觉。”

    来人正是顾辞。

    时若楠回头，就见顾公子正含情脉脉看着人小丫头的背影，当下一噎，“这事儿时欢自己都忘了，你咋还记得呢？……那兔子，是你送的？”

    “嗯。”顾辞点头，“皇家围猎场里精心培养的，听说贵妃看中了被我截了。若是你将它们烤了，我就将你剥了送进围猎场……兴许贵妃娘娘也能看中你。”

    这人说话怎么这般讨厌，什么叫剥了，什么叫贵妃娘娘看中。

    “那是多少年前的陈年旧事了，你老提它作甚？如今我都这般年岁了，再拎着两只兔子去林子里烤，像个什么样子？再说……”时若楠咬着牙提醒道，“顾辞。就冲着你对我妹妹势在必得的样子，往后你还得叫我一声大舅子。”

    顾辞挑挑眉，终于收回了目光，看身边时若楠，“所以？”

    时大少爷学着顾辞的样子挑眉，威胁，“所以，好好说话。对大舅子态度好些……不然，我不让我妹妹嫁给你。”

    偏生，威胁这件事，对顾公子从来是不起效果的，他拍拍时若楠，像看一个傻子似的，“都说，父母之命、媒妁之言，你这大舅哥的反对，兴许是不管用的。再者……”

    “再者什么？”

    顾辞缓缓停下，看了眼前方那个丫头离开的方向，迎着时若楠的疑惑，压低了声音，一字一句、宛若玉石坠地，“纵然陛下金口玉令圣旨明诏反对我娶她……都无济于事。”

