    上清观团队正式成立，何应求在知道白素素、小青、初春和贞子的身份后，心里很是惊讶，真不知道江浩这个师弟，是从哪里找来这些厉害的女人。

    两个千年大妖做护山神兽，两个鬼王级别的女鬼做侍女，在现在这个时代，何其难得。

    就算他师傅毛小方，当年也没这份家底。

    分配好各自任务，手下每个人都有职责，江浩反到更清闲了，众人回到楼下酒吧，围在一桌小声的聊天。

    马小玲想到之前喝的那杯酒，又回想起幻境中感受到的幸福滋味，忍不住看了看江浩。

    晚上十一点多，众人分手，江浩让初春和贞子回紫金葫芦继续修炼，临走时，对白素素和小青道：“教你们的法术，如果有什么不懂的，回头我过来给你们讲解。”

    两女顿时想到江浩独特的传授方法，小青显得有些羞涩，白素素更是心里轻颤。

    带着马小玲回到家，马小玲回屋，趴在床上想着神龙的事情，一道虚影幽幽飘出来，坐在马小玲旁边。

    “姑婆，今天我和江浩去见了几个人，他收了两个大妖做护山神兽，一只白虎和一条青鱼，都有千年修为，实力不弱于神龙。”马小玲道。

    随后马小玲说了江浩收白素素的过程，尤其提到白素素经历天人五衰寿数将近，现在被江浩解决。

    “我一直觉得，江浩并不是想要贪墨马家神龙，神龙入籍上清观不失为一个好办法，总比看着神龙日渐虚弱要好得多。”马丹娜道。

    马小玲沉默了好一会儿，“我会好好考虑的姑婆。”

    ......

    山本一夫在见过妙善之后，一直留在香港。

    妙善留下预言，能阻止他山本一夫的，有驱魔龙族马家的血，轩辕剑，大日如来净世咒，神秘存在四样。

    大日如来净世咒在妙善那里，那个女人跑了，不知所踪，轩辕剑现在还没有出世，他已经派人四处探查。

    神秘存在，这个暂时不知道是什么，唯一确定的就是驱魔龙族马家的血。

    桌上摆着私家侦探调查出的马小玲的资料，山本一夫看了好几遍，内容已经相当仔细。

    从马小玲上小学开始，她的朋友，接触过的人，她的灵灵堂清洁公司，接过几次任务，都调查的特别详细。

    其中自然也提到，如今香港很出名的风水大师江浩，和马小玲住在一起。

    其实这一点山本一夫知道，马小玲去日本捉鬼，这个茅山江浩就跟着一起去了，展现出不俗的实力。

    不过对这个江浩，山本一夫并没有太过放在心上。

    “驱魔龙族马家的血？马家的血？”山本一夫喃喃念道。

    妙善说的不是马小玲，甚至不是驱魔神龙，而是说的马家的血，究竟是什么意思呢，山本一夫一时间也猜不透。

    手指敲击在桌面上，发出哒哒哒的声音。

    闭目沉思是他的习惯，好半天之后，山本一夫睁开眼睛，对旁边的阿Ken吩咐道：

    “阿Ken，你去咬几个人，让他们制造一些混乱，但人数不能暴增开来。”

    避免暴增的方法很简单，可以只吸血，不注入血气，被吸血的人就不会变成僵尸。

    “然后你偷偷给马小玲下单，让她抓那些家伙，我要看看，驱魔龙族马家究竟特别在哪里。”

    阿Ken立刻鞠躬，“好的老板，我这就去办。”

    ......

    九龙，

    某夜总会酒吧，一群男男女女在尽情狂欢，有一对男女钻进卫生间。

    “我还不知道你叫什么？”男人一脸贱笑的问女人。

    女人笑了笑，“有那个必要吗。”

    “嘿嘿，确实没必要。”男人说着就去撩女人上衣。

    女人笑着抱住男人，忽然间，女人嘴里露出一对獠牙，对着男人的脖颈狠狠咬下去。

    “啊~！”

    有一个尿尿的家伙，已经喝的有些醉，单手拄着墙壁支撑有些摇晃的身体，忽然听到叫声，吓得就是一哆嗦，溅到了裤子上。

    “妈的，你爽就爽，鬼叫个什么！”尿尿男子骂了一声，摇摇晃晃的离开。

    ......

    尖沙咀，一个男人下工回家，走着走着，忽然被人拽进小巷，上去就是一口。

    旺角，几个小混混在夜摊收保护费，遇到对头，双方一言不合就是一场混战，拳打脚踢，其中一个混混一看不敌逃走，刚跑出去几十米，旁边一辆面包车车门拉开。

    混混刚跑过去，车里忽然伸出一只手，一把将混混拽进车里。

    “啊~你们要干嘛，呜呜呜~~啊啊！”

    混混留在车外的腿用力蹬了几下，最后彻底安静下去，随后有人把他拖进车里，车门关上汽车发动离开。

    ......

    几天后，在旺角东的一条小巷里，有人发现一具尸体，尸体的颈动脉部位有两个破洞，尸体面色惨白，因为天气热，已经有一股臭味飘出。

    今日正好是况天佑值班，接到命案后，和队友们一起赶到现场，现场已经被军装警保护起来，拉了境界条。

    来到尸体旁，况天佑蹲下身子，轻轻掀开塑胶袋，顿时一股恶臭飘出来，其他人立刻捂住鼻子，有人甚至干呕了两声。

    况天佑没有捂鼻子，只是静静地看向尸体，周警官用手绢捂着鼻子，凑到跟前问道：“天佑，有什么发现？”

    况天佑看着尸体脖颈处的两个牙洞，他自然能看出，这两个血洞肯定不是野兽所为，这些尸体身上一滴血都没有，绝对是僵尸所为。

    “周Sir，和之前两起命案的情况差不多，都是颈动脉被咬破。”况天佑道。

    周Sir听到这话，顿觉头痛。

    连续几天发生命案，今天这已经是第三具尸体，这些人有男有女，不同阶层，唯一的共同特点就是脖颈处有两个牙洞，全身血液被吸干。

    虽然政府尽力压制消息，可市面上依旧出现各种传言，造成一定恐慌，他作为重案组组长，被要求尽快破案，身上的压力已经很大，现在又死一个。

    “一组人负责勘察现场，尸体带回去进行尸检。”周Sir吩咐道。

    况天佑跟着伙计们一起处理现场，送尸体会验尸房，看着干瘪的尸体，又看看其他几具提前送来的尸体，况天佑知道，一定要把后面的家伙揪出来，否则会有大麻烦。

    周Sir看完报告后，发现和之前几具尸体情况相同。

    “周Sir，有记者问，咱们怎么说？”一个下属问道。

    “当然说是野兽造成的喽，难道说有僵尸啊，马上要2000年了，你相信这个世界上有僵尸吗？”周Sir没好气的道。

    下属没有回答。

    或许以前他不信这个世界上有僵尸，可这两天发生的事情，他还真的有些信了。

    “好了，你去应付那些记者吧，不要多说，打发走就行了。”周Sir道。

    大报纸虽然谨守规矩，没有乱说什么，可那些小报纸为了销量，为了博人眼球，直接猜测这件事情就是僵尸做的，甚至还有说是西方的吸血鬼所为。

    一时间，市面上气氛更加紧张。

    马小玲正在修炼，忽然电脑发出叮咚一声响，是电子邮件的声音，赶紧起身打开电脑。

    里面有一份电子邮件，是一个人秘密发来的，

    “马小姐，听说驱魔龙族马家，能捉鬼捉妖捉僵尸，最近香港连续出现几起命案，其中一个死者就是我的家人，警察无能无法找到凶手，对外说是野兽伤人，这个说法我们不能接受。”

    “我们家愿意出20万港币，如果此事真的是僵尸所为，请马小姐出手消灭，以慰我家人在天之灵。”

    上次在日本，马小玲亲眼见识到僵尸的存在，她还释放神龙，消灭了一个黄眼僵尸。

    事后马小玲询问江浩关于僵尸的事情，江浩告诉她很多知识，比如从僵尸的眼睛分辨僵尸的等级和实力。

    马小玲这才知道，原来最厉害的僵尸，眼睛是红色的，二代是绿色，三代是黄色，四代蓝色、五代白色、六代黑色。

    马家神龙可以轻松消灭三代黄眼僵尸，却未必能战胜绿眼僵尸。

    好在江浩告诉她，天地间，迄今为止红眼僵尸只有一个，就是僵尸王将臣，绿眼僵尸也寥寥无几，像乌鸦那样的存在，只有有数的几个而已。

    上次出现僵尸是在日本，这次却是在香港，驱魔龙族马家，本就有责任铲除僵尸，马小玲当即决定接单。

    “这单我接了。”马小玲回的很干脆。

    时间不长，电脑上出现一个银行到账提醒，有人给她的账户里打了20万。

    看到钱，马小玲脸上露出一个微笑，“这人挺痛快的吗，直接全款打过来了。”

    收了钱那就开工。

    带上驱魔棒，拿上化妆箱，马小玲就出了门，至于江浩，那个家伙现在三天两头往酒吧跑，那里都快成了他的新办公室，这让马小玲有些气恼。

    不过她知道，偌大的上清观建造，需要考虑的事情太多[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]太多，江浩去盯着也很正常。

    马小玲准备自己先调查，等有了眉目再告诉江浩。

    ......

    这段时间，江浩确实很忙。

    通往道观的公路拓宽完成，已经弄成了粗糙路面，江浩带着何应求、白素素、小青来到山上，见到徐经理。

    江浩告诉徐经理，以后何应求、白素素、小青，就是资方的监督人员。

    随后江浩又带着众人，从上到下仔仔细细过了一遍，把自己最终的设想告诉他们。

    在灵泉处，旁边已经挖出了一个方圆二十多米的池塘，深有三四米左右。

    小青闻了闻灵泉水的味道，高兴道：“以后住在这里，灵气充裕，肯定会非常舒服。”

    江浩指着整个道观道：“不止是灵泉，我会布置几个大阵，今后整个上清观，尤其是后山，都会灵气充裕。”

    下山后，何应求离开，江浩和白素素、小青回到酒吧，江浩问两女，修炼上有什么需要问他的没有。

    白素素说道：“天遁剑法我反复琢磨，越想越觉得深不可测，其中多有不解之处。”

    江浩点点头，“天遁剑法并非单纯的御剑术，也是一门修炼功法。”

    “飞剑以先天一炁锻造而成，聚则为剑，散则成炁，隐显莫测。功法名天遁，意指大道无形，也是一门修成金丹大道的丹道法门，同时更有修心内容，一断无明贪嗔，二断无明爱欲，三断无明烦恼。”

    “其中颇多玄奥，非言语能说出，这样，我们去你房中，我把自己的体悟感受传输给你，一起细细研究。”

    江浩走在前面，白素素跟在身后，看着江浩的背影，心中竟然隐隐有些期待那日与江浩神魂相合的感受。

    两人盘膝坐好，双手牵在一起，灵力沟通搭起桥梁。

    轰~！

    下一瞬，两人的神魂再次结合在一起。

    白素素再次感受到那种美妙感觉，上次她问过青青，那妮子就没有这种感觉，看来自己与江大哥确实不同。

    随后，她感觉到江浩把一股信息输入道她的识海中，正是江浩对天遁剑法的感悟，白素素跟着体悟起来。

    房间内顿时变得异常安静。

    不知道过了多久，体悟结束，江浩和白素素两人一起睁开眼睛，白素素看着江浩，眼波流转。

    两次接触，从她心里已经大不相同。

    白素素道：“江大哥，自从上次咱们神魂相合，我就发现之前灵力不足的情况，一下子得到大大缓解，而且感觉修为有了一段明显的提升，不知道是为什么？”

    江浩想了想，说道：“不妨告诉你，其实我修炼过一门阴阳双修之法，那个法门可以阴阳双修互补，还能用来疗伤，很有妙用。”

    “当然，这个功法是需要运转的，可是不知怎么的，也可能是咱们两人的灵魂更加契合，只要与你灵魂接触，功法就会自动运转，无形中就完成了修炼，所以你才会感觉修为提升。”

    “其实与你神魂相合，对我的修为提升也很有帮助。”江浩对白素素露出一个温和的微笑。

    白素素有些恍然，原来是这样，她自然也听说过双修法门，不过很多书上，都写的比较银秽，她现在才知道，原来真正的双修法门，并非书上记载的那么腌臜。

    “江大哥，毕竟是为了修炼，提升修为，以后你可以多来。”白素素一双美目看着江浩道。

