    既然东方晶都愿意追随他走，愿意当他的小妾，而这个女人又是大势力东方家的小公主，一个绝色的美人。

    如果这样凌笑都不敢收，那这就不是他了。

    “给我站住！”几道声音同时齐喝道。

    一道是东方姥姥喝出来的，一道是东方钧，另一道赫然是上官云。

    凌笑一手拉着罗美英的手，另一手已经抓住了东方晶的手，抬头看着在场几人，没露出半分惊慌之色。

    “姥姥你就成全我吧！”东方晶一脸可怜的模样看着东方姥姥道。

    她知道只有她姥姥开口了，那一切都不是问题了。

    “你这丫头，怎么这么死脑筋，他都这么多女人了，你何必倒贴呢，你不觉得丢脸么”东方姥姥颇有几分恨铁不成钢的样子道。

    东方钧则是对着凌笑沉声道“凌宫主，你要三思，你这么做可是会得罪我们东方与上官两家”。

    “呵呵，前辈，东方家主，我知道你们在乎颜面，但是你们这么强行将东方小姐嫁给他一个不喜欢的人，她也不会过得开心，我凌笑虽花心了一点，但是对我身边任何爱我的女人，我也一样疼惜她们，所以还请你们别阻挠”凌笑一脸淡定从容道。

    “罢了罢了，如果你肯明媒正娶小晶，立她为正妻，其她女人给你当小妾，我就全成你们吧！”东方姥姥退让一步道。

    看得出她对这个后辈孙女是多么地溺宠了。

    可是，这样的条件凌笑会答应吗？

    凌笑还没说话，上官云却是反对道“我反对，你们东方家已经收了我们的聘礼，她已经算是我们上官家的媳妇，又怎么可以让她嫁给别人呢”。

    别看他一副娘娘腔的模样，但是生起气来，也有几分气势，不容别人小觑。

    在他身旁的两大玄帝也是一起怒视着凌笑，似乎随时都准备出手。

    这时，东方姥姥又道“算了，你们年青人的事情自己去渗和吧！”。

    说罢，她居然闭起了眼睛不再理会这事。

    东方钧看了一眼她，紧接着也不再多说什么了。

    既然凌笑要带他女儿走，那就先过了上官云这一关吧，要不然一切都休提。

    “上官云，这事算了吧，我不会喜欢你的，勉强在一起我们都不开心不是吗？”东方晶看着上官云道。

    上官云拒绝道“晶晶感情可以培养的，你现在不喜欢我，不代表以后不喜欢我，况且这代表着我上官家的颜面，无论如何你都不能跟他走，要不然……我们上官家绝不会善罢休的”。

    “没错，东方小姐还请为两家长远利益考虑”一名上官家玄帝道。

    另一名玄帝也道“东方小姐聪明过人，你应该知道令尊也不希望你让他为难对吧”。

    东方晶冷视三人斩钉截铁道“我的幸福由我去撑握，而我东方家的命运也不会由他人来改变，况且我选择我的男人也绝对会让我们东方家走向更辉煌”。

    东方晶无疑是打算将一身的幸福全压在了凌笑身上，同时也认为凌笑能走得更远，日后她们东方家说不定也得仰仗一二。

    她这超远的目光和强大的魄气当真不是一般女子可以比拟的。

    凌笑对东方晶是越来越满意了，他觉得她说的话让他浑身都觉得泰然了起来。

    “凌宫主你也是这么想的吗？你这么做可知道后果？”上官家一名玄帝看着凌笑道。

    凌笑大笑道“哈哈，这件事没得商量，连自己的女人都保不住算什么男人，不管你们上官家也好，东方家也罢，我凌笑都不想得罪你们，但是如果一定要留下我等，那只好得罪了”。

    说罢，凌笑的气势毫不掩饰地腾升了起来，霸道金黄的龙气弥漫了大殿之内。

    在场的人仿佛都看到了一条绝世真龙出世，那可怕的气势以及无尚的龙威震憾心眩。

    要不是在场的人皆是一等一的超级高手，只怕都要被震憾得膜拜了下去。

    在凌笑一旁的罗美英也是严阵以待，帝阶的气势同样散发了开来。

    她在龙宫当中，那最纯粹的水属性已经让她将境界彻底地巩固了下来。

    在场的人都知道凌笑不凡，可一直乎略了在他身边的这年青女子居然也是玄帝修为了，这能不让他们震惊么。

    “对了，这凌笑还是七品炼药师，怎么忘了这碴了！”在场的人才想起了凌笑另一重身份，人家要打造一个超级高手似乎并不算什么难事。

    在上坐的东方姥姥没睁开眼睛，但在心中却是暗付“这小子倒也有几分骨气，只是不知道是逞匹夫之勇或是另有依仗呢”。

    “想在这里动手么？你这是在亵渎我们东方家重地！”一名东方家高阶玄帝站了起来喝道。

    如果真要在这动手，说不得他们东方家要将凌笑彻底斩杀了。

    这里可是东方家重地，容不得半点污染。

    “上官兄给你一个机会，你们三个一起上，如果能败我，我今日就不再纠缠如何，如果你们败了，那这桩婚约便取消吧！”凌笑犹豫了一下，看向了上官云道。

    “此话当真？”上官云应道。

    他身边的可是两大中阶玄帝，凌笑只是低阶玄帝修为，虽有越阶而战的本事，但不见得他们会败，况且他也早想试试凌笑的身手了。

    “绝对当真，而且以十招内定胜负如何？”凌笑十分笃定道。

    “狂妄！”一名上官家的玄帝忍不住高喝了起来。

    “既然凌宫主这么自信，那我们就成全你，如果我们输了，此事做罢！”另一名玄帝道。

    凌笑太自大了，如果说他以一敌三，或许他们都得紧谨考虑一下，必竟凌笑战力太恐怖了，可是他现在居然想十招内败他们，这无疑是对他们的挑衅。

    他们堂堂中阶玄帝，在上官家内都是太上级别的重要人物，怎么可能会被一个比他们还弱的对手吓到呢。

    上官云也是没有犹豫道“还请东方叔叔给我们安排战场，这事我们应承下来了”。

    东方钧又看了一眼东方姥姥，接着点头道“好，既然你们有办法解决，又不伤和气，这最好不过了”。

    这下，东方晶也终于松了一口气，同时内心又替凌笑担忧了起来。

    “你一定赢的对吗？”东方晶闪烁着她那双如同晶石般的美眸对凌笑问道。

    “放心吧东方小姐，我不会把你输给别人的”凌笑露出一个淡笑很是自信道。

    “讨厌，还叫人家东方小姐！”东方晶露出一个娇羞之色嗔声道。

    凌笑傻笑道“呵呵，那我……叫你晶晶？小晶？还是晶妹呢？”。

    ……

    玄帝之争，所产生的破坏力并非一般武者可以想像的。

    所以，东方家安排了一处属于他们管辖的荒岭之地让他们在这里交战。

    这附近数万里内没有人烟，反而有着不少的战痕，由此可见应该是东方家一些高手切磋武艺的专场吧。

    东方钧带着十数名达到玄帝阶的长老前来观战，东方姥姥这样级别的人物自然不会移驾过来了。

    “你们就在这里战吧！不过最好别弄出人命，不然我东方家可不好向你们两家交待！”东方钧对着上官家三人和凌笑道。

    “放心吧，东方家主我们会知道分寸，不过凌宫主只怕少不得要吃些苦头了”上官家的一名玄帝道。

    “不错，此战我们两个出手就可以了，小云你就在一旁看着吧！”另一名玄帝道。

    上官云却道“不，我早想见识一下凌宫主的战力了，如今有机会自然不想错过”。

    两名上官家玄帝犹豫了一下，还是答应了下来。

    他们深知上官云的战力并非表面看到的那般简单。

    “来吧，十招内必败尔等！”凌笑单脚一蹬飞跃到了高空之上幽幽道，那霸道的气势散了开来，颇有睥睨天下的威势。

    “好大的口气，我先来领招凌宫主高招”一名上官玄帝如同大鹏展翅，瞬间掠到了凌笑头上，双掌之上多了一对寒铁勾爪，勾爪闪烁寒芒，带着开山裂石之势朝着凌笑脑袋狠狠地抓了过去。

    中阶玄帝无论是力量还是速度上都是极快，如果凌笑没有突破玄帝，也难以轻易捕抓得到。

    凌笑抹过淡笑，身子浮动，一道残影留在原地，真身已经退往了一边。

    那上官家玄帝似乎知道不可能凭一招伤到凌笑，他身子在半空一旋大喝道“百爪裂石！”。

    数百只黄色巨爪带着毁山之势朝着凌笑抓去。

    与此同时，另一名玄帝也是出击了。

    只见他如同化身为一个巨石人一般，一只如同山岳般的石拳朝着凌笑身后砸去。

    上官云没有动，只是神色冷竣了下来，那张美俊的脸带着几分妖异的感觉。

    “来得好！”凌笑好战的血液沸腾了起来，他高喝一声，一股金黄气势冲天而去，他如同金色战神挥舞着拳头，砸向那黄爪与石拳。

    轰隆轰隆！

    强大的属性碰撞震得这方天地都不停地晃荡了起来。

    撕天裂地！

    乱石狂轰！

    两名上官家玄帝战力全开，强大的猛招倾刻爆发出来。

    天空之上有着一只只黄爪闪动，又有着无数的陨石砸落，将凌笑淹没其中。

