
　　第694章

　　深海堡礁，深海无尽城。

　　坐落于生命内海最深的地方，海底560千米永不见天日的深海古城。

　　这里是深海堡礁的总部，依靠生命内海最大的五个能量节点之一，深海堡礁有神话都无法一下子破坏的庞大的魔法结界，其中不只有深海堡礁历代半神的功劳，甚至古老的海神都亲自加持过这里的结界。

　　虽然早知道这个结界麻烦，但是亲眼看到赵牧还是感到头疼。

　　五大巫师组织的总部，除了真理学院就属这里最麻烦。

　　毕竟神话亲自加持改造的结界，直死魔眼都没办法从上面看到任何一条死线。

　　赵牧靠近结界，变成康德拉的样子顺利穿过结界。

　　他知道通过的密语，负责维持结界的巫师塔塔灵丝毫没有怀疑已经放进来一个冒牌货。

　　虽然是海底城市，但是有人造太阳悬浮在城市上空。

　　根据康德拉的记忆，赵牧直接来到深海堡礁镇压能量节点的巫师塔，这座巫师塔唯一的作用就是镇压能量节点，想要进入巫师塔至少要得到三个半神巫师的授权。

　　黑夜潜行术！

　　无声无息，赵牧靠近巫师塔。

　　时光念力无声无息的灌注进巫师塔，整个过程连塔灵都被蒙在鼓里。

　　依靠时光入梦，赵牧知道了整个巫师塔的秘密。

　　其中包括所有半神巫师留下的授权密语，当下解除黑夜潜行术大摇大摆走向巫师塔。

　　巫师塔正门跟前，赵牧被两个半神傀儡拦住。

　　“权限密语。”

　　半身傀儡冷冰冰的说道。

　　赵牧当即通过精神波动说出权限密语，

　　半神傀儡放行，整个过程没有丝毫怀疑。

　　这很正常，这座巫师塔镇压着能量节点，能量节点释放的最精纯的元素能量也汇聚在塔内，深海堡礁的半神巫师经常会出入巫师塔利用这里的元素能量。

　　康德拉作为最有潜力的五环巫师，他也不止一次进入巫师塔闭关修炼。

　　成功进入巫师塔，赵牧第一时间呼唤塔灵。

　　这座巫师塔的塔灵，即便是利奥波特和其他半神也没有掌控最高控制权，最高控制权早在最初建立的时候就没有传承下来，利奥波特他们的最高权限最多也就是让塔灵重置回初始状态。

　　利奥波特他们的最高权限，唯一能做到的就是在塔灵诞生自我的时候抹掉这个自我。

　　为什么最高控制权不传下来？

　　就是担心后辈半神因为野心或者其他原因破坏巫师塔。

　　反而没人掌控最高权限，镇压的能量节点才是最安全的，只要小心别让塔灵诞生智慧，那么就算是深海堡礁的所有半神都投靠了地狱也没有办法破坏这个能量节点。

　　但是此时此刻，赵牧已经通过时光入梦知道怎么才能得到最高控制权。

　　看着被召唤出的塔灵，赵牧口中说出一连串的巫师密语。

　　“最高权限确认通过，第二任掌控者你好。”

　　塔灵确认密语后恭敬地说道。

　　“比计划中的更容易。”

　　赵牧笑道。

　　“你在做什么？”

　　赵牧背后传送过来三个半神巫师的分身质问道。

　　“区区三个分身。”

　　赵牧头也不回瞬间激活时光入梦将三个半神的分身意识拉入梦界。

　　如果是面对三个半神本尊，他只能强行出手灭杀。

　　然后纵然掌控了巫师塔，灭杀三个半神这件事也隐瞒不住。

　　所以他伪造传承，迫使两大巫师组织开战，深海堡礁本来就比自由白塔少一个半神，再加上出于对深海无尽城防御能力的自信，有很大的可能性本尊全员出动只留下分身镇守深海无尽城。

　　不是本尊只是分身，他就有足够的把握通过时光入梦控制住这些分身。

　　如此一来，巫师塔已经落在他手里这件事就能隐瞒下来。

　　梦界篡改记忆，三个半神的分身转身离开。

　　他们的记忆中已经没有了巫师塔被人拿走最高控制权这一段记忆，他们会跟没事人一样继续镇守巫师塔，三个半神分身不是阴影分身这种高等货色，没有办法无时无刻和本尊意识共享。

　　赵牧依靠塔灵的帮助来到能量节点，看到无数锁链纵横交织封锁一个漩涡。

　　这个漩涡吞吐无数元素能量，正是生命内海五大能量节点之一。

　　仔细观察会发现能量漩涡吐出的元素能量混杂一种蕴含地狱气息的负面元素能量，显然能量节点背后跟地狱有一部分相连，只是层层封印净化了地狱的力量镇压住能量节点。

　　如果摧毁封印，地狱元素能量会将周围生命体转化为地狱生物。

　　但也就是这样了，这里还不足以打开地狱之门。

　　赵牧留下一个阴影分身，借助塔灵的帮助潜伏下来。

　　他现在需要前往自由白塔，利用同样的方法掌控那里镇守能量节点的巫师塔。

　　比起这里，自由白塔那边要麻烦很多。

　　因为两大巫师组织开战，深海堡礁这边固然是全员出动，自由白塔那边却一定会留下一个半神巫师的本尊镇守能量节点，谁让自由白塔那边没有深海无尽城这边神话留下的海神封印。

　　锁定时光坐标，赵牧直接回到火枫岛。

　　通过奥术塔传送阵，很快已经传送到自由白塔所在自由岛。

　　传送结束，赵牧直接联系自由白塔的半神。

　　他亲自拜访，自由白塔的半神是肯定要出面接待的，这样就会暂时离开镇守能量节点的巫师塔，神化领主分身会伪装成福勒的样子进入巫师塔故技重施得到塔灵最高控制权。

　　这个过程要更加小心，绝对不能让接待他的半神察觉到丝毫异常。

　　果不其然，留守自由白塔的半神巫师很快出现在赵牧面前。

　　“赵牧半神，你这次来是？”

　　阿尔弗雷德见面后疑惑的问道。

　　“我听说两大巫师组织开战了？”

　　赵牧直接问道。

　　“是。”

　　阿尔弗雷德苦笑道，“因为一个遗迹福勒死了，更麻烦的是福勒被康德拉给炼制成亡灵傀儡，深海堡礁欺人太甚想不打都不行，如果轻易撇过这件事还有谁会敬畏自由白塔。”

　　“这就麻烦了，我最近需要一些深海堡礁那边特产的深海血珊瑚。”

　　赵牧无奈道。

　　“深海血珊瑚？”

　　阿尔弗雷德笑道，“赵牧半神不用焦虑，这东西虽然是深海堡礁的特产，但是自由白塔也有一定的储备，只要你需要的分量不是太多我们自由白塔就能提供。”

　　“那真是太好了。”

　　赵牧激动地说道。

　　“我带你去取深海血珊瑚。”

　　阿尔弗雷德笑道。

　　他可是知道赵牧炼制的半神器有多出色，不过是一些深海血珊瑚，这么一点小事就能结交赵牧实在是划算，等他凑够了材料一定要请赵牧给他定制一件半神器。

　　满心想着定制半神器的阿尔弗雷德，浑然不知道自由白塔镇守的能量节点已经有人潜入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第694章 掌控能量节点免费阅读。https://xs.23sk.com 