    第486章 终究都是战士

    扭头看了眼角落里瑟瑟发抖的安娜，丢下她不管，罗战做不到。

    “不比那么为难，这只是一场交易，你杀了我们的狙击手，我不找你报仇，但你必须完成他的工作，你帮我的忙，我放你们安全离开，就这么简单。”秃鹫看出罗战正在做思想斗争，只要肯考虑就说明有合作的可能。

    罗战出自正规部队，让他和雇佣军合作，会从心底里抵触，不过也要看什么情况，如果是为了救人，又不会滥杀无辜，那也不是不可以，毕竟时代不同。

    沉默了半响，罗战目光一正，指了指安娜道：“放了她，我答应这笔交易。”

    “那可不行，你还没有取得我的信任，如果没有这个女人跟在身边，我们可留不住你，不过，你可以随时带着她，也可以随时保护她，任务完成你们就可以离开。”

    秃鹫还没有傻到凭罗战一句话就放人的地步，毕竟几分钟前，他们还是不共戴天的敌人，只要有安娜这个累赘跟在身边，罗战就跑不了。

    “放开她总可以吧！”罗战也知道，他们不可能轻易放人。

    “当然！”秃鹫微微一笑，冲旁边的部下点点头，立刻有人走上前，松开了安娜的绳子，拿掉了塞在嘴里的破布。

    “罗战！”安娜满面惊恐的冲过来，一下扑倒罗战的怀里，这位平日长在温室里的公主，什么时候经历过这种场面，外表的坚强全是装出来的，见到罗战那一刻，所有的脆弱全都爆发出来，死死抓着罗战的衣服，哭的稀里哗啦。

    此时此刻，罗战就是她的天，她的一切，她唯一的依靠，她的精神支柱，所有的恐惧，噩梦，都被那魁梧的身体阻挡在外，几天下来，安娜第一次拥有安全感，仿佛抓紧这个男人，一切危险都会被阻挡在外。

    罗战轻轻拍打着她的后背，低声安慰道：“没事了，别害怕，有我在没人能欺负你，很快我就可以带你回家。”

    安娜伏在他肩膀上泣不成声，所有的委屈都发泄了出来。

    “我很不理解，我杀了你的兄弟，你难道真的不想报仇吗？”罗战皱着眉头看向秃鹫。

    “当然想，可杀了你太可惜了，我要利用你的价值，得到最大的利益，等这比交易完成，我们依然是仇人，或许我还会找你报仇，如果我能活到那个时候的话。”秃鹫的话听出了一丝悲凉。

    无论是为信仰而战，还是为近前而战，终究都是战士，不同的是，他们就像无家可归的孤魂野鬼，不知何时就会曝尸荒野。

    “如果是你杀了我的兄弟，就算你逃到天边，我也会把你揪出来，然后碎尸万段！”罗战淡淡道。

    “可能这就是我们不一样的地方吧！”秃鹫挠挠头，两人生活在不同世界，自然有不同的处事原则。

    就在这时，门外传来大片脚步声，听声音是冲这里来的。

    “老大，反抗军搜过来了。”门口的佣兵低声道。

    “来就来吧，这里没有敌人，都是我的部下！”秃鹫冲着罗战点点头，示意他不要暴露。

    罗战自然明白他的意思，扶着安娜坐在角落的木板床上，做了个禁声的手势，随即拎着武器背对着门口，拉了把椅子坐下，随意的擦着武器。

    敲门声很快响起，秃鹫微微一笑，上前拉开房门，冲着反抗军首领笑道：“敌人抓到了吗？”

    “我正想问你呢，你们关着门在做什么？”首领站在门口向屋里看去，除了一群佣兵和那个女人之外，没有其他人。

    “我已经派人去帮你们搜了，如果你愿意付酬金的话，我们可以一起去。”秃鹫耸耸肩。

    首领满脸愤怒却又无话可说，没有钱，他可调不动这些雇佣兵，人家帮忙算给你面子，不帮忙他也没办法。

    首领再次看了眼房间，目光从佣兵身上一一扫过，看到罗战的时候，微微停顿了一下，或许是觉得罗战的衣服和其他人不太一样吧，但也没多想，雇佣军的军服本来就是自己买的，都是凭各自喜好，喜欢穿什么就穿什么，从来不受限制。

    确定约瑟夫不在这里，首领重重的哼了一声，扭头喊道：“继续搜，一定要把他找出来。”

    此时的约瑟夫穿着反抗军的衣服，已经趁乱溜了出去，正蹲在丛林边缘等待罗战与他会合。

    可等了许久也不见罗战出来，一直等到天蒙蒙亮，约瑟夫明白不能继续留在这儿，他相信罗战答应的事一定可以做到。

    眼看着村子已经平静下来，约瑟夫咬咬牙，决定按照之前的约定先行撤离，毕竟留下来除了危险之外，什么事都做不了。

    搜了一夜的反抗军最后一无所获，首领几乎快要气疯了，花了那么多钱，好不容易把约瑟夫抓了回来，结果还没来得及复仇就被救走了，九百万现金打了水漂，这可不是个小数目，他岂能心甘。

    暴怒的首领思来想去，怒火渐渐淹没理智，既然人没了，钱必须留下，绝不能人财两空。

    想到这里，首领猛一拍桌子，推开房门大吼一声：“集合！”

    守在门外的反抗军士兵迅速集结起来，眨眼间就集合了一百多人，各自拎着武器，等待首领的命令。

    “部队集结起来做什么？”边上一个部下上前问道。

    “把我们的钱拿回来！”首领恶狠狠的说了一句，猛一挥手，带着士兵们直奔雇佣军的房间。

    “秃鹫，出来，我有事跟你谈！”站在门口首领冲着里面大喊。

    结果，房间里静悄悄的，一点动静都没有。

    “怎么回事？”首领皱了皱眉，冲着旁边的部下甩甩头！

    两名士兵立刻冲上前，一脚踹开了房门，里面空空如也，一个人都没有，雇佣军早已不知去向。

    “他吗的，人呢，人去哪儿了？”首领扯着脖子怒骂。

    “报告，半个小时前，他们离开了村子。”不远处一个士兵急匆匆的跑了过来。

    “你说什么？”

    首领一把揪过士兵的衣领，咬牙切齿的怒吼：“为什么不早点汇报？他们拿走了我的钱，所有的钱，你们这群废物！”

    (本章完)

