     然后买了大米、小菜后，准备购买肉菜的鸣人，发现时间似乎才刚刚过去不到四分钟。

    后面这不到一个小时该怎么度过去才好呢？

    鸣人站在原地，感受到因为过于可爱而吸引的诸多视线，发现自己今天可能得开始不正常起来了。

    到时候该怎么跟其他人解释自己为什么要站在这里傻站着呢？

    但愿没有人为此感觉到疑惑。

    然后没过多久。

    就有个带面罩的大叔停在他前面，询问道：“小朋友，你在这里一直不动，是找不到家了吗？”

    鸣人思虑了一下，甜甜地笑道：“谢谢大叔的关心，我知道该怎么回家，只是还有点东西需要购买。”

    好心的大叔：“......

    “其实可以叫哥哥，我还没那么大年纪。”

    其实仔细一瞧，可以发现这大叔如果不是看起来年轻的话，实际上还挺年轻的。

    所以鸣人对此从善如流：“好的，哥哥大叔。”

    面罩人：“......”

    总感觉好像有哪里不大对劲的样子。

    但是看着小女孩笑得那么甜美纯真的模样，他只能够对自己说，也许只是自己感觉错误了呢？

    就这样。

    嗯，应该是自己想错了。

    孩子嘛！

    怎么会想那么多呢？

    不过没等对方继续多想什么，鸣人此时已经差不多反应过来，并且顺着自己过去已经打造好的人设，引用一条设定，停留在小摊前，热情地讲着价。

    他可没有忘记。

    只要三代愿意。

    那么自己在外显露的种种迹象，最终都能够进入三代的耳目之中。

    自从有过九尾之乱后。

    对于如何看管人柱力，三代实际上更加小心谨慎了很多。

    看似生活在热闹街道上，无人看管的人柱力，本质从来没有脱离过木叶高层的眼线。

    哪怕，而今木叶内外较困，问题与日俱增。

    那摆摊的大叔大妈等，在听到又有人过来讲价买肉的时候，左右看了看，没看到啥。

    “人呢？”

    “我在这呢！”

    然后低头看到了一个小豆丁。

    同鸣人先前所见到的其他人一般，在看到那么可爱乖巧的小女孩的时候，都给予了对应的善意，甚至抱怨那么小的孩子，怎么能够适合出来买菜？

    “只有我能够出来了。”鸣人只是轻轻摇头，随后他绽放笑容道，“但是，我一个人也能够过的很好的呢！”

    其他人的注意力都放到了一个人这句话上。

    不远处，刚刚还感觉年龄被戳伤到的年轻大叔，此时也不再计较这些事情：“原来如此，家里就剩下一个人了吗？难怪那么小就得出来买菜。忍者啊！”

    他不由得回忆起几年前的事情。

    以至于，明明感觉小女孩的模样有些眼熟，他却暂时没有认出来。

    尾兽暴乱，如果死的不是身边人的话，感触并没有多深。

    但那么多户人家，又有多少还是圆满的呢？

    不过刚刚那句大叔还是有点过了。

    他心里带上了一丝自我怀疑。

    难道自己看起来年纪已经很大了吗？

    明明还很年轻来着。

    此刻。

    这片区域的这些人，看着那绽放笑容的女孩，心里也闪过相差不多的哀恸心理，目光都柔和许多。

    当你的身份在别人的心里只是纯粹的受害者之时。

    那悲剧之中绽放出来的美好，才更加能够感染人心。

    颜值当然也很重要。

    如果悲剧死亡的是个流浪汉，那么人们的同理心往往会快速下降。

    “最近肉价大降，猪肉八元一斤，尽管拿吧！”老板和善地说着。

    鸣人接过猪肉，小手稳稳地提着。

    得亏是热血漫的体质。

    不然这个年龄，暂时还真的拿不动多少东西，距离那么远的情况下是很消耗体力的。

    但他还是很坚定地继续跟老板讲价：“不行，根据我的判断，还有前面你们交易时候的价格来看待，这些肉菜根本不可能那么便宜。

    “就算是发善心，也要过日子不是吗？”

    老板：“......”

    他们说话的角色是不是反了？

    有这么反向讲价的吗？

    反应过来后，这大叔再看着小女孩认真的表情，心里不由得十分满意，真是乖巧而懂事的女孩，仿佛一团小太阳一般散发着耀眼的光辉。

    一时间，他不由得为之动容：“好，那四十元一斤。”

    “还是二十元吧！根据我的判断，现在时间已经过了中午，不同时间段的猪肉，口感味道完全不一样，价格怎么能够完全一样呢？”鸣人开始正式讲价。

    老板：“？？？你不是不爱贪小便宜吗？”

    鸣人歪了歪小脑袋，认真道：“我只是不需要可怜而已。讲价，是一种能力。”

    一个小时后。

    鸣人带着剩下的蔬菜水果配料等，心满意足地离开了，留下了满心佩服的摊贩老板。

    最开始那大叔感慨道：“讲价，似乎也是一种天赋啊！”

    他们承认。

    最开始因为面对小孩子，所以到底还是让着了一些，本来就是小本买卖，薄利多销。

    后面却是被说服了。

    这一整个过程。

    火影办公室内。

    全程旁观了这一过程的三代，也是有些目眩神驰：“虽然知道鸣人早慧，没想到竟然跟当初的水门一样聪明，同时也有着更甚于水门的坚持。

    “水门，你留下来的孩子，怕是能够真的继承你的意志，甚至更强。”

    他如此感慨着，心中却并没有什么忧虑。

    鸣人刚出生不久便陷入了三代的保护之中，可以说是看着长起来的，对其知根知底，即便今日鸣人突然做出来一些出乎意料的事情，仔细思虑，也有迹可循，所以三代心里十分放心。

    从出生就开始养成，还能够让自己看不懂，这怎么可能？

    这都能长歪的话。

    那他不如到歪脖子树上上吊算了！

    而事情到目前为止，鸣人所成长的命运轨迹等，也只是在一些小细节上出乎意料而已！

    小问题，小问题！

    将水晶球放好，暂时推开那些文件后，三代缓缓起身：“终归还是要再继续帮忙调节一下。”

    再忙，不能忘了孩子！

    此刻，三代感觉自己仿佛变成了太阳一般，恍若有着使命感！

