    “不对，你不是曲无音。”

    楚风眠看着天音公主，眼神一变道。

    这天音公主，虽然是跟曲无音长相一模一样，但是她身上的气质，还有性格，都跟曲无音截然不同。

    曲无音的性格，可以说是无争无求，极为平缓的性格，而眼前的天音公主，楚风眠可以感觉的到，她有着一种上位者的气质。

    能够代表皇室，跟赵家争锋，这天音公主，不可能是泛泛之辈。

    “曲无音可以算是我，但我的确不是曲无音。”

    天音公主开口，话语极为玄妙。

    “曲无音，是我曾经的一缕化身，不过当初跟你相遇的记忆，我却的确还拥有，所以才能认的出你。”

    “化身……”

    楚风眠眼神中猛然闪过一丝惊讶。

    “你是化玄神体？”

    听到这天音公主开口所说的化身，楚风眠突然想到了一些曾经前世古籍所看见过的。

    在这九域中，除了资质天才，还有一种越了资质天才的妖孽，便是天生神体。

    这神体，足有数百种之多。

    像是寒月漓，便是玄寒之体，是神体中比较常见的一种，在修炼冰系功法的时候，足以是寻常武者的十倍，数十倍。

    虽然说是常见的一种，但是整个武胜国度，只怕也就只有寒月漓一人是神体。

    而如今这天音公主拥有的，却是无数神体之中极为最为特殊稀少的体制之一，化玄神体。

    拥有这化玄身体的武者，可以分化化身，来帮助修炼，每一尊化身都有着各自的性格，意识，相当于是无数人在一起修炼，积累经验，有着事半功倍的效果。

    那武胜学院的曲无音，便就是这天音公主的化身之一，如今怪不得曲无音消失，应该是被这天音公主收回化身了。

    她要冲击神力境，自然便是将所有的力量给击中到一点，准备踏入神力境，成就圣者。

    “你居然知道化玄神体？”

    天音公主眼神闪烁，极为惊讶。

    这化玄神体，她也是后来才知晓的，一开始天音公主也只是知道自己的身体极为特殊，后来查阅古籍才知晓的。

    如今她所遇见的所有人中，唯有楚风眠居然是第一面就认出了她的体制。

    “你到底是什么人？你从武胜国度中，都是突然崛起的，还有着如此阅历，你应该根本不可能是六国中的人才对，你肯定是来自与更高的国度！”

    天音公主看着楚风眠，开口道。

    她已经是查了无数次楚风眠的身份，楚风眠的崛起，实在是太过突然了些，突然到令她都无法相信。

    一个武者，一年时间，从一个无法修炼的废物，一下子到如今拥有足以媲美圣者的实力。

    这种突然崛起的度，越了六国任何天才，再加上楚风眠诡异的功法，阅历，很有可能楚风眠不是来自与六国中的。

    这种天才，只有在北域中最为强大的几个国度中，才会拥有。

    “楚某的身份，既然天音公主已经调查清楚了，还需要问我吗？”

    楚风眠平静开口道，他并没有回答天音公主的问题。

    如果算上前世的话，楚风眠的确是来自更高等级的国度的，不过那是前世的事了。

    现在楚风眠，就是楚风眠，曾经的楚剑白已经陨落了。

    “我知道你想要弄清楚我的身份，不过我的身份，你还是不要弄得太清为好，这对你没有好处，只有可能给你引来杀身之祸。”

    楚风眠看着天音公主，冷声开口道。

    要是让七大宗门的人知道楚风眠如今还活着，只怕无数强者，翻遍整个九域，都要将楚风眠给翻出来。

    对天音公主来说，的确是不知道，才是最好的。

    “更何况，你现在也没有对付我的理由，我的身份是什么，不重要，重要的是，我可以帮助你们皇室，对付赵家。”

    楚风眠平静开口道。

    “赵家在秦皇国度中，虎视眈眈，一直想要取代你们皇室，成为秦皇国度新的主人，你想要振兴皇室，毁灭赵家，只能借助我的力量，除了我之外，没有人可以帮助你做这一点。”

    楚风眠开口中，语气自傲无比，令血杀亲王都不由的眉头一皱。

    这话中的意思，似乎说离开了楚风眠，他们皇室就要灭亡了一样。

    他们秦皇国度的皇室能够跟赵家抗衡如此久的时间，凭借的也当然不是区区名号，而是有着真正的实力。

    就算是现在赵家势力庞大，但是他们皇室，也不是没有抗衡之力。

    血杀亲王不由的冷声开口道。

    “楚公子这话说的有些自傲了吧，若是没有你的帮助，我们秦皇国度的皇室还会灭亡不成？”

    “不错，没有楚某的帮助，你们皇室，迟早灭亡。”

    楚风眠沉声开口道，也是毫不客气。

    “所以现在，你们只能跟楚某合作。”

    天音公主听着楚风眠的话，也是极为无奈。

    的确，他们皇室要是真的有能力抗衡赵家的话，如今也不会落得如此境地了。

    皇室现在还是占着大义的名分，才可以跟赵家抗衡，但是实力对比，已经不是一个档次了。

    现在秦皇国度中的无数势力，已经是许许多多都已经投靠赵家了。

    这样下去，他们秦皇国度皇室被推翻，只是时间问题了。

    “合作可以，不过我想知道，你为何要跟我们皇室合作。”

    “楚公子并非是秦皇国度的人，不管是我们皇室取胜，还是赵家取胜，都对楚公子没有任何影响才对。”

    “难道说楚公子打算要做我们秦皇国度的主人吗？”

    天音公主的话，一语惊天。

    的确，楚风眠都不是秦皇国度的人，为何要来搅这趟浑水来。

    皇室跟赵家的冲突，圣者搅进来，都有可能粉身碎骨，楚风眠冒了如此之大的风险，肯定是为了什么。

    “皇室的主人？别说是一个小小秦皇国度，就算是整个六国全部送给楚某，楚某都不会接受。”

    楚风眠听到天音公主的话，大声笑道。

    “我对付赵家，只是因为赵家招惹上了我，仅此而已。”

    “至于其他的，我只是对赵家的资源财富感兴趣罢了。”

    今日一共八更，全部奉上。

    邵羽没存稿，所以没办法一口气爆太多更，只能是每天都爆了，明日继续爆更，希望大家多多订阅支持。

    (本章完)