    “可惜啊，那个血衣中年尸骨无存，连个渣都没有留下，不然身为元神境界的强者，他的身上好东西应该很多。”

    楚大老板叹息一声，没办法，实在是此前那一炮的威力太强。

    在那骇人的光柱下，那血衣中年瞬间就化为了飞灰，身上的空间装备自然也随之化为飞灰，渣都没留。

    “这一次，多亏你了。”

    楚河看了看依旧悬浮在那的巨大火炮，低吟一声后，轻轻的招了招手，顿时，那火炮一闪，化为了一道流光没入到了他的右手手背上，形成图案。

    拍了拍身上的尘土，楚河扫视了满是疮痍的周围一眼，摇了摇头后，才迈着步子朝店铺内走去。

    “主神，打个商量，那火炮能不能换一个口号？”

    “不能！”

    “真的不能吗？”

    “是的。”

    “但那口号真的好尴尬啊，感觉一个人没头没脑在那尬喊，很丢人的。”

    “不能！”

    “别啊，我知道你神通广大，换个口号呗！”

    “……”

    一路上，楚河和主神扯皮了半天，主神依旧爱理不理的。

    他也没辙。

    ‘李云龙的意大利炮’这件英灵武装的确很强，但就是那口号，实在是令人羞耻的不行。

    一想到以后跟人家打架的时候，都要冷不丁的来这么一句‘尬喊’，楚河就觉得羞耻心满满，老脸都不禁有些发红。

    哎~

    我能怎么办？

    我也很绝望啊~

    回到了店铺中，楚河终于长长的出了一口气。

    “累死了。”

    打了一晚上的架，杀了这么多人，半途中还杀出了一个元神强者，又是一番费心费力，自然累得不行。

    “老板，伦家将东西都收集好了。”

    门上，小门灵眯着眼睛浮现了出来，它的面前，悬浮着一大堆的空间戒指，细细看去，恐怕不下于五十个。

    “辛苦你了！”

    楚河笑了笑，“今天要不是你，老板我就要被那帮家伙欺负喽。”

    小门灵眼睛眼睛一闪一闪，很是认真的说道，“这是伦家应该做的啦，而且那帮大坏蛋老讨厌了，如果不是老板你吩咐，伦家早就想镇压他们了呢？”

    “还是我家小门灵厉害！”

    “嘻嘻。”

    夸了夸小家伙几句后，楚河才拖着疲惫的身体上楼，简单的冲洗了一下身上的血腥味，就一头躺下了。

    至于那些空间戒指，已经放在柜台上了，明天在处理好了。

    ……

    楚河睡得香甜，但对于许多人来说，这一晚注定是一个不眠之夜。

    夜色已深。

    望江城的城主府中，一队城卫军慢慢的摸索了过来。

    夜色中，这群城卫军小心翼翼的朝着柳树街的方向走来，他们的面色凝重，各个都是一副大气都不敢出的样子，脚步放的很轻。

    “队长，真的没事了吗？”

    “已经一个多钟头没有动静了，应该没事了吧？”

    “之前的战斗实在是太恐怖了，隔着这么远，我都喘不过气来。”

    “是啊，这种层次的战斗，百年难得一遇，可惜，我们的实力太低了，不然的话近距离的观摩一番，必然有所收获。”

    “也不知道，最后谁获胜了。”

    小队数人都小声的议论着，讨论着此前那惊天动地的大战，那种种不可思议的异象，让他们这些小城的内士兵大开眼界。

    “安静，快到了。”

    前方，领队的队长皱着眉头，挥了挥手。

    顿时，整个对付一滞，整个的听了下来。

    “队长，血腥味！”

    “很浓的血腥味，就在附近。”

    那队长点点头，旋即比划了几个手势，“分头行动，老三，你和王冲搜一下东边，老牛和小武一起搜西边，剩下几个人跟我来。”

    说话之间，几个人就朝着血腥味的方向走去。

    很快，他们就搜到了一具无头的尸体，尸体直直的倒在一片废墟中，身上破烂不堪，早已经看不出人形。

    那队长弯着腰，摸索了一番，从尸体身上掏出了一个牌子，顿时面色一沉。

    “是‘神月宗’的标志，这是神月宗的人。”

    说着，他将这块玉牌放下，又搜了搜。

    数分钟后，足足十多具尸体摆在了面前，小队的人面色都不好看。

    “神月宗、龙山宗、阳金门，甚至是‘云海宗’的尸体都有！”

    “而且，都是被一刀断首，看的出来是同一个人所为。”

    谁有这么大的胆子，敢得罪这么多的门派。

    而且，连九大门派之一‘云海宗’的弟子都杀，实在是……胆大包天。

    “队长，快来这边！”

    这时，东面，一道声音传来。

    “老刘，你在这守着，其他人跟我过去看看！”

    说话之间，他带着几个下属就朝着东面走去，不一会儿，就来到了另一片堆起的乱石前。

    这堆废弃的乱石前，正摆在一个残破的尸体，同样是被人一刀削去了头颅。

    “这是……帝国军铠？”

    而且，这熟悉的盔甲，不是前几天那位大人身上的那件吗？

    那队长想到了这，面色突然变得极度的难看。

    一位帝国四品的将军死在这里，这事情可就不小了。

    “将尸体抬起来，我亲自送往城主府，你们几个，在这里仔细搜寻一番，小心一些。”

    “是！”

    其他人不清楚怎么回事，但也明白，这个死去的帝国将军恐怕来历不小，不然的话队长不会这么震惊。

    很快，那队长就带着数人匆匆离去，只剩下数个人还在此搜寻。

    慢慢的，他们朝着柳树街的方向越来越近，终于，眼前的一幕让这几个城卫军愣在了原地中。

    放眼看去，原先的柳树街附近已经完全的变成了一片废墟，不，是彻底的被夷为平地，方圆千米之内，光秃秃的，只有一大片焦糊的泥土，坑坑洼洼的，宛如残破的战场般，有的坑洞还冒着烟。

    甚至，他们的面前就有一个巨大的深坑，数人宽大，黝黑的坑洞深不见底，根本不知道多深。

    “这里……到底发生了什么？”一个矮瘦的青年咽了口吐沫，低声道。

    “不知道，但一定很惨烈。”

    “难道是那两个可怕的存在大战造成的吗？这也……太夸张了吧！”

    方圆千米被夷为平地，周围更是被波及，坍塌无数。

    看看地面上那些坑洞吧，就知道当时是何等的可怕。

    “那里，那里居然还有一家店在？”

    有人眼尖，发现了远处的店铺。

    “不要过去，这么多建筑被毁，唯独这家店没事，可能……”有人开口，仿佛想到了什么，咽了口吐沫后却什么也说不出来。

    “走，将周围清理清理，一切等城主来处理。”

    “是！”

    ……

    今晚注定不眠，不仅仅是望江城这里，还有更多的地方，更多的人。

    ——————

    ps：对不起，更新迟了。

    说出来你们可能不信，作者菌被车撞了。好在老天保佑，我闪得快，虽然摔得有些惨，但只是擦伤，左半边胳膊肘脱了一大片皮，手掌也是。（还好不是右手~囧）

    去了医院消了毒，包扎了下，回来的有些迟，手肘和手掌心火辣辣的，所以写的有点慢。

    耽误大家的时间，真的很抱歉，希望兄弟们可以原谅。

    