
　　混乱之域再大，也不是无边无际的，也不可能如一方宇宙位面那么大。

　　尽管这里到处都有狂暴的规则肆虐，崩溃的空间，断裂的时间，但对于如今的罗修而言，这些危险根本都不算什么，根本就无法阻挡他的步伐。

　　以太上仙灵禁修炼出来的神识无相无形，很多别人不能用神识探查的地方，对于罗修而言都没有任何的秘密可言。

　　他搜寻了许久，却没有发现丝毫的线索。

　　就在这时，罗修的视线中出现了一个人，而且是一个女人，只不过这个女人并不是颜夕若和沈冰语中的任何一个。

　　“嗡！”

　　罗修一个瞬移，直接就出现在了这个女人的面前。

　　这是一个长得还算漂亮的女人，当一个身影突然就出现在面前的时候，她整个人被吓了一跳。

　　“空间瞬移？”

　　身上穿着蓝色长裙的女人惊呼起来，并不是说空间瞬移是多么了不起的手段，而是因为在混乱之域里，就算是道主都不敢在这里瞬移，一个不小心就会被狂暴的空间卷走。

　　“你见过这两个人吗？”

　　罗修没有理会这个女人吃惊的表情，他抬手一挥，便以无相之力凝聚成颜夕若和沈冰语的样子。

　　他相信宙祖不会骗他，如果他在这个混乱之域找不到若儿和冰语的话，那么就有可能是那几个异界道尊欺骗了自己，到时候他绝对会让那些人付出代价。

　　以他一个人的力量想要搜遍整个混乱之域的每一个角落需要耗费大量的时间，所以罗修发现了其他人，自然就选择询问，说不定就有人见过她们。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我见过她们！”蓝裙女子说道。

　　“你真的见过？她们现在何处？”

　　罗修一听便忍不住抓住了这个蓝裙女子的肩膀，这些年来他一直都很担心若儿和冰语的安危。

　　因为心境的波动，让罗修身上的气息有些不受控制的逸散出来一些，以他道尊巅峰级的修为，仅仅是一缕气息的逸散，也绝对可以让道主级强者感受到莫大的压力。

　　蓝裙女子的修为只是至尊后期，在这股气息的笼罩下，瞬间脸色就苍白了起来。

　　“不好意思，我有些失态了。”

　　罗修看到蓝裙女子的反应，连忙将身上的气息收敛起来，并松开了对方的肩膀。

　　蓝裙女子有些惊魂未定，她终于明白为什么这个人敢在这里随便瞬移了，仅仅一缕气息就有这么恐怖的威压，对方绝对是一个道主级以上的强者，甚至有可能是道尊。

　　面对这样的强者，尽管对方刚才的举动有些失礼，她也不敢说什么，反倒是她还要躬身行礼，道：“前辈言重了，晚辈不敢当。”

　　在这个强者为尊的武道世界里，弱者在强者的面前没有话语权，别说只是抓了一下她的肩膀，就算这位前辈在这里把她给采补了，她也不敢说什么。

　　罗修如果知道蓝裙女子的想法肯定会哭笑不得，一个道尊就算是再怎么的急不可耐也不至于去采补一个至尊修为的女子。

　　“你说你见过她们，她们现在何处？”罗修将心境平复，语气也变得平静下来。

　　“回前辈的话，晚辈在两百多年前看到她们被人追杀，似乎是因为一块仙骨。”蓝裙女子恭敬答道。

　　“被人追杀？”

　　罗修听到这话，身上的杀机就差点弥漫出来，一直以来他都是一个从容的人，但只要是涉及到自己身边重要的人，他就淡定不下来。

　　因为他的道是守护之道，是要守护身边的人，所以也就无法容忍有人伤害自己身边的人。

　　仙骨，是仙人之骨，证道成仙之后，即便不是修炼圣体的仙人，在成仙的那一刻，也都会蜕变为仙体。

　　最普通的仙体之骨也蕴藏了仙人的力量，可以祭炼成强大的宝物，甚至可以用来炼丹，也可以用来布阵，也能用来炼化到自己的身体之中，将肉身淬炼的更加强大。

　　所以仙骨很珍贵，但同样也很难得，最起码罗修修炼到了现在的境界，也只是听说，却还没有见过。

　　如果是圣体之骨的话，那就更珍贵了，因为修炼圣地仙道的仙人，肉身更强，仙骨也更强，蕴藏的力量更大。

　　然而仙骨虽然是好东西，但是以若儿和冰语的实力得到它，却是祸非福。

　　“是的前辈，晚辈不敢对前辈撒谎，这件事情很多在混乱之域的人都知道，她们在被追杀的时候进去了一片时空封锁之地，据说消息已经惊动了无空城，很多道主级的前辈都对仙骨动心，正在试图进入那片时空封锁之地。”蓝裙女子恭敬回答道。

　　罗修脸色一变，诸天生死轮化作仙道盘出现在脚下，他抬手一招，蓝裙女子的身体就不受控制的飞起，也落在了仙道盘上。

　　“你给我指出方向，立刻过去！”罗修的语气毋容置疑。

　　蓝裙女子心中叹息，但却不敢违背，只好指出方向，她自然已经看出来了，那两个女人应该对这个前辈很重要，一旦这个前辈与无空城的强者发生冲突，那么她很有可能也会被卷进去的。

　　像她这种至尊级的武修，放在其他的地方称得上是顶级强者，但若对上无空城这样的庞然大物，根本就是蝼蚁一般。

　　时空封锁之地，在混乱之域并不罕见，或许一片看起来一切都很正常的地方，但是当你走过去的时候，周围的时空就会突然封锁，让你无法离开，外面的人也无法进入。

　　仙人曾经厮杀过的战场，这里的时空规则很强大，所以就算是道主级强者也很难破开被封锁的时空。

　　仙道盘的速度何等之快，只是过了片刻的功夫，罗修便按照蓝裙女子指出来的方向，找到了这个地方。

　　“无空城在此办事，闲杂人等退避！”

　　当罗修驾驭仙道盘出现在这里的时候，一个银发披肩的青年模样男子便冷声喝道。

　　武道强者不能以外表来判断修为年纪，这银发青年看似年轻，实则是一名道主，而且是道主后期。

　　罗修面不改色，站在仙道盘上抬眼望去，除却那银发青年之外，还有一个身穿火红长袍的中年男子也是道主后期。

　　显然，仙骨这样的宝物，不是寻常道主所能惦记的，无空城来了两位道主后期，直接就霸占了这个地方，寻找破开时空封锁的办法。

　　“滚，否则死！”罗修冷漠的说道。

　　“好大的口气！”

　　红袍男子也听到了这件的动静，冷笑一声，与银发男子站在一起，两名道主后期的气势弥漫，压迫的周围空间都泛起一道道涟漪。

　　“就算你也是道主，但这里是混乱之域，你要是想要跟我们无空城作对的话，还请你想清楚了再说。”

　　银发男子凝视着罗修，他并没有冒然动手，因为他很清楚对方敢这么横，那肯定是有些实力的。

　　“无空城算什么东西？也配让我与之作对？”罗修淡淡的扫了对面二人一眼。

　　罗修的话刚说出来，红袍男子就直接动手了，他乃是修炼火焰规则的强者，一方火焰领域朝着罗修笼罩过来，同时一柄长剑被他祭出。

　　银发男子也没有任何的犹豫，因为他也很清楚，对方敢这么肆无忌惮的在混乱之域不把无空城放在眼里，那么绝对不是一个善茬，所以直接动手。

　　两位道主后期的强者联手围攻，除非对方是道尊，否则很难抵挡的住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百九十三章 时空封锁免费阅读。https://xs.23sk.com 