    花了十天时间完成青阳功炼气期的修炼，此时刘玉体内的法力表面已经染上一层淡青色，这是修炼了青阳功后才有的特征，但炼气期的功法对筑基期的液态法力影响有限，也仅止于此了。

    内部依然是白茫茫的颜色，也是法力原本的颜色，修炼五行基本功法并不会改变法力的性质，所以不影响转修其它功法。

    元阳宗按例会给新晋筑基修士三年巩固境界和提升实力的时间，刘玉参悟功法、参加拍卖会时间已经过去半年多，在回到洞府的第十一天，开始青阳功第四层筑基期的修炼。

    又花费十天打通经脉，将木灵诀修炼出的法力转换成青阳功的法力，液态法力内外都成了淡青色，停止已久的修为终于开始有了精进。

    刘玉依靠本身的资质打坐炼气，修炼了半个月后不得不得停下，无他，速度实在太慢。

    半月的时间修为只增加了微不可查的一丝，要不是他仔细感应，几乎以为是错觉。

    三灵根的资质还是太过普通，相对于筑基期所需要积累的庞大法力来说，实乃杯水车薪，照此情况恐怕四五十年都不一定能到筑基中期，这还是没有遇到瓶颈的情况下。

    “这就是三灵根资质的局限吗？”

    刘玉结束修炼睁开双眸，瞳孔漆黑如墨，心中默默想道。

    如果就这样按部就班的修炼，没有其它机缘，凝结金丹的希望极为渺茫。

    所幸他能从万千外门弟子中从脱颖而成，最大的依仗从来都不是资质，而是仙府。

    只要发挥出仙府独一无二、颠覆规则的能力，就一定能在仙路上走得更远，这一点他坚信不疑！

    刘玉思虑了一会，从储物袋取出一张传音符，嘴唇蠕动几句，接着一抛传音符便化为白光穿透阵法消失不见。

    依靠玉丹堂的便利，精元丹所需灵草、灵草种子已基本收集齐全，只有两种稀少的辅药暂时还没有消息。

    方才的传音符就是发给江秋水的，吩咐此女安排人手去其它店铺或者附近的坊市搜寻，速度要快不要吝啬灵石。

    至于古方“青元丹”与筑基中期的“养元丹”所需灵草则更为罕见一些，目前也只收集到一半，但暂时都用不到，所以并不着急。

    又过了半个月后，江秋水终于将精元丹剩下的两株辅药集齐，顺便把这段时间玉丹堂的收益带了过来。

    刘玉当场大喜，在卧室狠狠“奖励”了此女一顿，还赏赐了半瓶碧灵丹给她以作鼓励。

    虽然每年都给了江秋水工钱，吩咐的事情是她的本分，但用实实在在的利益去激励，总比强行压迫的效果好。

    半瓶碧灵丹虽然不多，对刘玉仅仅是九牛一毛，但也价值四五十灵石，对炼气期修士而言不少了，奖励的度被他拿捏的死死的。

    送走江秋水后，刘玉马上带着灵石与灵草种子进入仙府世界，将炼制精元丹的二十二种灵草全部种在黑色灵田。

    精元丹的主药玄元草需要二百五十年方才能成熟入药，并且结下种子，按照仙府催熟灵草一个时辰相当于外界二十年的能力，大约需要十二个半时辰的时间。

    有戊土青石阵守护洞府，肉身安全就有保障，十天时间刘玉一直待在黑色灵田，不停催熟灵草。

    最终得到催熟了五十份炼制精元丹的灵草，消耗了八百块灵石。

    炼制精元丹的灵草比之碧灵丹多了七株，年份更高需要的灵气也更多，依靠仙府的能力平均每份灵草也需要十五块灵石左右，比催熟碧灵丹平均三块灵石一份的消耗，骤然提升了五倍左右。

    若是换做其它炼丹师，辛苦集齐一份炼制精元丹的灵草，起码也需要一百五十块灵石，三成多一点的成功率方能回本，四成才能盈利。

    这还是因为精元丹只是筑基期初期最普通丹药的缘故，所以到了筑基期丹药的价格飙升，精元丹的市价一般是四百五十块灵石每瓶，碧灵丹是九十块灵石每瓶，紫灵丹是五十块每瓶，精元丹比碧灵丹贵了五倍左右，比紫灵丹贵了九倍左右。

    依靠仙府的优势，刘玉炼制丹药的成本只有其它修士的十分之一不到，一百份材料只需成功炼制三四炉丹药便能稳赚不赔。

    将一份份灵草装入玉盒，黑色灵田里所有的种子都挖出，放在左边的小木屋保存，心念一动元神便返回肉身。

    刘玉睁开双眼，感觉身体有些力不从心，十天时间不动肉身的气血确实有些滞涩与冰凉，但修仙者体质远非凡人可比，法力一转稍微活动两刻钟便恢复了正常。

    没有浪费时间，身体恢复后马上来到炼丹室，从储物袋取出一只通体棕黄色的小鼎。

    此鼎名为“玄黄鼎”，是极品法器，是在参悟功法的半年时间里买到的，各方面的性能都十分不错，紫玄鼎已经被它淘汰。

    他手掌一番，一团鹅蛋大小的筑基真火出现在掌心，开始了日夜不停的炼丹生涯。

    刘玉如今炼制碧灵丹已经有四成多的成功率，在炼丹之道上已算得上登堂入室，若非没有一个名师指导，还能再进一步。

    但精元丹是货真价实的二阶丹药，炼制的难度骤然提升，需要用到的灵草足足有二十二株之多，灵药精华的提取、杂质的去除、药性的融合几方面更加复杂，影响成功的因素也更多了。

    筑基期丹药得炼制难度比炼气期丹药高出数倍不止，所以能炼制二阶丹药的炼丹师也更加稀少，身份地位也大大提高，随便加入一个中型势力都会被奉为座上宾。

    刘玉直到第二十一炉才勉强炼制成第一炉精元丹，凝丹也只有六枚，勉强炼制出来，但浑圆雪白的丹药上还有点点灰色。

    那是没有去除干净的杂质，虽然不至于沦为次丹，但也是实实在在的劣质丹药。

    这种丹药的丹毒比正常的多出八九倍，他自然不会服用，但也不会丢弃，大不了过一段时间放到店铺中低价出售，总有贪图小便宜的修士会要。

    炼制出第一炉精元丹后，后面的二十九份材料刘玉又成功炼制了三炉。

    其中一炉是劣质丹药，两炉是正常丹药，共得到十六颗正常的精元丹与十五颗劣质的，合计三十一枚。

    最后一份材料炼制完已经是九天后，清洗丹炉处理杂质，刘玉并没有继续催熟灵草炼制丹药。

    而是打算先总结一番经验，开始服用精元丹修炼，每日修炼之余抽出时间炼制一两炉，这样才最为合理。

    就这样，刘玉每日服用一颗精元丹修炼，修为开始快速稳固、提升。

    修炼完之后参悟存神妙法、隐灵术，他对两者都极为看重，特别是前者。

    修炼与参悟功法之余炼制一两炉精元丹，偶尔会拿出各种法器、灵器熟悉，筑基期的各种法术也去藏经阁看过，有时间便会参悟练习。

    江秋水每月会来见他一次，带来玉丹堂的收益，当然少不得一番缠绵才放此女走。

    孙菊过一段时间也会来汇报店铺的情况，江秋水早知道孙菊是刘玉安排在玉丹堂的人，懂事的没有刻意刁难孙菊。

    至于耿云松，刘玉遵守承诺每半年指导一次，其它时间由他自生自灭。

    庇护，不是照顾。

    修仙无岁月，时间一晃就过去了三年。

