    作为紧咬宝可梦的大狼犬可以掌握包括火焰牙、雷电牙、冰冻牙和剧毒牙在内的大部分咬合技能。这些技能当中，冰冻牙是绝对克制烈咬陆鲨的存在，有着四倍的克制效果。花月一直在隐忍，就是为了等待烈咬陆鲨被哈欠技能命中，陷入睡眠状态的时候。再加上之前两记长嚎的增幅，大狼犬的攻击必定能够起到一击必杀的效果。

    如此危险的攻击，王皓又怎么可能坐视不理呢？他连忙调动自身的波导之力在烈咬陆鲨的周围筑起了波导防御壁垒。当大狼犬的冰冻牙袭来的时候，正好就撞上了波导防御壁垒，森冷的寒气瞬间就在防御壁垒之上形成了一层白霜，可见这一记冰冻牙的伤害究竟有多么的可怕。

    花月没想到自己蓄谋已久的攻击竟然会被防御下来，这让他对王皓有了一种全新的认识。之前他一直以为能够运用波导之力的仅仅只是路卡利欧，现在看来却并不只是这样。处于睡眠状态的烈咬陆鲨是不可能形成这样的防御，所以唯一的可能就是来自训练家，王皓。这种附带能力的训练家让花月想起了一个人，兹伏奇大吾。

    对战场地上的沙暴在这个时候停歇了下来，大狼犬还在对烈咬陆鲨身前的防御壁垒进行攻击。只不过这一次他施展的不再是冰冻牙，而是火焰牙。波导防御壁垒说到底也是一种能量壁垒，它是由大量的能量组成的。冰冻牙已经造成了其表面结霜的结果，那么现在再用火焰牙制造巨大温差来破坏能量之间的稳定是切实可行的。这一冷一热的效果十分明显，王皓所形成的波导防御壁垒已经开始出现裂痕。

    为了彻底破坏烈咬陆鲨身前的防御，花月在指挥大狼犬施展火焰牙之后，又让其施展起了雷电牙。利用雷霆之中纯粹的破坏力将已经出现龟裂的防御壁垒彻底的击碎。三种不同属性的技能所形成的攻势竟然将王皓的波导防御壁垒给击溃，这还是王皓从来就没遇到过的情况。他对波导防御壁垒的自信在这个时候受到了一定的打击。之前王皓一直认为想要打破波导防御壁垒的防御，就只能透过施展足以撼动该壁垒的能量攻击才行。现在看来，只要合理的应用属性之间的关系，就算能量稍弱一些也是足以打破波导防御壁垒的。

    好在，烈咬陆鲨身上的防御壁垒被打破时，他也从沉睡之中苏醒了过来。波导防御壁垒顺利的为烈咬陆鲨争取到充足的时间，现在被打破也就不用太担心什么了。反而是花月显得有些不太开心，好不容易才形成的攻势，就这么结束了？任谁都会有些不甘的。但花月可不想就这么白白的浪费如此近身的时机，他指挥大狼犬直扑烈咬陆鲨而去，并且伺机发动冰冻牙。

    可就在大狼犬蹬地准备扑向烈咬陆鲨的时候，他脚下所踩着的地面就变成了松软的流沙，并且开始不断的搅动起来，将大狼犬的四足都给卷入当中。这是烈咬陆鲨的流沙地狱，用来困住对手是再适合不过的招式了。随着流沙地狱的命中，漫天的风沙也再次飘荡了起来。烈咬陆鲨苏醒之后除了施展流沙地狱困住大狼犬之外，还施展起了沙暴。

    因为沙暴的关系，所以流沙地狱的威力变得更强了一些，被卷入其中的大狼犬拼命的挣扎着，可结果却是越陷越深。沙暴的持续伤害和流沙地狱的伤害相互叠加，大狼犬的情况是一点都不容乐观。但没过一会，大狼犬就化作一缕青烟消失了。这是替身？虽然施展这招需要消耗大狼犬四分之一的生命值，但相比于被困在流沙之中持续受到伤害，又陷入被动，这招还是有极大的好处的。

    王皓利用波导之力快速扫过整个对战场地，最终顺利在一个角落里发现了大狼犬的行踪。他立即指挥烈咬陆鲨施展挖洞技能，然后快速靠近大狼犬。当花月注意到烈咬陆鲨消失在对战场地上的时候，他就立即指挥大狼犬施展起了技能，影子分身。整个对战场地上骤然出现了四只和大狼犬一模一样的宝可梦，这是影子分身的效果，但是不是数量太少了一些。

    对于大狼犬所施展的这一记影子分身，王皓总觉得和一般宝可梦施展出来的不同。他连忙用波导去辨别这些分身，谁料却在每一个分身的身上都感知到了相同频段的波导能量。这显然是不太可能的事情，影子分身是利用施展者的影子所制造出来的与施展者外表一致的幻象。从严格意义上来说，它们就仅仅只是幻象而已，并不存在波导能量的。这也是之前王皓每次在面对影子分身的时候都能准确识别出本体的重要原因。

    可现在五只大狼犬的身上都有着相同频段的波导能量，甚至能量之间的浓度也是一模一样的，这就等于说场地上是真的有五只大狼犬存在。这怎么可能呢？王皓一脸错愕的看向花月，并投以询问的神色。然而花月并没有给出任何回答，只是大声指挥着五只大狼犬施展技能，轮唱。这是一个单独施展起来威力不是很可怕，但只要超过两只以上的宝可梦接连施展，那么威力就会直接叠加到原来的两倍。此时五只大狼犬的位置分别是之前烈咬陆鲨遁入地面和窜出地面的洞口位置，轮唱响起时，整个地下通道都充满了恐怖的吵闹声。

    即便是烈咬陆鲨已经采用了黄土阻隔声音，可无处不在的歌声还是令他不胜其扰。最终烈咬陆鲨只能逃出地面，迅速破土而出。回到地面的烈咬陆鲨立即就成为了大狼犬们的目标，无奈之下他只能将自己的身体曲起交叠，然后伸展开翅膀，飞向空中。这是烈咬陆鲨的唯一长处，能够飞行。大狼犬们因为无法捕捉到空中的烈咬陆鲨而只能放弃扑击，呈五个不同的方向站立，然后同时展开技能，大声咆哮。

    骂骂咧咧的声音瞬间充斥在整个对战场地之上，甚至还盖过了观众们热情的呼喊。这显然不是一只大狼犬就能做到的事情，难道这五只大狼犬真的都是实体？王皓一直不敢相信这一点，毕竟他们身上都有着波导的存在，那是生命的象征，但这不就是一个影子分身的技能吗？想到这里，王皓突然意识到了什么。如果这五只大狼犬之中真的有四只是由影子分身制造出来的，那么在这场沙暴之中，他们早就应该被沙暴带来的持续伤害打回原形了。

    无法解释的情况太多，王皓竟然一时之间不知道该如何是好？不过，他也不可能任由这些大狼犬们继续施展大声咆哮下去。因为即便是处在空中的烈咬陆鲨也是会受到这些声波攻击的影响。既然无法确认哪一只大狼犬才是本体，那么干脆就随便选择一只，碰碰运气也总比坐以待毙强。

    利用空中俯冲而下的速度，烈咬陆鲨施展起了技能，龙爪。宛如音速一般的烈咬陆鲨转眼就出现在了最右边的大狼犬身前，并伸出锐利的爪子准备展开劈击。被龙爪锁定的那只大狼犬立即发出一声叫声，然后就看到其他四只大狼犬纷纷靠拢了过来。一边靠拢，这四只大狼犬还施展着完全不同的技能，火焰牙、冰冻牙、雷电牙和剧毒牙。而被锁定的那只大狼犬则是直接施展的咬碎攻击。

    影子分身制造出来的宝可梦也能施展技能？这已经脱离了王皓的认知，但他也只能继续让战斗持续下去。现在阻止烈咬陆鲨已经来不及了，不管这些分身身上有什么奇怪的地方，首先需要防备的就是那只施展着冰冻牙的大狼犬。毕竟那才是真正能够对烈咬陆鲨造成四倍克制效果的招式。

    从天而降的龙爪遇上奋起抵抗的咬碎攻击，只剩下一声轰鸣声响彻这个比赛场地。龙爪还是占据了一些优势的，直接就将施展咬碎的那只大狼犬给轰碎。没错，就是轰碎了。那只大狼犬并不是本体，但也不像幻象那样破灭，而是呈现一种如同晶体碎裂的画面。这怪异而又唯美的一幕令得在场所有的观众都倒吸一口冷气，然后才热烈的鼓起了掌来。

    施展咬碎的大狼犬碎裂之后，其他四只大狼犬的攻势也已经袭来，炙热的火焰、寒冷的冰息、噼啪的雷霆以及腐蚀的剧毒统统都朝着烈咬陆鲨所在的位置袭来。看上去就好像烈咬陆鲨被一个大狼犬的族群在围攻一般。作为群聚宝可梦，大狼犬在群战中实力有着质的提升，那可不仅仅只是数量上的优势，更重要的是彼此之间的配合。

    花月的这只大狼犬凭借一个怪异的影子分身技能创造了类似族群群攻的战斗场面，这可不是那么轻易就能做到的事情。王皓透过波导能够清楚的感知到周围四种属性攻击之间的融合，它没有因为火焰牙和冰冻牙之间有着克制就显得不稳定，反而有着相互加成的感觉。

    这就是集体行动的大狼犬族群所具备的感觉。面对这样的围攻，王皓倍感震惊，但在震惊之后他也有了对策。趁着这四个招式还没有彻底命中烈咬陆鲨，王皓便指挥其施展起了技能，重踏。这是一招将自己全身的力量聚集到脚部，然后狠狠踩踏地面，造成地面震动的范围性地面属性技能。极速靠近烈咬陆鲨四只大狼犬在这个技能的影响下有三只和之前施展咬碎的大狼犬一般碎裂开来。而最后仅剩的那只施展冰冻牙的大狼犬也因为这个重踏的技能受到不小的伤害，同时降低了移动的速度。而王皓也总算是找到了大狼犬的本体，破除了怪异影子分身的影响。

