    说来迟那时快。

    其实整个过程，就是苏乾身躯两次闪烁，然后两个影毒门的气师高手就被拦腰斩杀了。

    “什么？这是什么实力？”

    “一下秒杀！瞬间杀二人！”

    其他的影毒门高手见此一个个大惊失色，是被苏乾恐怖的实力以及干脆利落的斩杀行为所震慑。

    他们这些人彼此实力都是差不多的。他们两个死了，等到他们迎击苏乾，肯定也逃不脱这样的下场。

    一瞬之间秒杀，这种实力，说明对方的实力已经远远超过了他们。

    “怎么可能？——他的实力——”苏绍忠见此，那也是吓得肝胆俱裂。眼睛都差点要瞪出眼眶来。

    本来以为是一个小小的炼气士，但是没有想到，现在却居然变成了恐怖之极的魔鬼。

    两个气师都被一刀斩杀。力量大得超乎想象，凭他气灵境界的气功居然承受不了一刀硬击。被生生打飞。

    而就在这么短的再一个瞬间。

    死！

    咫尺迷踪步。

    刷。

    只见苏乾动作根本不停，身躯之上彩虹色的光芒一个流转，他脚步一迈，身躯便是化为幻影，再次朝着另外一个人冲杀而去。

    “滚开！”那人见到苏乾朝他杀来，本来想要逃跑，但是无奈速度差苏乾太多了，根本没有逃跑的机会。

    只能猛地一个挥舞手中的长刀杀向苏乾。

    挣扎求生。

    绝地反击。

    不过这一切都没有任何作用。

    呼。

    只见苏乾左手一个伸出，手掌之上凝聚着彩虹色的光芒化为龙爪。他一伸出手，快如闪电，直接就抓住了此人的手腕，一个拉扯使得此人失去重心的同时。

    死！

    右手的黑色断水刀已经抵在了此人的脖颈之上，一个拉扯切割，当即就在此人的脖子上切割出来大大的伤口。鲜血瞬间汩汩流出。

    “额——”此人手捂着脖子，眼眸之中均是不甘心死亡以及不可置信的神色。没有想到，刚才还不被自己放在眼里，很不屑的看起来乳臭未干的少年，竟然就这般简单一刀结束了他的生命。

    他的实力，怎么会如此恐怖？不是说，他只是一个小小的炼气士么？他到死之时，还是不明白到底是怎么回事。

    苏绍忠明明说苏乾是炼气士的。他在苏振堂身边潜伏，怎么会连他儿子的实力都摸不清楚。

    不过不管他心思如何复杂，很快，下一刻，他的生命就已经停止了。

    在他眼前黑去的最后。

    他看见的景象是苏乾杀了他之后，身躯之上再次彩虹色光芒一闪，是已经再次朝着其他人杀去。

    “妖怪，妖怪！定被千年老妖附体！”而见到那人在被杀的同时，那苏绍忠已经看得心脏都差点要恐惧得破碎，他尖声大吼着：“我们都不是对手，速速逃！”

    剩下三人也同样个个吓坏。

    闻听苏绍忠吼叫的同时，他们早就已经施展各自遁法开始逃了。将平生最快的速度都施展了出来。

    其中一个浑身冒着黑气，脚下每一次流转，黑气化为黑火在闪烁，他一个迈步，身躯就前进近乎十米。

    速度亦是不慢。

    他边逃边口中还惊恐地大吼着：“老六！速速通知护法大人来解救我等！”

    那苏绍忠本不姓苏，是苏振堂赐他苏姓。他此时亦没有废话，所谓的老六居然就是他。

    只见他闻言手一掏出一个信号弹，怵地一声，一道黑中带蓝的光芒闪电一般冲上天空。而后还在天空之中爆炸开来。

    “护法大人，救我们！”

    “护法大人，救我们！”

    “护法大人，救我们！”

    他们一个个口中还如此大吼着，声音之中都是恐惧与惊慌，是感受到了生命在遭受危险，死神的气息在接近着自己。包括苏绍忠亦是同样。

    而见此，苏乾亦是猛然大吼一声。

    “想逃？一个都别想走！”他‘咫尺迷踪步’一运转身体消失在原地：“全部都要死！”

    呼。

    真真正正宛如鬼魅。速度之快，令影毒门人发指。此种速度，已经完完全全碾压他们。

    滚开！

    “血影剑法！血影纷纷！”

    铛！

    一人被苏乾追上欲要反抗，大吼一声施展出一门血影剑术，怵怵怵血色气功弥漫，剑影纷纷，可根本无济于事。

    苏乾黑色长刀挥舞，只是一刀便打灭剑影。

    此人施展一门剑法，虽应是地级左右的精妙剑法，且施展之间血影纷纷，是用魔功加成。

    若是一般炼气士面对此人，甚至是一般中期气师面对此人，只怕也要吃亏。可苏乾不同，他是堂堂正正的实力碾压。

    在他绝对的力量压制下，此人任凭剑法有千般万般精妙，亦是完全没有施展出来的机会。一门血影剑法的威力根本没施展出来，便被苏乾巨力打破剑招。

    当速度快到一定程度，便唯快不破！同样道理，当力量完全碾压，亦是唯力不破！道之极致，殊途同归。

    何况苏乾速度力量二者都完全碾压他。

    彭！

    而后苏乾再次闪身而进，一脚踢出，彩虹色的光芒流转于脚。此人便是被苏乾一脚踢中胸口，胸口都一下子凹陷下去，霍然整个人飞起在空中。

    怵！

    “狗屁血影剑法！”

    而后苏乾大吼一声，脚步一个踩踏，身躯猛然一跃起，手中黑色的断水刀一刀挥舞而出，将此人当空斩杀。

    顿时一人又被苏乾追上，一脚踹飞在空中，然后苏乾一跃而起，一刀斩杀一分为二。

    整个过程发生得极其快速。

    恐怖异常。凶猛如斯。

    一刀斜斜斩杀在胸口之处，将整个人的身躯都切成斜斜的两半，由于是当空斩杀，鲜血直接在空中飞溅出来。

    宛如下了一场血雨。

    那带着彩虹色的黑色的长刀，宛如是死神收割生命的镰刀。

    苏绍忠逃在最前头，此时他一个回头，便是看到又一人居然被苏乾一脚踹飞升空，而后当空一刀血腥斩杀。

    且再一看苏乾的速度居然比他们这些气灵高手都要快！都是瞬间就被追上，苏乾的速度简直非人！看到此种情况，他真正是肝胆俱裂。

    “快啊快啊！再快一点！”他拼命地催动气功逃，感觉到了死亡正在接近。

