    “我说王兄，这怕是有些不妥吧！”

    秦用苦笑着说道，这事嬴政倒是做得出来，关键他有些不习惯啊！

    当着自己老婆的面，说去找其他女人就去找其他女人，这不玩呢？

    虽说他不自诩正人君子，也有和天下男人一般，对美女产生不了什么免疫力。而这个时代也不禁什么三妻四妾之类的，但他毕竟是在二十一世纪活了几十年穿越过来的人，在这个时代，又习惯了几年？

    心中难免有些不适应。

    “夫君，有何不妥？公主还等着呢，你快去吧！”

    然而，还不等嬴政开口，一旁，乌雅已经朝着他看来，柔声劝解道。

    秦用一脸懵逼，刹那间一头黑线垂下，满是无语的看向乌雅。

    这时代可真是怪了，交上秦王政这样一个损友也就罢了，怎么娶个媳妇也能这么奇葩？

    别人家的媳妇都巴不得看紧一点自家男人，这倒好，巴不得把自己往外面推啊！

    难道三妻四妾的时代，女人都是这般大度的吗？

    秦用目光上下打量着乌雅。

    好女人，这绝对是一个好女人，放在后世，那就是万千男人心中的好女人啊！

    “夫君，你这般看着我作甚？”

    乌雅被秦用盯得有些发虚，浑身不自在道。

    “咳咳，没什么，你真让我去？”

    秦用尴尬的咳嗽两声，伸手揉了揉鼻子。

    乌雅刚要说什么，就在这时，外面传来赵高的声音。

    “奴臣拜见公主！”

    这声音，瞬间吸引了房间里的三人。

    三人同时转头，朝着外面看去。

    此刻房门紧闭，三人当然看不到外面的情况。

    只听嬴霜公主那柔美的声音响起：“宣文君夫人可在里面？”

    赵高回答道：“回公主，在里面！”

    话音落下，嬴霜公主的声音再度传来：“王兄，霜儿求见！”

    房间内，嬴政回头看了秦用一眼，眼神意味深长。

    秦用被他看得有些汗毛直竖，一脸无奈。

    嬴政的眼神充斥着暗示，仿佛在说，瞧你小子，让你去看看人家你不去，现在好了，让一个姑娘来看你，你好意思不？

    秦用领会了嬴政的意思，这一刻，他也觉得嬴霜就是专程来找他的。

    “你小子稍后说话给寡人悠着点，寡人此生可没有妹妹，就把双霜儿当妹妹对待，敢伤了寡人的霜儿，寡人定不与你罢休！”

    见秦用那一副无奈的表情，嬴政心中一睹。

    这小子可真是脑子不开窍，简直就是榆木疙瘩。

    别人都送上门来了，你不想想如何哄，还一副无奈的姿态。

    他觉得自己还得再施加一点压力，否则这事怕是难成。

    别看如今他似乎已经掌握了大局，但他掌握的只是自己的命运，还没到彻底掌握别人命运的时刻。

    有些路，他还是打算继续为秦用铺下去。

    说话间，嬴政朗声道：“霜儿，进来吧！”

    房门推开，一道清丽的身影走进房间。

    那一身素白长裙，宛如雪中仙子一般，洁白无瑕。

    “霜儿拜见王兄，闲来叨扰，还望王兄勿怪！”

    嬴霜手中抱着一件厚厚的狐皮衣裳，来到房间，当先对着嬴政行礼。

    “哈哈哈，霜儿前来，岂是打搅？刚好，方才贤弟拉着寡人问了许久霜儿的事。这老太爷都被问的烦了，说走就走，可怜寡人是跑不掉啊！”

    “现在霜儿来了，寡人也算是解脱了。快过来坐吧！”

    嬴政哈哈大笑，一脸解脱的模样。

    说话间，站起身来，也不顾人家女孩子是否愿意，直接拉到秦用身边按着坐了下去。

    嬴霜还没反应过来，已然坐在了秦用身旁，她甚至都能闻到秦用身上那淡淡的洗发水香味。

    嗯，这是什么味道，还挺好闻的，好像比昨晚上更加浓郁了一些。

    嬴霜心中一动，昨晚上和秦用在厨房，他就闻到了秦用身上那淡淡的洗发水香味，还有那沐浴露的香味。

    这种味道，在这个时代，简直闻所未闻啊。

    作为女人，很容易就会被这种味道所吸引。

    “好了，霜儿，你们聊吧。寡人还有一堆事务要处理，就不打搅你们了！”

    “对了，弟妹啊，你不是要去找阿瑶吗，走吧，有什么事赶紧交代，稍后，寡人还要与宣文君出去一趟，一起！”

    正当嬴霜好奇秦用身上的味道时，一旁嬴政的声音再次响起，笑着说道。

    嬴政的话点醒了乌雅。

    乌雅赶忙起身，笑道：“是啊，夫君，我还有事要找阿瑶姐姐呢，你先陪公主！”

    说着，乌雅来到秦用和嬴霜身后，看着两人的背影，眼中情不自禁闪过一抹黯然。

    秦用赶忙回头……

    这就走了？

    他一脸问号，这未免也太干脆了吧。

    还不等他说话，这一回头，只见乌雅已经转身朝着外面走去。

    秦用正要开口叫住，想要说些什么，却在这时，一旁嬴霜也站起身来，柔声道：“夫人稍等！”

    乌雅已即将迈出房门的脚步微微一顿，回头看来。

    只见嬴霜连忙上前，手中拿着衣裳，道：“夫人方才走得急，忘记带衣裳了。霜儿发现，追出来的时候，夫人已经走远，只能送来。先套上吧，天寒地冻，以免着凉！”

    说话间，嬴霜已经敞开手中衣裳，朝着乌雅套去。

    “公主客气了，衣服给乌雅便可！”

    乌雅哪儿受得了一个公主的伺候，连忙上前接过衣服，笑着说道。

    话音落下，脱下秦用套在她身上的衣物，连忙把自己的衣服穿上，方才离去。

    秦用一脸目瞪口呆的看着这一幕，这两个女人相处得未免也太和谐了吧？

    怎么有种奇怪的感觉总是挥之不去呢？

    好像天意就是故意撮合他与嬴霜公主一样，只要一谈到他们的事，仿佛一切都是万事俱备，只等他点头。

    这种感觉太怪异了，难免让人产生一种错觉。

    “贤弟，寡人也走了，好生照顾霜儿！”

    这时，嬴政的声音响起。

    秦用转头看去，却见嬴政说话之际，竟然对自己眨了眨眼。

    秦用身子一哆嗦，好家伙，这眼神中的暗示满满，让人受不了啊。

    那明显是在说，瞧，人家姐妹之间都不争风吃醋，你还等什么？

