    天穹屏障不仅在保住着人类，更像信息茧房一样，合格者继续培育，觉醒者直接抹杀。

    如若不是马飞的镇压，苏摩丝毫不会怀疑，这道屏障的底层机制会让他毫不犹豫的出手。

    “就这？想要靠武力禁锢住思想?”

    看着“无能狂怒”的屏障，苏摩轻笑一声，开始打量新出现的通道。

    不同于一层上二层的铁门通道，这一次降下来的银白色大门终于有了些许科技感，同时材质也有了飞一般的提升。

    走上前，摸了摸铁门后，后方的响动也逐渐停了下来，马飞熟悉的声音再度响起。

    “未来者，你好，我是马飞，很荣幸在这样的环境下和你见面”

    “哈哈，你好像很意外，是没想到我有如此的帅气吗？”

    24寸屏幕上，出现了一张沧桑的面孔。

    面孔黝黑发亮，柔嫩的皮肤早已被风吹得粗糙，但一双炯炯有神的双眼，却在向人们证明着他是个坚强的汉子。

    他的头发仿佛被生活的利刃削去，短而坚硬，搭配上不屈的短胡，怎么看都像是个人物！

    “有意思，这个意识体还挺像人的，马飞，请问你认识一个叫卢本伟的人吗？”

    “哦？卢本伟？什么鬼，我记得我有个姥爷好像姓卢，不过他好像也不叫这个名字啊！”

    比起真人，屏幕中的人影在意识形态上并无两样，甚至还和苏摩开起了玩笑。

    意识体没有杀伤力，对于这样友好的先驱者，苏摩也来了兴致，两人乐呵的客套了起来。

    约莫有一分钟的时间，快速确认了两人都是来自于不同平行时空的地球后，关系也更近了几分。

    “没想到，这个还真没想到，能在同一个地方，碰到不同时空同一个国家的老乡”

    “华夏，比起我们炎国，好听多了！”

    马飞的性格爽朗，如若不是被困死在屏幕里，两人倒是能出来好好喝上一杯，叙叙旧。

    但右上角的时间，却是留不下多少了。

    在设置时，马飞分割出来的意识形态留给二层的极少，只有几分钟时间。

    哪怕两人在有缘，这几分钟过去了，想要再见，就得苏摩上到三层才行。

    “你的答案，我非常满意，通往三层的门已经给你了，至于能不能上去，就得看你的实力了”

    “实力不够，上去知道这些秘密也是徒增烦恼，实力够，进去后你就会知道我的深意”

    “对了，提醒一句，上面两层可没有能提武力的好东西了，你可就别想着洗劫我这个穷人了”

    像是知道苏摩在想着什么一样，马飞打了个哈哈，一副咱都是同类人，我懂的表情。

    “二层里，这面墙上的机械，是我毕生的研究之一，等下你扒开最中间的机器人，在他的后面，我给你留下了完整的制造维护手册，这玩意你得自学，不能直接导入游戏”

    “对了，为了不至于天穹屏障出现问题快速流逝能量，你可别一次全部都给拿走啊，不然你就得过一段时间，亲自进来维护”

    “中间的垂直导弹发射器是模块科技，是我早年在闯荡其他遗迹核心时得到的，只可惜这么多年来，被挫失了雄心壮志后，只能跟着我蒙尘，希望他到了你的手里能发光发亮”

    “你还有最后五分钟时间，向我提问，我可以回答一个不涉及到三层四层的问题！”

    人到了某个阶段都会变成话痨这件事是对的。

    哪怕时间不多，马飞还是利用了宝贵的一分钟时间，对着这个刚认识的“好兄弟”唠叨了一大堆。

    同时，在屏幕的右上角有一个五分钟的倒计时亮起，开始缓缓归零。

    “一个问题？”

    “对，我在走之前，截留了除过我的家人之外的所有记忆，这些记忆里封存的东西很多，所以你可以问一个你最想问的，我会当作是你第三个问题优秀回答的奖励”

    摊摊手，屏幕中的马飞对着旁边一招，忽的飞来了一把椅子，让他坐下。

    “咦，那我可就不客气了...”

    看到马飞坐下，苏摩也不客气，大马金刀的往地上一坐，问出了一个从第一次进入遗迹，便一直埋藏在心里的疑问。

    “话说，为什么炎国要将科技发展成神秘侧，直接走神秘侧不更好吗，肉身成神”

    “再不济，全人类都学会火球啊，疾风啊，雷法啊，他不香吗？”

    华夏的文字极为优美，同一句话搭配上不同的语气，所表现出来的意思也不相同。

    话音落下，屏幕上的麦克风接收到了全部讯息，并且快速将其转换成文字，再转换成二进制的讯号，开始在屏幕上流淌起来。

    肉眼可见的，在马飞接收到了这句话的含义后，他的脑门子上渗出来了一些汗。

    “emmm...苏摩啊，你怎么会这么想，你觉得我们炎国是在发展神秘侧能力？”

    “不是吗？无论从这些量产电器，还是我见到的，看到的，不都在使用神秘侧的能力提升科技水准吗？”

    喜欢战斗的空调，能检测附近一公里的大屁股电视机，能矫正熟练度的液晶电视，足以扫描50km以内的老年机。

    从遗迹里带回来的东西，就像是开盲盒一样，有着奇奇怪怪的各种能力，不时能给人带来一些惊喜。

    比起模块化科技，这样的神秘侧能力，在苏摩看来，前期要更加强悍和突出。

    “在你的认识里，神秘侧是什么？是武侠小说里虚无缥缈的内力，还是西方小说里的禁咒魔法，甚至是咱们东方的那些神鬼之力？”

    “苏摩，你可别忘了，科技到底是什么！”

    “科技，不就是...”

    马飞提出的问题很尖锐，比起钟清淑那般的委婉，两个男人之间的交流干脆利落。

    下意识的，苏摩就想回答马飞的问题，但在即将脱口而出的时候，苏摩愣住了。

    一个从来都没有想过的荒诞想法，在这一刻，在马飞如同洪钟大吕一般的问话中，涌上了苏摩心头。

    社会上习惯于把科学和技术连在一起，统称为科学技术，简称科技，实际二者既有密切联系，又有重要区别。

    科学解决理论问题，技术解决实际问题。

    科学要解决的问题，是发现某件现象和其背后运转规律之间的联系，并建立理论把这两者联系起来。

    技术的任务则是把科学研究发现的具体成果，应用到实际问题中去。

    “为什么你觉得那些内力啊，魔法啊，就是正确的路或者是错误的路呢？”

    “你释放火球术，不就等于你研究出了释放的理论，在将其转化为成果，变成可重复利用的手段吗？”

    “这个过程和我们打开保险，端起枪支，扣动扳机射击又有什么区别？”

    说着，生怕苏摩不能理解，马飞急得直接从凳子上站了起来，双手挥舞着，屏幕也发生了些许变化。

    “你觉得那些能力神秘，只是你没有去研究原理罢了，就像你觉得神灵厉害，只不过你没有足够的样本去解析他们！”

    “我们人类的优势，就在于我们的科技道路是一条有根有源的阳关道，分子和分子的分解，原子和原子的相吸，粒子与粒子之间的碰撞...”

    “这些奇妙的理论，在你的眼里，他是再正常不过，但你想过没有，在异族的眼里，我们的能力，我们的火炮，我们的天穹屏障，对他们而言是什么？”

    在屏幕中，随着马飞的话音落下，开始出现一幕存在于他脑海中的记忆场面。

    在这幅画面里，苏摩看到了良坊镇第一次升起天穹屏障的模样，看到了附近异族前来观礼时露出来的震惊。

    从枪支火炮，到中后期的远距离弹道导弹，每一次人类武器的出动，都会引来异族的战战兢兢。

    在他们眼里，人类也掌握着神秘侧的力量，哪怕是一个普通人，也拥有毁天灭地之力。

    “等等，我好像懂了！”

    看着画面不断变动，在倒数时间剩三分钟的时候，苏摩陡然产生了一丝明悟。

    不过马飞却并没有停止话头，反而是继续出声拷问。

    “你知道死在我手里的异族有多少吗？”

    “三十四万！整整三十四万！”

    “但你知道起初我抓到他们，在我拷问他们到底是如何释放魔法，你猜他们告诉我什么？”

    没有正面回答苏摩的问题，马飞选择了用问话的形式，代替回答。

    “不知道？”苏摩试探着回答。

    “对！你猜的一点没错！”

    “可笑吗？什么狗屁神秘侧，什么魔法，这些只不过是异族的上层人士，为了掩盖手里的力量秘密，为了种族阶级更加稳固，而创造出来的思想壁垒罢了”

    说到这里，马飞嗤笑两声，给出了一个更加现代人的回答。

    “例如现在主宰世界的不是物理化学，不是火炮枪械，而是魔法，空气中充满的都是魔力，什么魔法学徒，魔法师，魔导师，大魔导师，什么斗者，斗师，斗皇，斗宗..“

    “苏摩啊，这些东西他不叫力量，他有一个你听过很多次的名词....阶级！”

    说到这，还没等马飞继续说话，天穹屏障继续颤动了起来。

    这道颤动虽然比不上上一次，但也能从侧面说明，在炎国的掌权者眼里，这又是大不逆的话语！

    挥挥手，在镇压了屏障颤抖后，马飞嘴上不停，继续开炮：

    “你终其一生，都不是走在研究真理的过程上，而是在爬升你的阶级，哪怕你成为魔皇，成为了全世界最厉害的魔法师，你也只是站在了剥削阶级的最上方”

    “为什么大部分不了解真相的人类会崇尚魔法，崇尚这些神秘侧的能力，原因很简单啊”

    “人的一生都在爬升自己的阶级，从底层，不断往上爬，过更好的生活，有更多的钱，泡更多的妹，你需要知道真理吗？”

    “你不需要！”

    “研究出这套层次的人，他们就掌握了这种心理，加以强化，让你终其一生都将所有的心思放在自己的阶级爬升上，自然，你研究出理论的机会就越少，推翻他们统治的机会就越少”

    “哪怕你掌握了歼星炮，你掌握了禁咒，本质上是一样的，在你根本不清楚你到底是如何释放出来的情况下，哪怕你知道按动按钮，你知道念动咒语，接引魔力，在真正创造他的人眼里，你就像三岁小孩一般，可笑！”

    醍醐灌顶！

    听君一席话，胜读十年书！

    坐在地上，完整的听完马飞的所有讲述后，哪怕是苏摩再没反应过来，此时也有了彻头彻尾的明悟。

    “神秘侧对于人类来说，最有吸引力的并不是所谓的实力提升，那只是表象...”

    “真正让人着迷的是...阶级提升！”

    现实世界，智商处于平均水平，长相身材并无差别，学历能力都一样。

    富人尚且不愿意与穷人为伍，设置各种门槛天花板，去控制收割同类。

    伟力归于自身的世界，这些现象只会更加残酷。

    不从真理开始，想靠着神秘侧能力快速提升自己的阶级，恐怕是一条“取死之道”！

    “不同于其他种族的阶级壁垒，我们人类，已经敞开了往上爬的大门”

    “用我们上千年来培育的思想，用我们的科学理念，我们可以解析任何神秘侧的力量”

    “所有的神秘，在科学面前，都是浮云，所有的事物，在他诞生的那一刻起，它永远都有迹可循！”

    “炎国不是走错了路子，而是他走的太慢，或者是...”

    “哈哈哈哈哈哈，这个问题，就得等到我们三层再见了！”

    说到这里，马飞打了哈哈，做出一副你看不惯我，但是你又打不到我的欠揍模样。

    感受到马飞似乎很欣赏自己，但又带着一丝恶搞后，苏摩无奈的挥挥手，做出了短暂的道别。

    “去吧，今天你是胜利者，这些东西不是你现在该考虑的！”

    “可惜我本体应该早都嗝屁了，不然定会和你出来把酒言欢，好好看看这末世！看看这废土！”

    趁着最后倒数的一些时间，感慨的看了一眼屏幕外的世界，屏幕里的马飞也挥了挥手，消失不见。

    对于存储在硬盘里的意识体来说，尽管马飞知道已经过了很久，但时间概念，在存储的那一刻就已经消失了。

    逗一逗苏摩这个第一次来到这里的外人，或许是他千百年来唯一的乐趣。

    “喝酒吗？没准哪一天还真的出来喝酒呢！”

    抚摸了一把漆黑的液晶显示器，看着其收回到墙壁内侧后，苏摩身形顿了顿，露出了一丝莫名的微笑。

    马飞啊，马飞，嘴上说着好听，但能逃脱对阶级提升渴望的人，又有几个呢！

