    “送回去？这不好办吧！”

    墨白皱着眉头道：“现在到处都是找我们的人，驿站已经被堵了，就算我们用传送符，这么多人一起出现肯定也会被发现的。

    此时此刻，飞云盟众人可是身怀巨富的行走宝库，为了追堵这些人，论坛上已经有玩家截了他们的图，如同通缉犯一样被高高的挂在首页。

    飞云盟足足有五个队伍，而且这群家伙个个装备精良，走在一起辨识度非常高，若是一起传送必然会被人当场认出来。

    “老白说的对啊……妈的，我们现在想走也走不了……”

    听墨白这么一说，飞云盟其他人也纷纷皱起了眉头。

    “这个……”

    一向足智多谋的沉默寡言这会儿也不知道如何是好。

    不得不说，王远一伙人手段够毒的，几个帖子发到论坛上，飞云盟一伙人顿时就成了众矢之的。

    如今几乎整个游戏里的大帮会都在到处寻找飞云盟玩家，甚至一些看热闹不嫌事大的散人玩家也挂起了有偿出售飞云盟行踪的招牌，到处在寻找墨白等人。

    本来还在各大门派强买强卖不可一世的飞云盟，顷刻之间就变成了过街老鼠，只敢待在没人的地方藏着，根本就不敢露头。

    集体传送？太招摇了！

    其实对于飞云盟众人来讲，死上几次倒无所谓，最多就是掉个境界啥的，没有什么实质性的损失。

    对他们而言，关键是身上的魂珠能不能送到老板手里。

    魂珠送不到，就没有佣金，那可是货真价实的真金白银。

    现在走不了，更送不到，飞云盟可是说是完全被逼上了绝路。

    “你们怎么回事？”

    纸里是包不住火的，事情闹得如此之大，远在天山的飞云踏雪也是有所耳闻，忍不住打开屏蔽已久的帮会频道，发了一条质问的消息过来。

    “被人坑了！”沉默寡言道：“现在满世界被追杀呢！”

    “……”

    飞云踏雪无语了一下，然后问道：“那魂珠呢？没丢吧？”

    老板就是老板，根本不在意手下人过程艰难与否，只在意结果如何。

    “还在我们手里。”沉默寡言道：“现在我们正考虑怎么给您送过去，我们已经被截图了长相，不好传送……”

    说到这里沉默寡言突然眼前一亮道：“老板，你现在方不方便？”

    ……

    长安城内，发完帖子的杯莫停几人已经上线，这会儿七个人正猫在一起在街上看热闹。

    “飞云盟的人现在已经是插翅难逃了，我们下一步怎么走？”

    看着各大帮派将驿站和城门全部堵死，所有人都在满街寻找飞云盟玩家，独孤小玲好奇的问王远道。

    “飞云踏雪是哪个门派的玩家？”王远问道。

    “好像是天山派！”丁老仙道：“我曾经见过他一次，那时候他的打扮就是天山派的门派服装，不知道现在有没有判门。”

    “应该不会！”一旁的马里奥摇摇头道：“天山派是目前最强的门派，以这小子做活动任务都要花钱的性格，肯定看不上其他门派。”

    “呵呵！”王远呵呵一笑道：“那我们现在去天山派等着就可以了！”

    “啊？去天山派干什么？魂珠又不在飞云踏雪手里。”杯莫停疑惑道。

    “不急！”

    王远眼睛一眯，露出了一抹微笑道：“现在飞云盟众人被这么多人围堵，有魂珠在身肯定不敢露面，他们定然想要在第一时间把魂珠送到飞云踏雪手里。”

    “这……不好送吧，他们的长相截图已经被挂论坛了。”杯莫停道：“现在传送点被围成这样，他们就算有遁地符也不敢跑啊。”

    “其实想把魂珠送到飞云踏雪手里并不难！如果是我至少有三种办法。”

    王远笑了笑道。

    “是吗？什么办法？”听到王远的话，大家都有些诧异。

    现在这种局面，基本已经无解，王远还能想出三个办法，属实有些令人意外。

    “第一，八卦令定点传送！”王远道。

    “这……”众人闻言微微一愣，表示无法反驳。

    八卦令这种东西贵就贵在可以储存坐标，不用传送到驿站，有钱嘛，就是可以为所欲为。

    不过飞云盟这群家伙事先肯定没想到会被阴一把，就算他们舍得用八卦令，恐怕也不会提前储存坐标。

    “第二，调虎离山，让大部分人去吸引目标，持有魂珠的队长偷偷传送……”王远又道。

    “嗯，也是个办法！”大家点头，飞云盟在五大区域都有队伍，调虎离山也是可行的，就是风险比较大一些。

    “那第三种呢？”一梦如是好奇的问道。

    “第三种就简单了！”王远道：“飞云踏雪亲自去取魂珠！既然送不过去，就自己去拿嘛，多简单。”

    “有道理！！”对于王远的三个逃离方式，大家均是心服口服，到底是乌合之众最阴险狡诈的家伙，绝境之下还能想出三个应对措施。

    可不是嘛，论坛上只贴了飞云盟众人的截图，但并没有人知道飞云盟的魂珠是给谁的，自然不会有人知道飞云踏雪。

    飞云踏雪在驿站当然可以自由出入，若是他亲自去取魂珠，恐怕也不会有人发觉。

    当然，无论这三种方式使用哪一种，飞云踏雪最终都会带着魂珠回到天山派交任务，大家只要堵在天山派，就可以抓住这条最大的鱼。

    怪不得王远要把飞云盟往死路上逼，看来这大和尚要的就是最终结果。

    正如王远所说，一个个追杀太麻烦了，还是连锅一起端走比较简单一些。

    “飞云踏雪可是天山派的人，在天山派杀他我们岂不是要被天山派NPC活活打死？”丁老仙思索了片刻后质疑道。

    天山派作为游戏中最强门派，高级NPC一抓一大把，在天山派杀人，基本和送死无异。

    “嘿嘿！”王远坏笑道：“只要跑的快就行喽！”

    “你能跑的过天山派的NPC？”丁老仙又道。

    天山派的踏雪无痕可是高级轻功，完全不输武当梯云纵，和天山派NPC赛跑，显然也不是什么明智之举。

    “不能啊！”王远笑眯眯道：“但是我们有大挪移符啊……杀了人直接传送跑路就是，他天山派再牛逼，还能追上少林寺杀我？”