
　　过了几天安静日子，又有人拜访。

　　林绝打开门一开，却是一名老者。

　　两只眼睛一大一小，嘴巴歪斜，塌鼻梁。

　　“前辈是？”一看这人林绝就觉不凡，主动问道。

　　“我是外门长老阮公仪。”老者先是打量了一下小院内的环境，这才将视线落在林绝身上，眼中有嫉妒之色一闪而逝。

　　“阮长老，请进。”

　　不管来访的是什么人，林绝都很热情的将之请进门。

　　还是那张石桌、石凳。

　　“阮长老登门，所谓何事？”林绝小心翼翼的问道。

　　北外门最近在强制征召人手的事情，他是知道的。

　　强忍着在眼前这人的脸上，划上几刀的冲动，阮公仪抬手取出一具傀儡，问道：“这具铁角蜥可是你炼制的？”

　　林绝扫了一眼，点头道：“正是。”

　　“完美品质的，成功率多少？”

　　“九成吧！”林绝回答得很报仇。

　　却不料，阮公仪倒吸一口凉气。

　　上天何等不公！

　　不仅给了眼前之人绝顶气质容貌，制傀天赋竟也如此之恐怖。

　　脸皮抽动了几下，阮公仪才压下心头的妒火。

　　“宗门想在你这里定制一匹完美品质的铁角蜥，数量不限。”

　　“当然，材料由宗门出。另外，每具完美品质的铁角蜥，宗门都可以出十枚下品灵石收购。”

　　林绝一愣，没有立刻答应。

　　铁角蜥的材料很寻常，一份的价值，大概是五枚下品灵石。

　　当然，这是在林绝这里。

　　如袁老这种普通的二品制傀师，炼制一具完美品质的一品傀儡，成本会在百枚下品灵石，甚至更高。

　　说实话，宗门的收购价已经很高了。

　　比他在广场摆摊的加过，高出不少。

　　只是，这样一来，便不符合他摆烂的心理。

　　“阮长老，弟子最近有点忙。您也知道，弟子孤苦伶仃，从小吃足了没有灵石的苦。”

　　“而且，资质一般，修炼需要耗费大量的灵石。”

　　“别看弟子现在是引气境七层，这可是用海量的灵石堆起来的。”

　　“以至于现在，用下品灵石修炼进步缓慢。”

　　林绝说到这里，不由得一声长叹，表情凄苦。

　　“十二枚下品灵石一具。”

　　阮长老面无表情，再次开价。

　　“唉，不是弟子不支持宗门的决定，实在是抽不出时间。”

　　“弟子修为有限，炼制傀儡的速度又慢。”

　　“十三枚下品灵石一具，另外，如果能在三天内提供五十具，额外支付你一枚中品灵石。”

　　阮公仪的后槽牙咬得咯吱作响。

　　如果不是妖界动乱，外门不会如此大费周章。

　　“成交！”

　　林绝抬手一抓，直接取出五十具铁角蜥堆放在院子中。

　　这是他之前积攒下来的，这几乎是全部的存货了。

　　“很好！”

　　阮公仪的脸色有些不好看，却没有发作。

　　伸手一挥，将所有铁角蜥收起来，丢出一个储物袋。

　　“这里是炼制三千具铁角蜥的材料，炼废了需要你自己补充。”

　　随即，他再次伸手在桌面上拂过，将一百三十枚下品灵石和三枚中品灵石堆在桌上。

　　“余下的灵石，我派人取货的时候会分批次给你。”

　　林绝喜滋滋的将灵石收了起来，让他在意的还是三枚中品灵石。

　　按照换算比例，一枚中品灵石可以兑换成一百枚下品灵石。

　　但是，一般不会有人将中品灵石换成下品的。

　　林绝之所以想要中品灵石，那是因为以它作为傀儡核心，更强更持久。

　　当然，也并非灵石的等级越高越高。

　　要是把上品灵石作为一品、二品傀儡的核心，估计要爆。

　　阮公仪实在不想看到这张脸，直接起身，头也不回的离去。

　　林绝难得的将对方送到了门口，一直等对方的背影消失。

　　这才关上门，去了制傀室。

　　这次要在这里闭关一段时间。

　　“修为+100！”

　　“修为+100！”

　　“修为+100！”

　　……

　　林绝身体一震，修为提升到了引气境八层。

　　爽！

　　九天后，林绝带着一百六十多具完美品质的铁角蜥回到了住处。

　　按照这个时间计算，至少三天时间，便能炼制出五十多具。

　　这并非他的极限，却也累得够呛。

　　小院一切如常，傀儡也没有被触动的迹象。

　　只是，门口的大公鸡，不知道跑哪里去了。

　　林绝毫不在意。

　　当天下去，就有一名三十多岁的男弟子登门拜访。

　　此人是阮公仪的徒弟，引气境八层修为。

　　很显然，阮公仪这家伙，一直派人在盯着制傀师。

　　林绝才回来，就派人上门了。

　　“林师兄，师傅让我过来取货。”

　　林绝并未第一时间将傀儡给到对方，而是小声问道：“这位师兄，你清楚宗门发生了什么吗？”

　　“我感觉最近，弟子越来越少了。”

　　这人笑了笑，“并不是什么大事，只是妖界动荡，出现了几头成丹期的强大妖兽。”

　　“成丹期！”

　　林绝心中一惊，听说外门门主也就这个修为。

　　一旦让它们冲出来，北外门会率先遭受到冲击。

　　这里不安全了。

　　“师兄不用紧张，一切尽在掌握！”这人语气笃定，却让林绝更慌了。

　　满怀心事的林绝取出一个储物袋丢了过去。

　　对方查看了傀儡熟练和品级后，也丢过来一个储物袋，里面是这次的费用。

　　三十九枚下品灵石，和三枚中品灵石。

　　双方算是正是交换了储物袋。

　　取到货物，这位师兄便径直离去。

　　“看来，要早做准备！”林绝在心中暗道。

　　休息了一天，林绝去丹房买了几瓶辟谷丹，再次前往制傀室闭关。

　　三天、三天，又三天。

　　这次，他一共呆了十二天。

　　一共炼制出了两百二十多具完美一品傀儡铁角蜥。

　　又休息了一天后，继续。

　　这次是十五天，将近三百具傀儡被她交易给了上两次交易的师兄。

　　而这几批傀儡，也被统一送到了妖界入口。

　　给濒临崩溃的防线，注入了一丝活力。

　　在金丹期牵制金丹，筑基期牵制灵兽的情况下，这匹傀儡简直大杀四方。

　　一举扭转战局。

　　然而，也正因为如此，越来越多的妖兽被高阶妖兽驱赶了过来，加入战斗。

　　势态逐渐朝着失控的方向发展。

　　入口处，防线的压力也越来越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第23章 宗门大单，修为飙升免费阅读。https://xs.23sk.com 