    “我到底在这里走了多久……”

    黑暗，湿润，恐怖……

    这个地方对于一个个性生物来说，压力实在是太大了，但是，这个阿特兰已经无法回头，它只能走向这恐怖的尽头，寻找它的目标。

    但是，那个目标到底有多远呢？它现在已经无法知道答案了。

    “为什么会这样……”当阿特兰试图打开头盔里的地图时，它发现地图虽然显示了出来，但却没有显示自己所在的位置。

    出现这个问题只有一个原因，因为头盔的地图定位器是根据分布在世界各处的脑灵基地来进行定位的。

    但它现在可能接收不到那些基地的信号，所以无法确认位置了。

    不过，头盔却依旧能接收到玛雅的话语，所以它才感觉十分的奇怪……

    ‘嘀！’忽然，头盔里响起了声音，阿特兰一惊，立即趴在了地上，激起了一片粉末。

    它爬向前了一点，利用头盔的远视功能看向远处……

    “那些骨头又出来了。”

    在前方几十米远的地方，一群骨架正围着一座小菌丘在跳舞，它们不断地摇晃着身躯，并且手舞足蹈着。

    看上去虽然很诡异，不过玛雅已经和阿特兰解释了，骨架的这种动作是为了‘疏通’。

    因为它们的‘血肉’在不进行剧烈活动的情况下很容易凝固，这似乎是真菌改造带来的一种副作用，所以这些骨架必须经常保持动作才行。

    而它们对于周围的非真菌生物有着很大的敌意，不过感知能力并不算很强，只要在一定的距离藏起来，它们就无法发现。

    “咕咕嘎？”

    一个骨架好像发现了什么，它抬头看向远处，然后立刻跑开了，而别的骨架也随之跟了上去，跑掉了。

    “总算走了。”看见骨架跑掉后。阿特兰站起来准备继续前进，但是……它却犹豫了。

    它现在无法确认自己走的方向到底是不是‘前’，还是在原地绕圈，它完全不知道……而玛雅也没办法帮它指路。而且现在已经很久没有和它说过话了。

    ‘嘀嘀嘀！’突然，头盔里面又响起了一阵声音，这让阿特兰再次一惊，但是它却发现，这个声音是一个……同伴的信号。

    只要附近有同样的护甲进入探测区域。阿特兰的头盔就会接收到信号。

    这附近有同样的护甲……难道是同伴吗？

    阿特兰带着惊讶的情绪，迅速地跑向了头盔里显示的方向。

    “那……那是！”

    跑了一会之后，阿特兰看见前方有着一棵倒下的巨伞菇，而在倒在地上的菌柄下有一个……阿特兰。

    它穿戴着和它同样的护甲，但是手中没有武器，而且它身边还围着数个骨架。

    “我会来救你的！”

    阿特兰立刻大喊一声，它拿起手中的武器……

    ‘砰！’精准的弹头瞬间命中了一个骨架的头颅，那骨头的脑袋猛地爆裂开来，别的所有骨架顿时发出了一种古怪的尖叫声，并且向阿特兰扑了过来。

    但是。在弹头的冲击下，没有一个骨架能接近阿特兰，它们就全都散架倒地了。

    “你没事吧？为什么会来到这里？”

    它立刻跑到了那个被包围的同伴身边，在这里走了很久，见到一名同伴它虽然感到万分激动，但是也有着不小的疑惑。

    “我……”

    而这个刚刚被拯救的同伴才开口，它就突然倒在了地上。

    “你怎么了！你怎么了！”

    阿特兰连忙使用头盔里的生命探测功能，它发现这个同伴还活着，但是却失去了意识。

    ‘嘀！’就在这个时候，阿特兰突然发现它接收到了信号。这又是一个同伴的信号。

    “怎么会又有一个？”阿特兰看了看现在这里躺在地上的同伴，它有些犹豫要不要过去看看，它不能丢下它不管，但它又想过去……

    ‘嘀！’突然。阿特兰又接到了一个同伴信号，这是另外一个方向。

    “为什么会有那么多？它们怎么过来的？”阿特兰现在已经不知所措了，而就在这时，之前好久没有联络过它的玛雅的声音出现在了它的头盔之中。

    “你测试一下这个晕倒的脑波。”这句话很简单。

    “脑波？”阿特兰楞了一下，它知道它们的护甲有检测脑部的功能，可以探测它们的精神状态是否正常。

    虽然觉得奇怪。阿特兰还是听玛雅的迅速开启了探测功能，在探测了这个同伴的脑波后，它发现这个同伴的精神显示‘不正常’。

    “发生了这种事情。”玛雅的声音说道：“你的同类，从那个时候开始就已经受到了影响。”

    “什么？”阿特兰显然不明白玛雅所说的话，它疑问道：“什么受到了影像？”

    “就是你们……吃那个虫的时候。”

    “那个虫……”阿特兰突然反应了过来道：“难道说……”

    “没错，就是你们经常狩猎的那个虫。”玛雅的声音从那边传过来，不过这实际上并不是玛雅在说，而是爆哮虫在说：“你们认为那个虫为什么那么好抓？为什么那么容易被捕获？为什么毫无危险？它并不是白白给你们抓来吃的……“

    “吃掉那些甲虫后，你们的脑会受到影响，并且被真菌感染，最后会不由自主地走向这个地方！”

    “这怎么可能……”

    阿特兰刚刚说完这句话，它就惊讶地发现，头盔里连续地显示出了大量的信号，附近有至少十个同伴正在往这边移动。

    “居然有那么多……”

    “不要理会它们，你必须继续前进，去到那个中心之处，看到我要你看的东西，快离开这个地方！”

    在头盔的声音之下，阿特兰也不管那么多，它立刻转身就跑，离开了这个不断回响着信号的奇怪地方。

    而在遥远虚空的另一边，玛雅正在想着这里的情况。

    玛雅对这里的阿特兰观察了一阵，所以也知道它们捕猎那些位于真菌区域边缘的那些甲虫，实际上除了改造的巨型生物和骨架之外，那些甲虫也是很奇怪的东西，很值得怀疑的东西……

    现在，玛雅总算明白了，那些甲虫的确不是无故出现在那里的。

    它们的作用就是给阿特兰捕获，而阿特兰的现有的那些仪器检测不出甲虫有什么危险，但实际上，它们吃掉甲虫的话，就有可能会被……控制。

    可能会对它们的脑造成什么影响，被影响的阿特兰会走向真菌区域的深处，不过还不知道详细的原理……

    “你有没有吃过甲虫？”

    想到这里，玛雅对正在前进的阿特兰发出了疑问。

    “那个……我没吃过。”阿特兰说道：“我们的营地还有很多别的食物，所以我没吃过那个……感觉有些恶心的东西。”

    “那很好。”

    “但是……”阿特兰问道：“它们还有救吗？我是说那些吃了甲虫之后，它们可以摆脱这种感染吗？”

    “有可能，而且，这种影响并不全面。”玛雅说道：“快点，继续前进，你可以观察它们的前进方向来找到正确的路线，那里就是你的目标！”

    “……我知道了。”

    说着，阿特兰继续迅速地向前走去。

    在数百秒之后，阿特兰眼前出现了新的事物。

    原本周围只有白色的地毯和巨伞菇，而现在在它的前方，出现了一片长着大量的真菌结构的……林地。

    这些真菌结构包括着各种形状的蘑菇，还有别种形状的结构，而在这片真菌林地的周围，阿特兰看到了一群正在活动的生物。

    它立刻趴了下来，利用头盔的远视功能仔细地看着那些生物。

    “总算发现它们了。”

    玛雅的声音在它脑中响起，阿特兰发现，那些生物也是甲虫形的。

    不过，形态比较奇怪，它们身形较瘦，长度有一米左右，而且它们只有四肢。

    而它们最显眼的地方是它们的甲壳，晶莹透彻的甲壳似乎能直接看到里面的内脏，这些甲虫正聚集在真菌丛林的边缘进进出出的，好像在搬运着什么东西。

    阿特兰为了看的更清楚一些，它稍微接近了一点，它发现甲虫都背着一些好像很柔软的物体，它们将这些物体都堆放在真菌林地之外。

    “那些是什么啊……”阿特兰正疑惑的时候，它的头盔中突然响起了声音……

    “快走！它们发现你了！”

    “什么？”阿特兰一惊，它突然看见甲虫全都在注视着这边。

    在这一刻，这些甲虫身后的丛林里突然出现了……大量的骨架。

    它们一边发出喀拉喀拉的声音一边向阿特兰所在的位置猛冲过去，阿特兰连忙举起武器，轰鸣的爆炸声在菌尘覆盖的天空下回响了起来……

    ……

    战斗持续的并不长，阿特兰即使有武器，这次的骨架数量也太多了，它们轻易地淹没了这个阿特兰，但是却没有杀掉它，而是把它的护甲给脱了，然后把它拖进了真菌的林地之中。

    玛雅透过阿特兰被丢在地上的头盔，看着这个阿特兰被拖进丛林里的身影，它已经决定了……

    “……行动失败，亲自前往。”(未完待续。)

    PS：  感谢~五十了okay~西卡~竹叶青SXY~人生fqpteym~黑暗的倒影~的月票~

