    第147章   

    很久之前, 容翦一直都不确定，不确定阿峦到底爱不爱他。

    

    他甚至试探过好几次阿峦的口风。

    

    但每一次都没有得到他最想要的那句话。

    

    每一次他都告诉自己, 没关系, 他可以等，等阿峦慢慢适应。

    

    后来，不用再问, 也不需要阿峦开口, 他都知道，阿峦爱他, 很爱他。

    

    他们心意相通, 说与不说, 没甚差别。

    

    但现在, 阿峦突然对他说, 她很爱他, 他才发现，说与不说，差别真的很大。

    

    他觉得自己心跳都停止了, 耳边、脑海, 回荡的只有阿峦这一句‘我很爱你’……   

    他心心念念, 梦寐不忘的, 就这么猝不及防, 得到了。

    

    好一会儿，容翦才从震惊中回神, 他反手握住温窈的手, 一个用力, 直接把人拉进了怀中。

    

    温窈：“……”   

    她又想笑，又有点内疚。

    

    她确实没有说过。

    

    也欠了他许久。

    

    所以就放任容翦在她办公的时候, 追着她黏腻个不停。

    

    原本只是出于补偿，但被容翦亲了一会儿后，温窈自己也动了情。

    

    这段时间，她表现得淡定从容，平静内敛，没人知道她压力有多大。

    

    当然，她自是不会跟还在恢复期的容翦说，全都埋在心里，咬牙扛着。

    

    她不委屈的。

    

    为了容翦，做什么她都甘愿。

    

    她也能帮他撑起这副重担。

    

    但被他这么忘情一吻，扛了这么多天，坚强了这么久，突然就拨动了脆弱那根弦，什么都不想管，就想赖在容翦怀里。

    

    被容翦搂着腰压在榻上，后背抵上床榻，她才稍稍回神。

    

    半阖着双眸，瞧着蒙着眼睛依然帅气的小瞎子，搂着他的脖子追了上去。

    

    好一会儿，寂静的殿内，想起容翦压抑克制的低喘：“等、等再过段时间，现在不行。”

    他身上的毒还没有彻底清除，不能同房，会给她造成影响。

    

    温窈：“……”   

    她怔了片刻，突然偏头，无声笑了起来。

    

    她从来没想过，有朝一日会从容翦口中听到这样的话。

    

    容翦本就忍得辛苦，察觉到她在笑，还笑得浑身乱颤，泛红的嘴角轻轻抿起。

    

    温窈其实压根没这个念头，只是这段时间，一直大事小事不断，没心思，也没时间亲热，突然这般，便不自禁有些情动。

    

    容翦看不到，但两人此时如此之亲近，他想察觉不到都难。

    

    见她笑了许久还没停下来的迹象，容翦嘴角抿的更紧了。

    

    他对着她的方向，瞧了片刻，而后低头，精准无误吻上她的唇……   

    半个月后 ，太后下葬。

    

    天家体恤臣民，特下诏书，持服二十七日释服。

    

    因为皇上身体尚在恢复，扶灵至城门，去往皇陵的一路便由齐王代劳。

    

    几日后，将近一个月没出现在朝堂的容翦，终于上朝。

    

    眼睛虽然还是看不到，但身子已经大好，倒也瞧不出什么。

    

    温窈虽同意同意了让容翦上朝，但工作量上还是严格控制，不准容翦再像以前一样，批起折子就没日没夜，一点儿都不知道爱惜自己。

    

    当然，一些无关紧要的小事情，她也会帮着批阅一下，帮容翦分担一些。

    

    这种情形维持了一个月。

    

    这日，三更天的时候，温窈照例起身帮容翦梳洗穿衣，刚从榻上下来，接过南巧递过来的温帕子给容翦擦脸，脸还没擦完，手腕就被容翦抓住。

    

    以为容翦再跟她闹，便拍了他的手一下：“别闹。”

    

    容翦没松手。

    

    不仅没松，还抓得更紧了。

    

    “阿峦……”他嗓音发紧，抓着她的手，怔怔看着她：“我能看到了。”

    

    温窈：“……”   

    皇上恢复视力，本是个大喜事，但因着这件事对外一直瞒着，这狂喜只在少数人中传播。

    

    这日早朝，百官明显感觉到，皇上心情非常好，但却怎么也想不明白，到底为什么会这样欣喜，只在心里偷偷猜测，是不是皇后娘娘有喜了，所以皇上才会这般，甚至退朝都比往日早，还走得飞快。

    

    百官满怀期待，等了几日，没等来宫里的喜讯，却等来了皇上的清算。

    

    天家颜面自是要顾着，史书上给太后的落笔便是被乱党挟持，内疚病逝。

    可现实如何，自然是容翦说了算。

    

    虽说是清算，但百官还是察觉到了皇上与以往的不同。

    

    不再那么目下无尘，换句话说就是仁慈宽厚了不少。

    

    肃清了太后一派残余乱党之后，温窈仔细盘算过，所有的威胁都已清除，内乱、起义，就连太后这个隐藏的祸害都已经清除，她实在想不出，还有谁会再给容翦带来威胁。

    

    但就算如此，她还是不敢再掉以轻心，生怕这个世界再次对容翦发难。

    

    虽然经历了场浩劫，但朝中氛围却更好了，过了年一开春，更是一片欣欣向荣。

    

    温窈难免心生疑窦。

    

    是所有的劫难都熬过去，这个世界放过容翦，不再对他抱有强大恶意了？

    

    揣着警惕和疑惑，又过了几个月，依然如此。

    

    这日，秦绾进宫请安，温窈一眼就看出了她腰间的玉佩不是凡品。

    

    她盯着看了看，越看越觉得熟悉。

    

    及至用过午膳后，她指了指秦绾腰间：“这个玉佩，是一对罢？”

    

    她在一本古书上看到过这款玉佩的记载。

    

    世间应当只有一对。

    

    秦绾闻言微微一顿，而后脸颊泛上些许红晕，点头应道：“是。”

    

    温窈：“……”   

    她就说呢！   

    她看了眼底含着温情的秦绾，又问道：“齐王送的？”

    

    秦绾再次点头：“是。”

    

    温窈眯眼。

    

    秦绾脸又红了几分，主动交代：“上元节，齐王殿下同我保证，日后王府里，只有我一个，只要我愿意，可以继续在女子学堂任教，还送了这块玉佩……”   

    温窈轻轻啧了一声：“你答应嫁给他啦？”

    

    秦绾：“……嗯。”

    

    温窈正要再问什么，脑袋里灵光一闪，突然想到了什么。

    

    “什么时候答应的？”

    她看着秦绾：“上元节？”

    

    秦绾不知道娘娘怎么突然神色语气都变了，只顿了下，便道：“不是，是上巳节的时候答应的。”

    

    温窈：“……”这世间点，有点巧啊。

    

    说完，秦绾又道：“不过，上元节的时候，齐王有问过我，我说我考虑一下，就到了上巳节给的答复。”

    

    温窈：“………”   

    男女主心意相通，主线剧情达成，原剧情不再纠正，也不再对容翦恶意满满？

    

    虽然有这么个猜测，但经历了这么几次生死危机，温窈是真的不敢再掉以轻心，哪怕这个时候，原书作者穿进书里亲口告诉她不会再搞容翦了，她都不信！   

    直到第二年秋，秦绾齐王大婚。

    

    温窈亲自送秦绾出嫁。

    

    这种原剧情渐行渐远，对这个世界所有人的束缚也越来越小的感觉，更加清晰。

    

    同容翦一起主持了两人的大婚后，未免来吃酒的众人不自在，帝后二人在礼成后便相携回宫。

    

    回宫的路上，容翦瞧了眼一言不发不知道在想什么的阿峦。

    

    他挑眉，又在担心齐王会对秦绾不好？

    

    正要宽慰她，就算成亲了，秦绾依然可以时时进宫，她要觉得秦绾受委屈了，大可以宣齐王进宫训诫，还没开口听到一声拉长了调子的软糯嗓音——   

    原来这个时代的大婚是这样子的啊，真隆重。

    

    容翦：“……”   

    容翦：“！”

    

    他刚拧起眉头 ，屏气凝神正要继续听以确认刚刚不是听错了，是真的听到了，却再也没听到一句。

    

    他眉头拧得更紧了。

    

    怎么回事，难道刚刚真的听错了？

    

    “阿峦？”

    他试探着喊了一声。

    

    温窈正沉思着秦绾齐王大婚，是不是真的就代表着对容翦的磨难也跟着结束了，便没抬头，只轻轻嗯了一声：“啊？”

    

    容翦：“你在想什么？”

    

    温窈想得出神，没应声。

    

    她分明就是在想事情，可容翦什么也没听到。

    

    过了好一会儿，才开口她轻轻启唇：“没有想什么，就是觉得齐王今儿是真的开心。”

    

    容翦：“……”   

    他不甘心地又问了一句：“是么？”

    

    温窈心不在焉地点头。

    

    容翦：“………”   

    虽然很不情愿，但他不得不接受刚刚确实是他听错了，并非能再次听人心声，这个现实。

    

    不过没有就没有罢，反正他有阿峦，也不需要了。

    

    片刻后，他道：“阿峦……”   

    温窈正在想秦绾事业心这么强，要不要等过几日她进宫的时候，同她聊一聊如何避孕，正想着呢，就听到容翦又喊他。

    

    她转头，看着他：“怎么啦？”

    

    今天一天都奇奇怪怪的，总是喊她，早上出宫的时候还一直盯着她看。

    

    容翦盯着她看了好一会儿，而后眨了眨眼道：“我们明年也大婚罢。”

    

    温窈：“？”

    

    她不解地蹙眉，眼神也不解地看着他。

    

    浑身上下，都透着不解。

    

    容翦抬手，捏了捏她的耳朵：“夫妻成亲，不都要大婚么？”

    

    温窈：“……我们不早就是夫妻了么？”

    

    容翦：“那也差一个大婚呢，别人有的，我也要给你。”

    

    话落他又补了一句：“只给你一个。”

    

    温窈：“……”   

    确定容翦是认真的，不是在说笑后，温窈想说不用这么麻烦，但看着容翦眸底的兴奋和期待，她突然就意识到，是容翦想要。

    

    她心头微动，笑了：“好。”

    

    ——不需要归不需要，但有的话，依然满怀欣喜。

    

    次年三月，帝后大婚。

    

    与封后大典，同时举行。

    

    大赦天下，免三年赋税，举国欢庆。

    

    大婚第二日，温窈累得一觉睡到了太阳下山——非是容翦折腾她，而是各种礼节太多，皇后服制又重，哪怕容翦为了怕她受累，已经把流程精简再精简，她还是累得不轻。

    

    足足休息了三日，温窈才算缓过劲来。

    

    可惜了，容翦的‘婚假’都被温窈休息了过去。

    

    等她缓过来，容翦又得上朝了。

    

    婚后第一日上朝，容翦虽说了让她继续睡，不用起身，她还是从榻上爬了起来。

    

    第一日么，仪式感还是要有的。

    

    就是在给容翦整理衣冠时，她瞧着容翦浓密的秀发，心声疑窦——   

    这么天天批折子批到那么晚，又天天起这么早，还天天顶着这么重的冕冠，不会年纪轻轻就秃了罢？

    

    正打算去上朝的容翦：“？”

    

    他看了看温窈，又抬手摸了摸脑袋上的冕冠。

    

    温窈盯着他的脑袋，和他越来越危险的发际线，又嘀咕道——   

    这要秃了，会变丑的罢？

    

    容翦：“？”

    他没有听错？

    不是幻觉？

    

    他有些激动，但为了确认自己是真的听到了，他压着情绪问了句：“阿峦，你说我天天这样，会不会掉头发，秃掉？”

    

    温窈眼神一变——   

    咦？

    原来容翦早就有这样的担忧了？

    

    容翦：“！”

    

    他真的又听到了！   

    温窈抬手摸了摸他的美人尖，在心里啧了一声——   

    秃了的话，也应该是个帅气的小秃子罢？

    

    但说出口的话却是：“不会的，你怎么可能会秃呢。”

    

    容翦：“………”又开始了，口是心非的阿峦又回来了！   

    他又激动，又不甘，听着阿峦在心里叽叽咕咕，他要秃了要秃了，还有些哭笑不得。

    

    片刻后，他问：“我秃了，你还爱我么？”

    

    温窈一顿，斩钉截铁道：“爱！”

    

    容翦没说话，等了片刻，却没等到她心里的叽叽咕咕。

    

    嗯？

    

    怎么又听不到了？

    

    他微微眯眼：“真的？”

    

    温窈面色坚定，毫不犹豫道：“当然是真的！”

    但最好还是不要秃罢，以后要多多注意才行。

    

    除了开口说出的话，什么都没听到的容翦，心下已经了然。

    

    之前，秦绾和齐王大婚，回宫路上，他也是真的听到了，并非听错。

    

    所以，他现在是，偶尔能听到，至于这个偶尔是个什么频率，也完全没有规律。

    

    虽然很没用，但偶尔能听到阿峦想什么，也很有趣。

    

    比如现在——   

    他揽着阿峦的腰，把人拉进怀里，低着头，压低了嗓音问：“你心里压根不是这样想的，是不是？

    你肯定觉得我秃了就丑了，就该嫌弃我了！”

    

    温窈笑着躲开他的胡搅蛮缠：“皇上，你该上朝了！”

    

    容翦把冕冠一摘：“皇后今儿话不说明白，就不上朝了！”

    

    温窈：“你怎……唔！”

    

    容翦直接压在她唇上，把她所有的话都堵了回去，手也顺势滑进了里衣，在她耳边低声呢喃：“休息了三日，也该休息好了罢？”

    

    温窈：“——！”

    

    没等她说话，容翦又把她的回答尽数吞进了肚子里。

    

    守在外面的安顺自是派人前去给百官传话，早朝稍稍推迟。

    

    所幸，这几日温窈休息得好，今儿一早醒的早，没耽误太久。

    

    就是容翦太烦人，都结束了，还缠着她问，是不是秃了丑了就不爱他了。

    

    温窈被他一边亲一边委屈逼问，搞得甚是头大，最后踹了他一脚，咬牙道：“快点去上朝罢！”

    

    天儿还没亮，借着烛火，看着他委屈巴巴的表情，温窈：“……”   

    她在心里叹了口气，捧着容翦的脸，亲了他一下：“爱你，变成什么样都爱你，快去罢。”

    

    容翦脸上这才荡开满足的笑，他追过去回吻。

    

    好一会儿，才松开温窈：“再睡会儿，下朝后陪你用早膳。”

    

    烛光下，温窈眼波流转，轻轻嗯了一声。

    

    容翦这才起身去上朝。

    

    以往上朝，更多的是责任，是义务。

    

    但现在不一样了。

    

    他还要保护他的阿峦。

    

    他和阿峦，还有很长很好的一辈子，要携手走过，他自然要更加谨慎妥帖。

    

    白头偕老，阿峦答应过他的。

    

    一想到大婚那日，阿峦看着他的眼睛说的那些誓言，容翦嘴角就不自觉翘起。

    

    帝后大婚不过三日，整座皇宫依然笼在喜庆中。

    

    廊下大红灯笼喜庆的红光，映着容翦含笑的眉眼，也映着殿内搂着被子不自觉轻笑的温窈，和满宫的温馨美满，岁月静好。

    

    

    

