
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　正当杨卫东觉得梅益的事情会无声无息的翻篇的时候，他接到了一个陌生号码打来的电话，对方上来就自我介绍说：“你好，我是鑫林发展的董事长余其平，你是杨卫东先生吧？”
　　
　　杨卫东是知道鑫林发展和余其平的，他也见过余其平，但是私下里并无接触，就笑着说：“你好余董，不知道您找我有什么事情啊？我们好像从没打过交道的。雅文言情.org”
　　
　　“这我知道，我想跟你见个面，聊聊一些事情。”
　　
　　杨卫东迟疑了一下，他不是很清楚余其平想跟他聊什么事情，他只是听说鑫林发展最近组建了北京公司，估计是想挖他跳槽的吧？虽然鑫林发展是一家比熙海投资大很多的公司，但是杨卫东还没有想跳槽的意思，现在熙海投资给他的待遇他还是满意的。再是他隐约也知道余其平跟傅华之间的关系并不是很好。
　　
　　杨卫东笑了笑说：“余董，我不知道我们可以聊什么，我对现状很满意，并不想有什么改变。所以见面就算了吧。”
　　
　　余其平笑了起来，说：“可我一位朋友跟我说，只要我打电话给你，你一定会跟我见面的。”
　　
　　杨卫东愣了一下，心中隐隐有些不安，余其平说得这么笃定，说明拿住了他什么把柄，而这个把柄似乎与梅益有关，鑫林发展是一家港资的地产公司，而梅益就是来自香港的。这个余其平不会是跟梅益两个人勾结起来给他下套了吧？
　　
　　余其平见杨卫东不说话了，就笑着说：“你不说话，我就当你已经知道了我们这位共同的朋友是谁了。是不是现在可以跟我见面了？”
　　
　　余其平这么说，基本上可以确定他说的这个朋友就是梅益，杨卫东心中就有些愤怒了：“余董，你这么做是不是也太卑鄙了一点啊？”
　　
　　“你居然说我卑鄙啊，如果有人卑鄙到送钱给我花，我对这种卑鄙还是很欢迎的，别废话了，你到底出不出来跟我见面。”
　　
　　杨卫东没有勇气拒绝余其平的，因为只要余其平揭发他拿了梅益的好处，他的职业生涯就算是完蛋了，行内所有的地产公司都不会要一个吃里扒外的销售经理的。他现在还有家要养，房贷要付，不能没有这份职业的，便无奈的说：“你说地方吧。”
　　
　　余其平就说了一家比较偏僻的咖啡馆，杨卫东请了假就赶了过去。到那的时候，余其平已经在那了，见到杨卫东到了，他站起来，伸手想跟杨卫东握手。杨卫东厌恶的看了他一眼，并没有跟他握手，而是自顾的去余其平对面坐了下来，说：“你还是直接说你想要我干嘛吧。”
　　
　　余其平讪讪的坐了下来，说：“你放心好了，我不会让你杀人放火的，我想让你做的事情并不复杂。你知道上周末你们的总经理董建国跟我见过面吗？”
　　
　　这可让杨卫东有些惊讶，董建国还真没跟他说过这件事情的，他心里暗自问道，董建国私下去见余其平这个对熙海投资并不友好的人干什么呢？他们的见面跟今天余其平要跟他谈的事情有什么关系呢？
　　
　　杨卫东摇了摇头，说：“这我不知道，他是总经理，有事情也不会跟我汇报的，你跟我说这个，好像说不着吧？”
　　
　　余其平笑了起来：“我跟你说这个，就是想告诉你，你不用对我有那么大的戒心，私下里你的上司跟我也是有接触的。当然他是不会告诉你我们见面是为了什么事情的。这个我可以告诉你，我们见面是谈他能不能接手鑫林发展北京公司。”
　　
　　听到余其平这么说，杨卫东心中真是很震惊，他算是董建国嫡系的人马，董建国的动向也是关系着他们夫妻的动向的。如果董建国真的要跳槽，他们夫妻还会不会继续待在熙海投资就很难说了。
　　
　　杨卫东关切的问道：“那他答应你了吗？”
　　
　　余其平笑了，说：“如果他答应了，我就不用跟你费这么大劲了。”
　　
　　“也就说他拒绝了你，那你找我干什么，跟你说我可没那个影响力能够改变董建国的决定。”
　　
　　“我没说让你去改变董建国的想法。现在的情况是这样子的，董建国虽然是没有明确的答应要来鑫林发展，但是他也是有些心动的。怎么说呢，他对来不来鑫林发展，态度上有些犹豫。这个时候就需要有人在背后推他一把，让他下这个决心。”
　　
　　“我可没这个能力推他一把的，董建国那个人一向很有主见，他决定的事情一般不会改变的。”
　　
　　余其平笑着说：“你先别急，听我说完，只要你帮我做一件事情，不用你推，别人就会推着他下这个决心的。”
　　
　　“做一件什么事情啊？”杨卫东这个时候已经知道他是没有办法拒绝余其平的，只好问道。
　　
　　“既然你不知道董建国跟我私下见面的事情，我相信董建国也不会把这件事情告诉你们傅董的。”
　　
　　“那是自然，他都还没决定去还是不去，自然不会跟傅华说的。”
　　
　　“我让你做的事情就是想办法让傅华知道我跟董建国私下见面的事情。”
　　
　　杨卫东马上就明白了余其平真正的用意，这一定会让傅华怀疑董建国有了二心，从而对董建国产生嫌隙，不再信任他。董建国是一个很傲气的人，如果傅华不再信任他了，自然不会继续留在熙海投资了。
　　
　　但这样子就等于说他从中做了小人，杨卫东心中未免就有些犹豫，他不应该这么对待一向赏识提拔他的董建国的。
　　
　　余其平估计也猜到了杨卫东心中的想法，他看着杨卫东的眼睛说：“这件事情你如果能办成了，董建国也就会成为鑫林发展北京公司的负责人，到时候我希望你也跟着他一起过来，我查过你在熙海投资的销售业绩的，很不错，我会付给你比熙海投资多一倍的薪水的。”
　　
　　内心中，余其平是很讨厌像杨卫东这种吃里扒外的家伙的，但是目前却是需要杨卫东帮忙撬动董建国的，因此还是向杨卫东许诺高薪，以吸引杨卫东帮他做事。最终如果董建国真的加盟了鑫林发展，他会想个由头再将杨卫东扫地出门的。
　　
　　余其平还在继续说着：“你心里应该很清楚，你这么远跑来北京，无外乎就是想多赚点钱，买个好一点的房子，让家人有一个好一点生活环境，现在我给了你这个机会，你可一定要好好把握啊。”
　　
　　杨卫东苦笑着说：“你别说的这么好听了，你根本就不会给我说不的机会的。”
　　
　　余其平笑了，说：“你知道就好，行了，你办好我交代你的事情，大家都会相安无事的。”
　　
　　两天之后，余欣雁敲门进了傅华的办公室，傅华笑着说：“怎么样，工作还适应吧？”
　　
　　“还好了，这些事情我以前就做过，轻车熟路，我没感到什么压力。”余欣雁笑着对傅华说。
　　
　　傅华说：“那你今天来找我，是有什么事情吗？”
　　
　　“到时候有些事情想跟你说，却又不知道该不该说。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“我印象中，你不是个吞吞吐吐的人啊，你就有什么说什么吧。”
　　
　　余欣雁笑了，说：“以前我在你面前有什么说什么，是因为你我之间并没有什么隶属关系，你管不着我。但现在你是我老板了，有些话我说了恐怕你会生我的气的。”
　　
　　“你千万别这么说，我脑海里可没有一点我是你老板的概念，我觉得我们这是一个团队，大家在一起齐心合力，共同把熙海投资做好，也都可以从这家公司获取自己想要的利益。我们就是这样一种关系。”
　　
　　“我明白你的意思了，那我就该说什么说什么了。首先一件事情，我来公司虽然时间不长，但我看得出来，董建国先生才是我们这个团队的核心，这个你不否认吧？”
　　
　　傅华点了点头，说：“你看的不错，事情确实是这个样子的，基本上我们这个团队的组建，战略的制定，都是以董建国先生为主的，甚至招募你进团队，也是在他同意的前提下才进行的。”
　　
　　余欣雁说：“我也看得出来，董先生确实是个大才，他来了熙海投资之后，你们这个团队才像一个正规的能够做的事情的公司，以前你们那帮人马，就是一帮临时组建的草头班子。”
　　
　　“对啊，是董先生让我们脱胎换骨的。”
　　
　　“既然董先生这么重要，你是不是应该更重视他一些啊？”
　　
　　“怎么了？”傅华有些纳闷的看着余欣雁，“你觉得我什么地方不够重视董先生吗？”
　　
　　“这个我来的时间比较短，还不清楚你们之间的关系究竟是怎么样的，不过我听到了一些公司的耳语。”余欣雁说到这里，抬头看着傅华说，“你知道，我既然来了这家公司，也就希望这家公司能够长期稳定的发展，可不希望你们这些核心人员经常变动的。”

