    位于任家附近的修罗军营地内。

    叶辰这些时日，大门不出，二门不迈。

    修罗军的事，有张若溪帮忙盯着处理，还有任家的力量辅助，一切都井然有序。

    显露了身份的叶辰，很清楚一件事，灵墟禁区那边，不可能毫无察觉。

    所以，接下来，需要面对的，不仅仅是来自黄金古族，诸葛家族，南宫家族的反击，还得时刻提防着灵墟禁区三大阵营的生灵杀出来。

    现如今。

    已经九枚神核晋升顶阶天神，相当于完成了天神之力的一次轮转，叶辰很迫切的想要突破到二转之境。

    毕竟。

    现在能杀四转天神，也能与五转天神正面一战。

    别看他这次，杀了不少的五转天神，但都不是他单打独斗杀的。

    一对一，杀五转天神，几乎没有机会。

    而中域，五转天神不少。

    尤其是，随着局势碰撞越发猛烈，叶辰觉得，到时候，还会有更多的老家伙浮出水面。

    天神之力大轮转，乃是神力的蜕变与升华。

    需要在力量之中，融入自身的信念、融入对武道的认知，再形成神力的轮回！

    神力轮回，循环往复 ，生生不息，演化更高层次的力量真谛。

    修炼室中。

    叶辰身上，神光璀璨耀眼，他整个人看上去，充满了神秘之感。

    忽然。

    修炼室的阵法禁制被触动。

    叶辰心念一动，便从修炼室离开，出现在了修罗军营地中的大殿内。

    “修罗军护法萧飞燕，拜见叶军主！”

    萧家小姐萧飞燕，见到叶辰，很是激动。

    她上次跟叶辰去了灵墟禁区，可灵墟禁区的情况变得复杂后，叶辰便决定让她跟其他人一起离开。

    后来。

    得知灵墟禁区出现巨大动荡，萧飞燕紧张的不得了。

    前些天。

    终于再听到了关于无名公子的消息。

    无名公子，原来是东域叶辰！

    反叶辰联盟，也更名为修罗军。

    萧飞燕当即就从萧家出发，她当初，可是跟郑英雄说好了的，她是反叶辰联盟的护法，自然也是现在的修罗军护法了。

    叶辰淡淡一笑：“飞燕姑娘不用如此拘谨。”

    说着。

    叶辰看向与萧飞燕一同前来的一名中年男子。

    萧飞燕急忙介绍道：“叶军主，这是 我爹。”

    叶辰点头，朝着中年男子拱了拱手，道：“见过萧家主！”

    萧家之主，中域的大人物，虽然修为不是顶尖，可他代表着三大家族之一的萧家！

    叶辰听过此人的一些信息，名为萧忠，处理事情很有魄力！

    萧忠朝着叶辰，回了一礼。

    他并没有在叶辰面前托大。

    他明白一件事，如今的叶辰，在中域已经成了气候。

    而且。

    叶辰已经扛起了中域铲除人奸，对抗异族的大旗！

    虽然叶辰的修罗军，还没有发展到与萧家的力量平起平坐的程度，可叶辰这个人，已经能与中域任何一个大人物，平起平坐！

    “叶军主年轻有为，今日一见，果然名不虚传！”

    萧忠客气的说了一句，然后道：“叶军主，我这女儿，可是我的掌上明珠，她如今又是修罗军的护法，也就是说，萧家与修罗军，已经是一个不可分割的盟友关系了！

    只是……

    小女处事，大局观不够，且被我宠坏了，容易办事带情绪，从今往后，还希望叶军主多多担待一二。”

    叶辰：“飞燕姑娘心思玲珑， 颇有女中豪杰气概，萧家主也不用担心这点，我相信飞燕姑娘已经能够独当一面。”

    一旁。

    萧飞燕被叶辰夸的有点不好意思，脸蛋红红的。

    萧忠爽朗一笑，道：“叶军主，你传天碑战技于我们萧家大长老，并让大长老将天碑战技传入萧家，甚至还传一门极为强大的始源秘术给我们萧家。

    这份胸襟气度，我萧忠佩服。

    而叶公子需要的我们萧家的天碑战技，我也已经带来。”

    说罢。

    萧忠抬手一挥，一枚玉简，飘飞至叶辰面前。

    前些天，击溃了黄金古族的来犯之后，叶辰便对萧动，绝风道长，以及吴风波他们说过，准许他们外传那份天碑战技以及始源秘术。

    而叶辰也提出，希望得到他们的天碑战技。

    绝风道长，吴风波，当场就给出了他们的天碑战技。

    萧动因为权力不够，无法做主，于是便回了萧家去请示。

    故此。

    萧家的家主萧忠今日亲自前来，亲自将萧家的天碑战技，送给叶辰 ！

    叶辰接过玉简。

    虽然，他已经将天碑战技，推演到了一个极高的高度。

    但……天碑战技，还有很大的提升空间，他还需要更多的参考借鉴，集众家之长，推陈出新。

    萧忠接着又道：“叶军主，我还听小女说你在灵墟禁区，找到一团万灵神金，此物属实不错，只要有秘法，便可直接融于兵器之中，提升兵器的等阶。

    我们萧家，也还剩一些万灵神金的储备，包括融合万灵神金的秘法，我也一并送给叶军主了。”

    说着。

    一大团万灵神金，包括记载秘术的玉简，从萧忠的储物戒中飞了出来。

    叶辰也不婆婆妈妈，直接收下 。

    这两样东西，对他同样有大用处。

    他马上就要为洛青衣逆转生命本质，重铸血肉之躯。

    天痕剑的品阶越高，就代表洛青衣的根基越雄浑。

    再辅以大道神药，为洛青衣奠定不弱于绝世天骄的风采！

    萧忠：“叶军主的修罗军刚刚建立，想来在资源方面，也会比较紧缺吧，小女身上，带来了不少资源，到时候再让小女与叶军主商量资源分配的问题。”

    他的意思，很明确了。

    就是要叶辰多跟萧飞燕接触接触。

    如此人杰，他的宝贝闺女萧飞燕，若是能与之缔结良缘，对萧飞燕来说，是一生的幸福，对萧家来说，亦是一桩幸事！

    萧飞燕的脸低着，都快埋进了颤颤巍巍的丰满之中。

    萧忠是个明白人，笑道：“叶军主，任老前辈刚突破到六转天神之境，我还得过去祝贺一番，就先告辞了。”

    离去前。

    萧忠看向萧飞燕，语重心长的强调：“飞燕，在叶军主身边，千万不可再耍小孩子性格了，明白吗？”

    交代了一声，便直接离去。

    萧飞燕满脸羞涩，目光闪躲，不太敢直视叶辰。

    叶辰淡淡一笑，道：“飞燕姑娘，最近修罗军中，事情比较多，还得辛苦你跟若溪姑娘一同处理。”

    萧飞燕：“嗯，我一定会努力的，我这就去找若溪，协助她处理修罗军中大小事务。”

    说罢，逃一样的跑了。

    叶辰莞尔一笑，下一刻，他便回到了修炼室，进入了核心领域世界之中，然后取出了天痕剑以及万灵神金。

    天痕剑飘浮在叶辰身前。

    洛青衣的虚影浮现。

    叶辰的脸上，浮现一抹浓浓的期待，道：“青姑娘，我开始了！”

