    管家出现之后，暗中监视的眼睛也消失了。

    “刷。”

    长刀出鞘，林远身上的气质顿时发生变化。

    宛如一头蓄势待发的斑斓猛虎，散发着可怕的气息。

    “猛虎下山。”

    一步踏出，长刀挥动。

    林远如猛虎一般，朝着管家扑去。

    是时候检验一下五虎断门刀的威力了。

    “吼。”

    管家一声低吼，迎了上来。

    “铛。”

    钢刀斩在管家的手臂上，宛如碰上了精钢，不得寸进。

    “砰。”

    管家猛然一挥手。

    一股巨力顺着钢刀传来，林远被直接震飞。

    “死。”

    管家用沙哑的声音吐出一个死字。

    身体朝着林远撞来。

    “砰。”

    这一次，被打飞出去的是管家。

    一袭红衣的周雨，浑身散发着淡淡煞气，八品僵尸的威压笼罩管家。

    林远看着管家嘲讽道：“你不会以为凭你一个，就吃定我了吧。”

    此时的管家，目光有些浑浊，眼中的神智逐渐消失，取而代之的是逐渐扩散的疯狂。

    “死。”

    丧失了大部分神智的管家，口中也只会说一个死字。

    随着他一声低吼，似乎是触发了什么信号，院子中突然传来密密麻麻的脚步声。

    很快，十几个护院便出现在了周围。

    这些人显然和白日的是同一批，但他们的身上，却是散发着和他们完全不协调的阴寒气息。

    林远眉头微皱：“阴魂附体？”

    管家怒吼一声，朝着林远冲来，但很快就被周雨击退。

    四周的护院一个个不要命般发起攻击，就算是拼着受伤，也要攻击到林远。

    在一个护院被林远斩做两截之后，从他身体之中钻出一道黑影。

    那是一道散发着淡淡黑气的鬼物，看不清其中模样。

    “吼。”

    漆黑鬼物并没有多少灵智，出现的一瞬间便盯准了林远，猛然扑来。

    在离开附身的护院之后，它们的实力反而提升了一大截，隐隐接近八品。

    若是八品武者，林远还忌惮几分，但既然是鬼物，林远可不困了。

    “哗啦啦。”

    手腕一翻，锁魂链顿时出现在手中，地府令牌腰间挂着，一股无形力场散发出来，笼罩了这个院子的鬼物。

    双目一瞪，呵斥道：“大胆鬼物，本阴差面前，安敢放肆？”

    “啪。”

    一声呵斥，四周围攻的护院顿时瘫倒在了地上。

    之前袭来的那漆黑鬼物，也被锁魂链钩住，钉在半空一动不动。

    一旁和周雨战斗的管家受到的影响并不大，只是身子微微一顿，便恢复了战斗力。

    但林远地府令牌笼罩之处，便相当于地府所在，周雨的实力顿时得到了提升。

    几个回合，就将管家拿下。

    将长刀收起，唤出招魂幡对着地上的护院一摇。

    十几道漆黑鬼物顿时从其中飘出，和之前那一只并无二样，锁魂链伸长，将其一一束缚。

    这些鬼物的品级，大概在九品而已，在林远阴差套装的压制下，根本难以动弹。

    一下子看到这么多鬼物，林远按道理应该高兴才是。

    但他却想到了其他：“偌大的一个宅子，居然没有一个正常人，之前巡查司的人就已经来过了，居然没有发现这么大一个鬼窝。”

    地府令牌抛出，化作一道虚幻门户。

    “哗啦啦。”

    锁魂链一甩，这十几只鬼物老老实实地进入门户之中。

    【拘九品附身鬼十五只，奖阴德十五缕】

    随后，林远的目光看向被制服的管家，管家还是有几分实力的，如果一同处理的话，很可能出现意外，于是将他放在最后处理。

    招魂幡一摇，散发黑气的鬼物从管家体内飘出。

    和之前护院身上的鬼物不同，管家身上的鬼物已经显现出人样，青面獠牙，凶恶得很。

    但在锁魂链下，依旧无法反抗。

    【拘九品附身恶鬼一只，奖阴德五缕】

    林远眉头微皱：“管家身上的鬼物，居然只是九品恶鬼吗？那八品恶鬼又是什么样的存在。”

    与此同时，关于这十六只鬼物的残缺记忆，也一起涌入林远的脑海中。

    从零散的记忆之中，林远了解到了关于王家变故的一些缘由。

    之前管家与林远所说的王家往事，前半段都是正常的。

    但王建之父并不是想要落叶归根，反而是为了一项不可告人的秘密。

    年老体衰的王家老太爷，自然想要活命，可修炼一途毫无天赋，六七十岁也不过是混了个体魄强健而已。

    正途指望不上，自然只能寄希望于歪门邪道了。

    正好，王家老太爷经商的时候恰巧从一个邪道手中，获取了一种关于长寿药物的炼制方法。

    用活人血肉和生魂炼制培养，配合阴气浓郁之地。

    炼制九九八十一日，可得血肉灵芝。

    服之。

    可得一甲子寿岁。

    这种荒唐的事情，本来应该没多少人相信才是。

    可对于寿元将尽的王家老太爷来说，这无异于救命稻草。

    在炼制培养血肉灵芝的八十一日中。

    开始一两日需求还很低，甚至用宰杀鸡鸭就能满足。

    但到了后面，就需要活人血肉和生魂了，而且需求量越来越大。

    这便是王家村最近一段时间频繁出现失踪的原因。

    通过六道轮回查看楚芸的视角，她跟在王建身后，已经来到了一个山洞前。

    王建手中提着两个刚刚打晕的村民。

    神色警惕地看了看四周，才进入山洞。

    楚芸紧随其后。

    当接受完管家的残缺记忆之后，林远突然面色一变：“不好，楚芸有危险。”

    如果管家的记忆没有出错，此时的王家老太爷，已经是非人存在，若是按照武者的标准来算，已经是八品巅峰，接近七品宗师武者的存在。

    将周雨收回地府，林远全力朝着楚芸所在的位置赶去。

    同时，通过六道轮回给楚芸传递信号，让她不要轻举妄动，能走的话就先行撤走。

    楚芸刚刚收到消息，山洞中就传出一个苍老的声音。

    “什么人？”

