    “这是你说的！”

    南宫溪冷笑，快速对南宫明说道：“去吧，给我杀掉他，侮辱郑元哥哥和我，他必须要付出血的代价！”

    “好！”

    南宫明当即冲了出去，上来就展现出雷霆手段，想要一击抹杀掉李凡，不给雨夜和年默救援的机会。

    郑元神色冷漠，双眼死死盯着雨夜和年默，一旦雨夜和年默出手救援李凡，他必定会第一时间拦下雨夜和年默。

    拥有先天道骨的他，成长速度非常快，雨夜和年默虽然已经成帝，但比起他来说，还要逊上一筹。

    他有把握拦下雨夜和年默！

    这次李凡必死！

    “我去！不凡你快回来！南宫明是南宫族新生一代领军者，实力非常强，同阶能与他一战者，一巴掌都能数得过来！”

    周天元大喊，让李凡不要冲动，南宫明非常强，属于同阶称王的存在，他怕李凡被南宫明杀掉。

    “啊？”

    然而，就在他话音刚落地间，他脸色就变了。

    鲜血四溅，南宫明竟是被李凡直接一枪洞穿了额头！

    南宫明，杀气腾腾，上来就动用了大杀招，展现出了远超同阶天尊的实力，恐怖大术惊摄人心，滔天力量如同一挂星河般，轰然杀向李凡。

    这样的攻击，这样的力量，就算是一些道尊，也绝对扛不住，吃不消，必然会被抹杀。

    然而，李凡更猛，如同一尊战仙，提着长枪，直接就横穿了过去，宛若一挂星河般的恐怖力量，在李凡面前却跟形同虚设般，完全不起作用，李凡浑身无恙，长枪更如闪电般，当场就洞穿了南宫明额头！

    而这一枪，更是直接粉碎掉了南宫明灵魂！

    “就这啊，我还以为有多厉害呢。”

    李凡笑了，抬手收回长枪，南宫明身子直接倒了下来，当场毙命。

    临死前，南宫明一双眼睛瞪的滚大，眼珠子都快瞪出来了，满是不甘与不可置信！

    身为南宫族年轻一辈的领军者，同阶近乎无敌的存在，结果上来就被李凡秒杀，他怎么可能甘心，怎么可能相信！

    “我的天！”

    周天元看傻了，心脏如同擂鼓般激动跳动，简直快要从体内跳出来了。

    他还担心李凡被南宫明杀掉呢，结果南宫明在李凡面前就跟小鸡仔一样，上来就被李凡宰杀掉了！

    这也太可怕了吧！

    来自一个小族的李凡，居然秒杀了南宫族这等古老神秘世族的年轻一辈领军者，他感觉这一切就跟做梦般不切实际！

    “这么猛？！”

    满场都是惊呼声，皆被李凡的凶猛给吓到，那可是南宫明啊，超古老世族中的顶级天骄，可不是什么大白菜，路边的杂草，居然就这样被李凡轻易秒杀掉了，他们全被震撼到，心中认知被刷新！

    “嗯？”

    雨夜和年默眼中也露出异芒，同没想到李凡这么猛。

    他们知道南宫明有多厉害，都打算好出手救援李凡了呢，谁知，南宫明就如同落叶般，轻易间就被李凡横扫掉了。

    另一边，郑元瞳孔猛缩，完全没有想到会是这样的结果。

    他也认为南宫明可以杀掉李凡，对那边的战斗根本没关注，只一心盯着雨夜和年默，防止雨夜和年默出手救援李凡，导致他根本没来得及救下南宫明。

    南宫溪那边的情况也一样，她也在盯着雨夜和年默，防止雨夜和年默出手救援李凡，同是没来得及救援南宫明，导致南宫明就这样被李凡杀掉了。

    她心中有所惊，难怪李凡敢如此挑衅郑元，手上真有两下子。

    同时，她也无比愤怒，南宫明可不是普通子弟，而是核心中的核心子弟，就这样死去，对南宫族来说，乃是一笔巨大的损失。

    “什么超古世族，原来也不过如此，其实想想也正常，要是真厉害的话，又怎么可能看上郑元？太清教上下没有一个有真本事，全都虚的不行，只会一些下三滥手段。”

    李凡摇头，而后看向郑元，道：“郑元，你确定你还要这样继续躲着吗？出来与我一战啊！我先前说的话依旧有效，还是允许你将境界压制到道尊境！”

    “该死！”

    郑元大骂，眸中凶芒不断闪烁，他什么时候被这样严重挑衅过，尤其还是这样接二连三的挑衅？

    他忍不住了，要亲自与李凡一战，将李凡击杀。

    “不要。”

    南宫溪拉住郑元，不让郑元下场，虽然她相信郑元的实力，但她还是觉得不妥。

    “这样的战斗没有任何意义，不用理会他，丢了身份。”

    她轻声说道。

    “不！若我不下场，别人会以为我怕他。”

    这次，郑元没有听南宫溪的，坚持要下场一战。

    “好吧。”

    见郑元坚持，南宫溪也没再阻拦。

    她是一个很懂分寸的女人，在外面会给足郑元面子，若她再阻止，会让郑元很没面子。

    同时，郑元说的也没错。

    事情到了这般程度，郑元确实需要下场一战，要不然，别人真会以为郑元怕了，会影响到郑元的声誉。

    “漂亮点，一击制胜！”

    她在郑元耳边轻语道。

    即是要战，就要打出威势，不能一击制胜，对郑元来说，都可以算得上是污点。

    郑元点头，自是很清楚这点。

    随后，他大步迈开，走到前面，将境界压制天尊境。

    “跳梁小丑，有点本事就不知天高地厚，这次我要让你明白，在我面前，你什么都算不上！”

    郑元眸子冷冽，身上杀气腾腾。

    “别说这些让我作呕的话了，我严重怀疑你体内的先天道骨也是偷来的，你现在享受的是别人的人生！”

    李凡一点也不惯着郑元，他总算将郑元逼下场了，这次，他要好好在郑元身上收收利息！

    “找死！”

    郑元冷喝，身影晃动，刹那间，无量炽芒直冲云霄，在他身后，有可怕法相存在，比肩天穹，威势迫人！

    同时，还有天地秩序法则具现化，在他身体周边跳跃，他太吓人了，还未动手，就展现出来了能够吓死人的气势！

    他确实很惊人，具有无敌势，让人不服不行！

