    第1141章 你放屁，你说慌   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    三个域主的大掌之下，浩天之力在空间里震荡，天地欲碎，苍穹嗡鸣。

    大神的气场，威严，骤时间里全然展显出来。

    

    然而，也就这一刻……   

    “我丢你老母。”

    

    二狗子一个惯冲，竟直接用脑袋冲碎了寂天的气场，一胳膊架开他的压天大掌，另一只手甩起，顺手一耳刮子朝他脸上刮去。

    

    啪！   

    又响亮，又清脆。

    

    呼隆隆~   

    一耳光，扇得寂天像个陀螺一样，在空中原地转了七八十圈，竟然还在不停的狂转，完全没有要停下来的意思……   

    “我去你二舅爷。”

    

    那牛犊子则是直接一大脚迎面踢了上去。

    

    破破破……   

    域主级的气场，层层粉碎。

    

    轰——   

    崩碎了无道的所有气场，一正脚重重踢在他肚子上。

    

    “啊……”   

    一声大叫。

    

    一阵大风从苏天身旁袭过，无道被踢飞得不见踪影。

    

    “我干你大姑爷。”

    

    与此同时，扯蛋子也冲开亦臣的气场，一个勾拳勾在他下巴上。

    

    砰！   

    “啊……”   

    也是一声大叫。

    

    苏天眼前，只见亦臣直接飞进了空中的灌愁海中，瞬间被吞没，消失不见……   

    这一幕，来的实在太快，苏天几乎都没能看清楚。

    

    内心暗叫一声‘卧槽’，心中震惊无比。

    

    三个不灭境域主，竟然挨打了！   

    这三个吊毛青年，到底得有多强？

    连忙用‘天眼鉴定’一看，苏天震惊之中，顿时又释然了。

    

    他们确实活该挨打，一点都不冤。

    

    二狗子，牛犊子，扯蛋子，修为：不朽境！不灭不朽，徐缺的三个小弟，修为在不灭境的三个域主之上。

    

    苏天也是无语了，三个小弟都是不朽境，那炸天帮帮主徐缺，得有多强？

    这炸天帮，真的是要吊炸天！用‘天眼鉴定’一扫，仙帝！   

    仙帝，不灭不朽境之上的存在。

    

    苏天还是第一次看见仙帝境界的强者。

    

    见三个域主挨揍，几个界主也是一惊，但随即，又是悠然自若，谈笑风生。

    

    萧炎笑道：“此行，我倒是忘了带几个不灭不朽的小弟在身边了。”

    

    林动道：“是啊，这装逼的手法不错。”

    

    陈北玄冷笑：“带着几个小垃圾丢人现眼，也能叫装逼？”

    

    李七夜淡淡道：“肤浅！”

    

    “小垃圾……”苏天开着‘天眼鉴定’扫向萧炎，林动，陈北玄，李七夜，北极大帝，实力，全部都是仙帝！   

    “这尼玛……”   

    心中一阵无语，忽然，他有一种刚走出新人地图就跳进了王者地图，来错地方的感觉。

    

    这他妈还怎么混？

    

    “兄台，买屎吗？”

    

    这时，坐在太师椅上挡在传送门前的徐缺开始主动向他打招呼了，因为按照顺序，他应该在寂天、无道、亦臣几人之后。

    

    苏天心中一凛。

    

    一尊仙帝带着三个不朽境小弟挡在传送门前，他一个踏虚境修者，怎么过得去？

    但很快，面上又浮起一抹笑色，诸天万界牛人群里的苏日天，那名号也是很能唬人的。

    再说了，这徐缺，上次被玉皇大帝禁言，是他让玉皇大帝解禁的，还欠他一个人情，曾说过江湖若相见，必有回报……   

    此刻，萧炎林动等人，并无动手之意，均是有趣的望向了苏天。

    

    苏日天大名如雷贯耳，但从来没露出个真面目，他们并不认识苏天，都在想：这小子是谁？

    品貌气度都是如此不凡，神韵之中又蕴含着无尽的傲意和霸气，一看也是个狠角色啊！想必不是界主，也是个域主吧？

    

    顿时，都想看看，苏天如何应对，他到底有多狠。

    

    苏天慢悠悠走了上前。

    

    瞧了锅里的‘屎’一眼，猛地，眼睛又是一亮。

    

    神态自若：“这屎怎么卖？”

    其实那根本不是屎，上次玉皇大帝在诸天万界牛人群里搞交易会，他从徐缺那里买得过，并且吃过，是元神臭豆腐，一块相当于一颗蟠桃，吃后修为大增，乃稀世之宝。

    

    “此屎无价，金银不能估算。”

    徐缺道：“一件神兵、神器，均可换一块。”

    

    “哈哈，这屎好贵。”

    

    “我去，老子今天遇见人才了。”

    

    “呵，有趣。”

    

    “有点意思。”

    

    萧炎林动陈北玄李七夜等人都有趣起来，更加有趣的看向苏天。

    

    “不买怎么样？”

    苏天不露声色，笑道。

    

    “不买的话，不让过路。”

    徐缺咧嘴一笑，强横霸道：“并且还不让走了。”

    

    能来到这儿的，都是身上有货的宇宙级大佬，这货，摆明了就是在此抢神兵，神器。

    

    眨了眨眼睛，又道：“如果不想买，又想过路的话，还有一个办法。”

    

    “什么办法？”

    苏天一脸悠然。

    

    “本人纵横四海八荒，笑傲诸天万界，最喜与善能装逼之人结交，互相学习装逼技巧，相互提高。

    哎，可惜，本人装逼技巧已达登峰造极，现在已鲜有人装逼能入本人法眼！”

    徐缺扬起面孔，眼中带着孤独，脸上浮起惆怅，额前几缕秀发飞扬……   

    顿了顿，又望向苏天，露齿一笑：“兄台，你在此装一个逼，如果本帮主觉得你装逼合格，立刻就恭请你过路，并且送你热屎三块。”

    

    苏天心中一阵狂汗。

    

    卧槽，今天遇见奇葩了。

    诸天万界牛人多，果然什么鬼都有啊。

    

    号称南逼王和北逼王的陈北玄和李七夜，此刻，都是眼睛一亮。

    

    “呵。”

    

    苏天摸了摸下巴，笑了：“有点意思。”

    

    “兄台，你会装逼呼？”

    徐缺眨眼一笑。

    

    砰！   

    猛地，苏天帝躯之上金色战光爆起，指天一声大叫：“我不帅。”

    

    这突如其来的举动，让所有人都吃了一惊。

    

    你妈有病啊？

    

    轰隆！   

    也就这时，一道天雷从高空炸下，炸向苏天。

    

    天雷之中，带着威严滔天的天吼：“你放屁！你说谎！”

    

    所有人大惊。

    

    我靠！   

    这样也行？

    ？

    

    他们哪知，苏天现在是天帝，可以控天。

    

    轰！   

    一雷劈下，苏天连忙闪开。

    

    “草，敢劈我。”

    

    苏天霸气冲天，又一手指着自己鼻子，一手指天，大吼：“我很丑！”

    

    轰！   

    一道人体粗的天雷，狂暴无穷的轰炸而下。

    

    天威再次怒吼：“你放屁！你说谎！”

    

    

