    老者见他们都本能的站起，一个个紧绷着身体如临大敌，不由的低喝了一声：“坐下！紧张什么？那声音离这里还远着。”

    众人被他这么一说，这才讪讪的坐了下来，只是，谁也没有完全放下心来，而是注意着那狼嚎声有没向这边靠近。

    随着夜色的渐深，精神和身体上的疲惫让他们渐渐的睡了过去，而就在下半夜，他们熟睡着之际，一名守夜的突然间惨叫一声，整个人倒了下去。

    “啊！”

    那声惨叫响起，惊得众人猛的清醒过来，迅速的跃起喝问着：“出什么事了！”

    “咝咝！”

    然，回答他们的不是他们族人的声音，而是黑夜间传来的毒蛇吐舌的咝咝声，声音杂乱由远及远，似乎并不止一两条蛇的声音。

    “不好！是蛇群！啊……”

    不知是谁惊呼了一声，紧接着脖子处就被一条飞窜而来的毒蛇一口咬中，那人因吃疼而惨叫一声，他双手紧紧的抓住蛇头和蛇身想要将它甩开，却又因毒蛇紧咬不放无法甩开，于是他双手一用力，生生将那条毒蛇就着七寸之处掐断。

    只听血肉生生被撕碎的声音传出，黑夜之间，带着腥味的蛇血气息也随着在空气间传开，下一刻，那名被咬的男子脖子处的伤口迅速发黑发紫，嘴唇脸色迅速变成紫红色，他惨叫着，痛嚎着，七孔流出了漆黑的毒血。

    “啊……”

    “咝咝……咝咝……”

    “小心！全都小心！这蛇有剧毒！”

    “啊……”

    惊呼声在夜色间杂乱的传起，欧阳家的人全都乱成了一团，黑夜之间，那快如闪电的毒蛇飞窜而出扑咬而上，一被咬到全在瞬息间毙命。

    “呼！”

    突然间，呼的一声火焰声传出，一团火堆在周围燃烧着，有人在大喝着：“警戒！迅速警戒！全都到这边过来！”

    较年长的十几名男子迅速的稳住场面，一阵凌乱之后，仅剩下的四五十人全站在火圈之中，而在火焰的燃烧下，空气间有一股药味在迅速窜开，那些原本盘在树枝上，缠在尸体上的以及隐藏在杂草丛中的毒蛇在闻到那空气间的气味后迅速的后退着。

    虽是后退了，却仍没有离开，依旧盘旋在不远处盯着他们，蛇口微张，毒舌伸吐着，发出让人心惊胆寒的咝咝声。

    众人惊魂不定的看着周围，一个个额头上渗出了冷汗，就怕那蛇什么时候又突然窜过了火焰朝他们扑来。

    老者稳了稳心神，看了欧阳家主一眼后，看向身边脸色凝重的一名中年男子，问：“不是周围都洒了驱蛇的药了吗？怎么还有蛇群袭击我们？”

    中年男子此时的脸色也不好看，他看了周围一眼，道：“这些蛇不同寻常的蛇，寻常的蛇就算是剧毒无比也一定会有缓和发作的时间，绝不会像现在这样毒液迅速窜上头去让人瞬间毙命。”

    他说着，声音一顿，道：“而且，我已经在周围洒过驱蛇的药了，只是显然没有达到驱蛇的效果，而且我现在洒的药那些毒蛇虽后退了，却并没有离开，只怕过一会药效淡去，它们又会窜上前来。”