    “吱吱吱吱~”

    旺财闻言，哼唧几声，拿起一根树枝，在地上写了几个大字。

    “家里没有口粮了，糟老头子去买口粮了。”

    “买口粮去了么？”

    林枫闻言，微微一愣。

    自己这次买口粮，只买了小家伙的份儿，连旺财的都没有买。

    这家伙吃点边角料就行了，反正都是极品口粮，口感味道、效果什么的都差不多。

    只是没想到，自己院子里这些幼崽也得吃东西。

    好家伙……

    上百只宠物，别说是极品口粮 了，就是劣质口粮，那也是比不小的开销啊。

    看来得抓紧时间把这些幼崽给卖掉了。

    不然别说赚钱了，自己家底都 会被这些家伙给吃掉。

    踌躇片刻，林枫看向旺财，轻声说道：

    “我要回房间里面修炼，你给我护法，不要让人，尤其是不要让这些幼崽闯进来。”

    “否则老子直接把你宰了捡装备！”

    “吱吱吱！”

    旺财重重点了点头。

    只不过……

    看向林枫的那小眼神有些幽怨。

    干嘛动不动就要宰了人家嘛。

    鼠鼠那么可爱！

    怎么可以宰鼠鼠！

    哼！

    ╭(╯^╰)╮

    回到房间后，林枫将储物戒指里面的天元道晶给拿了出来。

    还好这次是跟着龙战一起回的并肩王府，真要是下次再去，且不说自己能不能进得了王府。

    就算是进去了，也不一定能找得到。

    林枫打开UI界面，拿的时候太激动，还没有来得及细看，这会儿正好可以看看这天元道晶里面究竟有什么特别的地方。

    【天阶极品宝物：天元道晶】

    【玩家使用之后，100%额外获取一项地阶及以上职业类加成天赋！】

    我去！

    看到UI界面上的介绍后，林枫差点没有叫出声。

    额外获取一项职业类加成天赋！

    还是地阶以上！

    这是什么概念？

    此时此刻，林枫的呼吸都开始变得急促了。

    他没有想到，天元道晶的作用竟然会这么大！

    哪怕这加成只有地阶低阶，那也不容小觑了。

    “好家伙，现在我不仅领先国服玩家一个月了，至少得是两个月！”

    “虽然比起天赋榜前世的那些顶尖玩家可能还是拉不开太大距离。”

    “甚至到最后还是避免不了被反超。”

    “但……只要职业加成天赋达到地阶，这差距，足够我拉扯到天道融合了！”

    当然，这句话是将颜妍除外。

    想到这里，林枫已经迫不及待地点击了UI交互键。

    【叮！请问是否立即使用天元道晶？】

    【使用天元道晶之后，玩家将会陷入60min~90min悟道时间，期间内不可进行任何其他操作】

    【PS：可挂机】

    林枫看了眼UI界面，再过几分钟就七点了，马上就要和疯婆娘激战了。

    这一战，那不至少是以小时为单位？

    要是表现好，说不定得战到九点钟。

    毕竟这几天，自己也是进步不少了，持久力明显上升。

    不像以前，老是被颜妍秒杀。

    一拳就倒。

    现在咱至少能挨上十拳，甚至还能躲个七八拳！

    想到这里，林枫之际点击了是，随后便直接下线，准备和颜妍干架了。

    ——

    “哟，今儿挺准时啊！”

    刚走出房间，林枫就看见了正在客厅里面的颜妍。

    只不过……

    今天颜妍还没有换衣服，依旧是穿着白天那套。

    “不过今儿不练了。”

    “带我出去吃饭！”

    颜妍从旁边拿起她那双运动鞋，悠悠说道。

    “为啥？”

    林枫愣了一下，有些茫然地问道。

    不应该是大战三百回合之后再去吃饭吗？

    “来亲戚了呗，还能为啥。”

    颜妍很是鄙夷地瞥了眼林枫，随后说道：

    “快点收拾收拾，然后带我去外面好好搓一顿。”

    呃……

    难怪今天不大战三百回合了，原来是来亲戚了。

    可心里面这点小窃喜是怎么回事？

    甚至还有种劫后余生的感觉。

    算了不想了。

    既然疯婆娘这几天来亲戚了，怎么也得好好带她去搓一顿才行。

    万一她复习高数、线代或是概率论什么的，碰到哪个题目不会做，心情不好，把自己暴揍一顿那就真的得不偿失了。

    正所谓拿人手短，吃人嘴短，自己带她吃点好的，看在这顿饭的面子上，多少会手下留情吧？

    ——

    “嗝~”

    大街上，颜妍心满意足地揉着自己的肚子，悠悠说道：

    “林枫，这车啥时候能来啊？”

    “快了吧，手机上显示差不多还有十五分钟左右。”

    “十分钟前你就说还有十六分钟，现在都过去十分钟了，怎么还十五分钟……”

    颜妍撇了撇嘴，有些不满地说道。

    “没办法嘛，晚高峰。”

    “堵车再正常不过的事情了。”

    林枫轻叹了口气，也是无奈地说道。

    “话说你都这么多钱了，买辆车算了。自己有车就不用等别人的车了。”

    颜妍微微摩挲着下巴，提议道。

    “我买车可以啊，你有驾照？”

    “额……没有~”

    “那不就行了。”

    颜妍有些尴尬地挠了挠头，不过，很快她便察觉到了一丝不对，连忙说道：

    “不对啊，你买车，我要驾照干嘛！”

    林枫有些无语地看了眼颜妍，随后说道：

    “我要是有驾照，早买了，还等你来说？”

    “干嘛不去考一个？考个驾照也不难吧？”

    颜妍有些不解的问道，毕竟林枫现在也是小有资产了，真要是想赚钱，玩个一年时间，绝对够一辈子花了。

    “考驾照浪费时间，有这时间不如好好玩天道。”

    林枫随便找了个借口敷衍道。

    其实，真正的原因还是因为天道融合之后，这些汽车基本上都报废了。

    等到天道融合，林枫怎么也应该突破到化虚了。

    届时御风就可以了，还开车，开个球儿啊！

    “卧槽！林枫！”

    “你看那边，是不是有人在抢劫啊！”

    正当林枫走神之际，颜妍突然爆了句粗口……

    “抢劫？”

