    霍展鹏正在签文件，看到她，放下手里的文件，眸光宠溺：“瞳瞳来了？来，快坐，喝点什么？”

    施尧嘉没有心情喝东西，一双眸子紧紧地盯着霍展鹏。

    把霍展鹏吓了一跳：“瞳瞳，你怎么了？”

    施尧嘉咬了咬唇，想起安静澜所说的话，又想起自己并不是真正的霍家小姐，爸爸也说了，这一切，终有一天会被戳穿。他们要做的，就是在真相被戳穿以前，尽可能多地得到霍家的财产。

    看施尧嘉咬唇，霍展鹏眉峰皱了皱，关切地问道：“瞳瞳，谁欺负你了？阿琛又闹了吗？”

    看霍展鹏一脸的关切，施尧嘉抬眸问道：“爸，你爱我吗？”

    霍展鹏神色认真，没有一丝迟疑：“爸当然爱你！现在，你是爸爸在这个世界上最爱的人！”

    采薇，是你把女儿送回来的吗？是不是，原谅我了？在我心里，你始终是那个我最爱的人啊！

    施尧嘉听霍展鹏这么说，眼珠子飞快地转动了一下，说道：“爸，你说我是你在这世上最爱的人，有多爱呢？你可以给我霍氏的股份吗？”

    怕霍展鹏拒绝，她又补充了一句：“安静澜在韩老爷子的生日宴会上，送给韩老爷子一张拼图，韩老爷子就送了她5％的韩氏股权。据我所知，韩老爷子自己也不过百分之三十几的股权。”

    这话透出几个讯息。

    一，安静澜用韩氏股权在她面前显摆了。

    二，韩老爷子只是见孙媳妇，就给了5％的股权。

    三，韩老爷子本身占股就不是特别多。不像霍氏，百分之百的股权都集中在总裁的手里。如果爱女儿，不管怎么样，都不能比韩老爷子拿出来的少。韩老爷子拿出了自己的七分之一，霍总裁如果少于这个数，就是不爱女儿。

    霍展鹏深看施尧嘉一眼，点了点头，说道：“是爸爸忽略了。爸爸会挑时间召开记者招待会，公开赠予股权给你的事情。”

    “真的？”施尧嘉两只眼睛亮晶晶的。

    看瞳瞳如此高兴，霍展鹏心头柔软。点头，宠溺道：“当然是真的。爸爸现在就叫律师来，草拟赠予协议。”

    施尧嘉兴奋地问：“爸爸，你打算给我多少股权？”

    “百分之二十！”霍展鹏说道。

    虽然这些年，他不待见肖蓉，除了钱以外，没有给过肖蓉股权。但是女儿何错之有？他对菡菡，可以说倾注了全部的父爱。

    现在虽然瞳瞳回来了，但他对菡菡的爱，也并没有减少。有两个女儿，他觉得他这辈子，都值了。

    既然给瞳瞳股权，他当然不能漏了菡菡，也就一并给菡菡百分之二十的股权好了。

    他手里还握着百分之六十。就算瞳瞳或菡菡被心术不正的人骗去了股权，也掀不起大浪来，霍氏，还能牢牢掌握在他的手里。

    施尧嘉对百分之二十的股权还是比较满意的，一把抱住霍展鹏的手臂，撒起娇来：“谢谢爸，爸，你对我真好！”

    “傻丫头，你是爸掌心里的宝，爸不对你好，对谁好呢？以后，爸老了，整个霍氏，都是你和菡菡的。”说到这个，霍展鹏语重心长起来，“瞳瞳啊，霍家没有男丁，以后就靠你和菡菡撑起整个霍家了，你们以后一定要相亲相爱！”

    “爸，我会的。”施尧嘉郑重地点头。

    心里却是鄙夷到了极点，呵，霍梓菡，总有一天，霍氏全部都是我一个人的。

    拿到了股权，施尧嘉又想起了安静澜，心里不舒服，她抱着霍展鹏的手臂，撒娇地摇晃：“爸，你还得答应我一件事情。”

    “什么事？只要爸能做到的，爸都答应你。”霍展鹏心情极好。

    就喜欢看着瞳瞳这乖乖顺顺的样子，心都要化了。

    总想起瞳瞳小时候，好乖巧，好贴心，喜欢笑，两只大眼睛眨巴着，像天上的星星一样明亮又闪耀。

    现在长大了，虽然眼睛没有小的时候那么大，没有那么亮丽了，却也是美的。

    施尧嘉嘟着嘴，用撒娇的语气说道：“我不喜欢安静澜，爸，辞退她好不好！”

    霍展鹏迟疑了一下，笑着点了点头：“好！”

    他其实蛮欣赏安静澜的，小小年纪，能有‘楼盘未动，景观先行’这样前卫的理念，能设计出‘暖春’、‘盛夏’那样大气的景观。还能说一口流利的法语，在接待外宾的时候，张驰有度，有理有节，不卑不亢。

    不过，既然瞳瞳不喜欢她，就辞退好了。

    反正她现在是韩泽昊的老婆，也不缺这份工作。

    这么想以后，霍展鹏心里舒服多了！

    施尧嘉高兴得不得了。暗暗想着，等安静澜一出院，一去项目部，她就去当着大家的面，炒她鱿鱼，让她丢尽脸面。

    －－－

    某基地。

    韩泽昊冷着脸坐在邱玲珑面前。

    邱玲珑已经被皮鞭关照过了。一身的小伤口。

    不过，她从小在堂口长大，家里都是混黑帮的，这样的伤，还不足以让她害怕。

    看到韩泽昊，她双眼危险地一眯：“原来是你！”

    韩泽昊冷笑：“呵，大伯母这么聪明的人，竟然都没有猜到是我。哦，是了，大伯母得罪的人太多太多，一时猜不出来，也情有可原。难怪了，我说，怎么一年到头都不见大伯母迈出韩宅呢，原来是亏心事做多了，怕被仇家报复啊！”

    邱玲珑微眯的眸子看着韩泽昊，咬牙：“是你故意让何若蕊听到那番话的？”

    韩泽昊唇角的弧度大了些：“大伯母，现在反应过来，不会觉得太晚了吗？你说，你们怎么会那么蠢呢？能在同一件事情上栽倒两次。”

    邱玲珑反唇相讥：“你也没有多聪明，不是也在同一种事情上栽倒两次么？第一次，秦实海给你下药，不是差一点就把秦嫣然送到你的床上吗？第二次，我们成功了，直接把你送到了钟敏纯的床上。呵，你有什么好五十步笑百步的？”

    韩泽昊眸光骤然一冷。

    看邱玲珑那畅快的神情，他怎么能让邱玲珑看他的笑话呢。冷意被一抹渗人的笑容取代，他笑道：“大伯母把你和我比，不觉得太高抬自己了吗？你们的栽倒，和我的栽倒，是一个概念吗？你们的第一次，损失了近五十亿。我的第一次，遇到了一辈子的真爱。你们的第二次，你成了我的阶下囚，泽杰集团很快就会成为历史。我的第二次，我和敏纯之间，什么也没有发生，我们还顺便聊了聊人生和理想！”

    邱玲珑被这番话气死了，可是她不能表露出来，冷讽道：“你韩泽昊也就仗着运气好，才敢在我面前嚣张！”

    “呵呵……”韩泽昊低低地冷笑，“大伯母，难道没人告诉过你，运气也是实力的一部分吗？运气好，子弹都会转弯的。运气不好，喝凉水都会被呛死。”

    邱玲珑：“……”

    她第一次发现，韩泽昊这张嘴，竟然这么毒，句句往她心口上扎。

    韩泽昊见邱玲珑气得不再说话，他薄唇凉薄地扬起弧度，说道：“大伯母好好地在这里呆着吧，呆到韩泽琦韩泽杰失去一切的时候，我会让大伯母活着离开的！”

    “韩泽昊，你不能这么做！”邱玲珑一听这话，顿时慌了神。

    韩泽昊如同没有听见一般，大步离去。

    他现在每天最重要的事情就是陪着安安呢。安安说要像别的情侣一样，先从谈恋爱开始。

    他都在手机上下载了一个恋爱宝典APP了，每天就不停地钻研这个。

    宝典说，送礼物一定要用心。

    爱你钱的女人，只在意礼物是不是昂贵。

    真正爱你人的女人，只在乎礼物是不是用心。因为她把她的心付出的同时，也想得到你的心。

    最用心的礼物，莫过于自己动手制作。

    莫过于你放下重要的事情，陪在她的身边。

    如果你是一个忙碌的企业家，请抽出你宝贵的时间，陪她旅行，或者陪她看场电影吧！

    如果你是一个五音不全的人，请陪她去K歌吧。

    如果你是一个宅男，请陪她去逛街吧。

    真正爱一个人，不正是愿意为她改变，愿意为她付出，愿意为她做自己最不想做的事情吗？

    韩泽昊低头看手机，唇角扬起笑意。

    发动车子，打给乔慕白：“今天安安可以离开医院吗？”

    乔慕白不悦：“你想干嘛？”

    他可不会忘记，因为韩泽昊这斯，好不容易愿意和他试着交往的颖颖变了卦，说是再给他三个月的观察期，要是有一丁点的不满意，就分手。

    韩泽昊无视乔慕白的态度，直言道：“我要带安安去看电影？”

    “真的。”乔慕白双眸猛地炯亮起来，脑子里有一个主意跳出来，他整个人都变得兴奋起来。

    “嗯。安安能离开一段时间吗？她的身体，会不会有问题？”韩泽昊认真地问。

    要不是考虑到安安的身体情况，他会和乔慕白说看电影的事情？做梦！

    乔慕白立即在电话那端点头，整个人兴奋无比：“可以的，大嫂的情况好得不得了啊，可能是因为大嫂练了一段时间武术的原因，现在身体素质比以前不知道强了多少啊。恢复得贼快。离开两三个小时，一点问题都没有。就是现在出院，都不会有问题。大哥，跟你商量个事呗！”

    韩泽昊唇角扬了扬：“说！”

    他用脚丫子都猜到了，乔慕白一定是想约苏颖看电影。

    这样的事情，他乐见其成！

    “大哥能不能多买两张票？”乔慕白弱弱地问。

    韩泽昊都能感受到乔慕白在电话那端满脸通红的表情了。

    没有作弄他，应道：“知道了。买好票我微信你。”

    “谢谢大哥，谢谢大哥，嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！”乔慕白在电话里傻笑。

