    “赞普，大唐的悲田坊如今各县皆有，生病又没有亲属的孤寡，在悲田坊中生活。李易的第二个徒弟，就是在悲田坊生活。”

    伊辛巴跟着说，重点在于李易的二弟子。

    最初他到大唐，看到长安的悲田坊，十分不理解，无法接受。

    吐蕃除了各别情况，身强力壮的人地位最高，老人要给年轻人让路。

    除非是抚千，老了也能指挥，寻常人老了又生病，扔掉。

    大唐居然养起来，包括出生的时候就腿脚不好的孩子，没被溺死埋了，大唐朝廷也管。

    时间久了，他才明白，今天大唐能养这些人，其他人遇到同样的情况也会被养起来。

    百姓没有了后顾之忧，他们就拥护朝廷。

    悲田坊每日有人离世，却见不到什么悲伤，在最后的时刻都受到很多人的帮助。

    即便是严冬，周围也是温暖，并非孤独。

    报纸上写了，狼群战斗力高，是强的活下来，人同样的数量面对狼，很可能打不过。

    然而人一直在扩大地盘，狼群却逐渐被驱赶，因为人懂得奉献与牺牲。

    这叫以人为本，吐蕃、后突厥就不懂得，所以在某些情况下，它们不应该是人。

    伊辛巴对此坚决反对，这不是骂人吗？

    你写个报纸你不想想我吐蕃的生存环境就瞎写？你贬低我们来抬高你们，无耻！

    让你们在我们那里生存，你看看你能不能像现在一样？

    后来他这个想法动摇了，因为大唐军队一直干到黄河源头。

    周围的原吐蕃部族在冬天的时候跑到菱堡，居然没有被冻死、饿死，年岁大的人都活得好好的。

    他其实心中还不怎么服气，他觉得是钱的力量，李易在背后推动，好有钱的说哦！

    他有一阵子想找机会当面与李易说道说道。

    后来报纸上又写了，说钱不是最重要的因素，越是追求钱，越会在关键时刻放弃更多人。

    当灾难来临，有的地方为了大家的生命而放弃钱，结果反而多赚了钱。

    而有的地方为了钱而放弃其他人的生命，最终损失的钱更多。

    人类的交往产生了社会，社会的本质是生命。

    伊辛巴就这样放弃说道说道了，他发现自己说不过李易。

    他发现李易这个人特别乱，总变，什么法家、道家、儒家、佛家、公羊家、墨家、兵家、纵横家、农家……

    李易那个人不固定，什么都会，又什么都用，从不说某一个最好，也不代表任何一个。

    伊辛巴把这些情况小声地说给尺带珠丹听，语气很沉重。

    尺带珠丹听着麻木了，他想跟伊辛巴说你们呆在长安不晓得，那天大唐军队兵临城下，偶们都被吓坏啦！

    东市转完，队伍穿过一个又一个坊，抵达西市。

    西市的东西品质果然不如东市，一些吐蕃人在西市帮忙鉴别牲畜，主要是马和羊。

    牛，用不着他们。

    尺带珠丹带了牦牛来，在某个程度上算是为大唐出难题。

    牦牛那一身毛，大夏天的怎么养？

    等他们见到大熊猫的时候，他们才明白，有种动物比牦牛还难养。

    牦牛过来把毛给剔短，稍微控制下饮水和棚子的面积就行。

    剔了毛的牦牛在有水流通过的地方，棚子大，里面阴凉，比大熊猫好养多了。

    大熊猫不给剔毛，给冰块和井水的水池子。

    李家庄子的动物园动物有许多种，每一种都懂得如何饲养。

    包括金雕，那是一大家子的金雕，有二十多只，它们不伤害李家庄子饲养的家禽和牲畜。

    这个是怎么养的？有高手啊！

    “赞普！”“赞普！”在帮忙干活的吐蕃使臣向尺带珠丹问候。

    他们不仅仅帮忙看东西，还教别人吐蕃的话，介绍吐蕃的工艺品的制造流程。

    ‘嘟~~嘟~~’尺带珠丹刚要亲民一下，永穆公主包包里的对讲机出声。

    她拿出来：“谁呀？”

    “闻恬啊，是我，这台手术很成功，心情好。你问的事情，其实在我看来，就不应该搭钱。”

    对讲机传出李易的声音。

    周围安静，玉真公主愕然的神情出现，啥叫不应该花钱？

    “李郎，不花钱怎么雇人？”永穆公主问出玉真公主想问的话。

    “没说不投入，我指得是不赔钱，赚钱的事情，三十个人少了，两丈宽，一千丈长。

    我知道你说的地方，上面有六十户人家，他们以打猎为生，入籍贯的，好多年前就是。

    修这条路的目的在于方便预警，当地的这个山头最高，周围几十里没有比它高的了……”

    李易介绍情况，这个位置最大的作用在于警戒，虽说用不上。

    猎户们什么路都能走，修完路，自然走路就更快。

    给出来的路线图三千多米，不科学，盘山的路盘不好，应该加到一万多米，即三千多丈。

    三哥找谁设计的？不专业呀！

    将近七米宽的路显然是要走车，三千多米的盘山路，行车太过陡峭，落差大。

    换成一万米，赶车的时候，不但不会因为路变长耽误时间，反而速度更快。

    永穆公主附近的人仔细听，一千丈已经够长了，三千丈，能不赔钱？

    “李郎，怎么操作啊？”永穆公主又问出很多人的疑问。

    “卖木头和腐殖质，修路有很多好的树木，告诉需要盖房子的人，交钱就可以领到木头。

    再告诉樵夫这里的随便砍，自己带干粮，小树杈和中等的树杈都给他们。

    大的树杈联系焖炭的人，没人会把能当房梁的树变成炭。

    接下来修路，刨掉一层软土，这就是腐殖质，卖给长孙昕都行。

    按照我的办法，自己不用花钱，我要是有时间，我亲自过去看看，我还能赚很多钱。”

    李易不晓得那边多少人在偷听，他哇啦哇啦传授知识给自己未来的媳妇儿。

    他都想兑换一个能够视频的通讯器了，双方看着说话。

    “李郎，要是有人花很多钱，速度又不快，怎么办？”

    永穆公主看自己的姑姑玉真公主，玉真公主使劲点头回应，对，问。

    “那叫傻，缺心眼、白痴，谁……诶？哪条路？哦！我才想起来，山路难修，能够自己花钱雇人解决百姓生活艰难的人，必然是大善人，甚至是美貌与智慧并存的人。”

    对讲机中李易先是一顿骂，突然间风格改变，铆劲夸。

