    麦格不确定乔修是否会在洛都，但他知道安德烈这会应该非常头疼。

    洛斯帝国军队在暮光森林犯下的累累罪行，必将在各族引起轩然大波，倒逼原本立场不够坚定的和平联盟，彻底拧成一股绳。

    实力尚可的兽人族和精灵族，在短短一天时间内被侵占了大半疆土，更是被连屠数十个部落，倘若洛斯帝国的大棒落在矮人族或者地精族头上，必然是灭族的大难。

    和平联盟的成员迫于洛斯帝国的威胁，必将更为紧密的合作，将洛斯帝国视为第一敌人。

    洛斯帝国虽强，可安德烈当初的计划也是结盟森林巨魔，拉拢精灵族，和巨龙族保持一定程度的和谐，再说对外扩张的事情。

    乔修现在要是在洛都，第一个收拾他的就是安德烈。

    ……

    洛都，御书房。

    “混蛋！”安德烈摔了手里的加急军情，厉声道：“给我把军部围了！所有参与此事的人，全部抓进天牢严审！让多米尼克立刻回来见我！”

    “是！”令官领命快步离去。

    御书房中众大臣皆垂着头，不敢多言。

    帝国军队在陛下未曾下令的情况下被调动，而且还是向兽人族和精灵族同时发兵这样的大事，这可是天大的事情。

    军队失控，这是陛下绝对无法容忍的事情，这意味着随时可能发生哗变，帝国都可能倾覆。

    在场的大臣们同样想不明白，究竟是谁让如此多人不惜掉脑袋的风险，只为了对兽人族和精灵族发动战争？

    “找到乔修了吗？”安德烈走出御书房，沉声与近侍道。

    “禀陛下，尚未找到二皇子，二皇子府中一切入常，无人知晓他的下落。”近侍快速答道。

    “法师塔方面呢？”安德烈皱眉。

    “法师塔方面说今早二皇子曾到过法师塔，但据说只去了一趟藏书馆，很快便离开了。不过据查，今早二皇子殿下的确到过军部，接触的人目前正在审查中。”

    “找到他，有些事情我需要让他当面和我解释。”安德烈冷着脸道。

    ……

    暮光森林，一个被屠戮一空的部落前，和平联盟的代表团沉默而立。

    “我想，我们应该准备好应对一场新的种族战争了。”路易斯沉声道。

    “安德烈这是在挑战我们的底线，如果我们容忍他的所作所为，意味着我们的和平联盟只是笑话而已。”矮人族代表愤怒道。

    “对，我们要让洛斯帝国为他的所作所为付出代价，连他们一贯的盟友精灵族都差点被覆灭，他们已经丧心病狂。”地精族代表跟着点头。

    各族代表都义愤填膺，对于洛斯帝国屠戮部落的行径震惊之余，纷纷表示谴责。

    一百年的和平，让屠城这个词语在诺兰大陆已经许久没有出现。

    而在和平大会召开第一天，洛斯帝国便在暮光森林制造了数十宗惨案，几乎把暮光森林东面清洗了一遍，手段极其残忍。

    “现在还有一个魔鬼在人间游荡，如果按照壁画中所描述的场景，魔鬼将在杀戮中变得强大，这是比这场战争更可怕的事情。”罗兰作为混乱之城的代表来到现场，沉声打断了众人的议论。

    现场一静，众人的脸色都变得有些难看起来。

    “我们要做的是阻止战争，而不是换一种方式进行更为惨烈的战争，这不是现在的诺兰大陆需要的，而且可能会造成另一个更大的麻烦。”罗兰接着说道。

    “是的，我们现在最重要的事情是找到那个逃脱封印的魔鬼，以及阻止洛斯帝国再次对外发动战阵。”路易斯点头，看着众人道：“巨龙族将会对洛斯帝国发出正式通告，警告他们不要再对和平联盟成员发动战争，并且要求他们严惩参与屠杀的凶手，我希望每一个成员国都能一致行动，给洛斯帝国展现我们的态度。”

    ……

    把两个小家伙哄睡了，麦格连夜去了一趟城主府，将留影石交给了迈克尔，并且说出了自己的判断。

    “如果是这样的话，恐怕就会非常麻烦，我想安德烈绝对不会承认这件事，而仅仅凭着一具尸体的留影画面，没有太强的说服力。”迈克尔眉头紧锁，“毕竟当初伊琳娜用圣光也没有查出乔修的问题。”

    “安德烈是否承认并不重要，只要我们确认了乔修和魔鬼有关，从他身上或许能够找到那逃脱封印的魔鬼，这便足够了。”麦格表情微冷。

    迈克尔若有所思的点头，“我会让所有探子寻找乔修的下落。”

    麦格点头，又是和迈克尔聊了几句，便告辞离开。

    和平大会被迫中止，战争重启，诺兰大陆陷入了糟糕的动荡之中，这一夜许多人注定难眠。

    不过，当下的混乱之城依旧歌舞升平，人们还没有意识到可能发生的事情，延续着原本的生活习惯。

    麦格回到餐厅，洗洗上床，睡了个好觉。

    第二天一早，闹钟刚响，麦格便睁开了眼睛，伸手关掉闹钟的同时，翻身起床。

    鸽了客人两天，今天麦米餐厅也该开始正常营业了。

    ‘今日中午将推出新品硬菜：烧鹅！’

    麦格在小黑板上写了个美食预告，挂在餐厅门口，用来平复客人们汹涌的恶评和怨气。

    “运气不错，看来我们今天早上有口福了，终于等到麦老板开门了。”哈里森远远便看到了麦米餐厅门口排着的队伍，有些兴奋的和身旁还有些睡眼迷蒙的乔治娜说道。

    “昂？”乔治娜眨了眨眼睛。

    “豆浆油条，早餐的绝妙搭配哦，再来一碗豆腐脑，这个早餐就圆满了。”哈里森笑着说道。

    “我喜欢豆腐脑。”乔治娜眼睛一亮，睡意顿时全无，拉着哈里森小跑着冲向麦米餐厅，豆腐脑属于限量爆品，要是去晚了可吃不到。

    “烧鹅？难得麦老板会取如此简单明了的菜名，就是不知道会怎么烧。”

    “这还用说，肯定是往好吃了烧。”

    “麦老板旷工两天创造出来的新品，根本不需要任何怀疑，冲就完事了！”

    门口排队的客人们已经讨论起来。

