    “好了，既然如此，那吴少主便随我返回天机门吧。巫壮的去处，我自有安排。”夜笑身上五色光芒齐动，瞬间便罩在吴岳身上。吴岳脸色一僵，不过却不敢反抗，任凭夜笑将自身力量禁封。

    夜笑转头看向剑君子，“师祖之后也坐镇我天机门吧！”

    剑君子点点头，“之前也是为了防备这玄心宗，所以才会隐世不出。如今，玄心宗已灭，老朽自然也要回归天机。”

    “好！”夜笑应声说道，“既如此，那这吴少主，便有师祖看押。除了他想要离开天机门，其他的任其自由。”

    说着，直接将被禁锢修为的吴岳送到了剑君子身侧。

    “老祖，给众人传信，返回天机门吧。我们，也先行回归天机。”夜笑对林道子说道。

    刷！一道光芒闪过，却是那冰蚕，出现在夜笑身侧。

    “小子，不要忘了老祖的好处。”冰蚕嬉笑着说道，此时，他哪儿还敢小看夜笑。这样的人物，他冰蚕得罪不起。再说，夜笑的背后，可是还有更恐怖的存在，他能与夜笑交好，对他也有无尽好处。

    “自然不会忘了前辈！”夜笑深施一礼，此战，冰蚕起到了决定的作用。否则，哪怕夜笑再强悍，也绝对无法对战两名元神强者。而且，之后这巫壮的去处，可是还要烦劳这冰蚕，否则，整个大陆之上，哪里能安心的让这巫壮滞留？

    一个未曾禁锢修为的元神，这绝对是天大的隐患。

    “这不死草，便先行交由前辈体悟。之前与前辈的约定，乃是戏谑之言，前辈不必当真。虽然不能将其赠与前辈，但是任凭前辈参悟，什么时候对前辈没有了用处。前辈再归还便是。”说着，夜笑将头顶之上的不死草擒在手中，递向冰蚕。

    冰蚕一喜，很是满意的拍了拍夜笑的肩膀，“好小子，不愧老祖我帮你一次。之后若是有事，尽管来求老祖。只要老祖能帮得上忙，定然不会推拒与你。”

    夜笑嘿嘿一笑，“前辈客气了，不过，此时却正有一件事情要道然前辈一二。”

    看着冰蚕僵住的脸色，夜笑心中偷笑了一番，径自说道：“前辈修为高深，这巫壮晚辈无能看管。我看，不如就让他在那冰层之下，与前辈做个伴如何？”

    “唉，你小子好算计！”冰蚕扯了扯嘴唇，不过也并没有拒绝。这巫壮本就不是他的对手，他当然不惧。而且，在冰层之下，他所发挥出来的力量更加强悍，看押这巫壮，并不费什么力气。

    “那小子就多谢前辈了！”夜笑再施一礼，满脸的感激。

    “哼，老祖走了！”冰蚕胡乱的一挥手，随后朝着巫壮喝到：“傻大个，走吧！老祖给你找一个好去处。”

    冰蚕的话语，让巫壮惊醒。他有些茫然的看了看吴岳，随后对其躬身行礼：“属下保护不利，待回归族中，任凭少主责罚。”

    “执事大人，无需如此。”此时，吴岳的脸色反而平淡下来。既然事情无可更改，也就无需为其烦心。而且，虽然所有的计划都没有实现，但好在保住了性命。

    冰蚕化为流光，直接消失在虚空之上。吴岳长叹一声，脚下一震，也随之而去。

    夜笑对着一众圣者看过去，沉思半晌说道：“秋老，不如就由你暂且留在玄心宗。将宗门弟子整顿之后，再回归天机。”

    “公子放心，老朽定当将其处理妥当。”秋子书躬身领命。此时，他甚至有些庆幸，早就归属到夜笑麾下。他当年的话语，竟然在不知不觉中成了现世：他能追随夜笑，的确是他的气运。

    秋子书留在玄心宗，而其余圣者，则是跟随着夜笑等人，向着中元州的方向离去。甚至，对于地圣一众人，夜笑根本未曾禁锢他们。以他如今的战力，哪怕是圣者巅峰，也不是他的对手。

    而玄心宗的圣者，也知道无力反抗。所以，归途之中，倒是颇为平静。

    天机门之上，天机子、武坤、天璇子、火帝等一众帝君强者，齐坐天机殿之中。天机殿之外，密密麻麻，竟然有数千弟子。

    为首的几人，正是各峰峰主。在他们身后，一众天机门精英弟子，竟然尽皆在此。

    天璇峰的弟子，以葛海为首，斐萱钟离俊等尽在。黒崖峰的鲁余空、落英峰的墨卿芸、玄机峰诸葛傲、映月峰韩玉儿……

    这些弟子，如今各个是皇者级人物，已经成了天机门的中流砥柱。虽然各个峰头之间屡有矛盾，甚至相互战上一番也并不少见。可是，此刻面对着宗门存亡，却是并肩同路。

    没有人退缩，没有人畏惧。哪怕，他们知道，面对的将是死亡。

    天机子的目光，遥遥的望着大殿之外。对于宗门弟子，天机子等人并没有将真实的情况隐瞒。然而，令他们动容的却是，除了新入宗的几批弟子之外，竟鲜有离开者。

    “我乃是天机门弟子，我生为孤幼。若非宗门长辈将我带回来，此时我已经死了。”

    “天机门养育我，教我修炼，让我逐渐强大。”

    “若天机门在，那我便在！可若是天机门灭亡，那我愿意为宗门殉葬。”

    “宗门，是我的骄傲。我无法成为宗门的骄傲，但是我却愿意为宗门流尽最后一滴热血。哪怕，这滴血流的毫无意义也在所不惜……”

    当天机子劝众弟子离开之时，钟离俊如是说道。

    而钟离俊，并不是唯一。于是，这数千弟子，与各峰峰主，却是毅然决然的留下来。

    等待死亡！

    “你们，都是我天机门的骄傲！天机门，以你们为荣。”天机子的目光，从一个个弟子面上划过，口中、喃喃自语。

    突然间，数道澎湃的气息出现在天机门的上空。天机子神色一凝，不过随后却是恢复了淡然。

    “诸位！”天机子缓缓起身，看向周围一个个熟悉的面孔。“如今，宗门的强者恐怕已经陨落，现在，轮到我们战斗了。”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    …………

    一声声爆喝声传出，最后汇聚在一起，惊天而动地！

