    面对宋子墨给予肯定的大拇指。

    沈清雪并没有觉得自己很厉害。

    在她看来。

    这首《往后余生》，按照这个价格，其实算是贱卖了。

    但这也是她目前能拿到最好的价格了。

    方才李孟说的很直白。

    他只要歌。

    这句话是什么意思呢？

    往好听的说，就是你歌不错。

    往难听的说，就是你唱的不行。

    事实上，宋子墨的嗓音不错，但对比专业歌手来说，还是差不少。

    因此，对于李孟来说。

    他只想要这首歌曲的版权。

    光要歌曲的版权，价格自然高不到哪里去了。

    这是一个原因。

    而另外的原因则是在名气上。

    简单的举个例子。

    如果这首歌曲是某个天王想到的，或者说是某个顶级作词人想到的。

    那么别说一口价五百万了，一口价一千万都不是什么问题。

    但可惜，宋子墨自身没有丝毫名气。

    因此，能谈到三百万其实已经是极限了。

    不过。

    宋子墨可没有沈清雪那么多想法。

    在他看来，贱卖就贱卖吧，反正自己也不想当歌手。

    他最终的目标是拍电影。

    以自己前世脑海中诸多经典作品。

    一年之内或许自己不能大放异彩，但他相信，不出三年，他定名震天下！

    到了那个时候。

    什么几百万几千万的合作统统都滚一边去。

    一句话，十个亿以下的项目别吵我！

    带着这个想法。

    宋子墨摩擦着手，一脸期待的看着沈清雪道：“咳咳，待会有事吗？”

    “怎么了？”沈清雪疑惑的回答起来。

    “没事的话，那要不咱们一起算算份子钱？”

    “嗯！”沈清雪没有拒绝，之前的她还算有点钱，可为了翻红，她把最后一点存款全部用来宣传，现在经济情况也不算好，而作为演员，她的日常花销极大，尤其是她马上就要接戏了，到处都要花点小钱，所以她回答后，立马就打开了房门。

    宋子墨也不啰嗦，扭头走到车子后备箱旁。

    开启后，他把一包包份子钱提了进来。

    为什么要用提？

    因为钱实在太多，足足十个布料大袋子！

    用一句麻袋赚钱丝毫不过分。

    足足五趟，宋子墨才把车子里的钱全部拿进了房间。

    等把钱全部放进客厅里时。

    宋子墨把早已经准备好的两个点钞机拿了出来。

    很快。

    两个安静数钱的临时夫妻上线了。

    ……

    一个多小时。

    宋子墨终于体会到了什么叫数钱数到手抽筋。

    堆成一个山包大小的钱山，让他既开心又无奈。

    开心是因为他有钱了。

    无奈是他还没有算完。

    不过，值得庆幸的是，大部分人给的份子钱都是以万为单位。

    每一万块钱，都被扎钞纸捆绑在一起，因此也很好算。

    如果是那种零散的钱，别说一个小时了，就算是一天也数不清。

    ……

    又半个小时过去。

    整个屋内依旧是数钱的声音。

    当时间抵达5.12的时候。

    宋子墨站起身扭动了一下僵硬的身躯。

    噼里啪啦的骨动声侧面说出了他的劳累。

    在骨动声结束后，宋子墨看着一旁的沈清雪道：“我这边数完了，一共是174万三千六百元。”

    沈清雪没有搭理他，认认真真的把最后几沓钱算完。

    十几秒后，她默算了一下才开口：“我这边一共是两百零三万九千五百元。”

    随着这个数字落下。

    宋子墨立马拿起手机，点开计算机软件。

    边呢喃边点数字。

    “一百七十四万三千六百元加两百零三万九千五百元。”

    “等于三百七十八万三千一百元，零头不算，也就是三百七十八万元。”

    “再加上三个恩人给的三百九十四万元。”

    “一共是七百七十二万元。”

    算到最后。

    宋子墨自己都愣住了。

    他之前的想法就是依靠结婚的方式，随便骗个一百来万就行。

    结果现在竟然有七百七十二万元，尽管自己只有一半，那也是三百八十六万啊，四舍五入就是四百万啊。

    面对四百万的拍摄成本。

    宋子墨直接做出双手合十的动作。

    然后无比虔诚的碎碎念道。

    “感谢张言兄弟。”

    “感谢舒星辰兄弟。”

    “感谢陈凯兄弟。”

    “谢谢你们！！！”

    看着宋子墨的反应。

    沈清雪就显得淡定许多了。

    她非但没有觉得这些钱多，反而觉得很少。

    要知道，在没被打压之前，她随便代言一个商品的费用也不止这点。

    而如果自己是当红时期结婚的话，别说四百万份子钱，就算是四千万她都觉得不多。

    倒不是她自负，而是她当红的时候，前来参加婚礼的绝对不止这些人。

    同时，他们给的份子钱也绝对只高不低。

    不像现在，她昔日相识的一个一线演员才包两万块钱的红包，这完全不符合此人的身价。

    不过，她也不去多说什么。

    因为在这个时候还能给自己包个红包，已经算是很不错了。

    至少比那些来都不来，红包也不给的人要好无数倍了。

    抛开这些杂念。

    沈清雪数钱也数累了。

    起身跟着活动了一下筋骨后，她便走向了楼上准备休息一下。

    等走到一楼与二楼的转角口时，她回头看着宋子墨道。

    “作为男人，存款的事情你来做，没问题吧？”

    “没问题，十分荣幸。”

    解决了心头大患的宋子墨早已乐的找不到北，当下满口答应。

    答应完。

    沈清雪悠哉的回房休息。

    宋子墨则开始把钱一点点的装进袋子里，然后驱车去银行。

    ……

    而在一座庄园内。

    不知道是窗户没关紧导致有灰尘进来还是怎么。

    坐在客厅里的张言，舒星辰，陈凯三人，不约而同的打了一个喷嚏。

    “阿湫！”

    “阿湫！”

    “阿湫！”

    打完喷嚏后，陈凯忍不住的嘀咕起来。

    “难道有人在骂我？”

    张言觉得他有些迷信，直接怼了起来：“别搞这些迷信，真被骂一句就会打喷嚏的话，那我天天啥事都不用干了，一天尽打喷嚏了。”

    “嗯嗯！”舒星辰认可的点了点头。

    张言没有管陈凯开不开心，身子往前一靠，盯着两人严肃的道。

    “好了，废话也不多说了，咱们也坐了这么久了，该聊的也聊完了，我就问你们，愿不愿意一起结盟，愿意的话，咱哥仨以后就齐心协力的破坏沈清雪和宋子墨，一旦破坏了，那我们就各凭本事，如何？”

    听到张言的话。

    舒星辰和陈凯两人丝毫没有意见，想也不想的就做出了选择。

    “没问题！”

    “可以！”

    见两个人都答应。

    张言也不废话，拿出大哥的气势，端起一杯价值几万块钱的洋酒站了起来。

    “好，那以后咱们就是兄弟了，来干一杯！！”

    “好！”二人同一时间起身，异口同声的回答，手里也端着洋酒。

    碰杯结束后，三人把酒一饮而尽。

    然后目光无比坚毅。

    就仿佛要做什么大事一般。

    而几人所谓的大事，就是接下来一段时间，疯狂想办法搞宋子墨。

    一句话。

    宋子墨除非离婚。

    否则三人绝对不会放过他！！！！

    ……

