    “主人，在您来之前，我已经用热成像进行过扫描，洞内没有生物迹象。”

    闻言王波也是点了点头，随即合上面罩便准备进入洞中。

    “主人，我不建议您涉险。”见小王总打算自己进去，一旁的‘救护车’也是出言劝道。

    “您完全可以让船上的其他人员进行这次探索任务。”

    听到这话，王波瞬间转过头来，用一副发现新大陆的眼神，打量眼前这位变形金刚。

    而‘救护车’看到主人那‘凶狠’的目光，也是当即闭上了嘴。

    事实上，王波压根没生气，只是内心有点淡淡的惆怅。

    他在怀疑自己教育是不是出现了什么问题。

    要不然原著中救死扶伤，正义感十足的‘救护车’，怎么会给自己支这种损招。

    不过知道这家伙是关心自己，王波也没怪罪它，只是简单地摆了摆手否掉了它的提议便步入洞中。

    虽然洞口不大，但里面却是面积不小。

    整个洞的走势是向下延伸，颇为陡峭，而越往深处走，那股血腥味越发浓郁。

    出于好奇，王波催动战甲也是加快了速度。

    约两分钟的时间，终于来到了洞穴的最深处。

    而眼前这修罗地狱般的场景，也是彻底颠覆了王波三观。

    在洞穴的最低端，小山一般的尸体静静的堆积在那里。

    这些人的死法基本一致，除了少数被人抹了脖子，剩下的绝大多数都是被人从背后捅了心窝。

    虽然心中有所猜测，但为了落实，王波还是强忍着不适，在尸堆里翻找了起来。

    良久，在一具略微有些发福的尸体上，他找到一支手表。

    表盘的底部，刻有一圈自己看不懂的文字，不过好在贾维斯在。

    天空划过美丽的彩虹为你喝彩，阳光散漫幸福的花瓣为你祈福，祝我最心爱的父亲哈力克，生日快乐。

    看着这份女儿对父亲的祝福，再看看此刻已然牺牲的哈力克，王波感觉手里这只表沉甸甸的。

    而最令他难受的是，这份悲剧还不止一个，眼前数百具尸体，将会给多少个家庭带来巨大的伤痛……

    在确定了洞穴没有危险后，王波下令，让运输船上的士兵全部登上这座小岛，帮忙把尸体运出洞口。

    再不济，这些寨子国战士，也值得一场体面的葬礼。

    这是底线……

    忙活完了这里的事情已经接近黄昏，待全部人员都回来后，王波也就下令继续朝着寨子国的港口进发。

    接下来的路程就非常顺利了。

    毕竟数千携带无数重火力的雇佣兵部队外加一整个巡洋舰编队和三架战机都已经被击溃。

    还会有哪个不长眼的势力，敢在这个时候出来在王波面前蹦哒。

    约么半小时的功夫，寨子国的海岸线终于出现在众人眼前。

    虽然只是在这艘船上只是待了大半天的功夫，可看到远处闪烁着的灯火，运输船上的众人还是说不出的想念与安心。

    而就在靠近还海岸的那一刻，不出意外，寨子国那边的将领也是顺利的出现在了频道中。

    “谢天谢地！王先生，你们总算来了！”

    “你都不知道，自从核反应堆上了踏上了旅途，我们寨子国这边的心就没放下过！”

    没有关心众人的安危，话里话外都是核反应堆，很功利，但王波也不是不能理解。

    若真的海底反应堆有个什么好歹，十五亿的项目款就全打了水漂，毕竟运输船是在你们海域出的事儿。

    什么？你敢不给？你想要赖账？

    在华国的眼皮子底下，你怕是不想混了。

    外加那数百阵亡的海军士兵，要是运输船真折在半路上，寨子国可是赔到姥姥家了。

    而随着运输船的不断前进，寨子国那边也是象征性的派出十几艘巡逻艇，将运输船拱卫在其中。

    没办法，毕竟岸边上，有不少国内外的媒体在，该做的面子，还是要做的。

    而船上的士兵则是直撇嘴，压根不吃这一套。

    什么玩意儿！

    那边叮叮咣咣打了快一个小时不见你往外派人，现在天下太平了，你又来这里装样子，搁谁谁心里能舒服。

    “王先生，盼星星盼月亮，可算是把你们给盼来了。”

    就在船靠岸的一瞬间，负责对接外交部部长也是第一时间迎了上来。

    虽然小王总心中也是有些不满，但看着台下无数的快门和闪光灯，再想想能塞满一个小屋子的十五亿华国币，王大董事长还是勉强挤出一丝笑容和来人握手。

    华国一行人全部被安排在首都一家规格最好的酒店。

    本来华国的士兵和工作人员是没有资格享受这种礼遇的，但显然寨子国高层那边也知道自己这回确实有些不地道。

    咬了咬牙，便将首都金边最好的酒店租了下来，给王波等人充当落脚的地儿。

    来到酒店，或许知道来人的身份，所有的工作人员那叫一个热情啊。

    从老板到最下面的服务员，在大堂内一字码开冲着小王总等人低头哈腰。

    头顶的吊灯位置竟然悬挂了一副巨大的横幅，上书‘热烈欢迎新未来王波董事长入住金河酒店！’

    这都不是重点！

    重点是，这副横幅的后面，酒店的工作人员还给贴心地配了一张照片。

    看到照片中奋力尬笑的自己，王波顿时老脸一红，这时候战甲要是在多好，他就能把脸塞在里面！

    太尼玛羞、耻了！

    挂照片自己也就不说什么了，但咱能不能有点审美！

    他这么多场全球直播，就一张帅气的正脸照也找不到？非特么用自己高中时候学生证上的照片，这根本就没有反应出小王总真正的颜值水平！

    看着后面的华国士兵因憋笑而抖个不停。

    小王老师一脸生无可恋！

    这简直是大型社死现场！！

    套间内。

    确认锁好房门的王波，还是有些不放心，在让贾维斯黑掉了附近的摄像头后，他才放心地钻进被窝。

    现在只有一件事情能弥补小王总刚刚在大堂受到的心灵暴击。

    “系统！展开界面！”

