    “我进去办点事，你就在车里等我，最多两个小时就出来。”

    车子开到一栋戒备森严的楼前，白向南下车前对姜蔓说。

    姜蔓点头。

    她懂的，她不方便跟着去。

    白向南倒是有些意外，这姑娘年纪也不大，怎么就一点好奇心都没有。换其他人，好歹得问一句为什么。

    “要是觉得无聊，让小刘带你周边走走，找点东西吃。”

    “好呀。”

    白向南望着姜蔓笑笑，这实在是个有趣的姑娘。

    看着白向南走远，司机小刘这才跟姜蔓解释：“这里我都很少进去，除非是有必要。”

    姜蔓懂事道：“没关系啦，比起跟着他到里面去，我更想到处转转。”

    刘司机立马道：“好好好，姜老板要去哪里，我带你去。”

    他是看得出来的，白副局对这个女孩多少有些不一样，但他又不太确定那种不一样，是不是要跟人家处对象。

    白副局长的心思不大好猜啊。

    刘司机锁了车，带着姜蔓逛街去了。

    这里地处市中心，到处都是好吃好玩的。

    不过毕竟是90年代，那些对刘司机来说很高档的东西，在姜蔓眼里都是过时的。

    “姜老板，你看这个棉花糖的造型怎么样？是不是很好看？”

    看得出来刘司机很兴奋，姜蔓也没有扫他兴，一脸神采奕奕：“哇，好好看呀。”

    刘司机遗憾道：“可惜我闺女没有一起来，天气也热，买回家估计就化了。”

    “这个。”

    姜蔓指指一旁的钵仔糕，红的黄的绿的，五颜六色又晶莹剔透，小女娃肯定喜欢，“刘司机你看这个，给你家闺女买些回去。”

    刘司机都没见过钵仔糕，不过看着确实是很好看，犹豫道：“五毛钱一个呢，不好吃咋整？”

    那个年代的五毛钱，路边都可以吃一碗重庆小面了，所以刘司机觉得还挺贵的。

    姜蔓嘿嘿笑，随即对老板道：“蓝莓味、红豆味，芒果味，草莓味，一个味道来两个，打包牢实一些。”

    “好嘞。”

    老板转身去打包了，刘司机作势就要掏钱，姜蔓挡住他：“我来吧，回头告诉妹妹，是姐姐请客哟。”

    刘司机：“使不得使不得，怎么能让姜老板请客……”

    “那我还让您当了我半天司机呢，这个费用又怎么算？”

    “哈哈，您这么说，我还不好意思了。”

    刘司机挠头的时候，老板已经把打包好的钵仔糕拿出来了，他接过来说了谢谢，然后问姜蔓，“我们现在去哪里？”

    姜蔓付了钱，道：“刘司机渴了吗，前面有糖水店，我请你喝台弯珍珠奶茶。”

    “啥？啥珍珠？”

    “哈哈。”

    94年的祖国大陆，弯弯美食都还是新鲜玩意，刘司机没听过也正常。

    夏日炎炎，姜蔓把刘司机带到了店里，点了两杯珍珠奶茶，坐下来休息。

    刘司机咕咚咕咚喝了几大口，认真嚼着那Q弹的珍珠，眼睛都睁大了：“这也太好喝了，还有小丸子……我不能再喝了，要给我闺女带回去！”

    姜蔓笑道：“您还是喝完了，这东西放上几个小时，里面的珍珠就坨了，有时间您再带闺女到市里买就行了。”

    “……哦，这样啊。”

    刘司机脸上神采淡了一些，看得出来他有些“吃独食”的遗憾，这么好喝的珍珠奶茶，要是给闺女喝，她肯定喜欢得很呢。

    看他这么疼爱自己女儿，姜蔓都快嫉妒了，心中不免惆怅，重生过来这么久，也不知道自己的父母过过得好吗……

    之后，刘司机又陪着姜蔓到处走了走，买了不少东西拿回车里。

    约莫五点半，白向南办完事出来了。

    “去华西饭店。”白向南对刘司机道。

    “好的。”

    等车子开上大马路，白向南转头看姜蔓。

    女孩脸上红扑扑的，还在滴汗，他霎时就笑了：“到处玩去了？”

    姜蔓笑起来，一双眼睛晶莹透亮：“是啊，刘司机带我去闹市区了，可开心呢。”

    刘司机呵呵的，立即道：“姜大方，还给我家孩子买了不少吃的和玩具。”

    白向南：“她不差钱。”

    姜蔓：“……”

    你难道不该说我大方、说我心地善良、说我好相处吗？

    你这种男的，活该三十岁了还没对象！

    车子开到华西大饭店门口，白向南先下车，去给姜蔓开车门，顺带吩咐刘司机：“老刘，我这边大概也就一个半小时，你自己找地方吃饭去，不用专门候着。”

    刘司机答：“好的，白副局。”

    姜蔓下了车，打算去后备箱拿她带来的姜家铺子特色小吃，哪知道白向南已经先她一步拿到手上了。

    腿长果然有好处，做什么都快。

    “他们也都不是什么需要讨好的人，稍后的饭局上，你该说什么就说什么，不用忌讳。”白向南对姜蔓道。

    “好。”

    “我也只能帮你到这里，至于张局松不松口，就要看你的东西怎么样了。”

    白向南走路走得很快，姜蔓几乎得小跑才能跟上他。

    一路到了包厢，白向南推门进去。

    宽敞的室内，硕大圆桌前已经坐了两个中年男人，还有一个秘书打扮的年轻女孩站在其中一个男人身后。

    “向南，好久不见。”

    坐在秘书跟前的那个男人起身，没等白向南走近，他已经笑容满面地走上来了，紧紧握着白向南的手，“你这小子，是不是没有事求我的时候，一口酒都舍不得请我喝？”

    白向南爽朗笑起来，“瞧您说的，您要喝酒不该去找我爸，找我大伯吗？”

    末了转头看姜蔓：“姜老板，这是发展局张局长，你过来认识一下。”

    噢大佬！

    姜蔓快步上前，笑得甜甜的，伸出一只小手，礼貌又得体：“张局长好！”

    “你好你好！”

    张局长对晚辈向来慈眉善目，再加上姜蔓是女孩子，他轻轻握了两下她的手就松开了，让姜蔓没有半分压迫感。

    “东西带来吗？”张局长温和地问道。

    “带来了。”

    白向南将手里打包得规规矩矩几个食盒放在圆桌上，笑问，“吃饭时间，确定要先尝过这些？”

    张局长看向身后早已站起来的另一位：“曹先生，是先吃饭还是？”

