    可他身为这里的老大，此时当然不能露怯，阴冷目光微微转动，也显现出一副高深莫测的模样，“实话告诉你，你今天既然来了，那就别想走了！”

    话音落下的瞬间，只见蒋门神给自己的一群小弟使了个眼色，然后一群人顿时围了上来，手中各种武器，径直朝着陈归林挥舞而来，场面顷刻间大乱。

    原本蒋门神是没打算动手的，他以为只要威胁陈归林，就能让陈归林就范，然后让自己的一群兄弟好好教训一番陈归林，顺带着把绑架来的季季给那啥了，也算是出口气。

    可谁知陈归林的到来完全出乎了他的所有预料，根本就没按他的套路走，超出了他的控制。

    这种情况下，自然只有动手这一种解决方式。

    陈归林见得四面来人，当即一声冷笑，“你会为你的行为付出代价。”

    话音落下，只见陈归林抬手出掌，浩荡真气顿如滔滔江水，波涛汹涌，径直轰向前方的混混。

    这些人那里是陈归林的对手，街头斗殴他们倒是厉害，可陈归林是谁？那可是高级武修，其实他们能够抵挡的？

    顿时一群人被轰飞数十米，撞击在楼中的柱子上，一阵惨叫。

    蒋门神见到这一幕，顿时大惊。

    “武修？！”

    他这才反应过来，原来陈归林居然是个武修，难怪他这么有恃无恐。

    但片刻后，蒋门神脸上又恢复了刚才的阴冷，“你以为你是武修便能从这里安然脱身了？”

    刚刚说完，只见他打手一挥，更多混混顿时从各个通道口蜂拥而至，起码数百人！

    陈归林见状，脸色微冷，“既然这么赶着来送死，不成全你们，倒显得矫情了。”

    于是，只见他一掌横推，一股巨力顿时从他手掌心轰然涌出，一排混混轰然倒下，砸落在身后的混混身上，惨叫声顿时不绝于耳。

    接着，他又左右开弓，一巴掌扇飞一群混混，真气汹涌如潮，狂暴如雷，整个烂尾楼上尽是风雷齐鸣，场面一顿十分骇人。

    终于，当陈归林再度一巴掌拍落，一群混混惨叫倒飞，剩下的混混们顿时面面相觑，胆颤心惊的看着陈归林，再不敢上前了。

    蒋门神怒喝，“看什么！给我上！”

    然而这群混混无动于衷，只是惊恐不已，丝毫不敢挪动脚步上前。

    陈归林也不给他任何机会，一个闪身出现在蒋门神面前，“动手？”

    话音刚落下，陈归林只手探出，一下子就抓住了蒋门神的衣襟。

    接着只见他一只手将至少两百斤的蒋门神瞬间举起，而后在空中一个旋转，重重砸落在地。

    “砰！”

    一声闷响，烟尘四起，蒋门神犹如一头死猪一般在地上弹起落下，弹起落下....“王八蛋	找死！”

    “给我杀了他！”

    蒋门神受此“大辱”，顿时恼羞成怒，可他一翻身就爬了起来，对着一群小弟怒吼。

    这不由让陈归林略微有些诧异，但他转瞬间也明白了过来，这人也是个武修。

    一群小弟还在面面相觑，陈归林却是已经再度动手，只见他一拳轰出，径直朝着蒋门神的脑袋而去。

    蒋门神与他相距不过一米，这么短的距离内，根本来不及反应，只能硬着接招，双手在身前交叉，想要挡住陈归林这一拳。

    可当陈归林的拳头触及他的双手那一刹那，只见蒋门神的双手顿时骨折，整个人像是一张纸片样，倒飞而出。

    “噗！”

    鲜血喷洒，在空中留下一道弧线。

    而蒋门神自己则撞在一根柱子上，整个人犹如泄了气的皮球，但他的眼睛里却仍是迸射着两道难以置信的目光，死死的盯着陈归林，像是看到个怪物一样。

    一众混混见自己老大都被如此狂揍，顿时纷纷后退，哪里还敢上前，一个个面面相觑，惊恐不已。

    陈归林来到季季身边，解开她身上的绳子，又从怀里掏出一个小瓷瓶。

    季季睁开眼，发现是陈归林，当即扑入陈归林的怀中嚎啕大哭，撕心裂肺，极其可怜。

    陈归林抚摸着她的背心，轻声安慰道，“我来了，没事了。”

    可他越是这样，季季越是哭得厉害，最后眼睛都哭肿了，这才缓缓停歇。

    “他们没有对你做什么吧？”

    陈归林问到。

    季季低着头摇了摇，脸上满是惶恐。

    陈归林这才放心道，“走吧。”

    扶起季季，他正要离开，却不料蒋门神也从地上站了起来，只不过此时他的双手已然全部骨折，耷拉在身前，摇晃不止。

    “想走？”

    “今天的事儿还没完！”

    “打电话叫人！”

    蒋门神哪里受过这般“奇耻大辱”，那当然是不可能就这样放陈归林离开的。

    一群混混虽然不敢对陈归林动手，但是打电话叫人却飞快，当即手机铃声响起。

    陈归林见状，反倒来了兴趣。

    只见他扶着季季，让她坐在沙发上，而后转过头看着蒋门神道，“你最好把你身后的老大叫来，不然今天这里的人，一个都别想走。”

    话音落下，陈归林也好整以暇的坐了下来，静等他们叫人。

    蒋门神哪里知道陈归林的有恃无恐，当即还以为陈归林只是仗着自己是武修，所以才不把任何人放在眼里。

    于是，他一声冷笑，凑近了小弟拿着的手机，“老大！”

    电话挂断后，蒋门神的脸上满是得意之色。

    “狗东西，今天就是你的死期！”

    老大已经答应带人前来，只要他的老大一来，他有信心，陈归林今天必死！

    然而陈归林却只是若无其事的瞥了他一眼，而后转过头继续安慰着季季。

    “放心，没事的。”

    “有我在，他们谁也伤不了你。”

    季季显然受惊不小，此刻仍是浑身颤抖不止，脸上满是恐惧。

    这让陈归林看得有点心疼，毕竟她被绑架，说到底还是因自己而起，要不是昨晚自己揍了这帮混混，她也没道理被牵连进来被绑架。

    季季脸上泪痕未干，只点头，不敢言语。

    不多时，烂尾楼下响起一阵急促的轿车刹车的声音，接着便听到无数脚步声从楼梯间传来。

    蒋门神听到声音，顿时大喜。

    “狗东西，你死定了我告诉你！”

    “美女，准备给他收尸吧？哦不用了！他一死，老子今晚就让你尝尝老子的厉害！”

    “哩哩哩哩……”

    尽管断了双手，但蒋门神却强忍着剧痛，仍旧一个劲儿淫荡笑着，好似幻想和季季上床能够止痛一般。

    陈归林的脸上一片云淡风轻，并未将他放在眼里，甚至充耳不闻。

    这时，一大帮身着黑色西装的打手从楼梯间蜂拥而至，瞬间挤满了正片楼层。

