 秦逸尘一众走出庭院，只见吴万尊嘴角扬着冷笑，灭阳魔子，以及妖月魔君的弟子都是在旁！然而秦逸尘却是望向涂天枢，脸上泛着疑惑。

“五师兄，你不是说，论道过后，就没什么事了么？”

他前几天特意询问，就是想看看有没有进入第一神庭的办法！而此刻，吴万尊等人找上门来……总不会是无极神君的面子大到，能让麾下随意进出第一神庭吧？

涂天枢的脸色变了变，却急声传音道：“逸尘，不能去！”

“这些家伙来找你，就是想激你进第一罪域！”

“到时候，没有师尊他们在场，他们必然要杀你！”

秦逸尘怔了怔，从吴万尊的表情来看，似乎的确是如此。

但是秦逸尘却笑了：“不就是想要秦某的性命么？

好说，咱们在这签个生死状也不难。”

吴万尊闻言却是嘴角一抽！签生死状什么的，自然不难。

可问题是，在道君盛宴上交手，那就得讲规矩！最起码，是一对一单挑吧？

谁要跟你单挑啊！而进到第一罪域，当然不用讲这些规矩！被戳破心思也就算了，关键面对秦逸尘提出的生死状，主动找上门的吴万尊却不知该如何应答。

答应吧，那生死状，怕是要成为他的绝笔，不答应吧……自己这是自取其辱来了？

好在灭阳魔子魔瞳一闪，冷笑道：“谁要和你生死交手，我们只是问你敢不敢去第一罪域！”

吴万尊闻言，也连忙道：“对！谁要和你签生死状，我只问你，敢不敢前去探索第一罪域？”

然而秦逸尘还未开口，却见涂天枢低喝道：“不去！”

涂天枢又连忙对秦逸尘传音：“逸尘，你知道第一罪域有多危险么？

你若是进到里边……”可秦逸尘却有些无语：“那个，五师兄，第一罪域，你去过么？”

“没有。”

没有你说个屁啊！而且人家是在问我好么！你急着拒绝算怎么回事？

然而面对秦逸尘那不爽的眼神，涂天枢却越发焦急：“我是没去过，可大师兄当年是去过的！”

“那简直就是修罗场！不！何止是修罗场！”

“你知道大师兄如何评价那里么？

他说那里，还是沦为曾经的好！”

“再说了，你就算没踏入其中，站在这里，也能感觉到第一罪域的可怕吧？

千万别犯傻！”

说罢，涂天枢又对吴万尊喝道：“吴万尊，我知道你们是什么心思！”

“不过我奉劝你们一句，为了这么点恩怨，踏足第一罪域，有意思么？”

提到第一罪域，吴万尊等人皆是脸色微变，似乎他们对于那里也极为忌惮。

可一看到那修长身影，吴万尊便咬着牙，强硬道：“这你少管！而且我是在问这小子，你敢是不敢？”

“敢！”

这一次，秦逸尘抢在涂天枢前边，颔首答应。

“逸尘……”涂天枢急的双眉紧蹙，那双平淡的眸中亦满是慌乱，然而，吴万尊岂会给他多嘴的机会？

“小子！你可是答应了！”

吴万尊挥袖，对身边一众同伴道：“咱们可都听到了，黎涂妖君的弟子，秦逸尘答应，要去第一神庭！”

“小子，届时若是见不到你，那我可得当着诸位道君问问，涂山弟子，是不是说话都和放屁一样！”

秦逸尘嗤笑两声：“你这些天也千万别和别人签生死状，毕竟这地方可没做棺材的。”

“你！”

吴万尊刚欲发怒，但一想到那将笑面神帝斩成几千块的帝刀，干脆改口狞笑道：“小子，希望咱们在第一罪域相遇的时候，你还能这么狂！”

吴万尊一众甩袖离去，而涂天枢满是无奈的瞪了秦逸尘一眼，竟也跟着出去。

不到片刻，黎涂便急匆匆的回来了。

“逸尘！”

刚进庭院，一向温和的黎涂此刻也无法淡定。

“你知不知道第一罪域有多危险？”

秦逸尘先是行礼，然后才颔首道：“五师兄已经说过了，弟子也远观过第一神庭。”

似是因为着急，黎涂都懒得纠结神庭还是罪域：“那你还答应！？”

“师尊，弟子……”“停！为师不想听你解释！”

黎涂抬手，却又想到什么，将秦逸尘拽入屋内，悄声道：“你是不是觉得，你当年在那处罪域得了诸多机缘，这回还能如此？”

“此一时彼一时啊！这可是第一…总之，你不许去！”

黎涂态度强硬，而涂天枢在旁低头不语，他是知道论道过后，是能够让各方道君的弟子前去探索第一罪域的。

可他压根没打算去，师尊也不让去，所以，他干脆就没和秦逸尘提。

谁成想，秦师弟张口就答应了！然而秦逸尘却盯着黎涂，一脸认真：“师尊，弟子得去。”

“你怎么就这么倔呢？”

黎涂急的辗转侧步：“好！咱们先不说第一罪域原本的危险！就说你和吴万尊他们之间的恩怨！”

“你才有几位师兄弟啊，吴万尊他们又有多少帮手？”

再说了，人家随便拎出来一个，境界不完爆你？

何况，秦逸尘的刀是利，可无极神君他们，能不给吴万尊宝物么？

然而，秦逸尘的神色，却不曾动摇。

望着黎涂急到这般模样，秦逸尘竟有些哭笑不得。

他发现，黎涂是一位良师，从未逼迫过弟子什么。

这要是换作一位脾气刚烈，老气横秋的师尊，说不通，干脆就把他的腿打断拖回去了……但不管黎涂是何想法，秦逸尘干脆叹了口气：“师尊，你就当，是弟子再年少轻狂一回吧。”

他去第一神庭，不是和吴万尊等人斗气的，而是有更重要的事情。

可惜，没法和黎涂解释。

所以表明态度后，秦逸尘干脆不再多说，一副任君发落的模样。

黎涂看在眼里，更为恼火，说实话，他此刻真的生出了要不要给这小子腿脚打断的冲动……但是，想到自己坚持的为师之道，黎涂沉默良久，才咬牙道：“真的要去？”

“真的要去？”

“你们呢？”

黎涂瞪向紫云一众，后者那是更为干脆：“老大去哪，我就去哪！”

 