    “你只考虑自己的媳妇儿，就不考虑我们的烦恼吗？”

    “不会的，没人天天关注你们的，若若不一样，她是在圈子里混的人，你哥我也想平静一点，好好上班，不想因为官宣又让狗仔重新盯上我。”

    “果然男人结了婚眼里就没有妹妹了，你一次又一次的让我妥协。”

    “泡泡。”

    慕无忧不理慕锦，慕锦只能去游说慕嫣，“小宝，帮帮哥哥呗。”

    “其实我倒是无所谓，我好像已露过一次脸了。”

    “还是我们家小宝最善解人意，妹妹，你看你姐姐都答应了，你是不是也别挣扎了？”

    “啊啊啊，我不要。”

    慕嫣甩开慕锦的手，起身准备去倒杯水喝，“你们俩慢慢聊。”

    “泡泡，你听二哥的话，你这种盛世美颜，不要藏着掖着啊，得让大家看到，之前有些人不是嘴过你嘛，你就要用你的美貌狠狠的打黑子的脸，你说是不是这么个道理？”

    “不要来给我洗脑了，我不听，我不听。”

    慕无忧捂住耳朵。

    “妹妹，妹妹，哥哥没求过你什么事情，这是我第一次开口，你和哥哥我也好久没拍自拍了。”

    “慕锦，你真是太烦人了。”

    “答应哥哥吧。”

    慕无忧太了解慕锦磨人的性子，今晚要是不配合，估计他能一直碎碎念，“行，我拍就是了，我又不是见不得人。”

    “就是嘛，长这么好看，怕什么。

    小宝，快来。”

    慕嫣和慕无忧一左一右坐在慕锦的身边，慕锦搂着她们，“不行，不能自拍，不然会有一个人的脑袋显得比较大，老爸，你快来啊。”

    “大晚上的闹腾什么，慕锦你能不能消停一点，别一直上窜下跳的。”

    “老爸，帮我们拍张照，我要发微博的。”

    慕南瑾无奈的摇摇头，最终还是去书房找了单反下来。

    “老爸，拍好一点哦，这可是我第一次公开我家的两个神仙妹妹。”

    “你放心，你可以不好看，两个女孩必须好看。”

    “没你这么双标的。”

    慕南瑾从小就给他们兄妹几个拍照，特别会找角度，本来颜值都在线，随手一拍都是绝美。

    “我看看，我看看。”

    慕无忧凑了过去。

    “还挺好的，哥你给我p一下，把我的脸p小一点，再加个滤镜什么的。”

    慕无忧提议。

    “加什么滤镜啊，滤镜那是给普通人准备的，我们家的人都不需要，就这么发了。”

    “你这个直男，我脸有点大啊，修一下啊。”

    “不大，不大，这样才可爱，肉嘟嘟的，p了之后就不是小仙女了。”

    “是吗？”

    “相信你哥我的审美，我发了。”

    “不要，我再看一下嘛。”

    慕无忧凑过去看了一眼，好像也还可以，“嗯，发吧。”

    于是，已经一年多没有发微博的秦慕突然有了动态。

    秦慕V：左拥右抱怎么了？

    戳你肺管子了，大人大量，让你们欣赏一下我家亲妹妹的盛世美颜。

    照片上三个神仙颜值的兄妹慵懒的坐在沙发上，秦慕依旧是左拥右抱的姿势，像素特别高清，几乎一发出之后就引起了热议。

    粉丝们的彩虹屁一个接一个，一边夸，一边赶紧催他出来营业，不要忘记自己是一个演员的身份。

    —妈耶，这一家子的颜值太绝了，尤其是最小的那个，这皮肤也太好了，绝对没磨皮，脸上的小绒毛都看得见，太嫩了。

    —稍大的那个妹妹也好看，气质清冷，很不好惹的样子。

    —果然好基因都是遗传的，哥哥，我们还想看公公婆婆的照片。

    —楼上的姐妹big胆，咱家可是有嫂子的，公公婆婆是你能随便喊的吗？

    —嫂子不出现，我就当我哥在开玩笑。

    —倒也不必如此自欺欺人。

    —小姑子们好，太美了，太美了，看得眼馋。

    ……慕无忧看着粉丝们的评论，没看到黑子，总算是心满意足了，“还挺有眼光的。

    姐，你看，都是夸我们的。”

    慕嫣也凑过去看了一会，“还行。”

    “姐姐，快把你的小号登起来，咱们一起冲浪啊。”

    “年纪大了，冲不起来了，我回房睡觉了。”

    “才十点，还早啊。”

    “不早了，明天还要上班。”

    慕嫣起身上了楼，慕无忧看着她的背影，叹了一口气，朝着慕锦道：“这还是姐姐吗？

    她什么时候作息变这么规律了？”

    “习惯了就好。”

    “我去陪她玩会去，感觉她孤孤单单的。”

    慕锦把她揪了回去，“就别去闹她了，让她一个人待会。”

    “为什么？”

    “她还不习惯现在的生活，明白吗？

    给她一点时间，别逼她。”

    慕无忧怔怔的看着慕锦，慕锦抬手在她眼前晃了一下，“你怎么这种表情？”

    “没什么，就觉得爱情这东西太折腾人了，这种伤害什么时候才能抚平啊。”

    “你还小，少给我老气横秋的。”

    “是啊，我还小，别忘记了，你们前天还给我拉配郎来着。”

    “哥哥们逗你玩呢。”

    慕无忧哼了哼，靠在慕锦的肩膀上，“我有点饿了，我们点个烧烤来吃吧。”

    “可以去睡觉了，吃什么吃。”

    “你今晚说要吃烧烤的。”

    “那是准备带你姐去吃，和你无关。”

    “可恶，姐姐回来你就不心疼我了，我找嫂子告状去。

    不对，你今晚怎么不回你的小家，你来这边做什么？”

    “哥哥想去哪里就去哪里，谁都管不着。”

    “你是不是和嫂子吵架了？”

    “就得晾一下她，不然她眼里只有工作没有我。”

    “又秀恩爱，真是烦死了，我也去睡觉了，懒得理你了。”

    “哥哥给你开玩笑的，哥哥给你点外卖啦。”

    “不吃，睡觉了。”

    慕锦无语的很，这两个丫头一个赛一个的脾气大，他拿出手机，看了一眼微信，言若还真的是一晚上都没发一条信息过来，这个点，活动早就结束了。

    真是气啊，结婚之前明明满心满眼都是他，如今工作比他还重要。

    “老爸，请你吃烧烤吃吗？”

    “不吃，我也要睡觉了。

    回你的家去，在这折腾什么。”

    “不回，若若不给我打电话，我就不回。”

    慕南瑾忍不住骂道：“你在这傲娇什么啊，就不会珍惜吗？

    你以为人人都有这种相守的机会吗？

    不知道你一天都在想什么，你大哥就不像你这么事。”

    “爸，你别管了，我知道拿捏尺度的，不会和若若真闹腾的。”

    “懒得管你。”

    

