
在宜宾军统站面前，孟施晴容身的小楼根本不算秘密。.┡Ｍ夫人离开司令部后，立即派人在军统的引导下找到孟施晴，传达了不容置疑的决定。

在使者面前，孟施晴表现的很平静。黄浩然能冒着犯上的风险将她从重庆南门带到宜宾，孟施晴已经知足了。

杨文娜成为黄浩然的夫人，是孟施晴意料中事。最高当局夫人杨森下了那么多功夫，怎么可能允许旁生枝节？

所以她只回答了四个字：“民女遵命~”

孟施晴如此洒脱，原本气势汹汹的使者却不知道该怎么办了。预想中的哭闹和寻死觅活都没生，难道眼前这个满清余孽还有什么损招？

为了避免出差子，尽职的使者留了下来。没有必要在黄浩然出现的时候跳出来表演棒打鸳鸯的戏码，只要呆在这里，就代表了夫人和最高当局的态度。

“你在院里守着，将军来时，就把我的话转告……”

对丫鬟画眉交待完后，孟施晴微笑着走入小楼，面朝楼外慢慢关闭了木门。那动作就像是斩断了过去的那段时光。

正妻之位，让给杨家那丫头吧~将军已是华夏战神，需要个般配的伴侣。自己这样的前朝余孽，能藏在这座小楼里继续陪他就好。

有一种爱，叫做放手……

老天也像是感应到宅院里的情绪，及时的刮起了北风。画眉虽套着锦缎制的棉袄，穿着厚厚的鹿皮靴子，还是冷的直跺脚。

都来欺负小姐，什么领袖？什么特使？全是臭男人！

小姐太善良了，为什么要让步？将军快些来吧，再演一回重庆南门那样的戏码。

“笃笃笃……”

门环叩击大门的声音。

画眉开心的像只小鸟，飞快的从院子中央跑到门口双手打开厚重的木门，满怀希翼的大眼睛朝外望去。

空中忽然飘起了雪花，落在批着大衣的男人肩头，里面的黄色军装显得有些单薄，虽然面孔被呼吸间吐出的白气挡着楚，但画眉却立刻就认出站在门外的正是她等了半天那个人。

“将军！你可算是来了~”

这一嗓子，包含了太多的情绪。

“我知道，你先别急！她在哪……？”

“小姐把自己关在小楼里，到现在都没出来~我想进去陪着的，可小姐要我在院里守着，等将军您……”

黄浩然给了声音越来越哽咽的画眉一个微笑。

孟施晴和于莲君杨文娜不同，从小接受的是满清宗室的旧式教育，对一夫多妻制并不反感。对政治婚姻见识的也最多。

满清快要灭亡时，宗室没少将爱新觉罗家的女人嫁给汉人重臣试图给他们的朝廷续命。那时候清室的表现比最高当局和杨森现在做的要不堪的多。

所以此刻让孟施晴难过的不是无法阻止杨文娜进门，而是对失去正妻的位置有些不舒服。

大事不会出，但这心结，还是越早解开越好。

黄浩然走到小楼前举手敲门，两回没有得到回应，画眉已经急的叫了起来。

“小姐！小姐！你快开门啊！将军来了~”

她早已经将孟施晴交待的任务忘的干干净净，不仅没有传话挡住黄浩然，反而还积极的当起了黄浩然的帮手。

胳膊肘往外拐的何其明显。公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="2295267"  chaptername="第50章  胳膊肘往外拐">加入书签</a>
</div>
