    “哈哈哈，余老怪，看来你们想要吃下我们唐氏学府的人，可是有些困难啊！”

    在那半空中，同那余老怪大战在一起的白世镜此刻笑了笑，长长的吐了一口气。

    而反观那余老怪，这个时候面色则是显得阴沉了。

    “你们一起上，先把那个小子给杀了！”余老怪在半空中大吼道。

    余下的五个凝罡境高手，兔起鹘落间，又是暴冲向了苏牧。

    “哼！”

    在苏牧背后的穆无极重重的冷哼一声，旋即便是和另外那名同伴冲上来，两人齐齐的激活了一件三级灵器，将苏牧保护在内。

    “三级防御灵器？”

    苏牧眼睛一亮，单手一翻，手中则是出现了一张大弓，瞄准一个凝罡境高手，直接射出一箭，在此箭过后，又是接连的射出了两箭！

    原本冲击向苏牧他们的那五名凝罡境高手，此刻直接是被这三支利箭给逼退了一步。

    “哼，三级灵器么？老夫也有！”

    在那五名凝罡境强者中，突然是有着一人冷哼一声，旋即手上也是拿出了一件三级灵器，另外四人见此，同样各自拿出了自己的灵器，朝将苏牧他们笼罩在内的防御疯狂攻击起来！

    轰！轰！轰！

    接连不断的轰响，立刻是爆响而起，抵抗在苏牧他们身前的防御光幕，此刻疯狂的颤动起来，仿佛随时都会碎裂而开一样！

    “该死，这次秘境结束之后，我唐氏学府定要去你们各自的宗门中，好好的算这一笔账！”

    穆无极在对方接连不断的轰击之下，忍不住暴怒出声，五个凝罡境高手分别各持一件三级灵器攻击他们的防御，恐怕等不到他们灵器的使用次数耗尽，就会直接因为不堪忍受那种攻击力度而直接崩溃而开！

    “不能在任由他们攻击了！”

    苏牧深吸一口气，剑气运转开来，在其头顶之上，那一朵暗淡下去的青莲，陡然之间又变得璀璨夺目，无尽的剑势，则是从上爆发开来。

    两度催动青莲浮屠诀，体内的经脉，在这个时候都出现了一种绞痛之感，苏牧脸上的神色，瞬间变得苍白了不少。

    “青莲，起！”

    轻喝一声，在其头顶之上的青莲，豁然之间笔直的冲向了那五名凝罡境高手。

    青莲看起来恬静优雅，但其间蕴含着的气息却是给人一种心惊肉跳的感觉，那五名正在围攻着苏牧他们防御的凝罡境高手，此刻纷纷是倒吸一口凉气，齐齐的暴退而出！

    “杀！”

    苏牧冰冷的低喝一声，那一朵青莲疾驰的速度陡然加快，眨眼之间便是来到了那五个凝罡境高手的身前。

    “挡下来！”

    那卫山的下场，仍旧历历在目，使得这五人不得不全力对待，在这一刻间，齐齐的催动了一件三级防御灵器。

    轰！

    青莲撞击在了那防御之下，爆炸而开，当即一股狂暴的气浪直接掀起，那五人在这一股气浪的冲击之下，身子“轰轰轰”的接连后退，每一次脚步的落下，都会在地面上留下一个深坑！

    哇！

    苏牧在这个时候同样遭受到了反噬，一口鲜血狂喷而出，不过他根本来不及擦拭自己嘴角的鲜血，又是厉喝一声，“星源鼎！”

    一尊小鼎从他储物戒指中飞出，立于半空中，大片星光忽然垂落下来，将那五人笼罩而进。

    当即，那五人便好像是被压在了一座大山之下一样，体内的剑气在这个时候都变得滞塞起来。

    “两位师叔，攻击！”

    苏牧低喝一句，在他身旁准备好了的穆无极和另外那个同伴，此刻身子豁然冲出，手中各处祭出了一件三级灵器，齐齐的发动了攻击！

    “该死的小子！”

    在那五个凝罡境高手中，有一人怒骂一句，连忙是身子一震，疯狂运转起体内的剑气来，获得了一丝自由过后，立刻是暴退而出！

    其他四人，在这个时候同样也是如此。

    轰轰！！

    然而也就在这个时候，穆无极和另外那名唐氏学府弟子的攻击接踵而来，重重的轰击在了其中两人身上。

    三级灵器一击，相当于一名寻常的凝罡境高手全力出手。

    在承受了这一击之后，这两人皆是齐齐的飞了出去。

    “寒骨之矛！”

    苏牧自然不会放弃这等机会，单手一抓，立刻是将那一根快要崩溃开去的“寒骨之矛抓在了手中，手臂蓦然用力，随之狠狠的一掷而出！

    骨矛划破长空，瞬间便是来到了那两人跟前，而在这个时候，苏牧突然是重重的大喝一声，“爆！”

    声音落下，原本就处于即将崩溃状态中的骨矛，轰然之间便是爆炸开来，无尽的阴冷气流，像是一根根钢针一般扎进了那两人的身体之中。

    那两人在这一击之下，连惨叫皆是没有发出，直接身陨，重重落地过后身上皆是凝结了一层薄薄的冰块。

    “这……”

    望着那倒在地上一动不动的那两个凝罡境高手，余下的人，皆是在这个时候忍不住吞了吞唾沫。

    三个凝罡境高手惨死一个通脉境修士的手中，何其荒诞？

    对面逃脱一劫的另外三个凝罡境高手，见到此幕过后面皮也是一抖，望向对面的苏牧之际，脸上则是升起了一抹忌惮之意。

    “还愣着干什么，趁着他现在精力耗尽，赶紧解决掉他！”

    在那半空之上，那余老怪也是气得发抖，如果不是有着白世镜的牵制，他都恨不得自己冲下去将那苏牧给轰杀！

    而在听到余老怪的话之后，对面那三个凝罡境强者相互对视了一眼，这个时候都是有些踌躇不前。

    “三个白痴，等到他恢复过来，再施展那门剑诀，到时候看你们如何抵挡得住！”

    白世镜见到那三人的犹豫，更是暴跳如雷，他望着下方的苏牧，心头升起了一抹怨恨之意。

    若非是苏牧的存在，唐氏学府的人早就被他一网打尽。

    而他无论如何也是想不到，阻碍他成功的人，居然是一个修为不过通脉境的小子！

    “尔等随我们一起上！”

    那剩下的三个凝罡境高手，在这个时候猛地一招手，他们身后的那六个命痕境的修士，这个时候咬牙之下，跟随着他们三人齐齐的朝苏牧冲击过来。

    这个时候，那三个凝罡境的修士心头也是清楚，绝对不能让苏牧缓过神来！

    连他们都没注意，自己竟然是在不知不觉间，对苏牧的忌惮已经达到了这种地步。

    “以大欺小不说，还要以多欺少，真是不要脸啊！”

    穆无极吐了一唾沫，脸上浮出一抹狠辣之意，手上死死的捏着一件灵器，准备等到他们走近过后便是发动攻击。

    而另外那名唐氏学府的弟子，此刻同样是如此。

    两人站在苏牧两侧，一副将之保护下来的意思。

    在他们想来，苏牧在之前的攻击之下，消耗了太多精力，恐怕已经无法支撑他再进行战斗了。

    他们想得也差不多，此刻苏牧的状态的确是差到了极点。

    “该死的！”

    全身的肌肉和经脉，在这个时候都在传递着一种绞痛的感觉，苏牧连动一下都会觉得万分疼痛。

    不过在见到对面冲击过来的那九人之时，其心跳蓦然是加快了许多。

    凭借穆无极和另外那名唐氏学府的弟子，可是无法拦下这么多人。

    “妈的，实在不行就给他们来一记狠的！”

    苏牧突然恨恨的吐了一口唾沫，脸上闪过一丝狠意。

