    雷神：“所以说你们就是大惊小怪，当时我入群的时候就淡定多了，一点都不惊讶。”

    先知：“百里屠苏，既然你在窥屏，那么不妨在脑海之中默念聊天群介绍等类似的词汇，你就会知道我们这些人是怎么回事了。”

    聊天群介绍？

    聊天群，是什么东西？

    百里屠苏一脸懵逼，不过他还是按照周青的提醒，默念了这几个字，很快，就露出了十分惊讶的神色来了。

    一个联通了无数位面世界的聊天群？

    这可能吗？

    不过如果真地从这个荒谬理论的角度去看的话，那么自己脑海之中的这些奇怪信息，倒是可以解释了。

    但关键问题是，百里屠苏压根就不相信，这种说法实在是太扯了。

    先不说这个世间究竟有没有这么一个逆天的东西存在，退一步来讲，就当这个叫聊天群的东西真地存在，他为什么要找上自己？

    凡事必有缘由，百里屠苏已经不是那个刚刚来到天墉城的懵懂少年了，尤其是这些年他在天墉城受尽了冷眼，心智比一般人要成熟得多。

    他可不会相信，这种逆天的东西会平白无故找上自己。

    难道，这又是凌端那个家伙在捉弄自己？

    是他用了什么法术，故意在扰乱自己的心神？

    很有这个可能！

    以凌端为首的那几个家伙，可是经常欺负和捉弄百里屠苏的。

    实际放眼整个天墉城，除了大师兄陵越和芙蕖师姐之外，就没有一个人对百里屠苏好的，全都把他当成了怪物。

    百里屠苏马上开始四下里打量了起来，寻找凌端的身影，不过找了好久也愣是没有找到。

    “难道不是凌端？”百里屠苏很是狐疑。

    搞了好半天都没搞清楚究竟是怎么一回事，百里屠苏索性也就不去管了，继续练剑。

    反正就目前看来，那些多出的信息除了有些吵吵之外，对他并没有什么影响，那就由它去吧。

    无论是背后谁搞的鬼，是谁在捉弄自己，自己最好的反击，就是不予理会。

    聊天群。

    时空蔷薇：“还是没有动静？看来新人倒是挺谨慎的，竟然一句话都不说。一般来讲他此刻对聊天群应该是持怀疑态度的，但他竟然什么话都不说。”

    大黄蜂：“百里屠苏让我想起了张小凡，张小凡也是这样，入群之后很长时间都不说话，他俩性格还真有点像。”

    先知：“他们两个的性格的确有很大的相似之处，不过如果说到最相似的，我觉得还是长门世界里的漩涡鸣人，他们二人方方面面都有很高的相似度。”

    一个是控制不住九尾，把九尾封印在了自己儿子体内，一个是控制不住焚寂，而把焚寂封印在了自己儿子体内！

    一个是父母双亡，一个是全族被灭！

    然后双方都是在别人异样的目光之中，被当成怪物一样长大。

    周青说这二人比较相似，还真地没有说错。

    音速索尼克：“先知说的应该是体内被封印了九尾的鸣人，难道百里屠苏的体内，也被封印了什么怪物不成？”

    海王：“如果是这样的话，我就很理解百里屠苏的性格会和张小凡很像了。”

    夏玲：“看来之前大家总结的不错，凡是入群者，有很大的可能性出身都很悲惨。”

    时空蔷薇：“原来的鸣人，不光体内被封印了九尾，父母也在他出生的那天遇难，难道百里屠苏也……”

    先知：“所以，百里屠苏的确是一个身世可怜之人，甚至比鸣人都要可怜。鸣人最后好歹赢来了美好的结局，但是百里屠苏的结局也很不好。”

    花千骨：“啊？百里屠苏那的确是真地太惨了，好可怜！幸好他加入了群里。”

    雷神：“不错，像百里屠苏这种人的命运，才极度需要改变，他来的正是时候！”

    梅长苏：“先知，百里屠苏的实力如何，足不足以他应对自己所遇到的危机？”

    先知：“百里屠苏的实力还不错，而且他还能像鸣人一样，关键时刻能爆发出强大的力量！在他的世界内很少有人能杀的了他。”

    张无忌：“但是……先知前辈，你接下来是不是还要说一个但是？”

    夏玲：“很少有人能杀的了他，但是，还是有人能杀的了他，对吧？”

    先知：“不错，是还有一个但是，但是，百里屠苏还有一个在他的世界内无敌于天下的宿敌！命运中的宿敌！”

    如果说前期的欧阳少恭实力还有缺憾，还因为欧阳少恭这具凡人的躯体无法完全承载太子长琴的仙灵之力，尚且有人可以克制。

    那么后期集齐了玉横碎片的欧阳少恭，已经可以完美使用太子长琴的力量，在《古剑奇谭》的世界内，真地天下无敌了。

    无论是幽都还是天墉城，都没有办法去对付。

    也就只有同样有着太子长琴另外一半仙灵的百里屠苏才可以克制。

    音速索尼克：“无敌于天下？连先知都这么说了，看来百里屠苏的敌人，真地是很强大了！”

    徐长卿：“先知，百里屠苏实力的力量体系是怎么样的？”

    张无忌：“如果百里屠苏世界的力量体系和长卿前辈一样，那个敌人，岂不是相当于魔尊重楼那样级别的了？”

    先知：“百里屠苏世界的力量体系，和徐长卿世界相比，要稍弱一些。”

    徐长卿的世界，六界大昌，天界和魔界的实力都极为强大，但是人界却仍然有力量平衡于六界之内。

    甚至像徐长卿这样的蜀山高手，去了其他五界也都是顶尖高手，如果魔尊重楼这种级别的人不出，很少有人可以镇压。

    但是《古剑奇谭》的世界内呢？

    仙灵凋敝，世界上基本上看不到什么神仙了，一个太子长琴的半部仙灵，就能在人间掀起无尽风浪，无人可治！

    换到徐长卿世界的话，不要说是一半天界太子仙灵了，就算是真地天界太子下到人界了，也不可能横行无忌的。

    不要说是蜀山长老他们了，甚至徐长卿自己都可以对付得了。