    长至腰间的黑发如瀑披散，薄薄的日光凝结成衫勾勒出窈窕曲线。眼底含着炽热的日影，面上浮着淡淡的桃红。

    林婉静静坐在窗边读书。

    俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。

    美人如诗亦如画，可惜书脊上的一列烫金小字把气氛全毁了。

    《五万句暖心情话帮你追到TA》

    林婉喃喃道：“我的眼里都是你，亿万星辰犹不及。我喜欢夏天的雨，雨后的光和任何时候的你。”

    叮咚

    她的腕表震动了一下。

    林婉轻轻抬起手腕，腕表向墙壁射出一道光，形成一面投影。

    画面中赫然是王安雅。

    “你好，林婉。”

    林婉轻轻点头：“怎么了？”

    王安雅微微一笑：“我代表戮神司全体成员欢迎你加入戮神司，按照林伯父的意思，你不会参与战斗，而是进入文职部门为战斗人员提供后勤辅助。”

    林婉含笑颔首：“我们以后就是同事了。”

    她在心中默念：唐煊。

    王安雅说：“现在就有一个任务交给你，戮神司草创，大家需要一个新的工作群。”

    林婉会意道：“我来建群。”

    王安雅点头：“群号等下私发给我，我来转达其他人。我们明天见！”

    林婉笑道：“明天见！”

    投影熄灭，腕表上飘起一张光屏。

    林婉小心翼翼地把手里的书合上放到一旁，然后伸手点开光屏上的一只企鹅，创建了一个企鹅群。

    林婉把群号私发给王安雅：

    577832568

    （没错，你们偷看到了戮神司的工作群）

    （你们懂的吧？）

    （快来快来！）

