    方青玄表现的非常的平静，在这样的一个状态下，自然也是吸引了很多人的关注，尤其是在看到了这个年轻人面对这么大的数字的时候，表现的这么镇定，足以让人感觉到他的不凡。

    此刻的方青玄自然也是有如此的想法，对于他来说他可能会做出很多的选择，但是真正的去面对的时候, 才会要坚守自己那一种独特的状态，这样的话自然就会形成自然所能够看到的情况。

    方青玄看着眼前的这一切，他并没有着急的去把桌子上中间的那些卡片都取回来，对于他来说这里就是一个非常严格的区域，也就是说你想要做一些事情的时候，往往会被规矩所限制，如果你在这个时候打破过去，那么自然会成为众矢之的，完全的会成为所有人攻击的对象，对于此方青玄自然是明白，所以他才会保持这样的一个平静。

    但是在这个时候对面坐着的那一个男人此刻也是有所的疑惑，他似乎在自己的能力产生了一种怀疑，但是在这个时候已经没有人会去解释这种东西到底是什么原因才会造成这样的一个结果，反而是他也坐在原地没有动。

    “说看来你的记忆更高超，既然这样的话那么不愿赌服输，等着以后有机会了我们可以在班级群里说可以再进行一个清除啊切磋！”

    “既然这样的话，那么就承认了！”

    方青玄在这个时候听到对方这么说之后，然后看着对方站起来，便开始上去，用自己的卡会员卡进行触碰那些卡片卡片上的数字全部的消失，然后全部进入到了自己的会员卡中。

    而这个时候房企学的会员卡显示的数字已经是超过了40亿。

    这么大的一笔数字再提出来的时候, 恐怕到时候要最少扣掉个一的数字, 这对于方青玄来说还是远远不够。

    “作为这么多的看客，有没有想法的人，这个都是娱乐活动，玩的都是一个过程，并不会产生一些其他的问题，如果大家想来的话，那么随时都可以的！”

    方青玄看着自己的数据并没有达到一个完美的效果，而且不是自己所需要的，如此情况下做人就会失望落，和在座的这些人进行一个理论，这些人可能都是有钱的并不想吃那种普通人，不然的话他们也不可能会来到这里的。

    “小兄弟现在正处在于一个非常运气鸿运的时刻，如果在这个时候我们再来去和你这些比较，那简直就是没事找事，所以改天吧，改天有机会了倒是可以和小学弟碰一碰！”

    这些人在这个时候说的是大实话，因为你能够看得到现在对方处于一个什么样的强势状态中，如果在这个时候还继续的保持和对方进行一个工作的话，那么对自己的影响也会很大。

    所以在这样的一个决定下，也就使得很多的人并没有着急去做选择的方法, 就是去做一些其他的动作的时候，能够更加很自然的避开这样的一个情况。

    既然大家都在这个时候选择避开的话，那么也就不会有人在这个时候多说什么了。

    “既然如此的话，那么我也就不在这里继续浪费时间了，我就先回去了，在这里玩了一会儿，也算是精神消耗很大！”

    方青玄在这个时候对着作者说文字后面站了起来，这里说后面的数据进行一个扣除，或者是说这一个帮派中所进行消费都会在后面的扣除的税率上进行，所以这一点也完全的不至于说是对于这些服务人员有一些其他的行为，他们很熟练的去收拾这个包间，而放弃角色，只需要出去就可以了。

    从他和白月两个人在这一刻看着自己的房，大哥这么的轻松自然就翻盘了，实在是完全没有想到。

    我虽然没有想到，但是却也不会在这件事情上过多的担忧了，反而失去这种欣喜的感觉。

    方青玄在这个时候已经是感受到了对方所表现出来的那种强烈的战意。

    但是这不是完全的想要解决争斗，而是因为对方的能力非常的出众，或许是说他经常在这里做一些事情是属于说老油子。

    方青玄看着这两个一大一小两个人在这等待着，这是他们做最终的决定，很快时间大概过去了五分钟之后，这个女人也终于是下定了决心，于是对着方青玄说道：“方医生虽然说非常的期待，但是我也是感觉到有点点的压力，不过现在已经是想好了，那么既然这样的话，那就先从我开始吧！”

    方青玄开始之后他的手在对方脸上进行抚摸，这个过程非常的轻柔，这让对方也是感觉到非常的舒服，但是对于他来说他只能是表保持一定的冷静心，并不会觉得说放弃学生这样做会有一些其他的因素在里面，对于此这大家也都是心知肚明的。

    方青玄整个过程中其实并没有表现到太多的手法，而对于他来说他更加做的也就是能够在这些这样一个动作的过程中，使用系统来进行一个最终的确定数据，系统就对于这个女人的脸部进行了一个扫描，通过系统扫描之后形成了一个美颜后的效果图，对于此方青玄已经是对这个美颜的效果进行了一个设置，所以达到了对方要求的一个二级美颜效果之后，那么方青玄就开始进行一些细微的调整。

    虽然说系统的调整已经是完全的明显了，也就是说基本上是达到了一个非常完美的度，但是对于方青玄来说，他不可能让这么完美的也出现在这个世界，所以他需要对它的连接起一个细微的调整在调整的过程中就能够很好的把这个东西进行一个避免，如此的话让大家看到之后虽然感觉到非常的精美，却也不会觉得说这完全像是一张假的脸，不像是真正的脸，如此的话当他的回归于自然，那才是真正的美丽。

    方青玄一直的在她脸上进行着揉面这个动作，非常平和，而站在旁边的那个女孩一直盯着看，她想要开发到底是如何给别人进行美颜的，这个过程到底是如何成型的，对于他来说也是充满了好奇，毕竟如果这么短的时间内让一个人的脸部发生一些改变，那或多或少应该有一些东西是非常精密的，但是方青玄并不会顾及别人在自己身边进行观摩，所以在这个时候才会引起这个女孩的关注。

    对于他来说，她能够做的就是先看看看这个过程中到底会发生什么事，不是自己所期待的，那样很快发现，就在自己的精心调整下，系统已经是设定成了一个新的美颜的效果，于是在这样的情况下，方青玄直接是让美颜效果慢慢地覆盖到这个女人的脸上。

    在这个覆盖的过程中，方青玄则是是小心翼翼的在对方的脸上进行揉搓，系统在这些覆盖的时候会对对方的脸部形成一个刺激，这个过程中会使得脸部慢慢的发出，一点微热的感觉就好像是发烫一样。

    方青玄的动作非常的轻柔，在这个时候以自己的动作来转移这个女人的注意，毕竟在这个时候她的脸已经发生了变化，如果是她突然的有什么没有办法收住的动作的话，那么对于自己来说将会产生很大的影响，而随着发际线这样做直的时候，他的手慢慢的覆盖到他的脸上，然后随着手的移动一个变化的脸就出现在了这个女人的身上。

    旁边的女孩看到了这个惊人的一幕，也是整个人完全的没有想到她发出了咦的一个动作，但是对于她来说这个动作后，很快就自己用手给捂住了嘴巴，不敢再发生任何的时间，在刚才的时候方青玄已经是告诉过她們，不要在自己做美颜的过程中，发出任何的响动，也不要干扰到自己做美颜，所以在这样的情况下，女孩只能是用手捂着自己的嘴巴耐心的看着。

    整个过程方青玄其实表现的非常的普通，而就在这个时候方青玄也是慢慢的发现了对方的脸部，在美颜之后，看起来更加的美颜多人，尤其是她的身材，绝对是那种非常顶级的存在。

    这样的话这个女人的美颜效果将会达到一个非常量化的提升，这也许就是这个女人为什么考虑这么长时间来到我们医院的原因了，因为她自身的条件就非常的好，如果说在美颜之后和自己的身体和美颜不搭配的那种划分的话，那么简直就是实在是难以让人接受的。

    或许是，或许不是，总有人要去尝试一下！

    “效果居然这么的好吗？”

    “我的天哪，我感觉我回到了二十岁？”

    “这个简直是不敢让人想象，没有想到会变化这么大，也许曾经我应该也会这么的激动自己现在的容貌吧，只是当年的我只会感觉到自己的容貌太过于美妙，并没有觉得说这是上天的自然改造的，任何的不满足！”

    这个女人马上就变得语无伦次了，对于她来说，她并没有对自己的容貌有过太多的嗯期待，毕竟自己本身就是属于那种非常好看型，再加上身材非常的美妙，对于很多人来说，这绝对是大家所期待的那一种对象。

    所以在这样的一个前提下，也就导致了很多人都会觉得说这是一个非常不错的一个状态，但是更多的也会觉得说在这个过程中会不会产生一些其他的影响，那么在这个时候就会如现在这样所表现出来，当你突然的改变或者说变得更好的时候变的话，其实并没有太大，但是他所说的话却给人一种独特的感觉，让人觉得说这个人为什么会这样说，难道他是在进行某种的炫耀吗？

    方青玄此刻并没有说，觉得自己在这里存在就是一个让自己感觉到非常难过的事情，所以他并没有浪费太多的时间，而是一直的耐心的看在自己看来，只要自己的美颜效果能够达到一个是能够达到一定的成果，然后让对方感觉到满意，那么自己的目的就基本上达到了，而如果能够让对方满意的话，自己的目的达到那么做任何事情，我都没有任何的问题。

    很快这个女人也就变得冷静一下了，在刚才的时候他虽然说表现出那样的一个状态，但是当真正遇到了没有任何问题的情况，自然还是会觉得自己能够变得冷静。

    “发医生实在是没有想到你这个效果对我的身上觉得这么的这样的感觉真的是非常不错。您的医术完全的是可以称得上是非常神奇的，而且对每一个爱美的人来说，这绝对是福音，唯一要把他给推广出去，让更多的人知道！”

    自己本来就是非常优秀的那一个人，再加上自己原本的身材就是非常的好，而且对于美颜这样的情况让自己变得更加漂亮，是一个非常正常的理念，既然是这样的话，那么完全没有必要偷偷摸摸的，毕竟自己身上没有学习，也就没有必要说是为了让别人觉得自己故意的隐藏自己身体上的缺陷，不愿意去以真面目示人，反正自己竟然变得漂亮了，而且是通过一个正常的手段变漂亮的，那么完全是没有必要遮遮掩掩的了。

    “既然是这样的话，那么就多谢客人你了，那么请问你现在就开始做美颜吗？”

    方青玄得到了对方的一个肯定的评价之后，感觉到还是非常的满意的，然后在他满意之后转身就看向了另外一个女孩，这个女孩其实早已经是亲的，不能够再说话了，对于她来说她的五官还算精致，生产也算还可以发现这里现在只能够做美白，但是美颜的效果是能够完全地抓着一种独特的状态。

    而且这样的一个感觉非常的神奇，既然是这样的话，那么这个女孩也是表现的非常的想要去做这个东西，毕竟谁也不会拒绝自己变得越来越漂亮了。

    “开始吧，就给他做，按照我们那个照片上的做就可以了！”

    对方在这一刻完全的是感觉到非常的满意，既然满意的话肯定是要继续给别人安利的，而自己的孩子那么必然是要安利一个，由此他自然是很主动的，就让自己的孩子获得这样的一个效果。

    方青玄对着对方点了一下头，其实在刚才的时候，他也就是有过这样的想法，不过却并没有那么多时间做规定之后，自己才能够知道怎么做。

    “方医生，那我就拜托你了！”

    这个女人在听到放学就这么说之后便起来，于是方青玄让另外一个人躺在了床上，至于说之前在床上这个人总是从床上下来，他站在一边一边的看着镜子一边的看着对方，似乎在继续着等待对方的一个状态的变化。

    在刚才的时候发现现在就已经就是多情的解释，所以对方完全的知道在这个过程中会发生什么如此在发，对方躺下来之后发泄一下，就开始使用系统对对方的脸部进行一个扫描和美作美颜的推荐。

    不过在这个过程中，方青玄很快就发现了不对的地方，因为系统给自己扫描出来的脸部面部表情，完全的和现在自己看到的不一样，甚至是和这个女人也不一样，跟之前所看到的美颜画面是不相同的。

    方青玄看着这一切都会觉得自己所做的事完全正确了，至于说其他的人，那么就让他们继续的坐着等待就可以了。

    自己在这个时候完全都不需要去浪费时间和对方去理论，这件事情。

