    “看魔师之前的状况，应该是有事要忙吧，真的有必要为了无可无不可的交流，就放下自己正在做的事情吗？万一耽误了，进而引发出某些不太好看的结果，那岂不成了本座的罪过？不好不好，魔师还是先忙自己的事情去吧。”石原樟才懒得和庞斑交流呢, 又交流不到什么玩应，总不能跟他说，我也连了道心中魔大法，我们来交流一下修炼过程的元神变化吧？

    何况，庞斑既然在这里，那么靳冰云也肯定在这附近, 就算没有具体的方向, 石原樟也大可以借着飞廉脚的机动力配合感知术大范围扫描搜查，总是可以找到靳冰云的下落，又何必在这里跟庞斑这个百多岁的老男人一起扯淡？

    你身上又没什么我看得上眼的好处。

    “无妨，不过是些许小事罢了，过后处理也是可以的。”庞斑笑道。

    “是吗？那还真是可惜，本座的事情却是不小，需要立刻办理，恐怕要叫魔师失望了呢。”石原樟明确的拒绝道。

    “阁下的表现，似乎是并不像和庞某交流，为什么？是因为正邪之别吗？”庞斑又不是傻子，自然看得出石原樟的想法，不由眉头微微一皱，沉声询问道。

    “并非是因为那种肤浅的原因。”石原樟摇头。

    “那是为何？”庞斑追问道。

    “既然魔师非要知道原因，那石某也只能直言相告了，因为我从魔师的身上获得不到什么，或者说，魔师与我的交流中，应该不会把我想要知道的东西告诉我才对，既然如此, 我又何必跟魔师进行没有意义的交流呢？”石原樟笑着反问道。

    “阁下很自信。”庞斑笑道。

    “那不知道，阁下又想从庞某这里获得什么呢？”庞斑再次问道。

    “道心种魔大法的修炼心得，尤其是各阶段的变化的内容，藏密智能书的内容，这些东西，魔师肯说？”石原樟笑道。

    这基本已经涉及到了庞斑的武学根基，只要他不傻，就不会跟石原樟这个明显给他强烈异样感的陌生高手进行述说。

    他庞斑又不是脑子有病，非要把自己的武学弱点暴露出去，给别人知道，追求所谓的刺激感的独特选手。

    “阁下对庞某很了解啊。”

    “魔师毕竟是无敌天下一甲子的高手，又没对自己的出身来历和过往进行过多的隐瞒，别说是我了，只要是但凡对魔师的事情有心的人，想必都能说处一二才对。”

    “既然阁下对庞某如此熟悉，为何又要提出这种令人为难的请求，难道，就不怕庞某生气, 杀了阁下吗？”庞斑微微眯起眼睛, 将道心种魔大法的功力施展开来, 形成强大如山岳般的压迫感向石原樟笼罩了过来，冷声说道。

    “急了？”石原樟好笑道。

    “那我不妨再说一些有趣的事情吧。比如，本座其实知道魔师原本要做的事情是什么，并且本座也对那个人很有兴趣，很想再帮魔师你在头顶上种上几片草原，帮魔师完善道心种魔大法，还有帮助魔师你度过情劫，魔师不用感谢我，本座不是那种会挟恩图报的世俗之辈，大可以将我忘记就是。”石原樟大笑道。

    “小辈，好胆！”庞斑似乎被说中了心底的隐秘和伤疤一般，杀气瞬间激发出来，同时强悍的精神力再次冲击而来，直冲石原樟的脑海，似乎是想要把他拖入到他所创造的幻境当中。

    但还是那句话，论到精神力，他石原樟才是这方面的祖宗，更别说是幻术了，镜花水月一出，石原樟不信庞斑能讨的了好。

    哪怕，因为世界的差别，还有庞斑修为的关系，镜花水月的影响未必会有在死神世界那般巨大。

    但石原樟又不是只有镜花水月这一种手段——火影的幻术，他自己开发出来的幻术，超能力的精神类影响手段，还有新修成的道心种魔大法，都是可以轻易应对庞斑的底牌所在。

    刚好，石原樟正需要战斗和女人来加速自己在魔极之境的修行进度，所以也没弄其他的幺蛾子，只是把自己修炼的道心种魔大法展开，配合他那非人的精神力，直接就破开了庞斑的精神影响。

    “嗯？道心种魔大法！你是中原圣门的人？”庞斑见状先是一愣，跟着表情微变的沉声喝问道。

    就像赤尊信一个阴葵派的人居然会道心种魔大法一样，庞斑也知道中原圣门，也就是魔门的人手里有道心种魔大法，可就跟道心种魔大法自创立出来数百年间只有少数人能够修行成功一样，他也不认为中原魔门的人有人能像他这般，凭借大毅力和大智慧把道心种魔大法修行到这种程度。

    然而却没想到，事实直接给了他一巴掌，中原魔门的人不仅修炼成功了，而且境界还不低，起码眼前这个自称叫石原的家伙，就已经修炼到了只差他半筹的魔极之境，由不得他惊愕和侧目，以及不可思议了。

    “那就要看你有没有本事从我这里问出来了。”石原樟大笑道。

    如同真的被魔种影响了一般，如疯如魔，然后主动发起攻击，直接一踏虚空，好似踩在坚实的地面上一般，凭空借力，冲到了庞斑的面前。

    庞斑这时也不得不收敛心神，一边继续用自己擅长的精神干涉现实，虚实转换的手段干扰石原樟的灵觉感知，一边出拳对石原樟展开了反击。

    只是因为没能把精神力入侵到石原樟的脑海中，没能让他进入到他所构筑的幻境当中的原因，庞斑的攻击就变得不像传说中的那般神异了——

    什么明明没有出手，拳头却落到自己身上。明明看上去很慢，自己似乎能躲避，但当他生出这种想法时，本人就已经中招。还有什么电闪雷鸣之类，仿佛魔神一般的特殊战斗效果，在现在的庞斑身上全都体现不出来，只有寻常的拳脚，和真气、精神力运动时做造成的空气涟漪。

    虽然依旧威势可怕，但却不是没有任何办法抵挡。

    反正石原樟是抵挡的挺从容的。

    双方你来我往，直接在教下森林的上空大战了起来。

    轰鸣之声不停，在寂静的夜空中，直传到数里开外才渐渐的止息，可见，两人的战斗规模和上限有多高。

    显然，就算是单凭真气和精神力的碰撞，庞斑也不愧他无敌当世一甲子的身份，有着镇压江湖三五代的绝强实力。

    ……

    “这是有人在战斗？”与此同时，距离森林不远处的另一处小道上，赶车的男子面露疑惑的朝声音传来的方向望去，嘀咕道。

