    冷逸梵不顾一身的疲惫，独独走向了心爱的女人。她拼尽全力给了自己那么大的一个奇迹，保住了他们的小宝贝，他当然也要还她一个惊喜！

    他凝视着她的脸，倾尽温柔，“手术很成功，弹片已经取出来了，爸爸已经脱离了生命危险！”

    耶！高科与冷八姑都欢呼了起来！

    就是说嘛，曾家父女那么多劫难都挺过来了，这一次也一定可以挺过去的！

    “逸梵，谢谢你！”曾小今激动不已，差一点又哭了出来。她感激冷逸梵把爸爸还给她！她就知道，他做得到！他一定做得到！

    “傻老婆！这是我该做的，他也是我爸爸！”冷逸梵宠溺地揉了揉曾小今的头发。

    自昨天曾小今那样绝然的离开之后，他想了很多，她骂得对！他忘了她才是他的妻子，是他的合法妻子，是他最亲最爱的人！她跟林若仪对他的意义本来就不同，她本来就具有理所当然的优先权，而他却自以为是地把她们放在了同一基准线上！

    这不仅造成了对小今巨大的伤害！更给林若仪一个极为不好的暗示，让她以为自己对她有情，从而妄图取代小今的位置！她不断地对小今发起进攻，再加上他的自以为是，才令三个人弄成了现在的局面！

    的确，一切都是他的错！

    若说亏欠也是他欠了林若仪，跟小今没有任何关系！他不应该那么自私地把小今拉进来，与他一起还债。这一还，差一点就搭上了他们孩子的性命！

    他头痛了一天一夜，好多年都没犯过的偏头痛，疼得他恨不得去撞墙！也令他终于想清楚了很多事情。小今是他的妻子，她在乎的从来不是林若仪的想法，她在乎只是他的心是否始终如一！

    曾小今明明很想哭的，却又傻傻地笑了。突然，她朝冷逸梵伸出了双手，冷逸梵微微一怔，立即紧紧地将她抱进了怀里！这一刻，他等了好久，盼了好久！他以为她再也不会原谅他了……

    “早这样多好！”冷八姑的眼眶都要湿润了。

    都是林若仪那个臭女人害的！瞧她那样子，哪像是个脆弱的人？连小今遭受了这么大的劫难，她都能急赶着过来踩上一脚，这心机可是深重得很呢！

    “幸好现在误会解除了！”高科也在一旁笑道，“不过要是冷大少以后再敢欺负我们小今今，我的拳头可不认人！”

    千千对他说的话，他可是连一个标点符号都记得呢。千千就放心吧，只要有他在，任何人休想欺负他的姐姐！

    “再也不会了！我疼她还不及呢！”冷逸梵满心愧疚，他实在太不起小今了，他会用一辈子来还的。

    “对了，曾叔什么时候能醒？我们什么时候能去看他？”高科着急地问道，虽然他很不想打扰他姐姐姐夫来之不易的甜蜜。

    见曾小今也抬起头来，满眼期待与问询的目光，冷逸梵立即答道：

    “什么时候能醒，就要看爸爸的情况了。不过你们放心，只要小心看护，爸爸还是能够康复的，他的腹部中枪不太严重，就是脑部的有些麻烦。因为弹片打进了脑功能区的位置，伤害了他的脑组织，会有什么后遗症，暂时还很难说！”

    冷逸梵已经在心里下定了决心，无论以后有什么事情，都不会再对曾小今有所隐瞒了。他的自以为是已经伤害了他，那么从此以后，他向她坦诚相对，不骗她，不瞒她，不对她说一句假话。

    曾小今知道她爸爸的情况有多严重，能救活就已经是个奇迹了！所以她非但没有怨怼冷逸梵，反而感激他的坦诚，“只要爸爸能活下来就有希望，我们一起照顾他，一定能让他好起来的！”

    “好！”冷逸梵重重地点了点头，眼里有些湿润。他明明娶了一个这么好的老婆，聪明大度又明事理，他当时怎么就能把她给气走呢？他可真是一个混蛋！

    “那我们现在方便去看曾叔吗？”高科倒不是信不过冷逸梵，只是他真的很心急。自从千千离开了之后，他就要亲眼看到人，摸到人，这心里才踏实。

    “对啊，我也想去看看亲家公。”冷八姑有点难过，真没想到她跟亲家公的第一次见面竟是在这样的情形下。

    “现在就可以——”冷逸梵的话刚起了个头，就见手术室里冲出来一个助手，急叫道：“冷总不好了！病人有情况！”

    所有人的心一定提到了嗓子眼，冷逸梵立即向安抚小今道：“我去看看，你不用担心！”

    曾小今的心里顿时升出了不好的预想，但为了不让冷逸梵分心，还是坚定地点了点头，说了三个字，“我信你！”

    她信他！这时候，冷逸梵是她全部的也是唯一的希望！

    冷逸梵拍了一下曾小今的肩膀就急忙进去了，手术室的红灯再次亮了起来。时间一分一秒的过去，外面的三个人互相打气，告诉自己也告诉对方，一定要挺下去，他们的亲人一定会没事的。

    “小今，你爸爸有没有病史，或者你们家族有没有什么遗传病？”冷八姑想了许久，还是忍不住问道。

    “没有啊，爸爸身体很好，也没听说家族有什么遗传病史！”曾小今十分肯定地回道。

    “在给曾叔动手术之前，冷大少也这么问过我……”高科道，很显然他的回答与曾小今是一样的。

    曾叔除了以前当杀手的时候受过大大小小的外伤以外，体质是相当好的。如果真的有什么疾病的话，当年他也不会被杀手集团选中培养成杀手了，更不可能成为杀手界的王中王。

    “那就好，应该没有什么大问题。”冷八姑松了一口气，“我们要相信逸梵，他一定可以救活亲家公的！”

    冷八姑的话才说完没一会儿，冷逸梵就出来，而他这次出来的神色，与上一次完全不一样。曾小今一下子从担架车上蹦了起来，跑上前揪住了冷逸梵的衣领，“我爸爸怎么了？”

    冷逸梵怕曾小今支撑不住，急忙抱住她的腰，给她支撑的力量，他努力地放柔了声音，可是那声音仍是带着一丝颤抖，“小今，你一定要冷静，爸爸他……他……过世了！”

    “你胡说！”曾小今伸手就朝冷逸梵打了过去，两只手在冷逸梵的脸上身上胡乱地拍打着，像是要发狂一样，“你刚刚不是说他没事的吗！？你不是说手术很成功吗！？爸爸怎么会死！？怎么会！！”

    冷逸梵耐心地解释着：“手术是很成功，可是他有隐性心脏病，术后引起心脏病发，所以——”

    曾小今更怒了，她双目赤红，狠狠地瞪着冷逸梵，“你放屁！我爸爸根本就没有心脏病！是不是你手术失误，才导致了……”

    她痛心疾首！她所有的希望都押在了冷逸梵的身上，她以为他一定会救活她爸爸！可是冷逸梵居然拿莫须有的疾病来当借口，让她怎么能不怀疑，是由于冷逸梵手术失误才导致了爸爸的死亡！

    跟冷逸梵一起做手术的医生护士听不过去了，他们集体站出来为冷逸梵证明，他的手术很完美，绝对不存在任何失误！

    连阿亮也说：“少奶奶！你说话可要凭良心！少爷的偏头疼发作了一天一夜，到现在都没有好，却硬着头皮给曾老爷子做手术，他是尽了全力的——”

    曾小今悲凉的哦了一声，“又是我的错！”

    冷八姑与高科看到这种情形也懵了，冷八姑敢拿人格担保，冷逸梵的手术从来没有出现过操作性失误。人命关天，他一向都是慎之又慎的，这也是他能成为医科圣手的原因！

    可是在高科看来，他就同意曾小今的说法，曾叔没有隐性心脏病，又怎么可能死在这上面呢？那一定是冷逸梵在撒谎！是他因为偏头疼造成了手术失误，却在这里推诿责任！

    “杀人凶手！”高科怒了，他冲上去就对冷逸梵拳脚相加，还想把曾小今从他的怀里夺走！

    “你冷静点！”阿亮大吼着，与众保镖赶紧把高科拉开，只是冷逸梵怀里的曾小今还在拼命地捶打着他，又哭又骂，冷逸梵默默承受着。其他人也不敢上去拉一把。很快，曾小今的打骂就停止了，她晕了过去！

    “小今！小今，你怎么了？你醒醒……”冷逸梵急坏了，赶忙把曾小今抱起。

    “血！小今又流血了！”冷八姑的尖叫声响过，大家才注意到曾小今的裤管已经被染红了，鞋子里面都是血！

    曾小今醒来已经是一天之后的事情了，可是她醒来之后，比不醒更加可怕！

    她的眼睛就那样睁着，空洞地盯着天花板，一动不动。一连数天不吃东西不喝水，就靠着输液活着。无论谁跟她说话，她都不理，甚至根本不看别人一眼。

    冷逸梵，高科，冷八姑，他们都试过了，曾小今毫无反应。就连欧子轩，冷逸梵都把他找了过来，还买了一条长得跟果冻很像的狗，只要是能想的办法，他都想遍了，可是曾小今仍是没有任何反应。

    “小今，你不要吓我好吗？我求求你，别吓我好不好？”冷逸梵就这样一个劲地哭着喊着求她，“我们的宝宝还在呢，你再这样下去，他就真的保不住了！为了小宝宝，我求你——”

