    山体之外的高空，李轩还在用神夔雷音大声嘲讽着：“可惜，可惜！数月前巴蛇之王常泽虽然战死于本人之手，可他死得像是个人物，是个英雄豪杰。

    没想到几个月后，堂堂通天王庭的众多大妖，就都变成没卵蛋的东西啦——”

    “你给我闭嘴！”

    此时一个女子的声音骤然从山体深处传来，于此同时，还有一条硕大的黑影，往李轩方向撞击过来。

    李轩当即眼神微亮：“红裳！”

    虞红裳毫不犹豫，直接就将她的‘四足鎏金乾坤星枢鼎’砸了出去。同时祭起了两面‘曦和神蟾镜’，往那黑影方向照射。

    那巨大黑影与虞红裳的金鼎轰撞，顿时发出雷震般的巨大震响。

    ‘四足鎏金乾坤星枢鼎’瞬时被撞飞到六百丈外，那黑色光影也在半空中微微一滞，显化出了身形。

    那是一条躯体长达百丈，浑身全是黑金二色鳞片的巨蛇。它大半的躯体，都隐藏在水雾之中。显露在外的部分却没有蛇类的冰冷湿滑之感，反而显得精致矫健，类同于龙。双眼则是碧蓝色的，宛如两颗星辰坠世。。

    这巨型巴蛇被那两面‘曦和神蟾镜’一照，就浑身结出了一层厚厚的寒冰。

    李轩则与罗烟一起化成雷光电闪，同时御起刀光，往这巨蛇的七寸部位一个对穿。

    两人都是同一个念头，既然这位巴蛇女王已经出来了，那就先拿下再说！

    可就在他们的刀光即将迫近之刻，李轩忽然感应到六尾灵狐小雷一股灵识传送过来。他心中一紧，当即御刀上挑，将刀光的角度往上偏斜数分。

    原本他这一刀，可以轰穿这条巴蛇的七寸，让它彻底失去战斗力。可此时却只是在它的上方表皮划过，创伤流于表面。罗烟与他意念相通，心有灵犀，现在又有‘大日刀’与‘红袖刀’作为沟通的桥梁。故而在李轩念起的一刹那，罗烟也改变了刀光轨迹。

    也就在他们从巴蛇的上下方向穿过的时候，这只巨蛇整个躯体轰然爆碎！

    那声势就仿佛是核弹爆炸，无数的水液与冰块碎片四面飞溅，巨大的罡力横扫四方，在他们的上方甚至掀起了一片蘑菇云团。

    李轩也被这巨震之力冲击到五脏六腑，让他一阵恶心难受。

    可幸在他与罗烟都避开了爆震的中心点，两人的遁速又超群绝伦。一个加速，就将那些炮弹般威势的水点与冰片全都甩在后面。

    等到两人退出到三千丈外的安全区域，两人解除遁法之后，都心有余悸地看着身后的那团蘑菇水云。

    “谢了小雷！”

    李轩特意朝江含韵的方向挥了挥手，他想刚才的爆炸，虽然不能将他与罗烟杀死，却可让罗烟承受不轻的伤势。

    至于他自己，一身皮糙肉厚，又有命可以氪，倒是没什么妨碍。

    六尾灵狐小雷也轻轻叫唤了一声，扬了扬它的尾巴算是回应。

    而此时李轩又心有所感，望向前方的巨山顶部。就在他目视的方向，大量碎散的水液凝聚，最后形成一个身姿窈窕的少女身影。

    “巴蛇女王？”李轩上下看了看这少女，就语含佩服道：“女王可真是舍得，一具‘三元壬水’凝聚的分身，说毁就毁了。”

    巴蛇女王一声轻哼：“我如果不果决一点，现在就被你们擒拿斩灭了。”

    她的心里面，也同样含着强烈的忌惮之意。这对阳阳神刀，比她以为的还要更快一点。

    直面这两人的刀势，与之前远距离观望时的感受，是完全不一样的。

    在那恐怖的刀速轰击下，巴蛇女王发现自己很难在战斗当中，做出正确的反应。

    不过她的脸上却无太多异色，只是看李轩的眸光额外的凶厉：“说吧，阁下此来是意欲何为？是来剿灭我巴蛇一族？杀了我兄长还不够，还要来斩尽杀绝，永绝后患是吗？”

    李轩则若有所思的看着山体内的巴蛇巢穴：“女王早料到了我们要来？”

    之前他就注意到了，在他们赶来的途中，竟然连一个妖类都没看见。

    这很不正常，青藏高原可是号称万妖国度。这边与以前的十万大山差不多，是妖魔的乐园。

    巴蛇女王听了之后，却一声冷笑：“一天前护教法王的长子索朗强巴发出符信，向我求助。本宫恰好就在附近，有幸见得你们阳阳神刀诛杀七代南哥巴藏卜的一幕。

    本宫自忖力不能敌，所以将部下儿郎都收回王庭，这有什么不对吗？不过佛轮寺里，也有我安插的人。我现在倒是知道了，你们来这里的目的，是为了找两个人，多吉才仁与扎西贡布对吗？”

    “原来女王已经知道我们的来意。”

    李轩眼神释然，这位巴蛇女王的话，至少从上逻辑上看是没问题。

    不过此女究竟是否涉及到太子暴病一案，还得再观察——

    他的脸上，已现出了和善的笑容：“正如女王所料，我们是为这两个喇嘛上师而来。女王殿下如能将这两人的行踪见告，本侯感激不尽。”

    “李轩，你的脸皮在你们人类当中，想必也是首屈一指。这样的话也亏你说得出来！”

    巴蛇女王背负着手，用嘲弄的目光看着李轩：“你也很健忘，就在刚才，你还说过你是我的杀兄仇人，你以为我会帮你？还是说你的所谓感激，能够给我杀死你的机会？”

    李轩面不改色的摸了摸鼻梁：“好说，好说！女王殿下，你我两家确实是仇人不错，可我观女王性情仁善可亲，也不是不能交流的，其实女王不妨将此事视作一场交易。”

    “交易？”巴蛇女王扬了扬眉。

    “就是交易，这世间万事万物，都有个价的。”李轩‘哗’的一声，打开了正气歌折扇，在胸前轻轻摇着：“所谓交易，以物易物，互通有无。如果是彼此得益的事情，何乐而不为呢？女王大可为这两人的消息开一个价，或是一个条件出来，看看李某能否接受。

    当然，李轩对这条命还是很看重的，万万不能舍弃。其它的条件，或是银钱财货之类，女王都可提。”

    巴蛇女王不禁气得笑了，随后她就神色微动，面色冷凝道：“你要从我这里知道那两人的下落。也不是不可以。只要你答应我一件事，我甚至可以直接把他们找来。”

    李轩顿时精神一振：“女王请说。”

    他身后的虞红裳与罗烟，也都是眸现喜意，都心想这位巴蛇女王，还是很好忽悠的嘛。

    可接下来她们的脸色就为之一青。

    “本宫不需要银钱财货，也不需要什么天材地宝，本宫只需要你！”

    巴蛇女王手指朝着李轩点了点：“与我交配，直到本宫受孕。”

    当她这句话说完了，在场几个女孩，还有神血青鸾牛郎，六尾灵狐小雷都直接石化。

    江含韵的下巴直接就合不拢了，一脸震惊的看着对面的巴蛇女王。

    李轩的脸也完全僵住，他愣了好半天，才一脸僵硬的强笑道：“哈哈，本侯多谢女王的爱重。可女王你也说了，你我是杀兄仇人，女王置兄仇为不顾，与仇人发生关系，这不太好吧？”

    “你在说什么？”巴蛇女王柳眉蹙了蹙，神态不悦的打断李轩的话：“我只是看中了你的种，可以让我生下最强壮，天资最好的孩子，继承我巴蛇王庭。

    你能杀死我兄长，又能在这个境界拥有这样的修为与武意，在人类，不！在天下万灵当中，你的天赋都应该是最出色的，足以成为我孩子的父亲。”

    李轩的心情很复杂，他五味杂陈的想，原来对方只是想要他的基因，而不是真喜欢上他了——可这似乎更加让人没法接受。

    还有，这个世界都没有生殖隔离吗？人与蛇都可以生孩子？

    李轩猛地摇头，挥开脑海里莫名的杂念，同时轻吐了一口浊气：“女王还是换个条件吧，这交配借种一事，本侯实在没法接受。还有，你我人蛇殊途，这实在是匪夷所思，也很荒唐。”

    “这有什么荒唐的？你嫌弃我是蛇类？可我巴蛇一族不但是神兽种类，更是女娲之后。你们人族，不也将女娲视为祖先？”

    巴蛇女王一声嗤笑：“以前又不是没有过，我记得前赵的时候，钱塘江就有个蛇族大妖与你们人族生了孩子。你不愿意就直说，不用找借口。”

    李轩心想这情况怎能等同视之，可就在他想要说话辩驳的时候。那巴蛇女王已经身躯散化，化成无数水滴，滴入到那山体内。

    “总之这就是我的条件，你如果不接受那就算了。你李轩有本事，大可直接攻入我的王庭，看看你能否逼我说出来。”

    等到巴蛇女王的身影气息，都消失得无影无踪。李轩就万分头疼的以手抚额，然后当他回过头。发现他后方的几个女孩，都在以异样的眼神看着他。

    李轩就拿眼瞪了回去：“别这么看我，人长得英俊潇洒又不是我的错。”

