    第177章 一线生机！

    于是LGD众人做好了准备，开始留技能等着接团。

    一个蓝色饰品眼突然出现在大龙坑里面，LGD众人的位置全部暴露出来。

    不过这也不影响众人接团的想法。

    在EDG众人靠近大龙坑之后，淘宝权指挥道：“大招！上路给大招！”

    “啊？我先给大招吗？”陈歌听后有点懵逼。

    他以为是淘宝权的皇子先手，然后他跟大招。

    这样他就可以有比较充分的准备时间，结果到头来，竟然是要让他来打先手的。

    眼看着EDG众人已经要走过来了，成只能硬着头皮把大招放了下去！

    他的目标是对面这发条，相对来说，这发条打团的威胁是最大的。

    然而，陈歌这大招撒下去之后，没有预判EDG众人的位置！

    EDG众人是往他这边走的，但是他把大招放到了EDG众人现在所在的位置。

    于是这大招直接来到了EDG众人身后，倒是把EDG的退路给封死了！

    这大招落下去之后，硬是一个人都没碰到，完美空大！

    “这……兰博这大招……”看到这一幕，娃娃惊了。

    “这大招空得也太完美了吧，那LGD不是少了个关键大招？”米勒附和道。

    两人都没想过，陈歌这大招能放这么离谱。

    当然，陈歌自己也没想到会这么离谱。

    不过，他这也是第三次放兰博大招，根本没有任何经验可言。

    兰博这个大招放完之后，原本还有点犹豫的EDG众人，反而是看到了曙光。

    此时纳尔怒气刚刚好，一个人顶在前面往大龙坑里面挤。

    这下反而是LGD众人尴尬了，这波团不接不行，但是接的话，不一定打得过。

    没有兰博大招限制后排，这金克斯和发条的发挥空间太大了。

    虽然装备不是很好，但这两英雄的属性摆在这里。

    就在LGD众人犹豫的时候，这波金克斯已经跟着纳尔上前来输出了。

    虽然淘宝权的皇子有EQ二连和大招，但奈何这金克斯的手太长了。

    而且因为有莫甘娜的存在，EQ二连挑飞这金克斯是不可能的。

    虽然大招可以限制金克斯，但前面有纳尔挡着。

    后面肯定跟不上，皇子一个人的输出连金克斯的闪现都打不出来。

    情况突然直转急下，LGD众人刚向后撤。

    皇子就被莫甘娜的Q技能给留下了。

    这波就麻烦了，不打也得打，如果皇子没了。

    EDG肯定会接手大龙，到时候没有打野，LGD连抢龙的机会都没有。

    好在这波皇子比较弱，到不至于直接被秒杀。

    在身上的控制效果结束之后，淘宝权选择卖自己，直接EQ二连接大招，把金克斯和发条给盖住。

    皇子进场的同时，韦神的蛇女直接R闪出来，想要把对面后排给控住。

    然而，EDG众人已经有经验了，毕竟上一波就是被蛇女R闪给翻了。

    这一次他们不会犯同样的错误，在蛇女R闪的瞬间，金克斯和发条都往回交出闪现。

    导致蛇女这大招没有起到效果。

    不仅如此，这波蛇女自己R闪之后，直接被纳尔拍到墙上，发条跟上大招。

    蛇女这小身板，直接被秒杀！

    团战开启之后，皇子残血，蛇女被秒，形式对EDG越来越有利！

    就在这时，众人发现，陈歌的兰博躲在后面，要上不要上，也没有跑，看起来非常犹豫。

    看到这一幕，众人纷纷在弹幕上刷到：

    “这把兰博要背大锅啊，这大招放得太臭了。”

    “要上就上啊，躲着干什么？”

    “还是当个逃兵吧，没大招的兰博有什么用？”

    EDG粉丝开始嘲讽陈歌，他们总算是找到机会了。

    前面两场陈歌的表现过于亮眼，毫不夸张的说，一个人就打垮了EDG。

    所以让EDG粉丝恨得牙痒痒，现在陈歌终于出现重大失误，那肯定是要冷嘲热讽一番的。

    然而，就在所有人都以为，这波EDG要大获全胜，赢下团战，拿下的大龙实现翻盘的时候。

    陈歌突然看到了一波机会！

    刚才蛇女R闪进场，虽然没有把对面这两人石化，但是把两人的闪现给逼出来了。

    这是一波机会，陈歌想起之前他红温Q技能的恐怖伤害。

    现在他装备比之前更好，只要能打出红温Q，能近身对面这双C的话，说不定能扳回来。

    于是陈歌在对面金克斯和发条往前输出的瞬间，直接一个向前闪现。

    E技能给到金克斯，然后开启Q技能，直接进入红温状态。

    这一套打出来之后，陈歌直接开启金身。

    虽然此时他是满血，对面也没什么致命技能了，但他还是选择最保险的办法，直接开金身。

    毕竟自己的反应速度慢，如果不提前开的话，搞不好就开不出来了。

    这波陈歌上了之后，效果立竿见影。

    实际上，厂长的雷克塞一直都盯着他。

    在他闪现上前的瞬间，厂长也闪现接W过来，想要把他顶飞。

    同时，金克斯和发条，也都回头准备把这兰博给秒了。

    这个段，三个人的伤害集火，是可以秒杀兰博的。

    没想到陈歌直接开启金身，这红温Q技能一烤，三人的血量哗哗往下掉。

    而且，因为陈歌身上有冰杖，想要拉开也不容易。

    于是在众人惊诧的目光中，陈歌一波进场，直接把对面双C和打野打残了！

    另外一边，趁着对面的注意力都在陈歌身上，Imp的薇恩已经点死了纳尔。

    原本他只是想收掉纳尔就溜，结果发现对面人都残血了，完完全全的收割节奏啊！

    薇恩这英雄的被动是，面对敌人移动是有移动速度加持，说白了，这英雄本身的设计就是用来收割的！

    于是Imp二话不说，直接开启大招。

    在EDG众人，还在等着兰博金身结束然后收割时，薇恩却从旁边杀了出来！

    这波薇恩Q技能翻滚上前进入隐身状态。

    一发平A，两发平A，闪现躲开莫甘娜Q技能，第三发平E收下发条人头。

    然后E技能把金克斯钉在墙上。

    同时，陈歌的金身效果消失了，反手把这残血的雷克塞收下。

    然后和Imp的薇恩一起收割战场！

    (本章完)

