    御门大典是在午后举行的，等所有事情告一段落，女皇回到小院的时候，日头已经斜沉。

    “直接参与叛乱的骁骑卫鹰扬卫官兵一百二十四人当场毙命，协助者、知情者以及失职者抓捕了九百四十四人。骁骑卫鹰扬卫的都指挥使，还有六个指挥使都自杀了。同知佥事里有三人事前逃亡，剩下的自首，根据线报和调查，这些人没有嫌疑。”

    见女皇恹恹的无精打采，远坂爱停下报告轻叹：“这下好了，你整个月的力量额度都用完了。到恢复好为止，任何时候你都不能离开我的视线。”

    “那怎么可以？你总不能还跟着丽活动吧？”女皇分辩：“我很小心的省着用的，才那点范围，最多用了十分之一。“

    “我也知道，不过看起来陛下你很疲累。”远坂爱翘起嘴角在嘲笑什么，“比那天都累，像是把自己榨干了。”

    “女人是水做的，哪有榨干的时候？”

    女皇向侍女投去不屑的眼神，“不要试图在说黄段子这事上挑战我，有经验的女人跟只会夸夸其谈的女孩完全是两种生物。”

    “陛下的经验就别提了，”比起丢节操，扶桑少女可是不遑多让。“跟用萝卜或者黄瓜没多大区别。”

    “诶……你你……”女皇有些抵挡不住，“难道你……”

    “不信我们可以比比，”远坂爱眨眼，“有可以同时开工的那种哦。”

    “你还是女孩子，不要自暴自弃啊！”女皇投降了，话归正题。“说正经的，我心里有些没底。这么做应该是对的吧？天下应该能变得更安定吧？”

    “毫无疑问！”说到这个，远坂爱脚跟一碰，挺胸昂首。“我不知道陛下有什么感受，至少在我这里有了很大变化。羽林卫锦衣卫的那帮家伙以前得抽一鞭子才挪一步，现在不仅手脚快多了，也不敢再跟我讨价还价。”

    女皇微微点头：“说到这个的话的确有很大变化，侍从们只是远远见着我就跪地行礼，乖顺了很多，甚至都有些……过了。”

    “凡人嘛，都是畏威而不怀德的，”侍女哼道：“现在他们才反应过来，陛下真的是位圣者，圣者可不是他们能够轻慢的。”

    “这倒不是关键，”女皇眉心微微蹙着，“关键的是天下的人心，是天下的亿万子民看到我拥有的力量后，能够更加安心。”

    看出了女皇为何郁郁不乐，远坂爱低低笑道，“陛下其实可以去的，天庙那里应该很稳。”

    “想去，但不想被意外打扰。”女皇沉默片刻，做出了艰难的决定。“还是再过几天，等有了确定结果再说吧。”

    她和远坂爱同时看向门外，敲门声响起，如她们所料，分毫不差。

    “陛下，这是今日拟就的朱批与圣旨，请陛下过目。”

    上官晴怯怯进门，就在门口跪下，将手中装着文件的托盘高高举起。

    “拿过来吧，”女皇像往常一样很随便的招呼，“小晴你感冒了吗？怎么说话有气无力的，还打着哆嗦？”

    上官晴举着木盘低着头，迈着小碎步靠近，到女皇身前时几乎连呼吸都没了。

    “奴婢很、很好，”她知道糊弄不了，咬着牙道出实情。“只是陛下龙威……不，君威太强，奴婢区区凡人，有些受不住。”

    “你怕什么？”远坂爱没好气的呵斥：“陛下的力量是用在惩治恶魔，守护大明上的。身为臣子，只要忠诚于陛下，还怕陛下吃了你？”

    “总管大人说、说得是！”上官晴又跪下了，以头抢地，完全控制不住身体的颤抖。

    女皇也有些疑惑：“小晴啊，怎么你也和别人一样吓成这样？你把我当做神灵看了么？”

    上官晴都快哭了，白天在广场上那一幕是真的啊，陛下你就是神灵啊！

    像自己这样的凡人，陛下只是呼吸稍稍猛烈点，就能把自己吹成飞灰吧？说不定连自己此刻在想什么，陛下都知道得一清二楚，还有谁会不怕呢？

    “陛下恕罪！”

    还好她有些急智，转念找到了转圜的话。“奴婢终究是草民出身，心志羸弱见识浅薄，到现在还没回过神来。”

    “看把你吓得，”女皇苦笑着摆手，“起来吧，你觉得要怎么着才能适应就怎么做，随意。”

    上官晴千恩万谢的叩头，退出去跪在门外，才觉得好受了些。

    “所以我心里没底呢，”女皇翻看文件，眉心皱得更紧，“小晴都吓成这样，其他凡人会是啥样？”

    远坂爱倒不为所动，“肖统领那边一直没动静，说明混沌并没有剧烈波动。”

    这倒是实实在在的证据，女皇嗯了声，目光落到圣旨上。

    “哎呀，我还没想好该怎么赏他。等到丽回去再说吧，时间又拖得太长。”

    ………………

    祖山深处，天庙所在的山峦之下，巨大的洞穴有如地下世界。黑水汩汩翻滚一望无际，俨然是片黑海。

    洞穴四面环绕着巨大雕像，全是刑天武士造型，每座怕不有数百米高。雕像下方的底座就如一道堤坝，将黑水之海稳稳围住。

    漆黑潮汐起伏不定，将一波波浪涛推上堤坝。黑水脱离海面就变得黏稠起来，等拍上堤坝时，已凝固成了细碎的黑砂，沿着雕像两腿间如深谷般的缝隙倾泻而出。

    堤坝下的黑水骤然分开，几个刑天武士一步步踏出黑水。钢甲上沾染的黑水化作冉冉烟气，等走上堤坝时，又变成细砂淅淅沥沥落下。

    “连长，魔将一头头的来，有些不妙啊。”

    一个刑天摘下头盔，露出沧桑面容，看上去比他称呼为“连长”的光头武士还要年长。

    “调后备班支援，“光头武士正是肖茂密，手指摩挲着钢甲的裂纹，脸色有些不好看。“是有些不妙，不过连魔王都还没现身，我们还扛得住。”

    转身看堤坝下的奔腾黑潮，他的语气变得沉冷。“莫离登基成了大明的女皇，这个变化足以撼动天下人心。人心对混沌的影响总会有些延后，现在不过是对应女皇的出现。这依旧是我们自己的责任，我们不能逃避，不能屈服！”

    ………………

    西城驯象所，高德出了医务室，只觉颇为疲惫。

    给灰豆芽们取出血虫只是随手而为，说不上多累，白天御门大典的震撼让他的心很累。

    按理说有强大如神灵的女皇坐镇，大明应该是稳了，他的退休金也该稳了。可他总觉得事情没这么简单，这个世界没这么容易放过他。

    回到自己的办公室，尤三通和曾皮影一前一后来找他。

    “我是来跟百户大人打个招呼，”尤三通有些气恼，“魔子的事情大有收获，却错过了女皇陛下的御门大典，真不知道是得是失。”

    “下午跟台长通了电话，他一把鼻涕一把泪的说没我在有多辛苦。明天我就回电视台，高百户不会还要扣着我吧？”

    高德不迭摆手，哪还会呢？事情已经了结，不仅保下了头颅，还立下了功劳，何必再得罪这个人。让他回中京电视台，以后媒体方面也多了条路子，好处多多。

    “高百户是聪明人，我喜欢。”尤三通笑得很灿烂，“那么高百户，合作愉快啦！女皇陛下那边的封赏就麻烦转递一下，百户大人应该不会飘没的对吧？”

    接着的话又暴露了野心，“当然啦我就是个小人物，也不会有多少封赏，是多是少百户大人说了算。只希望百户大人行个方便，帮我跟远坂总管说项说项，让我能觐见女皇做次采访。”

    他冲着高德眨眼：“高百户如今可是总管手下的红人了哦。”

    这家伙果然消息灵通，知道了驯象所归都指挥使直管的事情。

    “采访女皇？”高德开玩笑，“你就不怕说错了话被女皇变成礼花？”

    “富贵险中求嘛，”尤三通哪有怕的样子，反而很兴奋。“而且女皇是什么人？那是人间神灵！要对付我这样的蝼蚁，也真是太看得起我了。”

    “有机会我提一下，”高德应了下来，但不保证结果。

    大记者走了，再是曾皮影。

    “你要出海？”

    曾老头这个要求也很稀奇，想拿张出海的牒文，能有路费的话更好。

    “老儿听说洋人在电光皮影上很有造诣，想去瞧瞧。”曾老头笑得勉强，说得心虚，“这是老儿一辈子的梦想，还望百户大人成全。”

    不久前还在说能靠手艺吃饭就是最大的梦想了，你这一辈子是怎么算的呢？

    高德并没深想，答应等封赏下来就帮着办出海牒文。找曾老头只是临时需要，驯象所又不会养个胶片特效师，想去哪他犯不着干涉。

    看着曾皮影颤巍巍出门，高德忽然觉得这老头是在怕什么，想逃得远远的。

    还能怕什么，当然是女皇啊。

    区区平民应该没必要惧怕女皇本身，但女皇展露出神灵般的力量，也意味着潜藏于天下的恶魔异常强大。对亲手重现了恶魔显世的曾老头来说，自然是有多远就逃多远。

    真不知道女皇露了这一手是好事还是坏事……

    高德悠然出神，感知抽离身体。

    他忽然掏出黑星手枪，头也不回的指住肩后。

    哇的一声，毛绒绒从他肩头翻过，立在书桌前。

    “以后再偷偷摸摸潜伏在我身边，我可真不客气了啊。”高德收起手枪，这家伙真是不把自己的命当命。

    “既然你能发现我，那就不是偷偷摸摸啊！”毛绒绒还很理直气壮，脸上的绷带取了大半，只裹着鼻梁。

    “我也是在暗中保护你嘛，”她换上严肃的语气，“感谢你救了我的姐妹。”

    “急着上工就直说吧，”高德揭穿了她的用心，“所里的事情太多，你们还得等等。”

    毛绒绒不爽的瘪嘴，真是急不可耐的想当锦衣卫。

    “对了……”

    高德心中一动，问道：“白天御门大典的事情知道了吧，你有什么想法？”

    “女皇是圣者，圣者有神灵之力，很多人都知道啊，“毛绒绒摊手，”我还能有什么想法？”

    “不不，听别人说和亲眼看到是不一样的，”高德随口道：“你如果看到的话，想法肯定就不同了。”

    “我不在现场，也没看到电视，”毛绒绒还真是个杠精，“再说就算看到了电视，既然你能在电视里凭空弄出魔子，那谁知道是真是假呢。”

    她又把话题拉了回来，“算上我，我们已经有七个人可以干活了，给我们分派点小事练练手嘛。先给我们发张锦衣卫执照就行，手续可以慢慢办，不过得先让我们去帮下萌萌。”

    这是啥性子，三天不干活就痒得脱层皮吗？

    “萌萌？谁啊？”高德茫然。

    “兽园的狮王啊，”毛绒绒眨着眼睛，目光清澈表情纯粹：“这阵子正是它跟后宫交配的时候，没我们看着它准会跑的。身为狮王，它得履行延续族群的责任。”

    脑子里闪过一群母狮子追着一只公狮子的画面，而那只脸型已经变成囧字的公狮子却叫萌萌，高德拍拍额头，觉得不能深想。

    “行吧……”

    记起在孽魔手办里发现的事情，高德心说正好。“我还真有一件……不，两件事情要找人做。”

    看着高兴起来的灰豆芽，他压低声音：“还不确定是不是公事，算是私人找你们帮忙吧。”

    “没问题！”

    毛绒绒拍拍小胸脯，脆亮的应下。

    她还是念念不忘：“得给我们锦衣卫执照！”

