    这一拳别说罗御魂没想到，就连解说和裁判也没有一点点防备。

    “陈牧选手刚刚下令的是啥？”

    解说茫然发问。

    下一刻就看到甲贺忍蛙的拳头结结实实的印在了巨沼怪的心口上。

    延迟半秒后突然“噗”的一声响，巨沼怪踉跄后退、仰面摔倒，心口处竟迸发出一汪浅红色的喷泉！

    流水撕裂了巨沼怪胸前的皮肤和肌肉，一时间鲜血混着水流一起喷出，蔚为壮观！

    把现场所有观众都给看呆了！

    裁判第一时间也很抓瞎了。

    这技能是啥？

    我特么该怎么记录技能位？！

    你怕不是在为难我胖虎.jpg

    幸好作为季后赛，在场一般同时有多名裁判，还是有人见多识广的，随后很快在陈牧这边的技能位记录板上留下了常规的技能名——碎岩。

    而这显然不足以解答现场粉丝和直播间观众喷薄而出的疑问。

    官方直播间的弹幕上问号都已经快刷满了屏幕。

    解说起初看到这个技能位时也是一头的问号。

    “这技能是碎岩？”

    若不是现场直播不方便爆粗口，解说估计已经脱口而出了“你特么的莫不是在逗我？！”

    这威力哪里像碎岩了？说是大招都一点不违和好吧？！没看见那浅红色的泉水都喷上了天吗？！

    而且“碎岩”不是格斗系招式吗？刚刚喷发的水流又怎么解释？！

    我书读的少你别骗我呀！

    这一拳甲贺忍蛙正中巨沼怪的心口，又避开了对手背部、四肢上的硬皮，直击软肋、打出了一发纯正的要害暴击！

    先破甲，再输出！

    瞬间爆炸！打出了成吨的伤害！

    叫罗御魂一时间也惊疑不定，指挥都凝滞了片刻。

    趁此机会陈牧赶紧下令道：“忍蛙，后退！”

    一击即中，接下来反倒没必要再深追了。

    先把湿地的最后一点存在时间拖过去再说。

    这一拳打中，对手后续一定会有所防备，之后再想打出效果这么纯正的要害暴击想必就没那么容易了。

    但陈牧也不贪心，现在这样已经很赚了。

    在对手最优势的时期给予了巨沼怪以迎头一击！之后再顺利拖到湿地消失。

    这局机会很大！

    紧接着两只精灵的距离稍稍拉开，甲贺忍蛙依然严阵以待，丝毫不敢大意

    而此时罗御魂甚至不敢再让巨沼怪贸然追上去了。

    “巨沼怪，使用地震！”

    回气期结束后他转而让巨沼怪使出了范围攻击的大招“地震”！

    虽然巨沼怪使用自己本属性的地面系大招“地震”一样很强，但从这一选择中依然能看得出罗御魂已经开始求稳了！

    湿地的最后一点时间，他反而不敢再穷追猛打了。

    “忍蛙，使用杂技！”

    对此陈牧的应对很是从容。

    这局对手可没有什么能封印甲贺忍蛙特性的手段，自家忍蛙变幻自如的特性依然健在！

    广义上甲贺忍蛙的变幻自如一样是冠军特性！在擂台上虽没有踩影和大力士那么吃香，但也是一等一的强大，在近千种不同的精灵特性中起码能排进前二十！

    甲贺忍蛙跳起来单手撑地，原地表演了一套杂技，通过这种方式将自身属性临时变幻成了飞行系，从而大幅减免了来自“地震”的伤害！

    冲击波袭来，撕裂感依然存在，但相比不变属性时已经轻微了许多许多。

    只是地震附带的冲击和震动依然让甲贺忍蛙身形略微有些不稳。

    巨沼怪趁机大踏步追来，拉近距离，挥拳就打！

    甲贺忍蛙仓促招架，吃了些小亏，但几招过后，甲贺忍蛙一脚踩下，顿觉触感不一样了——

    草水誓约带来的湿地效果，终于结束了！

    先前那股不断从下方传来的诡异吸力消失不见了！每一次抬脚移动终于变得轻松如常！

    反击的号角该吹响了！

    “滑铲躲挥臂！起身，飞水手里剑！”

    下一刻甲贺忍蛙敏捷的下腰，一个滑铲躲过巨沼怪横挥过来的大臂，起身丢出几枚手里剑，接着双手一错，水苦无再度入手！

    但罗御魂这个时候显然已经有所防备。

    “稳住，巨沼怪！”

    而后很快，陈牧又一次使出了那个在解说看来极其不科学的招式。

    “再来，流水碎岩拳！！”

    这回场上已经没有湿地，罗御魂不再完全专注于抢攻，而且先前吃过一次亏，他对陈牧这招自创的招式已经有了充足的警惕。

    当即便下令：“退后半步，交叉双臂防守！”

    这次甲贺忍蛙没有能再找到机会切进巨沼怪的中路、暴击他的心脏要害了。

    流水碎岩拳轰在了巨沼怪挡在身前的双臂背面，那里甚至还有坚硬的土黄色角质凸起。

    这一拳虽然视觉效果依然震撼，水流从裂开的皮肤向外喷射，一拳下去，水流四溅！

    但实际伤害效果比起先前暴击巨沼怪心口的那一下要差得多了。

    巨沼怪接住了这一拳，紧接着眼看甲贺忍蛙要退，罗御魂当即大喊：“撞击！追上去！”

    用基础技能“撞击”做加速，巨沼怪快速追上了打完一拳后想后退的甲贺忍蛙！

    不会让你两次都这样占了便宜就跑的！

    “抓住他！然后使用臂锤！！”

    罗御魂原本猜想像流水碎岩这样强力的招式，使用后怎么也该有个堪比大招的回气期吧？

    第一次甲贺忍蛙用出了这招可是立马就抽身后退了的。

    这个时候他反过来打出近身大招，时机恰到好处！

    一定能反将陈牧一军！

    却没想到没过几秒陈牧便又一次下令道：“忍蛙，使用杂技对拼！”

    “什么？！”

    罗御魂这回是真的惊了！

    陈牧对此微微一笑。

    没想到吧？流水碎岩拳中的流水其实用的只是“飞水手里剑”事先就召出的水属性造物，其内核不过就是一招格斗系的“碎岩”而已！

    尽管充分利用了先破甲、再输出以及水流内部爆裂的机制来最大化伤害，使其拥有了堪比大招的爆发力，但回气期依然只是一个“碎岩”的回气期而已。

    同时流水碎岩拳打空了甲贺忍蛙手里的苦无，刚好满足了技能“杂技”的空手需求！

    这一套连招环环相扣，如丝般顺滑！

    顺便使用“杂技”还能将自身属性扭转成飞行系，让甲贺忍蛙临时获得了对格斗系招式的部分抗性！

    一箭三雕！

    这一轮对拼，陈牧血赚！

    （Ps：求订阅、求打赏，求求了~）

