    她定了定心神，努力让自己显得认真一些，“不开玩笑的说，我有话想问你。”

    后者从容应对着，“你问。”

    沈忆慈想问他为什么带自己去公司，又不拒绝她的示好，但组织好的话语到了嘴边却变成一句直白无比的质问，“你今天为什么突然对我变好了？”

    说完，她就恨不能把自己的舌头咬掉。

    果然，就听到他笑着打趣自己，“我对你好也不行？”

    “不是不行。”沈忆慈斟酌着措辞，“你之前说让我别有错觉，可你对我这么好的话，我会产生错觉的。”

    彼端，叶均泽刚到家，也是燥的不行，从冰箱里拿了一罐啤酒出来，单手将易拉罐拉开放在嘴边灌了口。

    牵扯到嘴角的伤口，他皱了下眉头，对着玻璃里自己的映像舔了下嘴唇，看似随意的道，“那就产生吧。”

    沈忆慈以为自己听错了，“你知道我说的是什么吗？”

    叶均泽挑起没受伤的那侧唇角，故作不知的问道，“是什么？”

    “就是……”沈忆慈支支吾吾的，半天才憋出句，“我可能会误解为你喜欢我，然后变本加厉的缠着你烦你。”

    从前叶均泽最讨厌自己粘着他，每次有多远就躲多远，所以总是警告她离自己远一点。

    叶均泽听了之后都产生怀疑了，自己对她是有多么不好，才能让她说出这种话来。

    这就是在她看来最恶毒的威胁了？

    但小姑娘看似坚定的声音中，还是被他听出了那一丝胆怯的颤抖，叶均泽终于敛去了玩笑的口吻，严肃起来，“虽然我还不能确定自己的心意，但肯定的是，我允许你缠着我烦我，在正常的范畴内，你可以做自己想做的事情。”

    沈忆慈打电话的时候就想好了一定要问出个所以来，然而当他真的说出来这些时，她还是震惊到不知道该怎么回答。

    叶均泽就知道会这样，听着电话那头静悄悄的，无奈的叹了声，“我本来想过几天跟你当面讲清楚的，就这么沉不住气……”

    现在好了，小姑娘不知道理解成什么样子，隔着电话又说不清楚。

    沈忆慈心想怎么可能让他再过几天，万一到时候他反悔了怎么办？

    她心跳的好快好快，“我可以可以理解为，你……有那么一点点喜欢我？”

    叶均泽本来是不想承认的，但听到小姑娘满是期待的语气，一时说不出拒绝的话，索性随她去了，“可以。”

    沈忆慈捂住电话话筒，一双小手紧握成全，激动万分的在空气中挥动了几下，用气声道，“耶耶耶！”

    叶均泽听不到具体的声音，只能听到滋滋啦啦的动静，不禁将电话拿的离脸侧远了点，“沈忆慈？”

    “我在听！”她立刻将电话重新放回到耳边，一时间连矜持都忘了，“明天是周末，我们约会吧？”

    叶均泽想了下日程，“早上不行，我有一个视频会议，过了十点都可以。”

    反正他工作之余也没有事情要做，两个人找点乐子总比一个人要强。

    思及此，他忽然问，“你想不想出海？”

    沈忆慈正在琢磨要去哪里玩比较好，毕竟是他们的第一次约会，一定要找一个值得去的地方。

    听到他的提议后立刻眼前一亮，“好啊好啊，我好久没有出海了！”

    以前小时候总是会跟沈长波出海，但自从出国留学之后这样的机会就不多了，她回国这短时间还没去过。

    “好，明天十点半，我去接你。”

    “我去找你吧！”沈忆慈抱着手机无声傻笑，手指不自觉地扣紧，“我十点到你家，这样我们就可以早半小时见面了。”

    叶均泽像是被忽然为了一颗糖，满口甜腻腻的味道，一直到挂断电话，整个人还都像是泡在糖罐子里一样。

    他邪气的笑了下，跟小孩谈恋爱好像也没有想得那么不好。

    ……

    定好约会的当晚，沈忆慈只喝了一点汤，一口主食都没吃。

    她虽然整个人都比较纤瘦，但饭量还是不错的，张阿姨见她吃的这么少有些担心，“二小姐，你是不是哪里不舒服？”

    沈忆慈心虚的抬起头，“回来的路上吃了点小零食，胃里有点不消化。”

    说完，她摸了摸自己饥肠辘辘的肚子，哪里有半点消化不良的意思，只是怕今天晚上吃的太多，明天起来的时候脸会肿。

    她一定要漂漂亮亮的去约会，少吃一口算什么！

    “路边的东西不干净，先生和太太嘱咐您好多次了，以后可千万别吃了。”张阿姨很单纯的以为她是真的消化不良。

    沈忆慈点点头，一溜小跑又回了自己房间。

    她的房间连通着旁边的衣帽间，面积虽然不是很大，但一应具全，被佣人收的很整齐。

    她直接走到最南边的柜子前，里面是她喜欢的品牌送来的今年新款，还有不少走秀款，都是最新到店之后优先给她们这些VIP的。

    她刚刚查了一下明天的天气，大太阳，八摄氏度到十三摄氏度，穿一件外套应该就足够了。

    其实她是有些想穿裙子的，但顾忌到是室外活动还是作罢。

    她可不想到了游艇上走路都费劲，她要时时刻刻活动自如，这样才能黏在叶均泽身边。

    这么想着，沈忆慈又忍不住幻想起明天约会的场景，心脏小鹿乱撞砰砰跳动着。

    她几乎把自己喜欢的衣服都换了一个遍，最终才挑出来一两件，挑完衣服又要搭配包包和首饰，等她全都弄好已经晚上十点多。

    不知不觉过去两个小时，她累的出了一身汗，但却没有一点不耐烦和气馁，反而兴头很足。

    人生前十九年，她还没有哪一刻这么认真的收拾过自己，平时有活动场合都是家里的造型师过来，而她只负责乖乖听话就好。

    她并不在意自己的外表，只要干净整洁就好了，许多衣服看着喜欢买回来，却连商标都没来摘下来过。

    沈忆慈一直都以为是自己比较懒，所以不太注重这方面。

    但她现在才明白，根本就没有懒女人，只不过还没出现那个值得自己梳洗打扮的人罢了。

