    回到现实世界的林逸，刚感觉脚下踏上坚实的地面，就听见耳边传来一阵阵有节奏的枪声。

    放眼望向四周，原本驻守在现实中洛圣都广场的M区大兵们，正全副武装地警戒在市中心广场周边。

    不时有人还在对着广场外警戒开枪。

    “这里怎么回事？”

    林逸问向了跟随他一同前来的翻译，躲在广场上帐篷内的年轻翻译心惊胆战，生怕外围的大兵们守不住中心广场。

    “林长官！你终于出来了！

    听说是洛圣都的暴民们又开始暴动了，他们在向中心广场这里聚集。”

    年轻翻译见到林逸的出现，激动的热泪盈眶。

    连忙呼喊M区一方的负责人，联系准备撤离洛圣都。

    如果没有林逸这个S级宿主的身份，年轻翻译根本没可能驱使M区大兵护送他离开暴民肆虐的洛圣都。

     M区在洛圣都和林逸接洽的负责人很快赶来，头戴钢盔，全身防弹服，防弹钢板的他看上去有些臃肿可笑，但对方可一点也不在乎，毕竟小命最重要。

    “该死的，那些暴徒越来越近，也越来越嚣张了，都快和正规军交上火了。

    我们的议员还在争论到底是使用实弹还是催泪瓦斯驱逐。

    真特么该让这些政客来现场看看，那些红眼的暴徒手上拿的可是能够杀人的ar15自动步枪！

    我一刻也不想在这个鬼地方待下去了！”

     M区负责人口中骂骂咧咧，在和广场驻军指挥官商量后，准备安排一批大兵护送林逸二人离开。

    虽然现实中不能完全听懂对方的英语，但林逸还是从对方的表情上看出来情况似乎不容乐观。

    “不对，我已经完成了S级评价，修复了这处时空裂痕，照理来说情况不应该这么遭啊。。”

    林逸有些费解地喃喃自语道。

    一旁听见的翻译当即愣住。

    “林长官，你说。。你完成了这个副本的S级任务？！”

    “嗯哼，没看见广场上那道时空裂痕已经消失了么？”

    林逸朝着广场中心方向努了努嘴，原先那道扭曲光线的时空裂痕光柱，果然已经消失不见。

    一旁的M区联络负责人察言观色，询问翻译之后，欣喜若狂地朝着远处大兵和暴徒们对峙的前线冲了过去。

    他也发现了那道该死的时空裂痕居然消失不见了。

    原先围拢在中心广场周边的数千名暴徒，此刻全都一脸茫然地站在原地。

    他们像是做了一场大梦，不知道自己为什么会出现在这里，手中还提拉着各式武器，身着奇装异服，头戴骇人的杀戮面具。

    暴徒们最明显的辨别方式，就是眼睛里充盈着血丝的一双“红眼”。

    随着【人类清除计划】副本的关闭，被时空裂痕影响了心智的洛圣都市民们，逐渐恢复了自主意识。

    。

    林逸完成了又一个S级评价的消息，很快传回了Z区，特勤三组组长李政国当即抛下三组接手的新副本，乘坐一个中队的战机编队，火速前往M区接引林逸返回。

    他万万没想到林逸能够连续两次进入副本，全都取得S级评价，成功将时空裂痕关闭。

    首次进入副本就拿到了S级评价，这已经让他感到相当惊艳了。

    尽管其中可能存在运气成分，但李政国已经准备把林逸往特勤三组核心成员培养了，毕竟运气也是实力的一部分。

    至于林逸未来会不会加入特勤三组，李政国一点也不担心，只要对方还想进入时空裂痕副本，那么作为官方势力的特勤三组，拥有无数资源，渠道能够给林逸提供便利。

    等到林逸习惯了这些方便，到时候自然会愿意加入特勤三组这个官方势力。

    评判一名宿主的实力，不仅和他经历过副本取得的评价有关，而且和宿主经历过的副本数量也有关系。

    在林逸之前，还没有初次进入副本就获得S级评价的案例，每一名S级宿主，都是经历过多次副本，获得过多次A级B级通关评价后，一步步成长起来，最终斩获S级评价的强悍存在。

    因此在李政国眼里，林逸虽然有S级宿主之名，但综合实力上，比起那些闻名许久的其他S级宿主，肯定是有相当差距的。

    举个例子，有过多场副本经历的S级宿主们，就算枪法再差，也会想方设法兑换一个B级【枪械精通】，提高自己的综合作战能力。

    而林逸这个S级宿主，却只有一手冷兵器剑术，欠缺副本经验和物品的积累。

    因此这一次的支援M区行动，除了代表Z区完成政治任务外，李政国更多的还是希望林逸能够在副本内多捞点任务评价，以及能够强化自身的技能，装备。

    【人类清除计划】作为一个现实侧低难度副本，最适合新人宿主用来“刷评价”。

    李政国可谓是用心良苦，他为林逸规划好了一名S级宿主的成长之路，完全准备把林逸当成特勤三组的王牌来培养，从而填补三组没有S级宿主压阵的空白。

    然而再一次完成了S级评价的林逸，却是着实让他有些措手不及，打断了他准备按部就班培养林逸的规划。

    ‘一次达成S评价还可能是运气使然，但是两次，连续两次S评价！

    这小子实力真有那么强？！

    还是说运气好到爆表？！’

    李政国摸了摸有些地中海的头顶，百思不得其解。

    。

    入境M区后，李政国很快以官方身份施压，让洛圣都官方尽快将林逸护送交接。

    期间M区多次试图招揽林逸，然而林逸丝毫不为所动。

    一个语言都不通的地区，自己怎么可能留在这里？而且经过网络上那些“民风淳朴”视频的渲染，林逸对M区有一种发自内心的厌恶感。

    考虑到林逸本人的意愿，以及Z区官方的强力施压，M区官方只能遗憾作罢，将林逸交还给亲自前来护送的李政国。

    李政国见到林逸的下一秒，一刻也不想待在M区，当即命令随行护卫的一个中队战机，连夜出发，向大本营Z区返航。

