
　　两个人在车上交流了一会儿，很快就达成了共识。

　　基于相信谢凯的眼光，也是，到目前为止，谢凯作出的投资决定貌似都没有问题，他们选择投钱给平安保险公司。

　　但是因为这家公司的管理模式，也就是投再多的钱也拿不到公司控制权的情况下，他们的这笔财务投资也会尽可能的减少一些，不能全部吃下。

　　有了他们两个先谈下来的调子，那么一会儿见到谢凯后，很多事儿就能很快定下来，应该也不会耽误太多的时间了。

　　郑小胖这会儿全盘同意了陈凡的意思，其实也就是想着尽快完事儿好回家。

　　小车开回宝润花园后没有驶进别墅区大门，而是停在旁边超凡投资办公楼外，陈凡和郑小胖直接下车走进了公司大楼。

　　两人很快就到了谢凯的办公室，在秘书端上来茶水离开后，三人才开始了交谈。

　　因为之前得到的信息都是谢凯找人打听得到的，并不是正式的官方消息，而这次超凡投资是通过正式渠道和平安保险公司进行的接触，所以得到的信息更加全面一些。

　　“陈总、郑总，之前我们以为对方是想要融资扩大公司资本金，但是这次接触后得到的信息是，他们其实是在寻找国际大公司，希望获得管理和技术方面的支持，所以在几次接触中都是在询问我们公司有哪些方面的成功经验。”

　　谢凯早就熟悉这两位大老板，不喜欢客套，简单直接才是他们的风格，所以也没有转弯抹角。

　　“他们要什么管理和技术支持？”

　　郑小胖狐疑的问道。

　　“我们收集到的情报，他们公司内部架构，似乎想要进行一次大的变动，应该还是公司的管理模式，他们想要借鉴国外成熟的保险公司的管理方法，建立一个高效简单的高层管理架构。

　　另外，他们现在手上已经掌握了一定的保险资金，需要获得的是资金管理和投资方面的帮助。

　　对于保险公司来说，主要的业务其实就是两块，一是获得保单，二就是收到的保险资金的投资增值，平安保险这几年发展非常迅速，手中已经掌握了不菲的保险资金，之前他们的投资都偏向保守，主要以购买国债为主。

　　现在他们的股东希望能够扩大投资范围，主要还是这两年手里的钱存的太多了，需要寻找新的投资项目，而进入国际资本市场就成了他们现在的目标。”

　　谢凯解释道，“这也是他们这次扩股选择引进外资保险集团的原因，这次接触我也已经打听到了，是汇丰保险集团，当初的消息指向我们还以为是汇丰银行。

　　另外，据说现在他们股东里面包括摩根和高盛在内的米国资本似乎正在考虑退出，至少是要减持公司的股份。”

　　“这就怪了，他们股东里就有这方面的行家，还要找外援，那些股东还要退出，是因为内部权力斗争失败的结果？”

　　郑小胖更加疑惑了，虚眯着眼睛说道。

　　“这个，我就不清楚了。”

　　谢凯摇摇头，“平安保险的股东变动其实还是比较频繁的，之前的那些大股东不少都已经清仓退出了公司，现在的股东不少都是最近几年新进入的。”

　　不过谢凯话说到这里的时候，脸色微微浮现出一点犹豫，似乎还有什么隐情，只是不好说。

　　他这样的作态，陈凡自然看在眼里，随即淡淡开口说道：“谢总，有什么话就直说，在这里还有什么不好说的吗？”

　　“我也只是听说，之前名义上退出的股东，其实只是把股份分散在一些关联公司手里，并没有真正的离开。

　　不过对于平安保险的控制人这块，还是说不清楚，目前看来，似乎确实是处于公司高层在控制公司的经营，股东似乎对公司的经营影响力非常小。”

　　谢凯说道。

　　“嗯？”

　　陈凡闻言微愣了一下，依稀记得之前谢凯说过平安保险公司没有实际控制人，公司是由公司高层在掌控发展，这次说的话唯一变化的就是之前的股东了，前两次谢凯汇报的是公司老股东离开了，但是现在从谢凯嘴里说出来的传闻变成了隐身幕后。

　　他们为什么要隐身幕后，是否是他们在控制着公司的发展，而现在平安保险公司的高层管理人员只是他们控制的棋子？

　　一连串的问题出现在陈凡心头，有点想不明白。

　　“听说的我们就不管了，现在的情况是平安保险公司意思是拒绝我们入股了？”

　　郑小胖这个时候忽然问道。

　　“这个到是没有。”

　　谢凯摇摇头，“虽然他们希望引进汇丰保险集团作为公司大股东，帮助公司理顺管理架构，但是在我们提出想要入股的问题后，他们并没有拒绝，而是表示可以考虑，只是股份需要商量。”

　　“备胎？”

　　陈凡出口问道。

　　这次谢凯没有摇头，而是想了想才点点头说道：“我觉得有可能，这要看他们的首选对象会不会全额认购这部分股份，毕竟投入资金入股，成为公司的第一大股东，提供了管理和技术帮助，但是却无法对公司进行控制。”

　　在车上的时候，陈凡还和郑小胖商量，最多在平安保险公司身上投入3亿米元的资金，也就是只拿下5%的股份就够了。

　　可是到了这个时候，陈凡和郑小胖只是互相对视一眼，脸上都浮现出一副哭笑不得的表情。

　　谢凯话音落下后，办公室里陷入了片刻安静，不管是陈凡还是郑小胖都没有继续说话。

　　过了好一会儿，陈凡才对着谢凯问道：“谢总，那你对平安保险公司这个项目怎么看的，是否依然坚持可以投资？”23sk.Com

　　说实话，听到他们超凡投资公司可能只是平安保险准备的备胎，因为这次平安保险公司要融资6亿米元肯定是经过公司高层精确计算过的数字，涉及到10%的股权融资，那么肯定也是经过公司董事会通过了的，这个融资方案原则上是不能轻易变动了。

　　平安保险公司应该也是担心汇丰保险集团因为没有控制权而退出融资谈判，或者说不愿意全额认购这部分股权，所以才和超凡投资保持着接触，否则在有明确的融资对象时一般是不会和潜在买家私下里接触的。

　　对于公司的经营，当然是资本越雄厚越好。

　　而谢凯也从刚才陈凡和郑小胖的眼神交流里看出了什么，貌似这二位老板都不是非常满意，至少和他们的预期有差距。

　　对于陈凡的问话，谢凯低头沉默了片刻，才抬头对着陈凡说道：“陈总，我还是觉得可以投资平安保险。

　　这家公司虽然成立时间不长，只有十多年时间，但是相对于那些成立时间很早的公司来说，平安保险公司的发展势头是最好的。

　　而且这些年，国内的保险市场才开始起步，我之前也把保险行业的发展情况和你们做过汇报。

　　以前因为习惯的问题，我们华国人是不兴买保险的，但是近年来，因为生活水平的提高，人们开始注重生活品质了，而面对疾病高发率和高额的医疗费，国人才开始注意到保险的价值。

　　当然，还有其他因素，比如这两年保费收入增长最快的还是车险，这也是因为大家有钱了，可以买辆车了，买车自然要买保险，这样开车出去也安心一些。

　　但是人们对买保险的抵触也因此逐渐开始变淡，开始接受这个业务。

　　说穿了，还是天灾人祸给闹的，大家不想因为一些意外就降低了现在的生活水平。

　　保险这一行，肯定还有很大的发展空间，所以在陈总提出收购保险公司想法的时候，我其实很很希望尽快完成这项投资的，因为确实有利可图。

　　既然要投资，自然要选择发展势头最好的公司，因为行业发展了，小公司只能分享到一些行业的红利，只有大公司才能从中获得巨大的机会，才是最有投资价值的标的。

　　说实话，如果真要投资保险行业，我觉得还是应该从行业排名靠前的几家大公司里进行选择，找出其中发展速度最快，势头最良好的公司。

　　按照这段时间来搜集的这些保险公司的信息，平安保险公司无疑是其中最优质的资产。”

　　说完话后，谢凯就平静的看着陈凡和郑小胖，等待他们最后的决定。

　　到了这个时候，谢凯知道，自己继续说什么其实没什么用，虽然他很看好平安保险公司的发展前景，但是他只是执行者，而现在是需要老板拍板的时候了。

　　“我和不喜欢不受控制的交易。”

　　过了好一会儿，陈凡才开口说道。

　　听到这话，谢凯心里就是一沉，他理解陈凡话里的意思，如果汇丰保险集团和平安保险公司谈妥了，那么不管他们这边怎么使劲，最后都会走向谈判失败，因为平安保险公司已经没有多余的股份转让给他们了。

　　“新兴的保险公司相对于平安保险来说，真的就没多大的竞争优势吗？”

　　郑小胖在一边也突然出声问道。

　　谢凯摇摇头，“机会不大，新建立一家保险公司，光是网点的铺设就需要一段时间，还是市场的开拓。

　　当然，最主要的还是选择经营业务，毕竟保险行业的资质还分有财险和寿险，新公司注册后要有明确的业务划分，要么经营寿险业务，要么就是做财险。

　　虽然国内保险行业有开展混业经营的呼声，但是据我们了解的情况，上面确实有意放开这个口子，但是也只会针对特定的目标，也就是那些行业里的大公司。

　　如果真的放开混业经营的话，平安保险很大概率是其中之一，我猜测这也是平安保险这次融资，引入新股东的原因之一。”

　　“之前你不是一直建议说，出自收购还不如自己创建一家保险公司吗？”

　　郑小胖好奇的问道。

　　“那是之前对这个行业不熟悉，只是按照自己了解的情况说的，现在看来比较片面了。”

　　谢凯也是实话实说道，也没觉得不好意思，之前他可没有了解过保险行业，只是通过一些报刊杂志了解的信息作出的判断。

　　不过通过这段时间的了解后，他也知道自己最初的想法其实是错误的。

　　有了谢凯这些话，郑小胖也不说话了，他对保险行业的了解肯定不及谢凯，要不是陈凡说可以通过保险公司获得大笔资金，他其实一点不知道保险公司的业务当中，投资其实才是最赚钱的。

　　至于说买保险赚钱，好吧，那和赌博没大的区别，因为你不可能知道投保的客户会不会发生意外，需要你进行理赔。

　　“那你找张全那边，让他帮忙搜集一些汇丰保险集团的资料，看看他们对这个项目的态度，接触还是继续下去吧。”

　　陈凡想了一会儿，这个时候才开口说道，“另外，筛选其他保险公司的事儿进行的怎么样？”

　　“下面的人还在接触，到目前为止没有什么大的进展。

　　按照陈总的意思，我们重点摸排的是从事寿险行业的保险公司，因为是为了公司能够获得的保险资金去的。

　　我们认为从事养老保险、生存保险这类是最容易短时间内沉淀资金用于投资的，特别是养老保险，保险生效的时间是固定的，也就是要到保险合约约定的时候才会开始给付。”

　　谢凯说道。

　　“那就抓紧，平安保险那边就作为一个投资项目继续接触下去，你们的工作重点还是在收购控制一家保险公司上。

　　听你刚才的话，思路是对的，另外也要为自己筹备创建保险公司做一定的准备，万一没有机会出手收购，那么就自己建立一家保险公司，主要就做养老保险这一块。”

　　陈凡微微点头说道。

　　“好的，我知道下来该做什么了。”

　　谢凯回应道。

　　“还有，下次和平安保险公司的人进行接触的时候，你可以说我们的优势主要在于国际金融市场的投资上，我们有很多成功的交易案例，只是不方便述说，不过我们有交易账户的连续变得数据供他们查询。”

　　陈凡觉得既然还是打算继续和平安保险公司接触下去，寻找机会入股投资，那么还是应该拿出一些自己这边的优势。

　　而自己这边有什么优势？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，901备胎？免费阅读。https://xs.23sk.com 