    “确定，还要动刑吗？”苏陌凉凑到牢头耳边，压低着声音，阴森森的飘出一句话，顿时骇得牢头浑身大震。

    其他士兵也被这一幕吓得变了脸色，满脸惊恐的盯着她，一时之间不知道如何是好。

    “苏——苏牧，好大的胆子，竟敢挟持我！”牢头惊恐万状，抖着身子，颤抖着声音呵斥一声。

    苏陌凉勾唇，看似在笑，可眸底却是说不尽的冰冷，“我不但敢挟持，还敢杀，信不信？”

    说着，她手里的匕首更是加重了力度，霎时在牢头的脖子处印出了一道不浅的血痕。

    感受到肌肤的同感和匕首的冰冷，牢头更是吓得瑟瑟发抖，只是嘴上还很强硬的反驳，“苏牧，要是杀了我，也活不成！”

    “呵呵，这可不一定，不过是个小小牢头，死了也就死了，而我是他们好不容易才抓来的俘虏，若是没从我身上压榨出有利的消息，觉得冷将军会轻易让我死吗？”苏陌凉低吟般的声音，却如当头一棒，敲得牢头浑身僵硬，彻底击垮了他心中最后的防线。

    “苏牧，我也是在别人下面当差，实在没办法，将军规定行刑，我要是违抗军令，就是死路一条，这不是为难我吗？”牢头知道恐吓不行，只有软着性子，先稳住苏陌凉再说。

    苏陌凉却不吃他这一套，手里的匕首，更是嵌进他的肉里，越来越深，“既然违抗军令是死，那我就提前送上路，免得还要忍受冷将军的责罚。”

    说着，苏陌凉杀气顿显，刚要准备下手，就听牢头带着哭腔求饶，“别杀我，求别杀我，我不动刑，不动刑还不行吗！”

    面临死亡，牢头自然顾不得以后的责罚，若是连眼下的性命都保不住，还担心以后的责罚干什么！

    “我只能保证不动刑，但实在没办法放出去啊——”这已经是他最大限度的退让了。

    苏陌凉闻言，微微颔首，其实并不在意能不能出去，因为她知道冷墨尘迟早会来请她出去的。

    更何况外面到处都是冷墨尘的人，她就算现在出去，也没有逃跑的机会。

    所以，她也不会傻到浪费时间和力气做无用功。

    “只要告诉我林婉儿在哪，其他的就不用担心了。”苏陌凉冷声道。

    牢头闻言，连忙点头，“我知道她在哪，我带去，把匕首拿开吧。”

    苏陌凉见他老实了，这才移开了匕首，拽着他往前一推，蹦出两个字，“带路。”

    牢头见识了苏陌凉的实力，也不敢随便反抗，只有硬着头皮，带她来到了林婉儿的牢房。

    此时的林婉儿摊在牢房的角落里，肩膀被挖了好大一个窟窿，血流不止，面色惨白，若不是最后一丝意志在支撑在她，此时估计已经彻底晕死过去了。

    听到窸窸窣窣的开门声，她才气若游丝的微微睁眼瞧了一眼。

    这一眼顿时让她神色大变，不可思议的喊起来，“主子，怎么来了？”

    说着，她想要起身，而快步走进来的苏陌凉见此，惊得立马按住她，快速从药瓶里掏出一颗丹药，喂进了她的嘴里。

    “冷墨尘把我关进来了。”苏陌凉一边帮她处理伤口，一边皱眉解释。

    “什么！也被关进来了，这可怎么办啊！”林婉儿至少以为苏陌凉是有法子脱身的，哪料到连她都进来这鬼地方，是不是就代表，她们都难逃一死？

    苏陌凉拍拍她的手，轻声安抚道，“放心吧，明日我们会安然无恙的回云楼暗域。”

    话落，她已经手脚麻利的替林婉儿包扎好了伤口。

    林婉儿听到这话，不明白了，苍白的脸蛋满是疑惑，“明天？是帝尊派人打过来了吗？”

    苏陌凉是焚血军不共戴天的仇人，他们恨不得把她挫骨扬灰都来不及，怎么可能会放她平安的离开？

    所以，她能联想到的是君颢苍来救她们来了。

    苏陌凉摇摇头，“不是。明日，冷墨尘会主动求着我们出去。”

    “什么？主动求我们出去，他莫不是疯了？”林婉儿难以想象，敌军大将居然会主动求战俘，这也太奇怪了吧。

    显然，她是不愿意相信的，觉得苏陌凉有些异想天开。

    她们沦为战俘，只有任人宰割的份儿，这世上哪有将军恳求战俘的事情。

    苏陌凉面对她的质疑，没有过多解释，只是劝她安心。

    然而，翌日一早，林婉儿还真的见识了奇迹。

    冷墨尘竟然真的派人来请苏陌凉了。

    铁门打开的那一瞬，她便是看到两位士兵快步走了进来，面色严肃的朗声开口。

    “苏牧，冷将军请去一趟，跟我们走吧。”

    听到这话，林婉儿震惊的瞪大了眼睛，不可思议的打量了两位士兵一眼，视线最后落到了苏陌凉的身上。

    此时的苏陌凉倚在角落里假寐，对两人的话充耳不闻，不给面子的将两人晾在一边。

    看到这里，两个士兵眉头紧皱，面色难堪，猛地大吼，“苏牧，没听到吗，冷将军让去见他，赶紧跟我们走一趟。”

    吼声落下，苏陌凉当没听到似的，依然闭着眼睛，没有理会。

    两个士兵再也忍不住了，气得咬牙切齿。

    “苏牧，胆敢违抗军令，活腻了吗？”

    苏陌凉闻言，这才缓缓睁眸，冷觑他们一眼，“我曾经说过，送我进了地牢，要想请我出去可就没那么容易了。回去告诉们将军，我已经打定主意留在地牢里了，请回吧。”

    说着，她微微抬手，冷声拒绝。

    两个士兵见此，满脸惊诧，他们还没见过这样奇葩的人。

    将军都下令让她离开地牢了，她反倒赖在地牢不走，这——这——这人难道是脑子坏掉了？

    林婉儿看到这里，着急得不行，立马劝道，“主子，现在有机会出去，赶紧走啊。”

    这么难得的机会要是错过了，可就真得死在这儿了。

    苏陌凉却是完全不在意，重新闭上眼睛，打起了瞌睡。

    两个士兵看了，惊讶的面部抽搐，无语的转身离开。