    尉老面色难看的走过来。

    浑浊的双眼中透着愠怒。

    “神羽大陆这是在藐视四方城，藐视老夫定下来的规矩吗？

    ！”

    “尉老息怒，神羽大陆不敢！”

    老妪连忙低头道歉，没有一丝含糊。

    谁叫眼前之人是神秘莫测的尉老呢。

    尉老的实力实在是太强，光是一个威压就能压得她喘不上来气，更别说尉老动用实力了，只怕她连尉老的一招都接不下来！“不敢吗？”

    尉老扫了眼星风大陆之人，而后将目光落在孟凡身上。

    时间很短，仅仅两秒钟尉老便将眼神收回。

    不过孟凡却是神色一紧，心中警铃大作。

    虽说逗留在他身上的眼神仅仅只有两秒钟，但这两秒钟明显让他感觉到不对劲。

    尉老似乎是在注意他。

    被这样一个实力强悍之人盯上，是好还好，如若是对他打了些坏主意，那么他绝计脱不开身！金灵对尉老的实力评判历历在目。

    “金灵，我体内的生命灵种不会被人察觉吧？”

    孟凡思量了会，还是问了下金灵。

    实在是尉老的实力太强了，他有些担心。

    金灵沉默了一会，才开口，语气很认真凝重：“不会，这老头的实力是强，但还不至于察觉到生命灵种的存在，放心吧。”

    “嗯。”

    金灵的这番回答让孟凡放了心，他现在的实力太弱了，根本不是尉老的实力。

    生命灵种他必须保护好，至于身上其他的，也没有什么太过重要的东西，就算被盯上也无关紧要。

    孟凡轻呼了口气，神色泰然，不喜不怒的，表情没有一丝的变化。

    老妪低垂着头，连尉老的眼睛都不敢直视，额头上细汗涔涔，包括后背都渐渐湿透。

    孟凡冷笑一声，这年头当真是拳头为王啊！先前老妪在他和星风大陆一众人面前作威作福的，如今呢，尉老的出现直接让老妪害怕成狗，大气都不敢喘一口。

    啧啧。

    “尉老，神羽大陆并非要挑战您的威严，示四方城的规矩不顾，只是我的弟子，微生之瑶，乃是神羽大陆最为出色的弟子，也是这一次宗门选拔最有希望拔得头筹的弟子被他们星风大陆拐走！尉老，我的好徒儿落入他人之手，我只是思徒心切，这才忘记了四方城的规矩，还请尉老饶了神羽大陆！”

    老妪颤巍巍的解释着。

    “没错，还请尉老明鉴！”

    “尉老，这位便是我师妹，我师娘的弟子，我师妹整整两天都没有回来，我们找了她整整两天，未曾想落到了星风大陆以及孟凡的手上，说不定他们是觉得我师妹这一次能拔得头筹，想威胁我师妹为他们星风大陆效命！”

    姬昊空指了指星风大陆一众人和孟凡。

    又道：“尉老，星风大陆已经整整十年没有弟子被宗门选中了，他们定然是心生不满，这才对我师妹出手！我师妹常年呆在神羽大陆，从未过多的与外人接触，是以我师妹为人单纯心善，保不准他们便利用了我师妹的善良！这才使得她迟迟不回来！”

    “是这样吗？”

    尉老将视线落在星风大陆人身上。

    “胡说！我们何时有拐走微生姑娘！完全是放屁！”

    “就是！这完全就是污蔑！看我们星风大陆实力低，而他们神羽大陆实力高强，想着欺负我们呢！尉老您定要为我们做主啊！”

    申屠宁和敖兴海两人大声哀嚎着，表情极为精彩，大有种被神羽大陆欺负惨了的架势。

    事实上，星风大陆也确实是被神羽大陆欺负惨了。

    只不过申屠宁和敖兴海两人的表演更夸张了些。

    “好了，为师来说。”

    欧阳辉摆手，示意两人住嘴。

    随后欧阳辉上前一步，先是对尉老鞠躬表示了下尊重。

    毕竟尉老可是连神羽大陆都得罪不起的存在，更别说他们星风大陆呢，那更加是得罪不起。

    “尉老，事情是这样的。”

    欧阳辉将事情的经过一五一十的告知了尉老，当然也将微生之瑶这两天为何在他们那里的原因也说了下。

    尉老闻言，没有出声。

    倒是姬昊空率先吼道：“休要胡说！我师妹怎么可能和孟凡成为朋友！”

    “怎么不可能！孟凡长得帅气，实力又强，又有魅力，微生姑娘怎么就不能和他成为朋友！难不成说神羽大陆连微生姑娘和谁做朋友这么一件小事也要管吗？

    神羽大陆的弟子都没有人权自由的吗？”

    不得不说，田潇潇看起来娇小玲珑，但是那张嘴说出来的话完全不娇笑，噼里啪啦的如同鞭炮似的，又响速度又快，怼得姬昊空都没有空隙反驳。

    “好了，我说完了，姬公子可以反驳我的话了。”

    田潇潇扬了扬头。

    “星风大陆的弟子还真是牙尖嘴利，难怪你们实力低下，原来是将修炼的时间拿去练嘴皮子了啊！”

    姬昊空见自己说不过田潇潇，直接冷嘲热讽道。

    “好了，都给老夫住嘴！”

    尉老脸色难看起来。

    顿时，现在鸦雀无声，谁都不敢说话。

    尉老已经明确发话了，谁要是在说话那不就是找死嘛。

    “丫头，你是当事人，你自己说说。”

    “我吗？”

    微生之瑶偏头看了眼孟凡，孟凡耸肩。

    微生之瑶这才明白过来，指的就是她。

    她莲步轻移，微微上前，小声道：“他们没有拐走我。”

    “师妹！你不用怕他们，放心大胆的说出来，尉老在这里，定然会为你做主的！”

    姬昊空吼了声。

    微生之瑶摇了摇头：“我没有胡说，我想和孟凡呆在一起。”

    “嗯，我喜欢他，我想和他呆在一起，不可以吗？”

    微生之瑶不解的问。

    “可以！当然可以了！”

    田潇潇上前，站在微生之瑶身旁说道：“微生姑娘，你喜欢谁和谁呆在一起自然是没有问题的，就算你是神羽大陆的弟子，神羽大陆也不能限制你的权利和自由是吧！”

    “嗯。”

    微生之瑶确实单纯，不过这并不代表她傻。

    有些事情该说和不该说她心里还是知晓的。

    是以关于她中药一事并没有说出来。

    闻言，尉老点点头：“和朋友呆在一起确实没有问题，下次注意分寸，就算要走也要和你师父他们说一声。”

    “嗯。”

    微生之瑶乖巧的点了点头。

    尉老摆摆手道：“好了，这件事已经水落石出了，算是个误会，之前的事情老夫也不计较了，至于这丫头未来四天，既然是神羽大陆的弟子，而宗门选拔即将开始，便回去吧。”

    “这丫头天赋出色，老夫很期待她的表现。”

    老妪等人弯着腰，点点头。

    只不过在他们弯腰的那一刹那，眼中闪过一道寒芒。

    尉老发话了就意味着他们未来四天绝不能对微生之瑶动手，一旦微生之瑶不参加宗门选拔定然会被尉严质问。

    该死的孟凡！竟然坏了他们的好事！老妪气得牙痒痒！而孟凡则是勾唇一笑，完美解决！ 

