    “苏大人来找我……所谓何事？”

    “听说兰姑娘要成亲了？”苏晴没有直接回答，却如老朋友一般随口问起了家常。

    兰梦莹微微一怔，随即宛然一笑。

    “嗯！再过七八天吧。大人既然提起了，小女子斗胆问一句，齐公子到底……怎么了？他何时能出狱？”

    “你已知道齐思远和杨小兰有染你还愿意与他成亲？”

    兰梦莹眼神变得有些幽怨，“有什么办法呢？婚姻本就是父母之命媒妁之言。再说了，齐公子与杨小兰之事也不是什么大事，男人嘛，不都这样？

    不与其他女子有染也会去了青楼，若真眼里不揉沙子，这辈子怕是找不到称心如意的郎君了。”

    “这当真是你真实想法？”

    兰梦莹眼神微微一动，抬头看向苏晴，眼眶却微微一红。

    “难道苏大人不风流？不沾花惹草？用情专一？”

    好一个灵魂拷问！

    苏晴轻轻一笑，“本官乃一品风流，你说我风不风流？”

    苏晴第一次觉得，天下评谈评一品风流倒也不错，给风流一个合适的理由。

    至于此风流是不是彼风流，解释权归文脉苏家所有。

    兰梦莹笑了，笑着的眼角闪动着晶莹泪光。

    “言归正传，苏大人特来寻问，应该不是问这些鸡毛蒜皮的小事吧？”

    “当然不是，我问一下萧才俊坠亡的事情。”

    一听这话，兰梦莹脸上的笑容瞬间冻结，眼神也突然变得冰冷了下来。

    “苏大人是寻问案情？”

    “不错。”

    “大人尽管问，我知无不言。”

    短短一句话后，苏晴就感觉到与兰梦莹之间的关系，如摔落地面的碎冰一般破开。

    如果之前，两个人还能是心照不宣的朋友的话，那么此刻，这点朦胧的友谊顷刻间荡然无存。

    苏晴不太明白兰梦莹为何会有如此大的心理变化。

    但又似乎有些明白。

    “听说萧才俊是为了采摘紫月金菊失足坠落悬崖的，他为什么要去采摘紫月金菊？”

    “因为我喜欢。”兰梦莹别过脸望着窗外。

    “你喜欢？听闻在半年前，齐思远也曾重金收购紫月金菊，也是因为你喜欢？”

    “是啊！萧公子和齐公子都对小女子有意，他们知道我喜欢紫月金菊后就都希望以此讨我欢颜。但花再美，哪有人心美？如果是真心实意，哪怕画一朵花，我也会欢喜。”

    “据我所知，紫月金菊在神州极少，而且神州诸国偏爱神州之花，对这种海外流传来的话都不怎么追捧。

    神州百姓，知晓此花的百万中无一，他们怎么知道你喜欢紫月金菊的？是你告诉他们的？”

    兰梦莹摇了摇头，“没有，我只是无意中说起，被女院的同窗知晓了，后来就这么传出去了。”

    “我猜，传出其的人应该是杨小兰吧？”

    苏晴试探的问道，此花一出，兰梦莹眉头顿时一皱，抬起头诧异的看着苏晴。

    “大人似乎话中有话。”

    “杨小兰将你爱紫月金菊的事告诉了萧才俊和齐思远，而后两人一人出钱，一人出力为你寻找紫月金菊。

    刚巧，有个采药老农在紫青山后发现了一株野生的紫月金菊，刚巧告知了萧才俊，萧才俊去采花，失足跌落，命丧黄泉。”

    “大人，紫月金菊不适应神州气候，就算精心照料，能存活下来的百中无一，何况是野生生长。您觉得，紫青山后，会有紫月金菊么？”

    “应该不会有吧。”苏晴淡淡的说道，“无论有无紫月金菊，萧才俊死了。他是你心中挚爱对么？”

    “人死不能复生，我虽爱他，却和他有缘无分。既然不能与我爱的人厮守一生那就与爱我的人相守。我已失去了潇公子，不想失去齐公子。”

    “是么？你不是想和齐公子相守一生，你是想要他的命吧？”苏晴突然用低沉的声音悠然的说出一句话。

    这句话却如平地惊雷，更像是一柄剑狠狠的插入兰梦莹的心脏。

    兰梦莹的脸色顿时变得惨白，而后又脸色铁青的咬紧嘴唇。

    “苏大人，你这玩笑一点都不好笑。”

    “本官很少开玩笑。杨小兰死了，告诉萧才俊紫月金菊下落的人也死了。一个被制成了蜡人点了天灯，一个被灭了满门鸡犬不留。

    连帮凶都死的这么惨，齐思远这个主谋的下场肯定不能好。

    我想，你是想在他最开心，最得意的时候让他跌入地狱？这一天应该就是你们新婚之夜吧？

    所以，哪怕你明知道齐思远和杨小兰有染，你都选择带原谅帽。因为在你眼里，齐思远就是个死人对么？”

    兰梦莹的表情渐渐的变得惊愕，惊愕之后渐渐的变得惊恐。

    等苏晴说完，兰梦莹已经一脸不可置信的看着苏晴。

    “苏大人，您……没事吧？”

    “兰姑娘以为本官得了癔症？”

    “小女子不敢，但大人所言实在……过于匪夷所思。小女子只是一介女流，手无缚鸡之力。将人做成蜡人点天灯，或者杀人满门什么的……小女子是万万做不出来的。

    就算有心也做不出来。”

    “你当然做不出来，因为你还有一个同伙。这个人是个武林高手。

    但要打动一个武林高手并不容易。尤其是这种级别的武林高手，他们不会轻易被金钱所打动。

    而你，不过是个柔弱的女子，能够让一个武林高手冒着杀头的风险替你做这些事，你能付出的就只有你的身体了。”

    此话一出，兰梦莹的脸色顿时变得无比难看。

    “苏大人，您是青乐县父母官，更是文脉苏家子弟，自幼学的是圣人大道。小女子万万不敢相信，如此恶毒的揣测，会从您的口中说出。

    我现在有些不舒服，苏大人请回吧。”

    “兰姑娘否认在本官预料之中，但若非如此，兰姑娘腹中的孩子是谁的？

    齐思远恐怕还不知道自己已经喜当爹了吧？”

    兰梦莹的脸色不断变化。

    “苏大人，请你离开，你若不离开我可要叫人了。”

    “你叫，大可以叫！但若你说不出腹中孩子是谁的或者孩子生父已经娶妻，你就是犯了通奸之罪，本官依旧可以依律将你缉捕。”

    兰梦莹脸色刷白，惊恐的捂着胸口倒退了几步。

    “兰姑娘何故如此？你把本官当成什么人了？本官要你招供出杀害杨小兰的凶手。若到了衙门，本官就没现在这么好说话了。”

    “大人所言皆是推测无半点证据，如果大人如此办案的话，那您在外流传的查案如神的名声怕是名不符实了。如果大人有实证，小女子束手就擒。若没有，请不要血口喷人。”

