    小院中，两个因为醉酒而脸红透了的男人正看着周吉，等待着他的答复。

    “讲道理，这法术经过我手，算是我开发出来的，但其基础还是许燕小姐的，不知道许燕小姐同不同意呢？”

    “许燕小姐早就同意了，但是她当时给我们的原话就是这法术是您定制的，需要经过您的首肯才行。您也知道，这些艺人都算是公众人物，我们也不敢拿他们怎么样的。”

    也不知道对方前半句的真假，但周吉可以确定的是，这后半句一定是假的。不过只要许燕自己不抵触，他完全可以顺水推舟做个人情。

    李白可以斗酒诗百篇，他周吉斗酒后诗是编不出来的，但功法嘛，这玩意儿分分钟可以造出来一大堆。所以他对自己所出功法流传的重视并不像其他功法研究员那样严苛。

    “可以是可以……”

    “周执事，您放心，我都懂的。”

    一直承担着和周吉交流任务的男人听到周吉口风松动，赶忙开口，边说着，边在桌上一溜摆开了二十个玉瓶。

    “这个是万方商行纯度在98%上下的元素结晶，风雷各十份，算是您的开口费。后续我们会每年会汇总学习的人次发到您这里，每人次都会给您一份70纯度以上的元素结晶，作为使用法术的费用，您也可以随时到金蝶影视来检查法术有无私自使用的情况。”

    周吉对于柳氏两兄弟的态度很是满意。

    别的不说，反正就自己和这两兄弟打的几次交道来看，这两兄弟办事就是敞亮！

    不过这一次，看着面前桌上的元素结晶，周吉微微沉吟了起来。

    这一沉吟，两兄弟的心顿时就悬了起来。

    “周先生，您如果觉得这不够的话，可以开口，只要我们的权限之内……”

    “不是这些元素结晶的问题，我是想说，我有个朋友和我一起从白氏主星过来的，但是因为引渡的一些规则，所以想让你们帮一下我，最好是能将他转到一区一号星来。如果能的话，我可以免费把内部传授的权限给你们。”

    周吉摆摆手，认真开口。

    在看到金蝶影视分公司的地址再加上看到这公司可以轻易安排外界星域的人在一颗行星后，他就想到了这件事情。

    来到传道楼，虽然说他看上去是自由了很多。但要去寻找白元庆那个老头，还是有点复杂。那个老头算是自己在外界星域为数不多的几个朋友之一，周吉现在也算是阔绰了，自然是想要能帮一把就是帮一把。

    “这事情简单！您把他的模样，姓名，全部发给我，我来安排，绝对半年之内安排到一区一号星这边来！”

    不出意外，柳氏兄弟直接拍板决定。

    听到对方能答应这个条件，周吉心情也是更加舒畅。

    只是在两兄弟转身离开的时候，周吉有点纳闷的喊住了他们。

    “周执事，帮您找人算是件小事情，但是开口费还是需要给您的，这是规矩！”

    柳氏兄弟中一人开口，然后就又要离开。

    “唉不是，这边的人呢？！”

    周吉无奈的指了指一旁还坐在原地眼睛发直的许燕以及趴倒在桌上的萱萱。

    “哦哦，明白了！”

    两兄弟对视一眼，抬手一挥就用灵元将萱萱抬了起来，往外飞去。那灵元在灵果酒的效果下似乎也是醉了，被抬着的萱萱飘在空中时而升高时而下坠的，看得周吉十分害怕他们会把这姑娘给摔到一边。

    “等等，还有一个呢？！”

    “周执事放心，这个我们都是征求了许燕小姐的意见的！”

    两人此时已经一脚都迈出了周吉家小院落的门外。

    ……

    许燕最终还是没被留下来，周吉只是身体一震，灵元席卷而出，直接将包括自己在内的五人身上所有蕴含灵元的酒精全部化解。这种灵果酒，只要不是像他们四人醉到连灵元都忘了用，动用一下灵元还是能很好的化解酒意的。

    接着，周吉很是热心的送几人出了门，目送他们远去。他明白柳氏两兄弟想要做什么，只要意识到自己在功法方面造诣的人肯定会通过千方百计的手段想要和自己有密切联系。

    不过周吉觉得自己现在要做的是把闺女好好养大，余下的事情以后再说。

    小黑和小白不知道什么时候围到了周吉身边打着转，这两个小家伙现在身上的气息极其不稳定，随时都有可能进入结晶。周吉之前也了解过，妖族的结晶和人类还有点不同，他们不需要引入元素结晶作为一个引子，只要时间足够，他们就能直接突破。

    夜幕降临，外面的雪也越下越大，只是屋子里却依旧温暖。

    灵幕上属于一区一号星的电视台播起了晚会节目，一家人围在桌边，桌上摆满了各种各样的小零食以及灵果什么的。

    小姑娘正全神贯注的观看着通过投屏导出来的画面，等看到白天刚刚才见到过的许燕时都兴奋的叫了起来。

    两只小狗围着桌脚打着转，不知道为什么显得有点兴奋。

    这种兴奋持续了没多久，他们身上的灵元和冥元就自发的涌动了起来。

    “大爹爹，你快看看小黑和小白！”

    周吉在两只小狗出现变化的第一时间就注意到了，感受着他们身上的灵元涌动，很是淡定道：“放心，他们这是要突破了。”

    早在之前他就抽空给两只小狗定制了突破的秘传，并且教导给了他们。现在他们只要老老实实的运转秘传上记录的灵元运行路线，就可以成功结晶。

    “哦，那要等多久啊？”

    小丫头蹲在旁边，双手抱膝，认真“看着”两条小狗，粉嘟嘟的脸蛋儿都被膝盖顶得鼓了起来。

    “估计，今晚午夜之前吧……”

    周吉也不确定这两个小家伙到底需要多久突破，不过在他看来如果快的话，前半夜就能搞定。如果慢，那再慢也在年关交替的这一刻灵元活跃的牵引之下会得到突破。

    当然，这个时间的长短完全就看两只小狗自身的积累了。

    小姑娘又长长的哦了一声，她搬了个小板凳过来，就坐在了小黑小白身旁，耐心的看着他们，就是连灵幕投影出来的晚会都不去看了。

