    

    虽然这七柄飞剑缓缓飞了过来，对姜林他们不会造成威胁。

    但按照之前那三波的规律，姜林不难猜到，后面的飞剑会越来越多，越来越密集，速度会越来越快。

    一旦飞剑达到了一定的数量，叫他们如何来躲？

    就算是姜二蛋，也不可能替他们挡住所有的飞剑吧？

    在这种情况之下，姜林他们的处境就变的极为危险了。

    不过既然飞剑已经袭来，他们只能继续往上走。

    果然，和姜林猜测的一模一样，飞剑开始越来越密集，速度越来越快。

    起初姜林他们还能躲一下，到了后来，飞剑多到了他们根本就无法躲开的地步。

    既然无法躲开，那就只能招架和抵挡。

    但姜林他们的实力毕竟有限，连绵不绝直刺而来的飞剑他们无法全部挡住。

    没多久功夫，除了姜二蛋之外，姜林他们全都被飞剑刺中，一个个都受了伤。

    不过姜林和叶佳宁有造化轮回诀在身，造化之术达到了四重天境界的他们两个，一般的伤对他们造成不了影响。

    在身上划一道口子，擦破皮的这种伤，对叶佳宁和姜林来说转眼就能痊愈，连伤疤都不会留下。

    夏平安的实力在那里放着，他可以用闪电之力护体，相对林阳他们三个来说要好了很多。

    而对于林阳他们三个来说，任何一道伤口，都会给他们造成不小的影响。

    就这样，这帮人艰难无比的在飞剑中穿行，见林阳他们三个受了伤，姜二蛋干脆就挡在了他们三个的身前。

    然而飞剑越来越多，而且来势凶猛，锐不可当，就算是姜二蛋都有点挡不住了。

    在连续中了好几剑之后，姜二蛋的身上也开始流血了。

    不过姜二蛋流出来的血颜色竟然是金色的，这让姜林很是奇怪。

    人的血都是红色的，姜二蛋的血为什么会是金色的？

    在三界六道亿万种族之中，有那个种族的血是金色的？

    那怕《神相天书》和《万妖谱》之中，都没有类似的记载。

    就在姜林这样想着之时，姜二蛋看上去有些恼火的道：“要不是咱爸在我身上下了禁制，就这几把烂剑能伤了我?”

    “我的血有多珍贵啊，真是便宜了蜀山剑派！”

    听到姜二蛋这话，姜林这才知道，原来他爸在姜二蛋的身上竟然下了禁制，应该是禁锢了一部分他的实力。

    被他爸下了禁制，姜二蛋已经厉害到这种程度了，要是解开了姜二蛋身上的禁制，那他能厉害到什么程度？

    或许是目前姜林的实力太弱，他有些无法想象，一旦解开禁制之后，姜二蛋会强大到什么程度？

    不过姜二蛋既然说他的血无比珍贵，姜林就不能让姜二蛋再流血了。

    “蛋蛋哥，让我来帮你！”

    躲开了一柄向他飞来的飞剑之后，姜林跟在了姜二蛋的身后，弹指一挥向姜二蛋弹出了一道造化之力。

    造化之术达到四重天之后，姜林就能做到让造化之力外放。

    随着姜林弹出的这道造化之力被姜二蛋吸收，他身上的伤口瞬间愈合，就连体力都恢复了一些。

    见姜二蛋的伤口处不再流血，姜林又连连弹出了几道造化之力，帮林阳他们三个治愈伤势恢复体力。

    接下来的一天多，姜林和叶佳宁轮流外放造化之力，硬撑着他们七个一直往前走。

    走到最后之时，因为姜林和叶佳宁耗尽了体内的造化之力，这七个人浑身上下到处都是伤口和鲜血。

    但好在他们终于走到了斜坡的尽头，看到前方的一潭湖水之时，半空中正在袭来的飞剑突然化作了虚无，就如同没有出现过一样。

    坐在地上，往下看着斜坡，浑身浴血的林阳这三个不胜感慨。

    连续几天时间，一直都在生与死的边缘挣扎，耗尽了体力和精力，现在终于看到了希望。

    回想过往，如梦如幻，但却那么真实！

    有了这些经历，在修炼之途中还有什么可畏惧的？

    无畏无惧，永不放弃，或许是叶佳宁所说的对修剑者最重要的剑心！

    就这样，调整了坐姿之后，面对着眼前的湖泊，林阳这三个静心感悟着这段历程的收获，恢复着精疲力竭伤痕累累的身体。

    用了整整两天时间，林阳这三个才算是完全恢复了过来。

    不过身体状况虽然已经彻底恢复了过来，姜林他们这帮人看上去还是相当的狼狈。

    血迹斑斑，衣衫褴褛的这帮人，就像从阿鼻地狱之中逃出来的厉鬼。

    但无论如何，他们走到了斜坡顶上，总算是活了下来。

    而且在林阳他们三个看来，要不是姜林他们，他们三个不可能走到这里。

    所以这三个在目光中做了一个交流，几乎不约而同的对姜林他们跪了下来。

    “叶小姐，姜门主，蛋蛋哥，夏大哥，我们三个的命，可以说是你们给的。”

    “如果这次能闯过剑阁，有朝一日能成为厉害人物，我们三个，一定不会忘记你们的恩德。”

    林阳代表着其他两个，面色凝重的对着姜林他们表达了感激之意，对他们磕起了头。

    叶佳宁看着林阳他们三个，受了他们这一礼，轻轻点了点头。

    接下来，只见叶佳宁说道：“你们三个就不必多礼了！”

    “以我和你们的渊源，带你们闯过剑阁，提携你们一把，也算是我应该做的！”

    听到叶佳宁这话，林阳这三个就有点儿凌乱了。

    他们三个虽然和叶佳宁有过接触，但这应该算不上是什么渊源。

    然而叶佳宁说话的语气，听起来老气横秋的，像一个长辈对晚辈说话一样？

    看叶佳宁的年龄，应该比他们还要小几岁，她怎么用这种语气跟他们说话？

    而就在林阳这三个感到很是不解，跪在地上呆呆的看着叶佳宁之时，林辉和光辉还有明月华和言飞云，从湖泊左边一个树林中跑了出来。

    这四个看上去也是相当的狼狈，身上也是血迹斑斑衣衫褴褛的。

    当看到林阳他们三个跪在地上，叶佳宁和姜林他们站在那里之时，这四个大吃了一惊。

    “你们，你们竟然没死？”

    言飞云使劲儿揉了揉眼睛，颤声问着道。        

