    顾小暖瞬间转头看他，她眼中的血色如琥珀中的虫子忽然破开，急速晕开。

    抱着他的手臂一个用力，“我说了，不要在这样的场合诱惑我。”

    她恼火于他的随意诱惑，他是不是觉得这样逗弄自己很好玩？

    况且，还明知道这里还有一个蠢蠢欲动的年长吸血鬼。

    顾小暖沉着俏脸，将陆一沉自怀中拉了出来，“你带他去医务室，处理伤口。”

    陆一沉看着她，“小暖？”

    此刻的顾小暖周身萦绕着阴冷气息，先前还算温和的外表也消失不见，她看着桃花还站在那里，“听不见我说的话吗？”

    “哦，哦。”桃花连忙点头，想要上前，陆一沉身形一动，躲开了她探过来的手。

    “我自己可以。”说完，他大步往园区大门处走去，顾小暖看着这男人如此不听话的样子，深吸一口气，跟了上去。

    “桃花，去啊。”

    小吴低声开口，桃花看了看摇摇头，找了一个椅子坐了下来，掏出平板再一次画了起来。

    一边画一边喃喃低语，“陆老师明显生气了，我可不想触霉头。”

    顾小暖看着陆一沉进了医务室，她没有跟进去，而是站在外面等。

    许久，都没有见陆一沉出来。

    顾小暖站在门口，嗅闻着空气中他血液的味道，这么长时间了，还没有处理好吗？

    “你好，你是需要什么帮助吗？”

    看见顾小暖一直在门口神色不安的样子，有人推门，“外面太阳这么晒，进来吧。”

    顾小暖嗯了一声，推门走了进去，赫然见到处理大厅的椅子后排，陆一沉坐在那里。

    他坐在椅子上，身体轻靠在旁边的柱子上，似乎有些不舒服。

    一个姑娘拿着水送了过去，蹲在他面前轻声细语地问，“先生，如果是在不舒服，我服你到里面休息一下？或者可以拨打120。”

    “我没事，让我靠一会儿就好。”

    陆一沉低低开口，黑眸一抬，看见了走进来的顾小暖，他迅速别开眼神。

    “那好，如果你有什么不舒服，及时说。”姑娘把水放到陆一沉旁白的凳子上，“水放这里，可以的话喝一口吧。”

    “好的，谢谢你。”

    陆一沉开口，声音虚弱了很多，姑娘点点头起身离开。

    顾小暖看着他手臂上的伤口，那上面的血液已经干涸，没有新的再流出来。

    伤口只是细细的一条，但对于她而言，只要是关于他的，哪怕再细微的破口，都敏感非常。

    她会上瘾的。

    陆一沉坐在那里，微垂着眼睛，没有喊她，仿佛没看见她一样。

    顾小暖看着这样的陆一沉，他仿佛是一只被遗弃的小兽，虚弱地躲在某个角落，默默舔舐自己的伤口。

    顾小暖嗅闻着他鲜血的味道，找了一个最远的位置坐了下来。

    等他血液的味道再消散一点，她再过去。

    陆一沉看着坐在离他位置最远的顾小暖，唇角微扬，手摸上了自己胳膊上的伤口，用力按了下去。

    新鲜的血顺着伤口被强势逼了出来，顾小暖瞬间回头，看见了陆一沉捂着胳膊微微缩着身体的画面。

    “先生，你有没有事？”先前拿水的姑娘连忙跑过去，看见陆一沉手臂上的伤口，“你这里受伤流血了，我带你去后面处理一下吧。”

    顾小暖坐在那里，看着他手臂伤口留下来的血液，在牙要露出来的瞬间，将脑袋垂了下去。

    “哈……”

    顾小暖坐在那里，轻喘着，是他的味道，她鼻子里只能闻到空气里属于他血液的甜美味道。

    “好……麻烦你了。”陆一沉开口，顾小暖敏锐的听觉，听到了他起身衣服摩擦的声音。

    顾小暖缓缓抬头，微红的眸子看着陆一沉的手臂搭在了那个姑娘肩膀之上，他温热的身躯靠在了她的身体上。

    那个姑娘的手，自后面揽住了他的腰身。

    陆一沉微微低下头，轻笑着说了一声谢谢，他的脸距离那个姑娘的脸颊，也没有多远。

    顾小暖死死握紧手掌，看着他被扶着腰一步步走进了里面，他血液的味道充斥在空气中，是最甜美的诱惑。

    起身，她推门快步走出了大厅，再呆下去，她会忍不住用牙刺穿他的手臂。

    顾小暖狼狈地冲了出去，外面，哪里都是人。

    身形一闪，她直接冲出了乐园，血色浸染的眸子里盯着位于门口处的处理中心背部，在没人的角落，纵身一跃，很快便消失了踪影。

    处理中心的医务室内，陆一沉坐在那里，姑娘微红着脸在给他处理伤口。

    他的黑眸看着窗外，似乎在等什么。

    “这样应该就可以了。”姑娘说完抬眸看了看他，他长得真好看，尤其是侧脸。

    陆一沉回头，看着自己伤口处的纱布，笑了，“谢谢你。”

    “你还有哪里不舒服吗？”姑娘红了脸看他，“我看你方才坐在那里，很不舒服的样子，应该不是因为手臂这里吧。”

    陆一沉垂眸，“嗯，胸口很不舒服。”

    “是中暑吗？今天外面温度也算高了，中暑的话你在这里休息一下吧。”姑娘站起身，“那个……要不要加个联系方式，你如果有需要可以随时找到我。”

    坐在那里的陆一沉低头看伤口，抬头，“不用了，我自己休息一下应该就没事了。”

    “那好的，你好好休息。”姑娘红着脸连忙推门出去，陆一沉眼中的笑意，看她离开之后全然消失。

    手指将那块纱布粗鲁撕扯掉，随手扔在了地上。

    刚处理好的伤口，因为他的动作再一次渗出些许血液。

    刷。

    一道身影出现在窗外，陆一沉坐在那里，缓缓扬唇。

    窗外，顾小暖红着一双眼睛盯着他。

    哗啦。

    陆一沉起身，打开了窗户。

    他像是等待爱情的朱丽叶，倚在窗台之上，缓缓的探出自己的胳膊，递到了顾小暖面前。

    他看着她吞咽了一下口水，冰冷的手摸上了他的手臂，冰冷的红唇贴了上来。

    湿润的舌尖，舔舐着他伤口处的新鲜血液，始终没有露出尖牙。

    她的轻柔舔舐，像极了动物间的互相处理伤口，陆一沉眯起眼睛，看着她微微压低的小脸。

    有血液流出，就被她轻柔的舌尖卷入口中，直到再没有鲜血流出。

    抬头，红若宝石的眼睛看着陆一沉。

    砰！

    下一秒，娇小的身影自窗外跃了进来，直接将他压倒在地。

    顾小暖没有咬他，只是这么看着他。

    她有些不清楚现在的自己想要做什么，她想用牙刺破肌肤，但方才他靠在另一异性身上的画面，让她更想发泄点什么。

    外面，有脚步声传来，是朝着这里。

    顾小暖迅速起身要离开，却被陆一沉一把扯了回来，躺在地上的陆一沉单手将她抱起，坐到了屋子里的床上。

    刷拉。

    床边的帘子，遮住了他们两个的身影。

    顾小暖一愣，刚要挣扎，门在这个时候被推开。

    陆一沉的手托起她的腰，让她背对着自己坐在怀里。

    “这个是能缓解一下胸闷的药……”刚才的姑娘进来，见到床帘之后的身影，停在了门口，“先生，你休息了吗？”

    陆一沉单手，微微拉开了帘子，另一只手将顾小暖更紧地按在自己怀里。

    “嗯，我躺一下可以吗？”

    “可以，当然可以，那你好好休息，我不打扰了。”姑娘把药放在桌上，“那我把药放在这里，你如果还是不舒服可以吃一下。”

    “好的，谢谢。”

    陆一沉将帘子重新拉上，顾小暖转头想要看他，却被他微微压了回来。

    温热的手掌撩开她的衣服，摸到了她胸口，心脏所在的位置。

    陆一沉手掌按在她已经停止跳动的心脏上方，将她抱紧。

    “小暖，我这里疼。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

