    萧清河没想到，自己打定主意要给人一个教训，结果不仅没有成功给人教训，反而被压制得毫无还手之力。

    对方的灵剑并不按寻常套路出招，每次都是险之又险，萧清河不得不打起十二分的精神，却依旧疲于对抗。

    最令人惊愕的是，对方的修为居然也无法感应，每次萧清河觉得对方已经是强弩之末时，这人却仍旧可以用仙力支撑，丝毫不显得吃力。

    这是什么怪物……

    越是打，萧清河越是心惊。

    而且少年一直以来，姿态都不紧不慢，如同闲庭漫步，眼神波澜不惊，从未『露』出一丝紧张忐忑的情绪。

    他不仅完全压制了自己，甚至是漫不经心地压制，根本没有认真！

    得出这个结论，萧清河只觉得自己简直要怄死。

    他咬牙挡住一剑，喉咙里一甜。

    台上的情况自然早就被其他人看在眼里，不仅除了喻楚外的其余三个仙尊十分意外，弟子们更是惊愕不已。

    修为、技巧的全面压制！

    这怎么可能！

    “我不是看错了吧……”

    “萧师兄居然毫无还手之力！”

    仙门弟子们纷纷不敢置信地喃喃，惊骇的目光落在场中的少年身上。

    剑柄停在萧清河心口处，少年眉目淡然，冷冷看了他一眼。

    萧清河蓦然明白过来。

    比试中，这子根本没有碰到过他的身体，每次都是用剑柄击知—明明是显而易见的嫌弃！

    而且，故意不紧不慢地吊着打，恐怕更是想让某个人看清楚……

    萧清河咬牙，心里越发确定了，这子对风师尊的心思……

    少年已经收了灵剑准备后退，萧清河却忽然低声笑道：“当年是我错了，师尊对你，确实没有炉鼎的心思。”

    轩零修长的手指一顿。

    “可你对师尊……如今未必没有逾越的念头吧？”萧清河『舔』了『舔』唇。

    轩零安静不语，静静盯着他。

    萧清河便又笑了笑，低声道：“你和我倒是一样……”

    少年微微蹙起精致的眉，从一开始就不动声『色』的神情，终于流『露』出几分不悦，淡声道：“我和你不同。”

    “有什么不同的？”萧清河最看不惯这子年纪轻轻，却不『露』声『色』的模样。他恶意地挑了挑眉，“难道不是每都念着师尊，每晚上都想着不该想的事……若是师尊肯与我双修……”

    他的话还没完，对面的少年就一瞬间抬起眸子，眉心雪莲微闪。

    那眼神太冰冷，又仿佛燃着滔怒意，灵剑出现在修长指间，萧清河清晰地从对方身上感受到了一种威压。

    并非仙力修为的威压……

    这念头只是一闪而过，他惊骇地大叫：“你不能杀我！我认输！”

    剑柄在距离他心口不远的距离，被仙力截住，高台上的一位白胡子仙尊站起身来，皱眉道：“他已认输。”

    这话是对轩零的。

    灵剑停滞在半空，被仙力阻隔着无法向前，少年微微垂眸，收剑离开。

    在一众弟子震骇与敬佩的目光中，他回到高台，才抿唇『露』出柔软眼神，刚刚执剑的修长手指，又乖乖拿起茶壶，为师父重新添上热茶。

