    林擎曾经说过，林淡妆有两副面孔，外表娇弱，内心强大。

    吴白从来没见过，但此时也是大开眼界。

    一个人气质竟然可以瞬间改变，判若两人。

    之前的林淡妆，恬静温柔。此时的林淡妆，眼神凌厉，气场慑人。

    女人被林淡妆强大的气场震慑，眼神躲闪，一时间说不出话。

    林淡妆像是一个出鞘的利剑，攻气十足，盯着女人道：“带着你的孩子转学，不然我不管你是谁，我都会让你变得一无所有，这是最后的警告。”

    女人目光躲闪。

    丁本峰也震惊林淡妆的气场，但身为一个男人，在这么多人面前被一个女人吓住，那未免也太没面子了。

    有时候，就是因为可笑的面子，很多人栽了大跟头。

    丁本峰觉得自己气场不够，站起身，结果更尴尬，他还没有林淡妆高，有些恼羞成怒的意思，厉声道：“吓唬谁呢？当我是吓大的吗？你谁啊？说出来让我认识认识。”

    “你配吗？”林淡妆声音清冷的说道。

    丁本峰脸色一怒。

    吴白眼神冷冽，小孩子不懂事他没办法。但是，大人不懂事，这就简单多了。

    他正要开口的时候，只听梁远小声道：“吴先生，这件事能不能交给我处理。”

    “嗯？”吴白微微一怔，问道：“你认识他？”

    “一个不入流的小人物，也就只配在普通人面前装装逼，根本不配吴先生和林小姐跟他计较。”

    吴白微微颔首。

    能在吴白面前表现，让梁远格外兴奋。

    吴白上前，搂住林淡妆的肩膀，朝着她微微一笑，道：“这件事交给梁远处理吧。”

    林淡妆微微一怔，“你怕我处理不好？”

    “怎么会？你的本事我是知道的。但是，对付这样的人，还得梁远来。”

    林淡妆回头看了一眼梁远，然后跟着吴白退到一旁。

    梁远上前两步，来到丁本峰面前，脸上带着邪笑：“认识我吗？”

    丁本峰抬头打量着梁远，不屑道：“你又算哪根葱？”

    “小混子，你到底行不行？不行还是我来吧。”林擎阴阳怪气的挤兑梁远。

    梁远有些尴尬，随即脸色一沉，道：“你是跟着光头张混的吧？”

    丁本峰脸色猛地一变，光头张本名张豪，道上人都称一声豪哥。

    张豪也是混黑的，但是跟梁家比，完全是小打小闹。

    丁本峰目光闪烁，试探着问道：“您是？”

    因为在道上，叫张豪光头张的都是有头有脸的人物。

    梁远嘴角露出一抹狞笑，拿出手机，打了个电话出去：“陈豹，你去挑几个光头张赚钱的场子，带人去给我扫了。”

    丁本峰突然间脸色一片惨白。

    陈豹，道上只有一个陈豹，跟着地下世界的太子爷梁远混的，张昊见了都得规规矩矩的。

    刚才眼前这个人直呼陈豹大名，还命令他做事，那么这个人的身份呼之欲出。

    “您，您是梁少？”

    丁本峰的声音都颤抖了。

    如果眼前这个人是梁远，那么他彻底完了。

    他只是一个混的稍微好点的马仔，梁远可是地下世界的太子爷，两人的身份天壤之别。

    他得罪了梁远，不用梁远吩咐，道上那些上赶着拍梁远马屁的人立马会把他砍成八段。

    梁远冷笑着说道：“不敢当，你刚才不是说我是一根葱吗？”

    丁本峰一瞬间吓得眼前发黑，额头冷汗直冒。

    “梁少，我错了！饶了我……求你高抬贵手饶了我……”

    “老公，你在干什么？”女人还在状况之外。

    “给老子闭上你的臭嘴，快给梁少道歉，知道我们的罪的是谁吗？豪哥在梁少面前都的规规矩矩的，我算个屁啊，瞎了眼的罪了梁少，我真的该死。”

    女人不知道梁少是谁？但却知道豪哥是谁。

    一听张豪都不敢得罪眼前这个人，当场吓懵了。丁本峰是道上混的，她耳濡目染，多少知道道上的人有多狠。

    张豪都得罪不起的人，他们得罪，这不是找死吗？

    “对不起，对不起梁少……我们错了。”女人属于典型的欺软怕硬，平时仗着自己老公有几个小弟，飞扬跋扈，谁都不放在眼里。真的遇上狠角色，当场吓尿。

    梁远冷笑：“你刚才不是很嚣张吗？就你们这样教育孩子，教育好了也是一流氓。”

    “梁少，我们错了！求你饶了我们，求你了。”

    “对对对，我们知道错了，求你们饶了我们，我们再也不敢了。”

    丁本峰两口子吓得不断的求饶。

    梁远狞笑道：“要是张豪知道我扫他的场子是因为你们两个蠢货，你觉得他会放过你们吗？”

    丁本峰吓得浑身哆嗦，手脚冰凉。

    他了解张豪，若是一般的事也就算了。但是这扫了好几个场子，而且都是最赚钱的场子，张豪非杀了他全家不可。

    “梁少，我们真的知道错了，求你再给我们一次机会吧，求求你了……”

    丁本峰噗通一声跪在梁远面前，苦苦哀求。

    梁远冷笑道：“得罪我不要紧，但是你千不该万不该得罪吴先生。本来道个歉的事，你非得装逼，不给你长点教训，你还以为自己是个什么了不起的人物。”

    丁本峰额头渗出豆大的汗珠，连梁远这位太子爷都尊敬的人，他竟然在人家面前装逼，丁本峰此时想死的心都有了。

    他跪着一路来到吴白面前：“吴先生，对不起……对不起，求你饶了我，求求你了……我孩子还小，跟你女儿差不多大，求你高抬贵手。”

    “我给你磕头了，求你饶了我们吧，在给我们一次机会，我们真的知道错了。”

    “老婆，把这小兔崽子拉过来，给吴先生和他女儿道歉，快啊……”

    女人吓懵了，回过神后拉着小胖子来到吴白面前。

    “鹏鹏，快道歉，说对不起！”

    小男孩满脸蛮横，一撇头，大声嚷道：“我不要，我不道歉，我没错，谁让她不给我鸡蛋的。”

    “啪！”

    丁本峰挥手就是一巴掌，怒吼道：“道歉，不道歉老子今天打死你。”

