    沈翔被林郁雅拉着离开那栋林中小楼，然后来到一个大庭院里，这就是林郁雅父母的住所。

    　　林郁雅平时也经常在这里住，而那栋小楼只是她自己要的个人独立空间，但她很少去住，平时都是很父母一起。

    　　进入庭院，沈翔就看见一名彪悍的中年，手持一根黑色的长鞭，盯着一个体型略胖的青年。

    　　这名青年，此刻站在一个火池中间一动不动，他胖乎乎的脸颤动，而且满是汗水，可见他在忍受着灼热，在进行很辛苦的修行。

    　　沈翔一看就知道，那儿火池里面有特殊的药液，药液就是被火焰点燃的，火焰伴随一股股热气升腾。

    　　站在火池中间，身体被这种火焰烘烤，修炼得当的话，就能吸收到很精纯的特殊神气，能更快的强壮身体，修炼出更强的血气。

    　　“这是我哥，林如虎！”林郁雅低声对沈翔道：“他在修行，我爹爹很严格的！”

    　　林郁雅的父亲也见到沈翔了，他只是看了一眼，然后就继续盯着自己的儿子。

    　　在路上的时候，沈翔就得知林郁雅父亲名叫林英平，是林家家主的二子，也是实力最强的一个儿子。

    　　“小雅，你现在血气几段？”林英平严肃问道。

    　　“爹爹，我的血气刚刚十段！”林郁雅低声道：“你问这个干什么？”

    　　她刚刚说完，林英平手里的长鞭就猛然挥动，抽打在自己儿子的屁股上。

    　　林如虎顿时发出一声杀猪般的惨叫。

    　　“爹，你干嘛打我？我刚才可没有动啊！”林如虎哭嚎着道：“我到底是你不是你亲生的？动不动就打我！”

    　　沈翔觉得有些好笑，这个林如虎胖胖的，一点都不像虎。

    　　“你看看你妹妹，比你小那么多岁，都血气十段了！而你，血气只有八段！”林英平怒斥一声，然后又挥起鞭子。

    　　“嗷嗷嗷……”鞭子还没打下去，林如虎就发出惨绝人寰的叫声了。

    　　“今天修炼结束，我给你十天时间，如果还不把血气提升到十段，我要把你打废！”林英平哼了一声。

    　　沈翔心中暗暗吃惊，这父亲要求太高了。

    　　道人境四重，血气一般有五段就算很不错，就可以冲击道人境五重。

    　　当然，如果血气十段去冲击道人境五重，那效果肯定是最好的。

    　　“爹爹，其实哥哥他很努力了！”林郁雅很关心自己的哥哥，心中也有些愧疚，因为要不是她来到，哥哥也不会被打一鞭子。

    　　林如虎摸着屁股，哈哈笑了几声，道：“小雅，这小兄弟是谁啊？长得挺帅的，差点就帅过我了！”

    　　沈翔很想照照镜子，看自己的脸是不是突然残了，这林如虎居然和自己比拼容貌。

    　　“闭嘴！”林英平怒斥一声：“你撒泡尿照照自己的猪样，你凭什么和人家比！”

    　　林如虎更加怀疑自己是捡来的，不仅仅天赋没有妹妹好，而且长相也是一家人之中最搓的。

    　　不过他有一点很好，就是脸皮很厚。

    　　林如虎从火池跳出来，来到沈翔面前，笑道：“小兄弟，你是不是被小雅拐骗了？这丫头，整天想着找个小帅哥入赘！”

    　　林郁雅很想狠狠踩一脚这个哥哥，这种话居然当着沈翔面前说出来，令她很难堪。

    　　“林大叔好，林大哥好！小子沈翔，是高毅大哥的朋友，我和他是患难之交，高大哥很热情，所以就带我来林家，让我入住在这几天，打扰你们了！”沈翔很礼貌的道。

    　　“原来是小表弟的朋友啊！对了，小表弟现在是什么修为？”林如虎心脏一跳，如果小表弟都比他牛逼，那他林如虎真的只能去养猪了。

    　　“道人境三重，准备踏入四重！”林郁雅回答道。

    　　林英平又狠狠瞪了林如虎一眼，怒声道：“死崽，你听见没有，你小表弟才十八岁，就已经道人境三重，而且还是在高家那种鸟不拉屎的地方修炼起来的！你今年也有二十八了吧？你比你表弟大整整十岁，你却才道人境四重！”

    　　“谁让我不是你亲生的！”林如虎很小声道。

    　　啪！

    　　林英平狠狠一鞭打过去，没想到林如虎这胖子，居然很灵敏的躲开了，而且还马上蹦出这个庭院溜了，否则肯定少不了一顿毒打。

    　　“林大叔，快把火池的药液收起来吧，这样烧下去很浪费的！”沈翔连忙提醒道。

    　　“对对对，都是那死崽，气得我忘记这件事！”

    　　林英平拿出一个罐子对着火池，他催动罐子，就将火池里的药液和火焰都吸入罐子里面。

    　　“爹爹，你帮沈弟弟觉醒下道种吧！他出生贫苦，小的时候没机会觉醒道种。”林郁雅走过去，抱着父亲的手臂，有点小撒娇道。

    　　“是吗？那现在就开始吧！”林英平拿出一个很特殊的圆盘。

    　　“沈弟弟，你躺在那张长凳上！”林郁雅连忙道。

    　　沈翔来到一张石制的长凳躺下。

    　　林英平把那个圆盘按在沈翔的腹部，然后催动圆盘，散发出一阵金色的光霞。

    　　不多久，沈翔就感觉到腹部热热的，那股热流很快就在他全身蔓延开来。

    　　“小兄弟，你没有道种，真是遗憾啊！”林英平叹了一声：“可惜了！”

    　　他也觉得沈翔长得很俊，如果能觉醒道种，再养几年，资质不错的话，就可以入赘进来了。

    　　“没关系的！”沈翔心中松了一口气，同时也更加放心。

    　　他现在知道，自己的天道种很神奇，几乎不存在一样。

    　　这时，有一名面容憔悴，肤无血色的妇人从一间房间走出来，而且走几步还气喘吁吁的。

    　　“娘，你怎么出来了？”林郁雅连忙飞跑过去，扶住自己的母亲何丽。

    　　何丽也是个圆脸女子，并不是非常美那种，但却也十分耐看，五官端正，要不是她现在病弱，应该会更有气质的。

    　　“你刚才打小虎了？”何丽看着林英平，轻声问。

    　　“这个……只是轻轻的摸了几下，主要是吓唬吓唬他！”林英平挠着头道，刚才打儿子的气势顿时全无。

    　　“哼，只是摸几下？那怎么行，应该给我狠狠抽死他！那个死崽实在是太气人了，都二十八了，修为低就不说了，居然还找不到女朋友！”何丽突然很生气。

    　　沈翔怔了怔，他突然觉得，林如虎真不是亲生的。

    　　也在此时，他发现何丽有些不对劲，她像是中毒的样子。

    　　“阿姨，你是不是中毒了？”沈翔突然问。

    　　“中毒？没有啊……我只是受伤，但一直好不了！”何丽在刚才就一直盯着沈翔看。

    　　

