    唐昊没过多停歇挥舞着昊天锤再度冲向黄猿，黄猿也没有犹豫，舞起天丛云剑就迎了上去。

    短短一个呼吸之间两人就交锋了数次，两人周围再无可以立足之地。其余封号斗罗根本无法靠近唐昊和黄猿身边的区域。

    其余人虽然被震惊了一时，但很快就恢复了状态，再度栾战起来。他们也需要分出一个胜负，不能将心思放在黄猿和唐昊身上。

    金鳄也是有些庆幸自己没有和唐昊对上，就凭刚刚唐昊的亮眼表现，金鳄就自认不是对手。

    唐昊的魂力比他低不假，但战斗力又不是光看魂力来说的。就比如和自己战斗的这个小子，明明只有94级魂力，却凭借着某种秘法和自己斗得有来有回。这要是放一个寻常94级的封号斗罗对付自己，他早就解决战斗了！

    短短数个呼吸间，黄猿和唐昊再次交锋了数十次。就算是黄猿也都有些佩服唐昊的速度了，明明是一位力量型选手竟然在速度方面还可以跟上自己，着实有些意外。

    “黄猿，我这些年也是锤炼过自己的实力的！对付你没有速度是不行的，因此我可是在这方面下了苦功夫！”唐昊也是兴致高昂地说道。

    “啊啦啊啦，你可真是个大怪物呢，老夫就是想对付你也不是那么容易的事情啊~”黄猿故作苦恼的模样感慨着。

    唐昊才不会被黄猿这样的演技骗到，直接拆穿道：“黄猿，你就不用在我面前装模作样了。老实说，我一直弄不清楚你的目的，你究竟有什么打算？”

    对于黄猿，唐昊一直不知道该以怎么样的身份去面对他。他和黄猿的关系是不错，但他也不清楚黄猿的真实想法。

    “这个嘛，只能说迎合局势咯，要让事情回到正轨上~”

    唐昊摇摇头，他并不能理解黄猿话语中的意思，叹了口气道：“还是饶过我吧，直白一些如何？”

    黄猿随手一剑挡住唐昊的昊天锤后，也是轻轻说道：“说到底这场战斗的结果就注定了，比比东肯定是会败北的，看看那些家伙的表现就知道了~”

    唐昊将目光看向迎战史莱克全员的封号斗罗们，一个个已经陷入了颓势，落败也只是时间问题罢了。除了金鳄还算是压制着戴沐白外，其他武魂殿供奉已经有些不在状态了。

    看到这一幕，唐昊也是不由地苦笑道：“你还真是辛苦呢，所以说你究竟是打算怎么做？”

    黄猿撇了撇嘴，“这个嘛只能看情况说话了，比比东毕竟是我的朋友，怎么说也不能让她出事呢~”

    再度对过几招之后，唐昊也是给出了自己的想法：“说实在的，对于比比东我倒真没有那么仇视，自从我决定退隐的那一刻起，大陆上的这些形势和我就无关了。”

    这话倒不是唐昊为了照顾黄猿的情绪才说的，他厌恶的千寻疾已经被干掉了，他对于武魂殿的仇视也都是因千寻疾引发的而已，并不是单纯地敌视比比东一人。

    “不过比比东的野心太大了，更何况引发战争这种事情不是那么容易就可以摸清的，估计唐三他们不太会放过她！”

    黄猿也没有立刻回答，也是在招架几招后，才给出了答复。

    “是啊，你也知道比比东她接受得是哪个神的传承吧，发生这种事情多多少少也是有原因的呢~”

    唐昊对这一点倒是很认同，他在杀戮之都的时候就已经领教过这一点了。

    黄猿也帮了他很多，唐昊也不介意帮黄猿一个忙，开口道：“你希望我怎么做？”

    黄猿微微一笑，借着过招的时机，将自己的打算告诉了唐昊。

    “原来是这样啊，不过我也只能尽力而为，实在不行也没办法！”唐昊并没有把握一定可以完成黄猿交给他的事情，但一定会尽量去做。

    比起唐昊的担忧，黄猿倒是没什么顾虑，剩下的唐三应该足以应付了，唐昊只需要稍微出点力即可。

    既然说定了，唐昊也打算稍微拿出点本事了，要演戏自然也要演得像一点。

    唐昊一瞬间拉开了同黄猿的距离，随即释放武魂真身，黄猿手持天丛云剑追击过去。

    “大须弥锤！”

    唐昊按照安排好的剧本直接就砸下一个大须弥锤，黄猿装模作样地挡了几下，便倒飞了出去，装作一副不敌唐昊的模样。

    注意到黄猿被打飞，武魂殿一方的成员心里不由得一惊，心态更是焦急了许多。

    唐昊没有理睬远处摸鱼的黄猿，抄起还热乎的昊天锤径直飞向比比东。

    金鳄注意到唐昊的举动也是暗道不好，刚准备前去阻拦，就被戴沐白再度拦住！

    金鳄心态瞬间炸裂，戴沐白尽管在硬实力方面比自己差一些，可也太难缠了一些。

    “老鳄鱼，这么着急地想去哪儿啊？小爷我可还没玩够啊！”戴沐白一脸笑容地看着金鳄。

    金鳄无话可说，只能眼睁睁地看着唐昊向着比比东飞去。

    当然戴沐白也不是很好过，斗到现在他已经持续开启圣王模式超过半个小时以上了，身体承受的负荷相当大，目前也不过是强颜欢笑罢了。

    高空之上，唐三手握海参三叉戟和比比东激烈地交锋，比比东手握罗刹之镰，攻势甚是凶猛！

    唐三的攻击也不是没有建树，他也凭着暗器给比比东留下了一些细微的损伤。

    想要击败比比东，最起码也得使用佛怒唐莲这种暗器，可惜比比东并没有给唐三准备的时间。

    若是有谁可以帮他拖住比比东一小会儿，想必他就可以战胜比比东了！

    就在唐三被比比东再度击退时，一道熟悉的气息向着比比东极速逼近。

    “这是……父亲！”唐三担心地望着那道直冲比比东而去的身影。

    唐三很清楚自己父亲的实力，但人神有别，父亲他肯定不是对手。

    唐三的担忧唐昊根本没有放在心上，他清楚神明的伟力，因此必须要拿出全部实力进行攻击。

    唐昊浑身爆发出九道魂环，魂环开始相融，最后汇聚在昊天锤的锤柄上。

    “聚环.大须弥锤.凌天一击！”

    考虑到周围复杂的情况，唐昊并没有使用对自身损伤较大的炸环，而是使用了损失较小的聚环。

    虽然增幅不如炸环猛烈，但应付眼下的局势应该是可以的！

    在唐昊疯狂输送魂力的作用下，昊天锤直接增大到了将近两百米的程度！

    “落！”唐昊一声怒吼，巨大的昊天锤以摧枯拉朽之势砸向比比东。

    锤为至，风先行！被昊天锤挤压的暴风纷纷躁动起来，朝着比比东扑面袭来。

    “唐昊……真是不自量力！”比比东也是有些恼火，自己没去对付他就不错了，结果还主动找上门来，简直狂妄！

    比比东释放出四把罗刹魔镰挡在身前，巨大昊天锤落在魔镰上，激荡起一股狂暴的能量洪流，这是神力与魂力的对决！

    唐三眼中闪过一丝精光，“这是好机会，不能放过！”

