    “兽皇？元兽族群中有兽皇？”

    柳飞歌却是从紫影妖狐的口中，捕捉到了一个新的称呼。

    “对！长期以来，我们元兽族群是没有兽皇存在的，就在一年前，兽皇出现，而且手下还有八大兽王，其中我那姐妹银獠暴龙就是其中一名兽王的女儿，故而也算是我们元兽族群的一名公主。至于兽皇是什么种族，实力如何，奴婢所处的蛮荒森林，毕竟偏僻，就无从得知了，那银獠暴龙和奴婢相交，也没有透露过丝毫这方面的信息。”

    紫影妖狐点了点头说道，很明显，对于兽皇之事，她也所知不多。

    “看来这沧浪大陆越来越不太平了！那魔族之事还不知道是什么情况呢，又跑出来兽皇兴风作浪了，当先之计，还是要尽快地提升实力啊，不然的话，在接下来的动荡之中，就会被淘汰出局了！”

    柳飞歌闻言，口中喃喃自语道，魔族入侵本就迫在眉睫，这突然出现的兽皇又到处整合元兽族群的实力，种种迹象表明，不久的未来，沧浪大陆可能会有大的动荡发生。

    “主人说得没错，虽然那银獠暴龙没有明说，不过看其行事，总觉得似乎有什么大的图谋，只是蛮荒森林的元兽们在它的鼓动下，如今已然是亢奋难忍，而且都对人类武者的敌意极大，未来的沧浪大陆，恐怕还真的有大事情要发生。”

    紫影妖狐倒是将柳飞歌的喃喃自语听在了耳中，点了点头出言说道，她智谋不凡，从元兽们的一些蛛丝马迹中已经觉察到了些什么。

    “那孟如麟和银獠暴龙如此待你，你们家族就没有什么反应？”

    柳飞歌有些疑惑地问道，毕竟紫影妖狐族群也算是元兽贵族，那银獠暴龙如此行事，就不会引起紫影妖狐一族的反弹吗？

    “我们紫影妖狐一族本来就不是以武力擅长，再加上蛮荒森林中大部分元兽已经完全投靠了银獠暴龙，整日介吵着闹着要和人类武者决一死战，我们家族一向反对和人类发生战争，一直受银獠暴龙排挤，在蛮荒森林中的处境是举步维艰，故而奴婢被陷害导致重伤，我们家族也只是敢怒而不敢言！”

    紫影妖狐摇了摇头，有些戚戚然地说道。

    “那好，如果你执意要跟着我，那等我神识再有精进的时候，你可要和我履行认主程序，到时候，你纵然反悔也来不及了！”

    柳飞歌点了点头，一脸肃然的地说道，虽然他也很同情紫影妖狐的遭遇，但认主是必须的，他绝不会容许身边有任何不稳定的因素出现。

    “奴婢愿意追随主人，绝不反悔！”

    紫影妖狐闻言，收起媚意，一脸正色地说道。

    如今的紫影妖狐，正如她自己分析，跟在柳飞歌的身边，是最好的选择，还有一个重要的原因，那便是她根本无法看透的小咕噜，也心甘情愿地跟着柳飞歌，在小咕噜身上，她能够感受到，一种银獠暴龙也无法企及的王者气息，既然这样的异兽都在追随柳飞歌，那自己也跟在柳飞歌的身边，绝对不会有错。

    “那好，既然如此，你就跟在我身边吧，赤焰天鹰叫火影，这个小东西叫小咕噜，给你也起个好记的名字吧，就叫做紫影吧！”

    柳飞歌点了点头，顺便给紫影妖狐起了一个名字，很明显，这名字起得也是极为敷衍。

    紫影妖狐，也就是紫影，顿时大喜，一撩裙子，双膝跪地，朝着柳飞歌正儿八经地磕了三个响头。

    “多谢主人，等主人神识再有精进，奴婢心甘情愿完成认主，今生跟在主人身边，矢志不渝！”

    紫影妖狐结结实实地磕了三个响头，这才盈盈起身，正色说道，心中暗暗庆幸，自己好歹也算是找到了一个“可爱”的主人，若是落到那贪恋美色的主儿手里，自己的命运只怕就要无比悲惨起来了。

    “既然如此，那你就跟在我身边吧，不过，以后看不许再有出格的举动了！”

    柳飞歌受了紫影妖狐一拜，然后点了点头说道，收下这个紫影妖狐倒也没什么，只是这妖狐实在是太过妖媚，若是执意每天挑逗自己，自己实在是有些吃不消。

    “主人怕什么呢？奴婢又不会吃了主人啊！”

    紫影妖狐闻言，顿时又升起了捉狭之心，窈窕的身子凑了上去，娇滴滴地问道。

    “小咕噜，今天就这样吧，你且带着紫影回到元力湖，好好操练咱们的元兽大军，如今我在九鼎谷中也隐藏着自己的身份，没事儿的话，这些日子暂时不要出来！”

    柳飞歌只觉又是吹气如兰，幽香扑鼻，不由翻了翻白眼，一阵无语，不再和紫影妖狐说话，而是转首对对肩膀上的小咕噜说道。

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜点了点头，小爪子一挥，一个紫色的气泡笼罩在了紫影妖狐，然后和自己一前一后，化作两道光影进入了柳飞歌的体内。

    “主人，要经常让奴婢出来陪你说说话哟，暖床叠被也可以，省得主人一个人在外面寂寞哟！”

    紫影妖狐消失的一瞬间，还不忘调侃柳飞歌，身形已然消失，话音却是余音袅袅。

    在紫影妖狐的心中，这个俊俏少年的身上，散发着一种难言的魅力，让紫影妖狐忍不住想要“调戏”一番，尤其是看到自己这位主人脸红脖子粗的模样，心中油然升起一种莫名的成就感。

    “咳咳！我勒个去，我堂堂一国郡王，竟然被一头元兽给调戏了！不行，以后没事儿说什么也不能放这个紫影妖狐出来！不然的话，有可能晚节不保！”

    柳飞歌闻言，老脸一红，不由摸了摸鼻子，心中一阵尴尬，被一头元兽调戏也就罢了，关键是自己被调戏得似乎还有些感觉，这就有些丢人了！

    柳飞歌正是血气方刚的年纪，再加上和薛静瑶有过那段旖旎的经历，已然知晓男女情事，故而对于情爱之事，并没有多大的抵抗力，对于紫影妖狐的“骚扰”，实在是有些吃不消。

