    第17章 人肉坦克-朱石殿

    二人走到社团报名的地点，依然是人山人海，走着走着，

    “小兄弟！”

    星月被一个人拍了拍肩膀，转头一看，是一个虎背熊腰的大汉，穿着粗糙的白色道服，露着一口白牙笑着叫道。

    “有事吗？”

    “我叫朱石殿！是空手道社团的团长！要不要加入我们的社团！”

    石殿边说边露出了硕大的二头肌。

    星月开启了《战力鉴定》一看，信息框除了史诗级土系属性比较吸引，B档资质18级9800的战力还是平平无奇，但对比一般人已经是优秀了许多。

    “我对空手道还蛮有兴趣的，不过要看看你们有没有教我的资格。”

    星月意味深长的笑道。

    “什么意思？！”

    两米高的石殿弓着背愁着眉看着星月问道。

    “就是字面的意思。”

    “有意思！！哈哈哈哈哈！！”

    石殿仰天大笑。

    “就是说！只要我把你打趴下！你就加入社团！是这个意思吗？！”

    石殿突然严肃。

    “真聪明，就是这个意思。”

    星月一脸淡定。

    “我没听错吧？竟然敢挑战我们团长，看身型就不是一个量级，怎么打？”

    “世界上总有几个不怕死的，没办法。”

    “这就是普信男吧？”

    “哈哈哈哈哈~！”

    空手道摊位上的几个社团成员在嬉笑讨论着。

    闻言，星月低下头，轻笑不语。

    “哈哈哈哈！好胆量！来道场吧！不过事先声明！我打架不懂留力！万一把你打残了！可不能怨我！”

    “嗤！要么玩大一点吧！”

    星月嗤声冷笑道。

    一旁的星晚有一种不祥的预感，

    哼，这家伙又要耍什么阴谋了。

    石殿：“说！”

    “万一我打赢了，你包括摊位的四个小朋友，都成为我的部下，如果我输了，我和我旁边的美人，还有另外三名部下，全部加入空手道社，为了公平起见，刚好两边都是五个人，谁也不吃亏，如何？”

    星月昂首说道。

    “什么？旁边的美女也加入？？团长，我同意了，给我上！！”

    “不知天高地厚的家伙，让你尝尝我们团长得铁拳！”

    “同意同意！”

    “上上上！！”

    团友们疯狂起哄。

    “既然你们都没有意见！好吧！走！！”

    石殿心想，这小子怎么一副胜券在握的样子，看我等下挫挫你的锐气！

    众人来到空手道的专用道场，一股男人的汗臭味扑鼻而来。

    “啊...呼，我不换衣服了，有点困，直接来吧！”

    星月打了个哈欠，走到道场中央晃动了几下手脚。

    “自大的小鬼，接招！”

    石殿跑到星月身前一记下劈腿，因为身高差的关系，刚好正中星月胸口，当石殿正疑惑为何没有着力感之时，才发现原来踢中的只是星月的残影，本体只向后移动了数厘米。

    “咦~你的脚底好脏！”

    星月笑着捂住鼻子。

    “嗨呀！”

    石殿并未回应转身便是一记弓步冲拳。

    “砰！”的一声，应声重拳。

    拳头印在星月的脑门上冒着轻微的烟尘，星月缓缓的睁开了眼歪嘴一笑，

    “嗯！感觉不错，让我后退了一步。”

    双手抱在胸前的星月称赞道。

    “啊？”

    石殿和团友们都呆立当场。

    “轮到我了！”

    星月回敬了一记直拳，正中石殿胸口，

    “嘭！！”一声大响，力道之大，连石殿像巨石般的身体也后退六米，差点跌倒。

    “呃~！”

    石殿按住胸口，半跪在地上。

    “团长！！！”

    “这究竟是谁啊？”

    “加油啊！团长！”

    “......”

    团友们喊道。

    “你打不过我的，放弃吧。”

    星月的语气渐渐和缓下来。

    “哈哈哈哈！痛快！”

    这家伙比想象中的难对付啊，看来要出必杀技了。

    石殿一下子站了起来，脱掉了厚重的道服，露出了像轮胎般厚实的肌肉。

    “《岩体盔甲》！”

    石殿从脚到头形成了一副类似古代的岩石盔甲，包裹着全身和头部，只留着眼睛和鼻子的空隙。

    “啊~~~~~！”

    瞬间战力提升了百分之五十。

    “起！”

    石殿扎着马步，拳头向下一挥，像是某种起手式，星月只感觉身后的一米外耸起了一层厚厚的岩石墙，“砰！砰！砰！”一阵一阵往石殿的位置伸展，最终以一个椭圆形的石墙把两人团团围住，岩石墙直接顶住了道场的顶部。

    “这下看你往哪逃？《裂石冲拳》！”

    石殿配合土属性向地上挥去，地板向星月的方向迸裂同时爆出一支一支尖锐的岩石土，一连串的岩刺在地上往星月方向高速迈进，每一支岩刺都超过三米高。

    “怪不得叫我来这个又矮又狭窄的道场，原来是想防止我跳逃啊，哈哈，可惜你选错了对手。”

    星月说罢发动了《炎狱炼体-第七重天》，全身的力气凝聚丹田，气一聚一发，全身青筋暴起，身上喷出的红色火焰由红转黄，由黄转蓝。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    星月加强心脏换血机能，全身血管高速换血，短时间的高速新陈代谢，让火焰变成了青色，全身的每一寸粗细肌肉都出现了拉丝状，战力一下子提升到42000。

    星月一步一步向石殿走去，但所到之处每一支岩刺靠近不到半米就自动融化破灭，碰不到星月半分，周围的岩石墙也开始慢慢溶解溃烂。

    “我不相信！！”

    星月已走近，石殿不敢相信眼前的一切，逼尽十成功力全力一击，

    “《裂石冲拳》！！”

    “来的好！《炎狱焚心掌》！”

    一拳一掌的对接，发出了“哐吱！！！”一声巨响，气压把旁边的几个团友都吹倒在地，只有星晚一脸不耐烦环手于胸站门边。

    “呜啊！！！”

    “咚！！！！”

    因为战力的压倒性差距，连朱石殿那200斤的巨汉也被《炎狱焚心掌》被震得全身岩盔碎裂，硬生生的飞弹到墙边，撞出了一个大洞。

    全场安静了数秒......

    “咳！咳咳！靠！输了输了！手抬不起来了！！”

    星月笑了笑把石殿从洞里拉出。

    “不好意思，刚刚有点上头了，你身体素质不错，换了普通人就死了；星晚帮忙过来治疗一下！”

    星月向门边的星晚招了招手。

    “知道了，教皇冕下。”

    星晚歪着头脑一脸不情愿的走近。

    “什么？他是教皇？！”

    “难...难道是最近千里传音的新教皇？！”

    “怪不得那么强了！天啊！”

    “我都起满了鸡皮疙瘩了，简直就是怪物啊！”

    一旁的几个小团友连连震惊，坐在地上久久未能平复。

    过了一会。

    星晚：“好了，治好了。”

    石殿：“谢谢这位小姑娘，不知道怎么称呼？”

    四位团友战战兢兢的围在石殿身边。

    “不用谢，以后都是一家人了，这位是我的亲妹上官星晚，也是炎狱魔龙城国的公主兼红衣大主教。而我，就是教皇上官星月，以后要靠你们保家卫国了！”

    星月声情并茂的说着。

    “等...等一下，你是一国教皇？这...也就是说，我们成为你的部下，连国籍也跟着转了？”

    其中一位满脸痘痘的团友发出了严重的疑问。

    “大丈夫说到做到！！既然答应了对赌条件！就必须兑现！你们说对吧？！！”

    石殿捶胸沉声道。

    四位团友默默低下了头，

    “啊对对对！”

    “团长都这么说了，我们以后跟着团长混就好！”

    “嗯，虽然有点对不起爸妈，但我决定以后效忠炎狱魔龙城国！”

    长痘痘的团友：“额...效忠上官教皇！”

    “哈哈哈哈，好，又多了几个得力部将，以后你们五个负责城国的安全，现封朱石殿为炎狱魔龙城的守护骑士，其余四人为见习骑士，至于薪资和工作安排等抗魔军校综合格斗世界精英赛结束后再作安排，以上！”

    “领命！”

    五人同声呼应！

    星晚一脸无语的摇了摇头，余光看见书柔高速靠近。

    “教皇大人，你的情人来咯！”

    星晚语气夸张的喊道。

    “啧！你别老破坏我的威严感好不好？！”

    星月为难的说道。

    说是迟，那时快，书柔已然已半跪的姿态闪现在星月跟前，

    “参见教皇，我有事禀报！”

    石殿五人见到那婀娜多姿的身段，面容之秀美绝俗，不同于星晚娇小可爱的“小师妹”，有着“师姐”气质魅力的书柔，眼睛都变成了心的形状。

    “是自已人，说！”

    “小的在健身器材三室里察觉一个A档资质的二年级学生，战力超过三万，而且发现罗以特联合国和C维基顿公国的人已经在去往健身器材三室的途中，我估计...”

    书柔拱手低头报告。

    “星晚和书柔你们和我一起去，做好战斗准备；石殿你们五人暂时待命，自由活动；事不宜迟，马上出发！”

    星月铿锵有力的发布命令后，便启动《百里空间》前往学校健身区-健身器材三室。

    朱石殿众人见到星月三人离以传送门的方式离开才缓缓回过神来，齐声喊道：

    “教皇万岁！！”

    -------------------------------------------------------------------------------------------

    朱石殿

    资质：B

    称号：落山大石、守护骑士

    主职业：拳师

    等级：18级

    综合战力：9800

    本命属性：土（史诗级属性）

    技能：

    主动技能：

    空手道：《弓步冲拳》《上防手刀》《下劈腿》

    自创技：《裂石冲拳》

    特殊技能：《岩体盔甲》

    装备：加加大码厚道服+200

    (本章完)

