    南宫星宇沐浴在无穷的星辉当中，他的话，让萧叶瞳孔一缩，满脸的凝重之色。

    “南宫星宇难道认识我吗？他的话是什么意思？”萧叶眸光闪动，他能感觉到，对方绝对是一位强大到离谱的天之子，不是项南和莫邪可以相比的。

    其他天才营成员也是瞪大了双眼，满脸的不可置信之色，萧叶什么时候，和南宫星宇产生了交集？

    只有轻舞一人磨动着小虎牙，在不满的嘀咕道：“哼哼，你这家伙，不和我说一声就跑出来了，还说什么为了萧叶而来。”

    此时轻舞像是想到了什么，俏脸上飞过一丝红晕，不过却没有人注意到，他们的视线都牢牢被南宫星宇所吸引。

    “星宇，既然来了，那就和我们站在一起，观看挑战赛吧。”九竹笑着说道，身上没有一点威压感，似乎将南宫星宇当成了同一级别的人物。

    “好。”南宫星宇点了点头，身上星辉逐渐散去。

    萧叶连忙仔细看去，终于能够看到天才营第一天才的真是面容了。

    出现在萧叶视线当中的，是一位身材挺拔，身穿淡蓝长袍的青年。

    他长眉入鬓发，长发披散，眸若星辰，表情淡然，似乎对什么都不在意。他自然而然给人一股强大的压迫感，这种一种自然而成气势，唯有强者才能孕育出来。

    “这便是南宫星宇吗？”萧叶眼神瞬间亮了，一双漆黑的眸子中，迸射出炽烈的精光，像是闪电划过了虚空。

    这一刻，萧叶身上升腾起战意，他心中有股渴望，想与第一妖孽南宫星宇交手，他当然不是自大到认为自己能和对方抗衡，他只是想知道自己距离这等人物还有多大的差距。

    因为他有种直觉，南宫星宇在同境界的时候，或许不比铁血帝子弱多少。

    他要和冰雅走到一起，首要阻力便是铁血帝子。

    “萧叶疯了吗？难道他想要对南宫星宇出手吗？”感受到萧叶释放出的战意，狂刀目瞪口呆。

    要知道，在天才营南宫星宇曾来没有展现实力，因为没有人有这个资格，即便是项南和莫邪联手都不行。

    南宫星宇嘴角浮现一丝若有若无的微笑：“想要和我交手吗？”

    “如果你能击败项南，我可以给你这个机会。”南宫星宇话语淡然，但是听在别人的耳中，却如同雷声轰隆。

    南宫星宇竟然要和萧叶对决？

    太疯狂了!

    紧接着所有人都兴奋的大吼了起来，眸光炽烈。

    没人认为萧叶有和南宫星宇抗衡，可是他们却能见识到南宫星宇出手，对这次挑战赛更加期待起来。

    “星宇出手，那就是在欺负人啊。”九竹微微一愣，哭笑不得。

    “管那么多干什么，恰好能够通过这次机会，看看星宇的实力进展得如何了，这可是连星云王大人都好奇的啊。”傅雪刀开口道。

    九竹无奈点了点头，心中也非常期待。

    中心广场因为南宫星宇的到来，气氛达到了顶峰，众人在等待巅峰对决到来的同时，都非常期望萧叶能够击败项南。

    轰！

    一股强大的气势，肆无忌惮的冲向苍穹，横扫八荒，迎面扑来，让所有天才营成员，都被挤压的朝着旁边退去，惊呼声不断。

    只见项南已经走了出来，浑身光芒涌动，如同一尊魔神傲视天下，冷冽的眸光看向萧叶。

    “想要击败我，你太天真了！”

    “萧叶，我给你的时间足够多了，滚出来你我一战，结束这次的挑战赛！”项南冷声道，心中怒火滔天。

    什么时候他项南居然变成了他人的踏脚石了，他不敢针对南宫星宇，只能将所有的怒火，都发泄在萧叶身上。

    唰！

    盘膝坐在地上，全力化解药力的萧叶睁开双眼，炽烈的眸光比天上的星辰还要璀璨，那凌厉的眼神，像是一柄天刀，撕裂虚空，澎湃的力量冲天而起。

    “时间的确足够了。”萧叶长身而起，浑身散发出强大的自信。

    傅雪刀赐予的红色丹药的确神奇，不但让他损耗的力量恢复巅峰，更是让火玄丹和土玄丹再次突破，达到了八转玄武中期层次，整体实力有了长足的进步。

    “战吧！”萧叶黑发乱舞，一声大吼，引动苍穹风云变色，金色的光芒绽放，如同一尊太阳，照亮了整个中心广场，恐怖的力量波动席卷了八方。

    整个中心广场陷入一片安静当中，所有人的目光，都锁定了广场上的两大青年强者，巅峰对决终于开始了。

    “哼，如果你的手段，就是你引以为傲的防御的话，那你输定了，因为我一指就能击破！”

    项南冷笑，一指点下，指尖光华大盛，浩荡的力量洪流从他的指尖绽放，如同长江大河在澎湃，将四周的虚空都禁锢了，轰隆撞向萧叶。

    与此同时，项南一步迈步，如影随形的追了上去，攻向萧叶。

    轰隆隆！

    几乎在眨眼之间，那力量洪流便将萧叶淹没了，金色光芒形成的护罩在震颤，出现了无数的裂缝，然后轰然碎裂了开来。

    萧叶脸色微变，不愧是天之子，他的万锻金身在对方的攻击下，竟然这么快就被轰破了，不过却也削弱了不少项南的力量，被萧叶轻松挡住。

    “现在感到绝望了吧？我说过，在天之子面前，你连反抗的资格都没有。”项南快速而至，留下冰冷的话语后，捏着拳头丝毫不留情，对着萧叶头颅砸下。

    “哼，项南，你高兴的未免太早了，别把别人想得太白痴！”此时金身的光芒散去，然后项南便见到萧叶微微抬头，目光凌厉如刀，右手早就有着刀芒迸射出来，然后狠狠劈向了过来。

    以万锻金身来催动，圆满层次的血战八方！

    “这家伙早就有准备了。”项南心头掠过一丝凉意，萧叶看样子是故意引动他近身攻击的。

    轰！

    无匹的刀芒正好撞在项南的拳头之上，瞬间之间，光芒大盛，耀眼的神辉爆射而出，撕裂一切的刀气纵横，淹没了整个中心广场。

    九竹微微抬手，一个能量护罩，将中心广场上所有的天才营成员，都笼罩在内，替他们挡下了这种战斗波动。

    下一刻，一道身影从烟尘漫天的战斗中心倒飞而出，狼狈的停在百步开外，众人凝神看去，正是萧叶。

    所有人心中叹息，萧叶的潜力虽然不错，进步巨大，但是始终不是天之子的对手，看来这场对决没有悬念了，他们无法见识到南宫星宇出手了。

    “不对！”突然，一位青年浑身一震，惊呼了起来，目光死死盯着屹立在原地的项南。

    众人疑惑的看了过去，顿时倒吸了一口凉气，心头巨震，因为此时项南的右拳出现了一条较深的伤口，正在缓缓滴血，落在地面上。

    原来落在下风的不是萧叶，而是项南。

    天之子项南，和萧叶第一次交手，竟然就受伤了，这到底是怎么回事？

    “萧叶的战斗意识很厉害，在趁着项南破开他防御的时候，凝聚力量然后发动攻击，让项南都着了道。”

    场中也只有九竹、傅雪刀以及南宫星宇，看清楚了这一切，心中透亮无比。

    “不愧是天之子，果然强大到离谱，在那样的情况下，只是受了点轻伤而已。”萧叶眼神变得无比的凝重。

    他能伤到项南，是因为对方太过大意，且没有将他放在眼中，否则受伤的肯定是他自己了。

    “我居然受伤了？”项南愣愣的盯着自己滴血的拳头，浑身充满了戾气，无论是什么原因，被萧叶伤了，这都是一种耻辱。

    “我原本不想动用特殊体质的，但这是你逼我的！”项南一声怒吼，如同一尊魔神，浑身有着炽烈的光芒绽放，与周围的虚空产生了奇异的共振。

    轰隆隆！

    这一刻，萧叶感觉周围的天地一变，虚空都旋转了起来，空气一震剧烈的震动，最后，除了眼前的项南以外，所有人都消失了。

    萧叶出现在一个空荡荡的天才营中，这里只有他和项南。

    “幻魔空间！”

    萧叶心中一沉，一种危机感席卷了全身，项南的特殊体质还真是可怕，可以将他强制性收入到幻魔空间中，他连反抗的资格都没有。

    对于幻魔空间，他上次并没有多大的体会，不知道这片空间到底有多强的威力，他必须小心行事，毕竟这是项南的主战场。

    幻魔空间之外的天才营，已经陷入一片喧哗当中，因为萧叶和项南都齐齐消失了，猎龙小队众人满脸的担忧之色。

    “都安静，只是项南动用了特殊体质而已。”傅雪刀开口道，随后伸出手掌，掌心中出现了一个璀璨的光团。

    那光团升到半空之中，最后化作了一个巨大的光幕，映射出了萧叶与项南。

    这时候所有人才安静了下来，一个个盯着那光幕，继续观望着这场巅峰对决，眼睛都不眨一下。

    “进入幻魔空间，萧叶输定了，这就是天之子的可怕之处。”莫邪缓缓自语。

    </br>

