    华有些意外：“怎么？这种东西很难搞？”

    茅山神棍笑得有些猥琐：“你现在急缺属？”

    伍华知道这小子又恢复商人本色了，拉起碧蓝星空就准备闪人。/首/发

    茅山神棍马上把他拦住，伸出三个指头道：“自己兄弟，不多说了，300个信用点。”

    伍华继续往前走。

    茅山神棍急了：“20C，再不干老子就收摊了哈。”

    伍华笑嘻嘻的转过身：“这了，你知不知道我最佩服你哪一点？就是每次狮子开口总能装得跟真的似的。”

    茅山神棍一伍华表了态，立即换上了严肃的神色：“据我所知，金属材料一般都是按字母来区分级别的，T字头的金属该知道吧？”

    伍华点点头，多数白装红装的刀剑武器就T型金属做出来的。

    茅山神棍道：“１个字母表等级，2个字母就会更高级，而KTT系列中，数字又是个重要特征。”

    碧_星空忍不住道：“是不是数字越多。材料就越高级？”

    “对！”茅山神棍赏道。“KT系列。１-99随便爆；１。必须大怪才能爆；１-999。只有BOSS才会爆。而KT1000号是四位数了。属于联邦政府提供地特种材料。只能完成特殊任务后才会获得。属于政府奖励性质了。”

    伍华只得叹息自己当初地人品确实好。居然杀人爆了出来。问题就是当初人品好现在变成了坏事。谁会把联邦政府地奖励材料拿出来卖呢？

    “难道又要去政府接大难度地任务？”伍华有点犹豫。这个芯片改造地过程还真不是一般地麻杂。

    茅山~笑道：“你急需地话。我可以给你联系一个卖家。那人急缺钱。要也不是没可能。具体地你得自己谈。当然……”他没把话说完。只是伸出大拇指和食指不断地揉搓着。

    “你这奸商！”伍华骂道。“放心。少不了你地好处。马上给我联系卖家。”

    茅山神棍嘿嘿嘿的笑着，拿出接收器按了一阵，没多久卖家居然就来到了黑市。

    一番介绍后，伍华弄清楚了这个家伙的情况：

    专业暴蛋，35级石系掌控师，一身废铜烂铁的装备全是红装，确实惨不忍睹了点，都穷成这样了，也不难想象为什么要卖特种金属了。

    “我拿着材料也打造不了装备啊，就算要打造绿装地法杖，制作费都付不起，你们想买也可以，但我有三个条件！”专业暴蛋一脸郁闷。

    “说吧！”碧蓝星空道。

    专业暴蛋道：“我现在等级不高，好装备拿给我我也穿不了，你们有没有好一点儿的装备？”

    他这是实话，如今大多数玩家的普遍等级也就在35级左右。

    碧蓝星空道：“OKK，我送你一套全紫套装怎样？你开个价！”

    专业暴蛋道：“30万个信用点。”

    碧蓝星空砍价这方面也是高手：“贵了！”

    专业暴蛋道：“那大姐你开个价！”

    碧蓝星空道：“你现在35级，功勋点加的属性又少，我送你一套全紫，套装你也知道是有组合属性的，掌控师的防装很值钱，全紫少说值0万点，一口价万点。”

    专业暴蛋有点犹豫。

    碧蓝星空一看他的表情，就知道这家伙估计是穷怕了：“我们付你30万点也行，但你拿着30万点如果去拍卖行想拍到全紫掌控师套装，那是不太可能的事情，再说了，你看我男朋友穿的都是全紫套装，我们要是不急需这材料，也不至于给你这么好的条件，我们已经让了很大一步了。”

    碧蓝星空说地话确实在理，这是残酷的事实，玩家弄装备容易，但弄到适合自己的好装备不容易了，好歹20万点也是2000块的人民币，能花几千人民币来买一块金属材料的人是非常稀少的，KT1000号没有其他特别的融合材料，最多也就只能打造出一件蓝装，这还局限于掌控师，还要考虑成功率等诸多因素。

    “好吧，20万就万！”专业暴蛋无奈的点了点头，“最后一件事情，大哥大姐急着买材料，想来实力不弱，帮我一个小忙就可以了。”

    伍华看他一脸郁闷的表情，估计这家被人欺负了。

    专业暴蛋道：“是这样的，我花了所有地钱在帝王俱乐部健身，我的老师叫雨晴，老是有些不三不四的人老骚扰。”

    伍华和碧蓝星空对望了一眼：这还真是巧啊。

    “什么不三不四的人？”碧蓝星空忍不住问道。

    专业暴蛋道：“几个九天集团的人，有一个什么分公司老大，他自己追人家，以为我也在追，其实我根本没追，结果……”

    伍华面无表情：“结果你就被人家修理了？”

    专业暴蛋一脸无奈：“老在俱乐部里被欺负，也不敢出城练级，怕被他们追杀，两位能不能帮个忙，我只想安心地训练，我没别的意思。”

    伍华忍不住有些想笑，这专业暴蛋看上去就像个学生，蛮老实地一个人，怎么被怀疑成了情敌呢？还真够衰的。

    碧蓝星空道：“那你要我怎么做？”

    专业暴蛋道：“帮我说说话就行了，我没有追什么美女，我只是想训练一下体质。

    ”

    伍华点点头：“嗯，要是他们不相信~话，我们就得给他们一点颜色看对吧？”

    专业暴蛋脸有些发红：“我知道他们是九天的人，可这里是梦之星城，不管怎么说东部区也没欺负到南部区来地道理吧？”

    碧蓝星空道：“那就这样定下来吧，今天时候不早了，明天早晨9点你到帝王俱乐部门口等我们，我们把事情帮你搞定，然后再交易怎样？如果你有问题，我们现在签电子合同也行。”

    专业暴蛋赶紧道：“就不用电子合同了，大哥大姐帮我出头我感激都来不及呢，要签电子合同那就是我不相信你们了，我明天准时上线。”

    伍华问道：“那啥九天分公司的老大叫什么名字？”

    专业暴蛋道：“叫蚊烟香。”

    碧蓝星空皱眉道：“这个人竟然跑到梦之星城来了。”

    伍华不解道：“怎么？你认识？”

    碧蓝星空点头道：“算不上认识，风云大赛上碰见过，这人实力不弱，和小夜是老对头了，我们明天把小夜也叫上，看他要耍什么花样。”

    “蚊烟香？”伍华喃喃道：“这名字也忒够怪的，怎么不叫杀虫剂呢？”