    在东部有没有球队击败热火，对东部所有志在总冠军的球队来说都很重要。

    因为东部志在总冠军的豪强们，大多数都觉得自己除了打不过热火，谁都可以打得过。

    如果真的有球队可以击败热火，那么自己就有操作和期待的空间了。

    每年的NBA冠军都未必是联盟最强的球队，联盟最强的球队也未必就一定能拿总冠军，很多时候，在实力达到一定层次之后，运气就显得非常的重要了。

    乔丹说他在雄鹿的身上看到了他们击败热火的可能，这是妄想还是真的预知未来？

    这个时候不不管是陈潇也好，其他山猫高层也好，都不知道。

    但是，很显然，不管今年的东部是不是有球队可以击败热火，对于山猫来说，当然是在季后赛越晚碰到热火越好。

    热火第一，山猫就争取当第二或者是第三，实在争取不到第二和第三，当第六，第七也行。

    如果热火第二或者是其他的排名，山猫队也需要如此的错开。

    总之就是，越晚碰到热火越好，不管这个赛季有没有机会，都伺机而动。

    陈潇相信，在东部，不会只有山猫才有这个想法，篮网，猛龙，骑士，公牛恐怕都是这样的想法。

    当然，现在才是赛季开始，排名也没有那么的明朗，真的要操作常规赛排名，恐怕也要到全明星结束之后才行。

    主场被雄鹿119比114击败之后，山猫队紧接着在11月24号又在主场以103比86击败了76人。

    这场和76人的比赛，拜纳姆的表现依旧很出色，没有超级内线坐镇的76人，对陈潇来说，他可以让拜纳姆怎么刷就怎么刷。

    只要拜纳姆有足够的企图心，在这场比赛帮他刷到生涯最高，也是可以的。

    但是呢，76人这个球队太鱼腩，在这样的球队身上刷生涯最高有些浪费脑细胞外加没有太大的震撼力和作用。

    所以陈潇只是给拜纳姆来了一个20+10的最低消费。

    打完76人这场主场比赛之后，山猫队没有休息，而是直接飞往了加拿大的多伦多。

    两天后的11月26号，山猫队将要挑战上赛季把自己淘汰出季后赛的猛龙队。

    毕竟是把自己淘汰出季后赛的球队，也是历史上第一支把陈潇挡在分区决赛大门外的球队，所以老尼尔森和纳什带着的这只球队对陈潇和山猫来说是很特殊的。

    当然，这只球队对拜纳姆来说也很特殊。

    毕竟，去年在季后赛，他被米利西奇单手干掉的事情，可是被他认为是自己人生中最大的‘耻辱’。

    真的太丢人了，他先动的手，居然还被米利西奇KO了。

    你打架能力这么强，打什么篮球啊，怎么不去打拳击啊！

    不过，现在情况不一样了。

    这个赛季开始之后，他很明显的拉开了和米利西奇的档次。

    以前NBA有好事者把NBA现在的年轻中锋分了等级。

    霍华德，奥登，米利西奇和拜纳姆以及夸梅布朗，埃梅卡奥卡福，诺阿，这七人号称‘姚下七神锋’。

    虽然七个年轻的神锋也会分档次，但是不管怎么分，米利西奇和拜纳姆都是绑定的。

    只是呢，之前米利西奇一直觉得，拜纳姆不配和他齐名。

    而现在嘛，当然是拜纳姆觉得米利西奇不配和他齐名了。

    “我认为，你们不应该把我和米利西奇放在一起比较，我们现在已经不是一个档次的球员，这个赛季我最低的一场比赛都有18分，平均每场比赛24分，我现在在竞争MVP，而米利西奇现在在干什么？

    呵呵，他还在给一个瘦弱的加拿大人当小弟。”

    这话不是陈潇教拜纳姆说的，这话是拜纳姆自己在接受采访的时候说的。

    好家伙，拜纳姆这话一出，可怕整个NBA的人都吓到了。

    米利西奇现在和拜纳姆是不是一个等级的球员，我们现在先不说。

    就说说拜纳姆觉得这个赛季他在竞争MVP的事情，这个就相当的离谱。

    这个小子哪来的脸觉得自己可以成为NBA的MVP？

    哪怕皮蓬，只要有乔丹的情况，哪怕他表现的再好，也没有机会去拿MVP啊。

    你连你球队的MVP都不是，你也配当联盟的MVP？

    很显然，拜纳姆这话问题太多了。

    而最大的问题是什么？

    那就是，对球队的老大陈潇缺乏尊重啊。

    你这小子不会觉得这个赛季你已经是山猫队的老大了吧？

    就算你没有这样觉得，你的潜意识里也有这样的想法。

    所以，非常有趣的是，在拜纳姆这番鄙视米利西奇的发言出来之后，网上的猛龙球迷和山猫球迷果断的达成了一致。

    一致的对拜纳姆进行着口诛笔伐。

    球迷们可不会管你这个赛季是不是真的表现出色。

    就这么说吧，历史上老詹和小杜，要真说表现，他们应该是最不该黑的，但是，球迷黑你需要看你表现？那你可太天真了。

    一时间，网上简直用风声鹤唳来形容。

    当然球迷的情绪对拜纳姆这样的人来说，其实真的不算什么。

    他一点都不在乎这些人的看法，否则他也不会把自己的头发弄的那么的‘洗剪吹’，他甚至可能觉得，别人的辱骂还是他骄傲的资本，觉得他这样说是对的才真的破了这些球迷的防。

    而实际上，这些球迷的想法确实是一点不重要。

    对拜纳姆的看法最重要的是专家，是NBA各只高层的看法。

    在拜纳姆这样自吹自擂的嚣张说法出现之后，NBA的很多专家，特别是爱蹭热度的ESPN，很快就组织专家开始对这个赛季拜纳姆的表现进行了分析。

    其中ESPN有一个叫霍林格的专家，专门的用他发明的一个数据分析方法‘PER’来给这个赛季目前为止所有NBA球员进行了一个排名。

    分析之后，那真的是相当的惊人。

    这个赛季目前为止PER超过30的球员一共有五个球员，陈潇，詹姆斯，韦德，克里斯保罗以及拜纳姆，根据霍林格这个数据的解释，只要PER达到了30以上，那就是历史级的表现。

    好家伙，都已经不是MVP级别的表现了，而是历史级的表现。

    根据霍林格的这个数据，在NBA的历史上，PER超过30，算上这个赛季的五个，一共出现了20次。

    这还不算陈潇四次，乔丹四次，詹姆斯3次，奥尼尔2次这样的重复的情况。

    也就说，在整个NBA的历史上，单赛季打出per超过30的球员总共也才10个。

    拜纳姆居然一下子就历史前十了。

    不得不说，这个赛季拜纳姆的效率是真的高，和历史上浓眉哥14-15赛季打出的场均24.4分10.2个篮板2.2助攻2.9盖帽1.5抢断非常的相似。

    而且拜纳姆的投篮命中率比浓眉哥还要高一些，当然抢断和盖帽稍微少一点，助攻和篮板又稍微多一点。

    总之，在陈潇的带动下，这个赛季的拜纳姆和历史上的浓眉一样的高效且全面。

    不得不说，霍林格的这个PER值确实是逼格满满，一出来的时候，确实是蛮唬人的。

    毕竟威少现在虽然已经出现了，但是也还没有把三双和per打进下水道。

    在这种情况下，霍林格的这个新的数据分析一出来，更是让拜纳姆成了全NBA专家讨论的焦点。

    毕竟，根据霍林格的数据，目前为止，拜纳姆打出了NBA历史上前20的单赛季表现，在NBA的历史上只有10个人达到的历史级的表现。

    “我个人认为，拜纳姆说的很对，他确实是在竞争MVP，山猫队目前的战绩是10胜3负，而他个人又打出了历史级的表现，我认为NBA的官方MVP榜可以把拜纳姆收录其中，他值得一个MVP的提名。”

    “伙计，如果拜纳姆在其他的球队，他确实值得一个这样的提名，但是在山猫，这不可能，他甚至不是山猫队的MVP，这个赛季神奇小子的PER高达31.5，而且，你不会以为山猫是拜纳姆的球队吧？”

    “我当然不会认为山猫是拜纳姆的球队，既然韦德和姚明总能同时进入MVP的讨论，为什么拜纳姆就不能和陈放在一起进入MVP的讨论？”

    “伙计，姚明和韦德是合作者，而拜纳姆有资格和神奇小子合作吗？拜纳姆不是勒布朗詹姆斯，他只是神奇小子的小弟，就像皮蓬之于乔丹。”

    这是专家们典型的正反两面拉流量的说法。

    但是毫无疑问，对于拜纳姆来说，能够和陈潇放在一起比较，就是他的成功了。

    虽然大部分人并不认同拜纳姆可以成为MVP。

    但是，不管真的假的，确实有一部分专家在支持拜纳姆加入到MVP的排行榜。

    而且，就算那些不支持拜纳姆放在和陈潇一起比较的专家，对这个赛季拜纳姆的表现也是充满了赞誉的。

    “就像拜纳姆自己说的那样，这个赛季他和米利西奇确实不是一个档次的球员，他是这个赛季唯一一个per超过了30的内线球员，他的表现还要在姚明和霍华德之上。”

    大姚这个赛季的PER是27，而霍华德则是25，两人排在拜纳姆之下，是这个赛季表现第二和第三好的内线。

    嗯，从PER这个逼格满满的数据来看是这样的。

    在这种情况下，你很难对拜纳姆这个这个赛季突然开窍的球员做出过多的苛责。

    所以，一时间，球迷群体和专家群体对拜纳姆的那翻看不起米利西奇的话有了完全不同的解读。

    山猫和猛龙的球迷，乃至全NBA的球迷，都对拜纳姆的话嗤之以鼻的。

    拜纳姆这个性格，可没少得罪NBA其他球队的球星，前段时间的科比就是例子，也就是科老大不和这小子一般见识，其他的球星看在陈潇的面子上，也不和拜纳姆多纠缠什么。

    但是各只球队的球迷可不惯着他。

    所以在霍林格这个数据出来之后，在全美大部分专家都在为拜纳姆唱赞歌的时候，一位湖人球迷就阴恻恻的在霍林格的脸书上留言：“伙计，你是拜纳姆吹吗？如果让你当热火的总经理，你上任的第一件事一定是拿姚明换拜纳姆，一定是这样的吧？”

    面对这位湖人球迷这样的嘲讽，霍林格居然还回复了：“不会，姚明在常规赛从来没有表现出自己全部的实力，姚明生涯常规赛PER是25，季后赛是27，而总决赛是36，对了，我不是拜纳姆吹，熟悉我的都知道，我是ESPN的头号‘潇吹’。”

    好家伙，霍林格关于姚明的这三个PER一出来，再一次惊呆了一群围观的观众。

    生涯总决赛PER36？!

    姚明总决赛打了两次，两次都是霍华德。

    这……

    好吧，为霍华德默哀。

    这两次总决赛，姚明平均命中率甚至接近七成！

    被认为是NBA历史单个系列赛最强的几次表演之一。

    当然，单个系列赛PER最强当然不是姚明，不说03年总决赛场均39分5篮板5.75助攻5盖帽2抢断的陈潇，87-88赛季的奥拉朱旺首轮PER也有39，场均37.5分16.8篮板1.8助攻2.3抢断2.8盖帽，命中率57%，奥拉朱旺这个时候的实力，强那是真的强，但是不传球那也是真的不传球。

    总之，拜纳姆不但蹭到了姚明的热度，甚至最后还蹭了一波奥拉朱旺和陈潇的热度。

    这位湖人球迷对霍林格的嘲讽，被霍林格化解了，但是收益最大的却不是霍林格，而是拜纳姆。

    当然，霍林格的这个PER数据也再一次的得到了认可。

    毕竟在PER这个数据上，像陈潇和乔丹这两个公认的NBA历史最强的球员，确实表现出了超出其他球员一个档次的原因。

    以前没有人可以解释乔丹和陈潇为什么那么强比其他人到底强了多少，现在终于有数据可以解释了。

    同时，以前很多球迷不了解为什么那么多球员像是乔丹总喜欢吹奥拉朱旺，而陈潇喜欢吹姚明，现在，同样也终于知道答案了。

    在NBA的球迷们和专家们这样的一波操作之后，说真的，NBA的那些总经理们，很多都心动了。

    其实他们心动不止是拜纳姆表现出来的能力如此的强大，最主要的是，拜纳姆有离开山猫的打算！

    如果拜纳姆不想离开山猫，他再强，他们也只能眼馋啊。

    可是现在不同了。

    拜纳姆对米利西奇的那翻嘲讽的话。

    简直是相当于离队预告！

    一时间，几乎是整个NBA大半的总经理都把目光放到了山猫和猛龙的这场强强对话。

    “米利西奇将会是最好的试金石！”

    只要这场比赛拜纳姆真的爆了米利西奇，他们会像疯狗一样的扑向山猫，扑向拜纳姆！

