    慕司年一直都在调查酒店那晚的事情，最近都没怎么关注林语瞳，也不知道她在忙些什么。

    他只知道她最近挺安分的，很少出来活动。

    对他来说，她只要不惹事，他就心满意足了。

    查了那么多天，找了专门恢复视频文件的老技术员，总算把看不到的那些视频内容恢复过来了。

    孙鸣有了结果，第一时间过来找慕司年。

    “慕总，视频恢复过来了。”他边说着，边将手里的U盘往慕司年的面前送了过去。

    慕司年什么话也没说，接过孙鸣手里的U盘就往电脑上面插了上去。

    他的双眸一直盯着电脑屏幕看着，一脸的紧张，迫不及待地想要看到那段他期待很久的视频文件。

    约莫过了一分钟，U盘驱动在电脑上面启动。

    继而，进入播放模式……

    焦急的等待之后，视频开始播放。

    慕司年握着鼠标，等不及的拖动快进，一直快进到他想要看到的地方。

    总算，他看到那个入住在1068房间的神秘人，也就是那天晚上他误闯的房间。

    才看了两眼，他就觉得视频里那个女人的背影很熟悉，好像……林语瞳……

    慕司年沉住气，蹙着眉头，继续往下看。

    终于，他看到视频里的女人转过身来。

    就在这一刻，他激动地拍停视频画面，随即用鼠标拖动着，将停下来的那个画面放大。

    慕司年还没出声，站在一旁的孙鸣就已经指着屏幕里的女人，惊诧地发出声来：“慕总，这不是语瞳小姐吗？她怎么会进那间房间？难道她就是那天晚上被您给那个的女孩子？”

    慕司年的眼眸渐渐地眯起，整颗心都揪紧起来。

    虽然他早就有预感林语瞳就是那个女人，可当这个结果真的出现在他面前时，他还是有点难以想象。

    为什么她要隐瞒这个秘密？

    记得那天婚礼现场，他们的“床”照被曝光出来，在场所有的人都说她的不是，大肆地侮辱她，嘲笑她。

    可她始终都没把他这个“罪魁祸首”供出去，独自一个人把所有的责任都担了下来。

    更过分的是，连他这个当事人也没放过她，跟着别人一起误会她，欺负她，做了太多伤她心的事情。

    慕司年回想起自己做过的事情，真想狠狠地给自己两个耳光，简直连畜生都不如。

    “真够傻的！”慕司年在电脑屏幕前面，傻愣了半天，突然脱口而出这么一句话。

    语落，他站起身来，拿起手机跟车钥匙，急匆匆地往门外走去。

    孙鸣被慕总突然的举动搞得莫名其妙，冲着他的背后，喊了一声过去：“慕总，您这是要去哪里？”

    慕司年理都没理他一下，快步踱了出去。

    他现在只想快点找个那个傻女人，当面问个清楚。

    “祸”是他惹出来的，他怎么忍心让她一个人承受呢？

    很快，他乘着电梯到了地下停车场，取了车子就立马驶了出去。

    这一路上，他满脑子都在回忆这段时间发生的种种，每每想到那个丫头赤红的眼眸，他的心里就特不是滋味儿，后悔自己对她做出那么过分的事情。

    语瞳，对不起，以后我再也不会让你一个人承受那些事情了。

