    尼古拉斯很冷静，他一直都很冷静。

    尼古拉斯知道自己已经被放弃了，他早就知道，如果德约是CIA的一条狗，那么他就是用来代替德约的一条狗，可现在主人已经不想养他了。

    如果连这点自知之明都没有，尼古拉斯就混不到今天这个地位。

    看上去似乎已经没有挽回的余地了，但尼古拉斯还是不打算就此放弃。

    他尼古拉斯能够从一个无名小卒爬到今天的地位，就不可能什么都不做，拱手把自己的性命和财富交给别人。

    即使是CIA也不能随意剥夺他的一切。

    尼古拉斯当然知道他不可能反过头来咬自己的主人一口，但他知道，如果自己是替主人看守院子那条最强壮也是最听话的那条狗，那么主人就没理由换掉自己。

    怎么才能是最强壮的那条狗呢，很简单，把其有能力挑战自己的狗全都咬死就行。

    重点是最强壮，不是最听话，如果CIA需要的是听话而不是强壮的狗，那么何必扶持他呢。

    所以杨逸必须死。

    当尼古拉斯从他在CIA的耳目哪里知道杨逸这个名字之后，他很快就把这个年轻人当成了自己的头号大敌。

    不是因为杨逸多强壮，不是因为杨逸多厉害，是因为杨逸得到了主人的欢心。

    在不想触怒主人的前提下，尼古拉斯选择了看起来最稳妥的一个办法，那就是寻找一个杀手，悄无声息的干掉自己最大的竞争对手。

    尼古拉斯付出了他能承受最大的代价，但是，他找的杀手竟然失败了。

    这让尼古拉斯非常的不满，也非常的愤怒，因为他找的杀手是近来名头最响的杀手，是一个从未失过手的杀手，是最贵的杀手，也是他能找到最好的杀手。

    但结果是失败了。

    尼古拉斯毫不怀疑是自己的举动被人泄露了，CIA一定在他的身边埋伏了人监视他的一举一动，这是保证他不失去控制的基本手段。

    但是杀手失败了，可他却没死，于是尼古拉斯就知道CIA也并没有彻底放弃他。

    尼古拉斯知道自己必须以最快的速度解决自己的对手，他不能再依靠杀手，他必须用所有的手段给敌人致命一击。

    与此同时，也要做好真的被彻底抛弃的准备。

    尼古拉斯做好了两手装备，从不在一条路上走到底，从不把希望寄托在一个人身上，这是尼古拉斯这些年来能够成功的经验，也是他的行事准则。

    所以尼古拉斯随时准备逃入丛林，但他也在准备着和杨逸决一死战。

    一个目标，两手准备，任何时候都不忘自己准备一条后路，这是尼古拉斯的风格和行为准则。

    现在，似乎是做出选择的时候了。

    尼古拉斯的心情真的很糟糕，因为一次接一次的失败，让他无法再继续保持乐观的态度。

    好不容易让CIA选择了在他和杨逸的竞争之中暂时保持中立，已经耗费是尼古拉斯能做的极限，而让CIA能够向他透露杨逸的情报，已经花费了足以让他心痛的财富。

    但结果却是又一次的失败。

    尼古拉斯很后悔，他后悔自己还是动手太早了，他该等着把能用的力量聚齐了之后，才给杨逸致命一击的。

    但尼古拉斯就是想不明白，虽然得到了杨逸的消息后马上动手确实显得急了些，可他早就为这次行动做好了充分的准备，足足一百个人等候在圣保罗，但是，怎么就失败了呢？

    亲自带着所有还能打的人赶来圣保罗，那是尼古拉斯决定孤注一掷，要么他死，要么干掉杨逸。

    可是在到了圣保罗，却发现彻底失去了杨逸的踪迹后，尼古拉斯终于明白是时候放弃了。

    放弃不仅仅是逃入丛林，放弃不是暂时退却。

    放弃是不再和杨逸为敌并拱手让出拥有的一切，虽然难以接受，但确实是时候接受现实了。

    不能马上干掉杨逸，就是彻底的失败，为了能有个体面的收场，就必须懂得何时收手。

    既然收手，就得有个求和该有的态度。

    尼古拉斯是第一次和他找来的杀手见面，但他这次和丘比特见面，不是为了催促丘比特尽快干掉杨逸，而是要求他就此放弃任务。

    人生啊，还真的是很奇妙。

    “你好，丘比特，没想到真的能见到你。”

    尼古拉斯开口了，他朝坐在自己对面的一个老头伸出了手，但老头没有伸手，只是坐在原地，一脸平静的道：“丘比特是别人给我起的一个代号，但我本人并不喜欢，如果是老客户，我会希望他们叫我波比。”

    “波比？”

    “是的，我最喜欢的一条小狗叫做波比，为了纪念它，我的绰号就叫做波比。”

    一脸平静的说完后，尼古拉斯面前的老人淡淡的道：“那么，你找来我见面想说什么呢。”

    尼古拉斯犹豫了一下，道：“没什么，我只是想通知你，你的任务结束了，取消了。”

    丘比特还是没有什么表情，而尼古拉斯知道面前的老人绝不是以真面目出现的，所以他对丘比特的表情就没有什么特别在意的地方。

    “任务取消了？”

    尼古拉斯呼了口气，道：“是的，任务取消了，不必担心，尾款我会付给你的，马上就给你，但你不必再刺杀目标。”

    丘比特思索了片刻，然后他低声道：“你决定放弃了，你要投降？”

    “虽然不愿意这么说，但必须承认，没错，就是这样，我必须放弃了。”

    丘比特沉默了片刻，然后他摇了摇头，道：“你可以放弃，但我不会放弃，现在已经不是钱的事了，所以这个任务我必须做完。”

    尼古拉斯皱起了眉头，然后他突然道：“那么你怎么才能放弃任务呢？”

    “目标死了，或者雇主也就是你死了，任务自然就会结束。”

    “我没死，但我决定放弃，难道这也不行？”

    “本来行，但这次不行。”

    尼古拉斯用手揉了揉嘴，然后他一脸苦恼的道：“那么我问个问题，事先声明单纯就是好奇，而不是我打算要对你不利，问题是如果你死了呢？你要死了任务还会继续吗？”

    丘比特终于笑了笑，道：“我死了，任务当然可以结束，但问题是我不会死，而想要我死的人通常死的更快一些。”