    穿着一身制服的年轻人看着面前清瘦狼狈的女孩，心底划过一丝不忍，安慰了几句，“小姑娘，你放心吧，现在已经没事了，坏人一定会被抓起来的。”

    女孩脸色苍白，没有丝毫血色，像是一张半透明的白纸，带着某种病态的美感。

    “我知道，谢谢……”她嗓音微弱，还隐约能察觉那声线中会挥之不去的惶恐，“我要说些什么，我会配合的。”

    看着乖巧温顺的女孩，那人心底软了几分，他拿着本子，严肃道：“你需要事情的经过完完整整的叙述下来，不能放过任何一点。”

    “我……我是最先接到了一个电话，是我弟弟给我打的，接听的时候我没太在意，但是没想到，电话里竟然传出来一个陌生人的声音。”染白低着眸，睫毛慌张的闪烁了几下，遮住了眼底的神情。

    “继续。”那人拿着本和笔，道。

    “他威胁我，必须要一个人来……我当时太害怕了，我说我要是敢带其他人，就直接杀了我弟弟。”女孩轻轻咬了咬纤薄的唇瓣，漆黑的眸像是弥漫着一层水雾，“我是一个人去的……可是。”

    年轻女孩的声音渐渐变得惶恐，“他们根本就不信守承诺，我去的时候，我弟弟已经被捅了一刀。”

    “傅律师。”

    “傅律师好。”

    管事局里响起了好几道问好的声音，

    “傅律师，你怎么来了？”那人有些讶然的挑了挑眉，走过去。

    修长高挑的青年面无表情的推开门，就那么站在门口，侧颜冷峻清贵，他漆黑深邃的眸落在那被人围着的女孩身上，眸色冷的像是凝结着实质性的冰。

    “我来接我女朋友回家。”他说，不紧不慢。

    穿着制服的人身形顿了顿，下意识的看向坐在那里的女孩。

    这位，

    竟然是傅律师的女朋友？

    傅瑾曾经和他们打过交道，他主要负责的官司就是刑事案件。

    “他们，他们拉扯我，把我甩到一旁的墙壁上，还，还……”染白指尖微顿了顿，她继续说，紧紧攥着手，像是不安，声线中隐约带着惊魂未定的哭腔。

    这是一个人的正常反应。

    穿着制服的年轻人叹了一口气，不用说其实他也知道后面会发生些什么……

    傅瑾一步步走过去，步伐沉稳而冷然，他低着眸看了看女孩凌乱的衣裳，没说话，只是伸出手，解开了自己西装外套的扣子，将纯黑色手工定制西装脱了下来，动作温和轻柔地将外套披在了女孩身上，甚至带着几分小心翼翼。

    染白伸手牵住了傅瑾的手，青年的手很冰凉，像是没有任何温度，她暖了暖傅瑾的指尖，轻轻在他的手心勾了一下。

    年轻律师神情冷酷而漠然，只是站在女孩身旁，任由染白牵着他的手，没说话。

    “他们就抓着我，我想挣扎，但是没有力气……”染白低着眸，“后来，是小野趁他们不注意，报了警，拿着刀刺向了那个扑向我的人……”

    虽然女孩看起来惶恐又不安，但还是完完整整的把事情叙述了下来。

    穿着制服的人叹了一口气，将一杯温热的水推到女孩面上，温和道：“喝一点水吧。”

    “谢谢。”染白接过水杯，抿唇笑了笑，小声道谢。

