    《真·易容术》（奇术）

    类型：异术

    品质：不入流

    介绍：阿朱姑娘的秘术

    学习条件：无

    武学背景：易容术本事江湖中人粗浅的隐藏身份的手段，阿朱姑娘精于此道，特改良为独门秘术。

    “哈哈！”

    见王远真的接过了阿朱手里的书，马里奥忍不住笑道：“牛大侠，阿朱姑娘给的你到底是什么样的“神功绝学”？”

    马里奥是个不折不扣的贱人，“神功绝学”四个字咬的非常重，明摆着是在笑话王远连一个小丫鬟的奖励都要，一个小丫头能给王远什么好东西。

    “沙雕！”

    王远瞥了马里奥一眼，随手就把手里的《真·易容术》展示了出来。

    “哈哈哈……嗝……”

    原本还笑的直不起腰的马里奥看到王远手中秘籍的属性，笑声戛然而止，脸上的表情也渐渐凝滞。

    “易……易容术？！！”

    愣了足足三秒钟，马里奥指着王远手里的秘籍，露出了惊讶的神色，就连一旁的要饭讨个妞等人见状，也均是震撼不已。

    俗话说的好，明枪易躲暗箭难防，尤其是在游戏这个没有道德束缚的世界，背后捅刀子阴人抢BOSS之类的行为那都是常态。

    故而隐藏身份的装备或者功法对于玩家来讲，那都是背后下黑手的利器。

    从这易容术的介绍不难看出，这本秘籍，就是让玩家隐藏自己身份的奇术。

    试想一下，易容成一个陌生人藏在暗处，偷偷的捅自己的敌人一刀而后事了拂衣去深藏功与名，那将是多么开心的一件事。

    这易容术虽然没有什么杀伤力，可是其作用比起绝学神功，也差不了哪里去。

    当然，这只是普通人眼里的易容术。

    作为王远的朋友，没有人比马里奥更明白王远拿到易容术后将会产生多大的化学反应。

    且不说王远此人性格如何，和王远认识这么久，马里奥是知道王远有一门腹语术的。

    这门腹语术，不仅可以迷惑他人心智，还能模仿任何人的声音。

    易容术这种技术可洞察性还是很高的，毕竟易容术只能易容不能改变声音，只要警觉一些，听声音便可识破。

    可是加上王远的腹语术后，这易容术基本上就没有了缺点。

    一个没有缺点的易容术落在王远手里将会是怎样，马里奥已然不敢想象。

    妈的，想不到阿朱这个小姑娘看起来平平无奇，竟然手里还有这种坑人的秘术。

    “阿朱姐姐！”

    思及此处，马里奥连忙上前拉住阿朱的手道：“还有没有什么绝学，教我两手啊。”

    一边说着，马里奥还不忘摸一把阿朱的手背。

    能不能搞到同样的易容术另说，顺手揩点油还能争取把损失降到最低。

    “没有！”

    阿朱慌忙抽回手，笑了笑道：“牛大哥，多谢你搭救我，现在我已经安全了，咱们就此别过。”

    说话间，阿朱就要离开。

    “别啊。”王远笑眯眯道：“丐帮起了这么大的乱子，无锡城危险的很。”说着王远不忘看了马里奥和要饭化个妞一眼。

    这俩王八蛋一个卑鄙无耻，一个好色下流，简直就是坏人的典型。

    “可是我还有事啊。”阿朱有些为难道：“总不能一直呆在这里吧。”

    “没事，我找几个人送你！”王远淡然道。

    “我送我送！我兄弟多得是！”要饭讨个妞连忙举手，阿朱本就长得不错，而且还能随手就送易容术，要饭讨个妞自然上赶着巴结。

    “你送个屁！”

    王远何尝不知道要饭讨个妞的想法，当即鄙视道：“瞧你那色眯眯的样子，我才不放心你！”

    说完，王远转头问马里奥道：“有没有加凤舞九天的好友？”

    凤舞九天张嘴就是攻略，以马里奥这小子喜欢到处捞好处的性格，不可能不加个好友。

    “加了！”

    果然，马里奥点点头，一脸不解道：“你找他干什么？”

    “当然是护送阿朱姑娘！”王远道。

    “卧槽！肥水不流外人田啊，你让送不就得了？”马里奥急道。

    “傻不傻！”王远看了阿朱一眼，然后问阿朱道：“你身上是不是只有一本易容术。”

    “这种东西我当然不会整理两份。”阿朱笑。

    “你看看！”王远摊手，鄙视马里奥和要饭化个妞二人道：“就你们那点小心思，还不被系统玩死。”

    “那也没必要找凤舞九天啊。”马里奥依然不解。

    “你知道为啥丐帮NPC突然暴走吗？”王远反问。

    “还不是因为……咦？”说到这里，马里奥一愣。

    方才乞丐围攻玩家，并非王远引起的，而是因为凤舞九天三人突然加入，并且要带着慕容家的家眷离开，这才引起了丐帮众怒。

    阿朱也是慕容家家眷之一，岂不是说……

    “这阿朱姑娘是凤舞九天的任务NPC？”马里奥瞪着眼睛惊道。

    这时候，马里奥发现自己还真是低估了王远的坑人手段，喵的，抓别人的任务NPC，让别人无任务可交，这特么是人干的事，还能比这更坑爹一点。

    事实证明，王远从来不会让人失望。

    “嘻嘻！”

    这时候阿朱突然笑嘻嘻的说道：“牛大哥，你不会是想把我卖给别人吧。”

    “这……”

    马里奥和要饭讨个妞二人听到阿朱的话再次一愣，旋即泪流满面，妈的，这狗和尚还真敢更坑爹。

    截胡了别人的任务拿了奖励不说，还要把用完的NPC再卖给原来接了任务的玩家……这……

    马里奥二人已经不知道该用怎样的词语来形容王远了。

    “哈哈！”

    王远笑了笑道：“阿朱你真聪明，不过我这也是为了你好。”

    “切！”

    阿朱噘了噘嘴不满道：“你可真是坏到家了！”

    “哪里哪里！”王远不以为然道：“这样一来，你也能安全离开，我还能赚上一笔，一举两得共赢共利嘛，这叫物尽其用。”

    王远脸上谦逊认真的表情，让人感到恶心。

    “哼！”阿朱哼了一声道：“你这个大坏蛋！”

    “嘿嘿！”

    被女孩子尤其是漂亮的女孩子骂坏蛋，王远不仅没感到羞愧，反而一阵暗爽，那感觉和打情骂俏似的。

    就在王远和阿朱扯淡的时候，马里奥也联系上了凤舞九天：“你们在哪呢？”