
　　其他武者，在联手探索白骨门户时，凌云早已穿过白骨门户，来到一片死气沉沉的秘境空间。

　　凌云举目一看。

　　一栋古老的白骨宫殿映入视野。

　　令人寒毛耸立的是，这白骨宫殿墙上，布满了密密麻麻的白骨之手。

　　当凌云出现在白骨宫殿前方，这些白骨之手似乎发现凌云。

　　嗡嗡嗡……

　　一道道空气震荡声响起。

　　数十只白骨之手，竟齐齐朝凌云抓来。

　　这些白骨之手，气息极为可怕，每一只的攻击力，都不逊于低阶玉虚强者。

　　一时间，凌云就像是同时遭遇数十名低阶玉虚强者围杀。

　　哪怕是玉虚巅峰强者，受到这样的攻击，也同样麻烦。

　　凌云脸色却没有半点变化。

　　虽然他以武力，也能抵挡这种攻击，但没这个必要。

　　唰！

　　凌云脚步如残影，以特殊方位行走。

　　这些白骨之手，并未真有眼睛，而是当他踏入这里时，就激活了这大阵，让大阵锁定他的气息，从而对他发动攻击。

　　但此刻，凌云所走位置，都是大阵的盲点。

　　他脚步滑出，这些白骨大手，便仿佛失去目标，停顿在半空。

　　然后，凌云轻轻松松的就进入白骨大殿。

　　白骨大殿内。

　　数百具枯骨在这。

　　这些枯骨皆匍匐在地，似乎生前正在跪拜某个存在。

　　在他们对面，是一个白骨宝座。

　　只不过，这个白骨宝座上，是空荡荡的。

　　此外，这大殿也没什么宝物。

　　凌云在周围墙壁上，倒是发现很多暗格，只是这些暗格内都是空荡荡的，明显里面即便有宝物，也早已被人拿走。

　　“咦？”

　　忽然，凌云的目光落在那白骨宝座上。

　　他发现，这白骨宝座，赫然蕴藏着一个强大阵法。

　　“芥子大阵？”

　　凌云目露异色。

　　这白骨宝座里蕴藏的阵法，名“芥子大阵”，是遮天芥子阵的简化版，可以遮蔽气息。M.23sk.com

　　即便是遮天芥子阵的简化版，也是破虚级别。

　　所以，其他人肯定是被此遮蔽，没有发现白骨宝座的不凡。

　　凌云毫不客气，三分钟不到就将这大阵破掉。

　　咔嚓！

　　果然如他所料。

　　破掉芥子大阵后，这白骨宝座就能打开。

　　然后，凌云发现这白骨宝座里，隐藏的是一张古符。

　　“缩地成寸符！”

　　凌云眼里透出异色。

　　这白骨宝座里，隐藏的居然是张缩地成寸符。

　　缩地成寸符，这是真灵级宝物。

　　对这大罗上界的人来说，即便是破虚强者，真灵级宝物同样可以说是至宝。

　　那不死老祖会将这缩地成寸符，如此慎重其事的封藏起来，无疑是件很正常的事。

　　换做前世，凌云对这古符肯定不屑一顾。

　　但现在，这古符对他来说，无疑极为珍贵。

　　缩地成寸符，分为不同级别。

　　这张缩地成寸符，显然是最低级别的，也就是低阶真灵级。

　　即便如此，它也缩地成寸的范围，也能达到百米。

　　也就说百米内，只要凌云动用这缩地成寸符，可以瞬间挪移任何一个地方。

　　当然，这不是毫无限制的。

　　这张缩地成寸符明显使用过，所剩能量并不多。

　　以凌云观察，它顶多只能再使用三次。

　　这对凌云来说，无疑只能当做保命来使用。

　　只是……

　　凌云皱眉。

　　这缩地成寸符外，还被白骨宝座的能量锁着，阵法凌云可以破，这能量锁却只能强行破除。

　　而这能量锁，是太虚级别。

　　凌云如果全力以赴，连续攻击个十几分钟，大概也能破除。

　　但这动静太大，肯定会惊动其他人。

　　除此以外，大殿外还有其他人，他攻击到一半，或许其他人就会进来，没那么多时间。

　　凌云目光一闪。

　　这白骨王座的能量锁，其实是与这白骨大殿一体的。

　　只要撼动这白骨大殿的墙壁，消耗白骨大殿的能量，就能削弱能量锁的能量。

　　当即凌云就有了个决定。

　　他不假思索，将白骨王座复原，抹除一切痕迹。

　　紧接着，凌云就隐藏起来。

　　大概过了五分钟。

　　外面就出现大量脚步声，是其他武者，终于穿过白骨门户，来到白骨大殿外。

　　与凌云来时一样，这些武者第一时间就遭遇大殿攻击。

　　当场就有数名武者死亡。

　　顿时，上百名武者再次联合。

　　足足花了一个时辰，这些武者才强行破掉白骨大殿的防御，将那些白骨大手都轰碎，这才进入大殿。

　　这一次，他们付出的代价更惨烈，死了五十多个人。

　　原本的一百五十多人，只剩下九十九人。

　　当即这些武者的脸色都极为难看。

　　更他们想吐血的是，这大殿内竟是空荡荡一片，所有暗格都被人打开过。

　　“凌云，一定是那凌云。”

　　“这倒未必，那凌云实力虽强，但不可能轻松进入这大殿，或许他根本就没进入过这里。”

　　“难道这不死秘境，还有其他人？”

　　众武者议论纷纷。

　　他们当中，不乏智者，很快也意识到，这不死秘境内，恐怕最初就不止一百七十人，很可能还有其他人在。

　　而且，他们不约而同的都想到一个人。

　　“陆山海。”

　　毕竟陆山海实力极强，不死秘境开启时却是下落不明，这明显不正常。

　　最终，九十九人毫无收获，只能离开白骨大殿，前往不死秘境其他地方寻找机缘。

　　等他们离开后，一道身影出现在大殿内，正是凌云。

　　尽管这白骨大殿防御力很强，但在一百五十多名虚境强者的破坏下，也几乎崩溃成废墟。

　　那些白骨墙壁都被拆掉。

　　白骨王座，同样被几名虚境强者掀翻。

　　但因为的芥子大阵存在，这白骨王座内没有任何特殊气息散发，以至于那些虚境强者，都将这白骨王座当成普通白骨铸造的座椅。

　　凌云当然不会客气，再次打开白骨王座。

　　正如凌云所料，这白骨王座内的能量锁是与白骨大殿相连的。

　　此刻，白骨大殿被破坏，这能量锁也不攻自溃。

　　凌云轻松就将里面的缩地成寸符拿到手。

　　得到此符后，凌云没在这停留，跟着前面那些武者的脚步，也朝不死秘境更深处掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第856章 缩地成寸符免费阅读。https://xs.23sk.com 