    淀粉，这种物质几乎存在于所有的植物内。

    无非是含量的多与少，微量元素则广泛存在于土壤中，而水更不用说。

    于是，利姆露开始展现出让人惊奇的一幕。

    巨嘴张开，吞下树木和泥土，经过大贤者的合成。

    这只史莱姆喷出了无数白米。

    蜘蛛子都看傻了。

    “卧槽，难怪空说学好物理化，走遍世界都不怕，化学还能这么用？”

    然而她还是错了。

    因为这是真正的物理反应，和化学反应没有什么关系。

    这个能力也是利姆露独有的，利姆露可以将魔铁矿转换成锻造好的武器，本质上也是一种物理变化。

    一颗树又一颗树被利姆露吞下，哥布林的粮仓也一个个被填满。

    “这让我想起了最近的一条新闻，用二氧化碳转换成淀粉，该怎么说呢？学习果然很重要啊！”

    要是利姆露懂得怎么用二氧化碳转换成淀粉，别说一个猪人帝王，就是再来十个。

    也是撑死的结局。

    大贤者，在实用性上，果然牛13！！！

    按照这个实用度，就算是造出核弹也不是什么难度，只要找到铀矿，就能通过大贤者制作出原材料了。

    不过用武力手段的话，那多半就真的是会把猪人帝灭掉的。

    至少大部分的主角都是采取武力灭掉的，这年头，真的一言不合就开打，打完再来一套感情牌。

    嗯，完美。

    “差不多了吧。”

    利姆露忙了几个小时，他把哥布林建造的粮仓全部填满了，哪怕是哥布林吃上几年都吃不完的那种。

    他可是累坏了。

    “我还是第一次知道大贤者用这样的用法，以后还得继续挖掘用途，对了，大贤者，你觉得我能不能用肉制造出人类？”

    【理论上可行。】

    “真的？！”

    利姆露激动不已。

    “那么我可以自己做出女明星，啊不是，我是说我能帮暴风龙制作一个新身体吗？”

    【理论上可行。】

    “哦！听起来好棒！！！”

    利姆露又开始他习惯性的跳跃性思维了。

    “先解决猪人的麻烦把。”

    利姆露又把粮仓们完全吞下去了，接下来就是见证奇迹的时刻。

    猪人大军在森林边缘的行动几乎毫不掩饰，那数万的猪人数量太多了，多到利姆露一眼望不到头。

    而利姆露也能看出这只大军的不同寻常。

    “气场，这种恐怖的气场。”

    猪人大军给利姆露的感觉就像一张永远吃不饱的嘴。

    而且猪人似乎有十万左右，这是利姆露估算的数量，十万只猪人啊。

    就是站着不动让利姆露抓，利姆露三天也抓不完呀。

    “希望龙宫院圣哉的计划有办法吧，嘛，我倒是还能现场产粮就是了。”

    利姆露深吸一口气，史莱姆状的身体迅速膨胀，随后开始喷吐粮食。

    尽管是生的粮食，但对于猪人来说生的或者熟的食物没有区别，他们都能吃。

    这简直是奇迹一般的画面。

    粮食自天上撒下，猪人大军停下了。

    一只猪人伸出手，接住了些许的粮食，他看着那些粮食，送入嘴中，那无尽的饥饿感没有完全得到满足。

    但他们停下行军，转而开始捡起地上的粮食吃了起来。

    是的，吃东西也是要花时间的，这些时间，足够让猪人大军停滞不前了。

    前方停下，后方也在向前，但那些粮食雨又洒向后方，就连猪人帝的旁边也洒落许多粮食。

    那个高大的猪人身影双眼泛白，他抬头看向天空，天上的一个蓝色史莱姆正在创造奇迹般的景象。

    “笨蛋。”

    林云这个时候看的都忍不住吐槽了。

    “光付出，也得说出你的诉求呀。”

    没办法，林云坐在吉姆上，通过吉姆的扩音器向着猪人大军说道：“放下你们的饥饿吧，这里有足够的食物，如果你们执意要闯入这片森林，那么...”

    林云手中那十几米长的狙击光束步枪瞄准了远处的猪人帝。

    “迎接敌人的，只有我手中的猎枪！”

    利姆露也是梦然醒悟。

    对哦，他为啥光吐粮食不说话啊？！

    那不成傻小子了吗？！！！！

    猪人帝目视前方，那比起一般猪人要高大许多的身影是如此的伟岸，仿佛承担着猪人一族的命运。

    他也用雄厚的嗓音喊道：“我要的不是猪人一族一时的满足，而是永远不会陷入饥饿。”

    “抢夺是不会让粮食从地上长出来，你们需要自己去种植粮食才能获得作物。”

    “靠什么？靠那贫瘠、干裂的土地吗？！！！”

    猪人帝吼了出来，其声势比起林云还要壮大不少。

    但他的回答让林云再次皱起眉头。

    利姆露和蜘蛛子则在看戏。

    “开始了，开始了，作为新人，我还是第一次见到群主和别人争论呢，让我看看观察者是怎么争论的。”

    蜘蛛子则准备好了零食，发给自己背上的同学们，同时说道：“看到没，以后千万别惹个男人，会被嘴炮死的。”

    而林云，此时‘蓄力’完成。

    “贫瘠的土地...好一个贫瘠的土地，这是你闯入森林的理由吗？没有粮食，你可以贸易；没有知识，你可以学习；没有技术，你可以锻炼，你们猪人那么多人，财富、人力、知识，难道你们什么都没有，所以只能靠抢吗？！！！”

    林云记得动漫里，猪人帝很贤惠的。

    他甚至还想和森林里的其他种族谈判，希望能够帮助猪人一族度过难关。

    现在却说出了这种有种族主义和****的话。

    “就算是挖矿，十万猪人也能把一座山挖空了，这样的能力，难道换不到粮食吗？！”

    “你不是猪人，怎么能够理解猪人的痛苦啊！！！”

    “所以，你要把自己的痛苦凌驾于别人之上吗？”

    林云此时的语气反倒平静下来了。

    “感受痛苦吧，考虑痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不了解痛楚的人，是无法了解真正的和平的。”

    利姆露听这一段话，感觉不太对，群主好像要爆发。

    “现在你有两个选择，放下饥饿，利姆露会帮助你们发展，或者，感受世界的痛苦吧。”

    林云拿出一张同调怪兽牌，并拍在了面前的一个决斗盘上。

    顿时，永动机的功率开始提升。

    同调召唤能够超越光，这话不是开玩笑。

    利姆露也有点傻。

    不对啊，群主这话说的也太直白了吧！这万一真打起来他咋办？他不想打架啊！！！

