
周哥扫完墓回来，吃了点东西，送蒙嫂和李小妍回小村。

李小妍是李家姑娘，她要回去给她爸和李家祖宗上坟。

周哥将母女俩送回小村，也留宿，等蒙嫂李小妍扫了墓再一起回梅村。

清明节，拾市望族黄家举行盛大的祭祠庆典，有舞龙和舞狮表演，场面十分隆重，甚至还被记者做了报道，是以宏扬传统文化的为题材做的报道。

黄家大部分都回来了参加了清明的祭祀活动，活动从上午持续到中午，中午，黄姓人在祠堂聚餐。

下午，黄家内部人员在老宅举行会议，共议如何振兴黄家，黄支昌主持家族会议，拟定了东山再起的计划。

黄氏家族会议十分成功，晚上，很多在外省的人员先行一步，去赶车或赶飞机返回工作地。

黄支昌的儿子们也于当晚自驾车返回汉市，走的时候带了十几桶家老宅水井里的井水。

不止是他，黄家子孙中那些在离拾市比较近的城市工作的，但凡有车的，不带其他，都带老宅的井水。

因为黄家的庆典是公开的，很多市民去围观看热闹，有人拍了视频，黄家清明传统祭祀活动也成功的成为拾市本市内最热门的话题。

柳大少磨完米浆，忙里偷闲地刷手机，刷到了黄家的庆典活动视频和本地热门话题，拿去给小萝莉欣赏。

乐小同学还真的以欣赏之心欣赏了黄家的祭典视频，仔细的观察，自然也有不少收获，比如大致上知道了有多少黄家人出席了活动。

她找来找去也没找到在黄家老宅坐镇的那两人和吴某掌门的脸，说明那仨人为了安全起见没有露面。

欣赏过了八封消息，自然该干吗就干嘛。

乐同学忙到天黑时分把所有米浆制做成卷筒粉，再把余下没吃完的河鲜也做好了存储在冰箱，晚上监督弟弟练功，还带弟弟睡了一个多钟的觉，待过了十二点，和两帅哥起程回京。

小萝莉制做了很多卷筒粉，给两帅哥一人打包一份让他们带回家，燕少柳少得到一份美食，可高兴了。

夜舱一晚，直升机于5号的早上七点过后抵达乐园。

燕少柳少哥俩把吃的塞乐园外院的厨房冰箱里，再蹭傅哥的份子。

开开心心的吃完早餐，休息到九点，傅哥收到宋先生的电话，宋先生他回到宋宅了，四人去宋宅看房子。

宋先生的母亲逝世，宅子长年没人居住，物品放久了也不能随时使用，宋先生回国住酒店。

宋生先回到宅院，打开所有的门通风换气。

当乐园的主人过来，看到那个穿着宽服大袖装的小姑娘，宋先生也吃了一惊，小姑娘真的是个小姑娘！

宋先生是个年届半百的中老年人，轮廊线条冷硬，乐韵与宋宅主人见面，先看他携带的房子产权证，确定是他个人拥有，没有共同拥有产权的人员，再去看现场。

宋宅共有六间门脸，每间约有三十平宽，二楼给租门面的租客居住，楼梯在朝后的一方，公用楼梯。

一进院的院落以前有马廄或养鸡鸭的地方，后来改成公用卫生间、洗澡房，以及建成厨房，六个门面六间小厨房。

二进院就是主人的私人住宅，上房与东西厢房都改造过，算不上老式四合院，唯有垂花门被完整得保留下来。

宋家的前主人是大户人家，建造的房子很有讲究，垂花门非常漂亮。

整座宅院也仅垂花门和二院里的两口石水缸算得上是老物件。

宋先生也知自家宅子是改造的，不算老古懂，所以没在那上面做文章，垂花门也不准备拆走。

观看了宅子，再踩宅基地的界线，确定宅基与后面一家宅主没有基地纠结，乐小同学请宋先生去乐园协商细节问题。

合同是个大事儿，双方都慎重对待，条约一条一条的列出来，逐字逐句的推敲，确定什么岐义才定案。

成交价比宋先生开的价少了三百万，是因为买主同意直接从国际银行给转美元，宋先生主动降了点价，算是转帐的手续费。

手写合同，一共三份，各执一份，一份送去公证。

交易谈得很顺利，约定第二天去转帐，同时办理公证手续和过户。

写好了协议，双方签了字，宋先生回宋宅收拾用品，他母亲用过的几样家具，他打包运去加国做念想。

小萝莉要第二天才去办理房产手续，燕行柳向阳带着卷筒粉回家。

柳少不仅有卷筒粉，还有一坛桂花酱，他带着药膳回家献宝，不出意外的又获得大家长的表扬，当然，还被耳提面令，让他提前向乐家预订粮食。

燕大少把吃的分了一份送去给了外公，再回贺家，孝敬长辈的同时也没忘请舅舅们打听一下乐园四周的宅主卖不卖房。

两帅哥在长辈们面前当了乖宝宝，第二天清早又溜走，赶去乐园，陪小萝莉和宋先生去办手续。

先去公证处，再去办过户手续。

有两位狼汉子协助，当时就办好手续，再赶去国际银行转帐，办完转帐手续也差不多到了下班时间。

宋先生已把要打包的东西带走，办好手续，也把钥匙交给买主，准备第二天回加国。

燕少柳少下午又陪小萝莉去跑拆建手续，办了拆建手续，想几时拆宋宅就可以开拆，想建设就可以开工建设。

乐小同学还没规划好，先办好该办的手续，宅子先扔着，想待有时间再找宋宅后面的住户商谈，能不能再多买点地，一起扩建。

回家扫了墓，房子也买到手，没什么其他事绊身，小萝莉收拾行李，6号早上潇潇洒洒的飞往美洲。

依旧是老规矩，先乘机至M国，再转机飞往南美洲的圭亚那国。

小萝莉乘坐的是夜航，于圭国时间的凌晨抵达圭国的首都乔治墩。

圭亚那国是共和国制，位于南美洲的东北部，国民主要是印第安人和黑人，也是南美洲诸国中唯一以英语为官方语言的国家。

圭亚那是个小型国家，北边邻大西洋，南边与足球王国巴国接镶，西与委内国交界，东部与苏里南国毗邻。

世界著名的圆桌山——罗赖马山就是位于圭亚那国与委内、巴国的交界处。

乐小同学入境圭国，在机场航站楼兑换了当地的货币，在航站楼将就了半宿，天亮后买了圭国国内航线的航班，飞往圭国南部与巴国最近的城市。

抵达圭国南边的边境州，小萝莉在城市溜跶一圈，背着行李当了个自由冒险者，去雨林探险。

潜入无人的雨林，待到夜晚，拿出独木舟飞行器，星夜赶赴位于巴国境内的亚马孙河的入海口区域。

亚马孙河贯穿巴国，在其东北方注入大西洋，河口宽达二百多公里，入海处宽在330公里，若雨季期间，河水泛滥，入海口更宽。

每年4月至10月是亚马逊平原热带雨林的季季期，也是亚马逊河的汛期，雨林河水泛滥，河水汹涌。

小萝莉披星戴月的赶路，穿越巴国东北角的平原，成功抵达亚马孙河的入海区域。

亚马孙河值汛期，若从高空看，入海口区域河水泛滥，一片汪洋。

有深水恐惧症的乐小同学，壮着胆子，在距水面几百米高的空中俯瞰入海口，观察水质。

河流量大，大量的淡水也将入海口约160公里内的水冲淡。

因为河流的主干、支流岸有城市，河水也将大量人类的生活垃圾带入大西洋，包括塑料残料。

实际上，亚马孙河入海口的水并不太干净，同样含有塑粒，相比发达国家那些横穿城市的河流，它当然是干净的。

观望过入海口区的河水质量，乐小同学飞至河水泛滥区中的岛屿，再抓出小狐狸和一只妖皇级的吞天螺，让小狐狸帮收集水。

小狐狸没说半句废话，抱起吞天螺入海，潜至水质比较好的区域，开启吞天螺，让它吞水。

小狐狸为了不让水里混进乱七八糟的东西，给过虑了一遍，把水生动物全部驱逐，水草杂物，鱼卵之类的东西通通给推走。

要摒弃杂物，收集水的进度也较慢。

小萝莉费了两个半钟才把吞天螺装满，溜回岛屿上，再把吞天螺交给小丫头。

乐小同学带着小狐狸回空间，先给他洗个澡，再爬出去，驾驶飞行器跑路，并赶在天明之前飞至亚马孙主干河的上游雨林。

雨季期间，亚马孙雨林内的部落不会去雨林深处，小萝莉潜入河流主支干线的水量最丰富的区域，再次开启打水模式。

她和小狐狸分工，轮流控制吞天螺吸水。

小狐狸不跟小丫头讨价还价，尽职尽责的当小帮手。

有小狐狸帮自己分担工作，解放神精力的小萝莉，猫在星核空间做灵食。

空间地广物稀，她把木棚搬去了还没有绿化的荒蛮之地，在野外制作灵食，顺便制熏鱼、烤肉、糟鱼。

小萝莉要去收集水时就让小灰灰看管火，负责翻转烤肉。

一人两小兽兽分工合作，配合默契。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64623165"  chaptername="第三百七九章  再进雨林">加入书签</a>
</div>
