    “赵大夫，我家阿篱怎么样了？”

    邹婵娟目光亮晶晶地看着赵宛舒，一脸期待。

    赵宛舒注意到她也有着一双圆溜溜的大眼睛，显然顾东篱是遗传了她母亲的，只是顾东篱显得更加天真，邹婵娟则是多了时光的颜色。

    她很快回神，因为顾东君也紧张地问她了。

    “各位不用担心，我已经给阿篱小姐切脉下针过了。”

    “顾夫人把医嘱贯彻得很好。阿篱小姐的腹水已经排出了，腹胀虚水这层已算好转，之后那五苓散的方子不必在吃，饮食照旧再吃两日，然后换成普通的清淡食物就成。”

    “好好好。”邹婵娟没有不应的。

    “现在治第二层，火郁成块。那达气养荣汤暂且用着，不过我需另外再添个方子给阿篱小姐。”赵宛舒说道。

    顾牧让人准备笔墨纸砚，主动开口道：“阿篱而今如何了？”

    “尊爱之脉，如今左盛于右，气不足而血有缺，需得佐以滋养荣身之品养之。”赵宛舒认真回道，持笔落字，“首先需得以人参、白术、茯苓、陈皮大枣等物养气，再以消痞丸，以去其血中之淤。”

    “其方以香附醋炒四两，延胡索醋炒一两二钱，归尾贰两，桃仁研制如泥，海石，瓦楞子火煅醋淬各一两，醋打面糊为丸。与达气养荣汤送服！”

    “届时，阿篱小姐腹中火郁消却，就再治调经补泄。不过，这达气养荣汤就对其很有效的！”

    顾牧见她递过来的方子上，字迹清晰，笔触灵动，眼眸不由浮起了赞赏之意。

    读书人最是信奉看人先看字，见其字如此清透灵逸，霎时就对赵宛舒更添了两份好感，“好，有劳赵大夫了。”

    说着，他就把方子给了邹婵娟，“且按着方子给阿篱吃，谨记医嘱。”

    邹婵娟瞪了他一眼，却也无有不应，把这件事交给了贴身丫鬟，让其好生盯着。

    随后，她热情地招呼赵宛舒坐下，“这眼瞅着要午间了，赵大夫留下来吃个便饭吧？赵大夫爱吃什么，我这让人去厨房做准备。”

    赵宛舒摇头道，“不用麻烦，我爹还在等我回去，我们午间还有事，就不耽搁夫人了。”

    邹婵娟愣了愣，反射性看向柳夫人。

    柳夫人解释道，“赵家老爷随着赵大夫过来看孩子，如今住在我家府邸。”

    邹婵娟恍然大悟，“那，那赵大夫下回可还来看我家阿篱？”

    她怕赵宛舒就离开了，又听方才所言，很是紧张。

    赵宛舒想了想，“自然。这几日若是阿篱小姐有什么情况，可以来柳府寻我。您放心，做事需得有始有终，您待得阿篱小姐好转后，我才会离开的。”

    邹婵娟这才松了口气，“那赵大夫且坐着，吃些东西，歇息一下。我这还得给您准备诊金，稍等啊！”

    说着，她招呼了丫鬟送了茶水点心，还特地给赵宛舒端了燕窝，这才离开。

    顾牧示意赵宛舒坐下，“赵大夫可读过书？”

    “不曾，就识得两个字而已。”赵宛舒谨慎回答，“是跟着我哥哥学的。”

    “令兄？”

    柳夫人回道，“赵家公子很是好学，如今随着我家老爷读书，我家老爷赞不绝口呢！”

    “柳大儒学识通达，随他很好。”顾牧沉吟道，“阿君。”

    顾东君应声站起。

    他不好意思地朝着赵宛舒拱了拱手，“赵大夫，上回实在是对不住，我们以为我娘又被人骗了，所以对待赵大夫有不周之处，还请你莫怪！”

    他礼仪周全。

    赵宛舒怔愣了下，她哪里好受这个礼，连忙站起来摆手道，“顾公子不必如此。我很是理解。这也不是头一回了，我年小脸嫩，您们误会，也是在所难免的。”

    “你们不必这般的！”

    她倒是没想到顾牧会让儿子出面道歉，这让她忍不住扫了眼顾牧。

    柳夫人也打圆场道，“是啊，阿君，快坐，可别吓着人了。不过，此次你也是跟我犯了一样儿的错，以后可别以貌取人了。”

    “再也不敢。”

    顾东君颔首。

    如果先前是将信将疑，但这三日他是肉眼看着自家妹妹的病情好转，肚子消下去的，如何敢再不信！

    他很是好奇地偷偷打量了赵宛舒。

    没别的原因，就如他先前所想，赵宛舒实在是太小了。

    让他实在是不敢置信她的本事。

    赵宛舒坐在柳夫人身边，喝了半蛊燕窝，顾夫人就回来了。

    跟在她身后的两个丫鬟，一个手里捧着一个红漆盒子，一个则是小托盘。

    “耽搁了会儿，不好意思啊！”邹婵娟风风火火地进来，她笑了笑，然后揭开了托盘的红布，露出了下面的一叠银票。

    柳夫人微微惊讶，顾牧则是蹙紧了眉头。

    “你这是准备的什么？”

    顾夫人没理会他，她拿起一叠银票，笑眯眯地放入赵宛舒的手中，“赵大夫，我家不比旁的，只能以这些代表我家的一些心意。还请你莫要推辞。”

    银票入手，上面第一张是一百两的银票，赵宛舒粗粗掂量了下厚度。

    少说也得是一千两。

    “顾夫人这是？”赵宛舒有些惊愕，她没想到顾家如此大方，“这实在是太多了！”

    她敢给，她都不好意思收那么多！

    没看旁边顾大人的脸色都难看得很嘛！

    顾夫人笑着推回她手中：“不多不多，也就是一千多两银子而已。可与我家阿篱的性命想必，这都是轻的。你救了阿篱，那就是救了我的性命。”

    “都是我的体己，与旁人无关的。”

    “哦，对了，还有这个。”她想起了什么，扭身拿过那个红漆盒子，打了开来，露了里面的东西。

    是一套赤金红宝石头面，随着屋外的阳光洒进来，迸射出璀璨的光芒。

    她捧着盒子道，“这是我额外的一点小心意。这鎏金红宝石头面红艳艳的，就该你们姑娘家家戴才好看！”

    “这可是长者赐，你可不能拒绝的。”

    这礼可谓厚实。

    顾夫人给的竟是这般豪奢的谢礼。

