    

    “叶不凡！”

    花蝶舞收敛了一下乱糟糟的脑海，然后将目光放在了面前的几人身上。

    “我有句话，还望你能够听一下。”

    她缓缓开口。

    “你说吧！”叶不凡点点头，虽然他看不起这女人，但是也不好表现的太明显。

    “派我们来的，确实事镜主大人，他对我们下达了命令……至于为什么没有通知你们，我也不太清楚，可能是镜主大人觉得没这个必要吧……”

    “没必要？”

    听到这句话，叶不凡顿时就气笑了：“合着我们在这里布局这么长时间，镜主大人居然觉得通知我们都是没必要的，这……未免也太令我们这些下属寒心了吧！”

    “不，不，我不是这个意思！”见到叶不凡好像有些误解，花蝶舞连忙摆手解释：“我的意思是说……镜主……镜主大人她可能是忘了……”

    “忘了？”

    叶不凡再度冷笑了起来：“那不还是一个意思吗，就是说我们不重要，镜主大人说忘就忘是吧！”

    “不，不是这个意思！”

    花蝶舞继续摆手，只可惜，她越是解释，这件事就越发的解释不清，反而越描越黑，在她的解释之下，叶不凡脸上的冷笑已经越来越重了。

    在他看来，面前这几人就是合伙来骗自己等人的。

    什么镜主大人的命令，就是扯虎皮，想要从自己等人手中抢夺功劳的，这种人，绝对不能够让他们得逞。

    于是，叶不凡直接摆手，不屑道：“你不用说了，大家懂得都懂，这件事就这么样吧，还是之前那句话，要么你们走，要么我们做过一场。要是你们赢了，那我们走，这虚夜城就交给你们了。两个选择，你们自己选吧！”

    说完这句话，叶不凡招了招手：“我们走！”

    说着，他带着身后浩浩荡荡的叶家众多武者，就准备返回。

    这个时候，那三人，不管是钱老，还是杨旭，或者是花蝶舞，脸色都已经难看到了极致，他们知道……事情，有些大条了！

    要是真的出了内讧，到时候他们有一个是一个，都别想要跑，最终都要受到镜主大人的惩罚。

    所以……

    现在应该怎么办？

    不过，就在他们以为这件事要这么结束的时候，又是一道声音传了过来。

    “叶兄，别急着就这么走啊！”

    伴随着声音，两道人影同时出现在了酒楼的楼梯之上，看起来，是结伴而来的。

    他们，相信没有虚夜城的人不认识的，这两位分别是萧家的萧水，还有谢家的龙辰。加上已经在酒楼之中的叶不凡，可以说，三大家族的话事人已经到齐了。

    此时，还在酒楼之中的看客都已经隐隐约约感觉出来，好像有什么大事要发生了，自然，他们也不敢呆在这里，一个个连忙跑路。

    他们跑了，只有酒楼的老板有些欲哭无泪，全都跑了，一个给钱都没有。

    不过，来的毕竟是三大家族，随随便便一个动动手就能按死他这小小的酒楼，因此这酒楼老板也不敢说什么，只能打落牙齿和血吞。

    而此时，由于众人都逃走了，此时还坐着的谢玄和卫宗两人，就有些扎眼了。

    在场众人的目光，自然放在了他们的身上。

    另一边，那钱老见到了卫宗，顿时看向身边的花蝶舞道：“你不是说要找他寻点乐子吗，怎么现在这小子……”他的意思很明显，这小子怎么还活着？

    他可是知道花蝶舞这女人的心狠手辣的，比起他来说都有过之而无不及。之前被她寻过乐子的那些武者，基本一个个都被她吸干精气而死了。

    然而，让钱老有些意外的是，见到卫宗两人，花蝶舞居然脸色有些苍白，只是摇了摇头，什么都没说。

    这么一来，则是让钱老有些不明所以了。

    到底是什么意思，怎么连话都不说？

    而另一边，赶来的萧水和龙辰，也同样看到了两人，萧水先是目光在谢玄身上停留了一瞬，然后对着身边的龙辰道：“龙兄，如果我没看错的话，那边那个应该是你们谢家的人吧，还有另一个小子，你认得吗？”

    “不认识！”

    龙辰摇了摇头，想了想之后，他还是朝着谢玄的方向走了过去。

    在两人的桌子前，他站定，饶有兴趣的看了两人一眼。

    “谢玄，这是你交的新朋友，怎么也不跟我介绍一下？”说着，龙辰指了指卫宗。

    “我叫卫宗！”

    卫宗倒是很和善的跟龙辰介绍了自己的名字。

    “哦。原来是卫兄！”虽然语气很热情，但是龙辰的脸色很平淡，明显口中只是客套两句。然后，他转向谢玄，缓缓道：“谢玄，想必你也看出来了，我们要谈一些正事，你……还有你的这位朋友，可否回避一下？”

    这是要赶人走了！

    还没等谢玄开口，卫宗就先笑呵呵道：“不用，我们不碍事的，你们谈你们的，我们看我们的，绝对不会妨碍你们！”

    好家伙，你还真准备看啊！

    龙辰眉头一皱，目光立刻就紧紧盯在了卫宗身上，不过卫宗也无所畏惧，就这么跟他对视。不就是对视吗，谁怕谁啊。

    终于，还是龙辰败下了阵来。

    “说吧，到底要怎样，你们才会走？”

    他终于也有些服气了，这两人，还真是够麻烦的。

    这个时候，另一边的萧水见到龙辰这边居然还没有解决，顿时有些不耐烦的走了过来。

    “龙兄，怎么了，不是你们家族的人吗，怎么还没有搞定？”

    龙辰苦笑一声，倒也不知道怎么说。

    其实，倒也不是他脾气多好，要不是忌惮谢玄的话，他早就动手了。只是吧……这谢玄之前一直都不再家族之中，据说在外面闯荡，实力有些深不可测。

    其实，家族之中，龙辰最忌惮的人，就是这谢玄。

    他之前也曾经多次试探过谢玄的实力，但是每一次，都没有办法摸到这谢玄真正的极限，谢玄给他的感觉，就好像一座深渊一般，根本摸不到底。

