    “嘘！”

    随着众人深入，丛林也变得越来越诡异。

    有金色巨蛇盘旋山头，闭眼微眯，呼吸声重如洪钟，身形翻动，惊天动地，额头鼓着一个大包，仿佛即将化龙！

    有怪鸟穿行云间，盘旋九天，通体黑色，如同钢铁浇筑，具有金属光泽，在烈日下闪烁刺眼光芒，只是挥爪，就刮断一片巨树，横扫一切。

    亦有红毛妖猴掠过树林，性格顽劣，附着在枝头，冲着方长命一行人丢石撒尿。

    “特么的！红毛猴子，别让我逮到你们！”岳垒看着树枝上一个接着一个的红色身影，握拳咬牙，脸色涨得通红。

    他的脸上有着几个红印，疼得龇牙咧嘴，这些都是猴子丢石造成。

    “好了！没遇到狼算运气好了。”方长命咧嘴，有些绷不住脸上的笑意，“不要太生气……哈哈哈哈。”

    说来也是奇怪，不知是不是岳垒的叫骂惹恼了猴群，这群猴子只冲着岳垒袭击，又是撒尿，又是丢石，一边欺辱，还一边盘踞在树上怪叫。

    岳垒气急败坏，抱头往方长命身边冲去，想要让他一块抵挡。

    “别，你离我远点！”方长命反应很快，直接一脚过去，将其踹翻在地，果断撒腿就跑。

    大家都离岳垒数米远，生怕被猴群误伤。

    “你们够狠！”看到众人疏远的眼神，岳垒有些欲哭无泪，早知如此，还不如留在岛屿外围，何必来这里受这种屈辱。

    “好了，马上就脱离丛林了，前面有水源，休息一下吧。”方长命站在高处，手搭凉棚，一眼就看到了弯曲溪流。

    他看了一眼岳垒，安慰道：“别这幅表情，说不定走出丛林，这群猴子就回去了呢？”

    红毛猴子穿梭在树林枝叶之间，速度极快，寻常人根本无法捕捉到它们的动作，岳垒对此，只能双手捂着头，表情颇为愤怒。

    果不其然，随着他们走出丛林，这群红毛猴子也折返回去，不在追着攻击。

    “累死爷爷我了！”岳垒呈“大”字形平躺在溪流边草坪上。

    众人走了几个时辰，按照地球上的时间，现在已经是下午两点，或多或少大伙都有一些疲惫饥饿。

    “休息一下。”方长命从背包里掏出水壶，从溪流中取水。

    这岛上的河流水颇为清澈，喝起来也有着一股淡淡的甜味，虽说水量不多，但供应几人完全不成问题。

    “没想到这岛屿如此之大。”宁三元手中拿着一个水杯，感慨道。

    这人也选择和方长命一起前往雪山，除了他之外，还有一人满面鳞甲，可以口吐火焰，叫做杨广福，也选择跟着他。

    加上原本认识的几人，一共六人，就是他们现在的队伍配置，实力说不上强，但配合默契的话，实力也不弱，面对几个修仙者，未必没有一战之力。

    “我们现在已经走了五六个小时，这雪山没有半点靠近的迹象，说不定今晚得在丛林里过了。”方长命从怀里掏出几块压缩饼干，分发给众人。

    他在前来卧底的时候，组织给他准备了很多压缩饼干、便携食品，就是为了防止出现生存危机，如今刚好派上用场。

    “在这种条件下，夜里睡觉是不是太危险了？”穆尘封有些担忧。

    丛林深处各种奇珍异兽出没，实力极强，即使是在白天动手，他们都难以招架。

    “那我们就走快点，尽量在入夜之前抵达。”

    方长命叹息，他也没有太好的办法，如今已经到了这里，进退两难，回去也要走上五六个小时，照样很危险。

    “还好，我们运气不错，到现在没有遇见太凶残的凶兽。”岳垒洗了把脸，依靠着自身强大的恢复能力，脸上的红印已经消去的七七八八。

    除了最后遇见的红毛猴子，之前遇见的金色大蛇、黑铁怪鸟，都对他们不屑一顾，懒得搭理。

    “怎么？你还想遇见凶兽？”代诗有些不解，“几只红毛猴子都处理不了，遇到凶兽不团灭了？”

    岳垒摇头感慨：“根据我以前看的小说里的剧情，我们现在这个天璇圣地，肯定有着各种瑰宝，那些凶兽身上肯定都是天材地宝，万一弄到一点，岂不是直接无敌？”

    “你别想太多，刚刚让你去薅一片大蛇的鳞片你都不敢，就别想凶兽了。”方长命站在一旁，静静的看着岳垒幻想。

    岳垒气急反驳：“你还好意思说，搞的跟你敢去薅似的……”

    “嘘！”

    一直没说话的宁三元突然把手指放到嘴边，做了个噤声的动作。

    “怎么了？”几人停止吵闹，低声询问。

    “有东西！”

    宁三元此刻正蹲伏在水边，一只手插在水里，神色迥异。

    方长命慢慢挪动身体凑过去，只见宁三元水里的那只手，此刻变得如同妖魔，通体灰绿色，原本五个指头化为无数细小触须，不断的在水中浮动。

    “水……水妖化？”他想起宁三元的返祖能力。

    没想到一接触水，整个手臂会变成这样，果真神奇万分。

    “上游有东西……跑！”

    宁三元脸色大变，以一种肉眼难以捕捉的动作，果断抽出手臂，转身就往密林中逃窜。

    方长命几人惊愕，还没弄明白什么情况，只得紧随其后，一同窜入密林之中。

    嘭！

    随着众人逃窜，上游水边一个巨大的石头，忽然发出一道震耳欲聋的响声！

    在几人惊恐的眼神下，这块石头快速变形，四肢从身下抽出，宛如碎石凝聚，化为一个人形生物，两颗眼睛极小，仅有弹珠大小。

    这种怪物表皮如同石层，倘若远看，根本无法分辨出与周围岩石的区别，宁三元正是根据怪物悄悄在水中呼吸换气，才猜出了上游异状。

    怪物身高近十米，细小的瞳孔藏在皮肤岩层夹缝中，细细的打量着众人。

    “这是什么物种？石头也能成精？”岳垒一边逃跑，一边抱怨。

    “好快！”

    石头不止体型庞大，速度更是惊人，眨眼间，就冲进了密林，将无数古树撞得粉碎，飞速向着方长命他们袭来。

