
　　刺目的阳光从天际洒落，楚让下意识举起一只手放在头顶遮挡毒日，脑子里混沌一片连年月的概念都一时想不起来。

　　“这是...这是哪儿？”，彻底睁开双眼，一座熟悉的现代化都市出现在视野里。

　　这不就是楚让在现实世界里的所居住的城市吗？

　　而他正站在一条熙熙攘攘的街道中央，身旁是络绎不绝的庞大人流，呆呆伫立在原地的他则是人潮里无比奇葩的存在。

　　“头，头怎么这么痛”，晃了晃脑袋，楚让感觉到自己遗忘了一些重要的事情，可越是用力去想，反而让疼痛的程度更深。

　　忽地，人潮里突然爆发出一连串肝胆俱裂的惨叫，以最大的惨叫声为圆心，一个个面色惊惧的行人夺路而逃，繁荣的街道立马变得无比混乱。

　　“快逃啊！有Amazon！”

　　惨叫与哀嚎落入楚让耳中让他猛地想起了什么！

　　“A...mazon？”，用力咀嚼着这个词语，楚让鼻翼翕动，隐约嗅到了一股逐渐变得浓郁起来的血腥气。

　　他的跟前早已没有一个人，除了一个浑身淌着殷红的狰狞怪物，而那怪物双手的利爪更是红的发黑，指甲缝里还可以看见一些让人作呕的碎屑。

　　“吼！”，那粽子发出一声贪婪地咆哮，猛虎扑食一般向着楚让冲了过去！

　　噗嗤！

　　飞跃在半空之中，粽子的一根利指几乎快要擦到楚让的鼻尖，但一道体表布满了狰狞伤势的血红身影从天而降精准地狠狠砸击在那粽子的脊背上！

　　霎时整个世界都仿佛进入了一种被慢速播放的状态，楚让能够清晰看见那粽子遭受重击的一刹那眼里的亢奋一点点退却，而后逐渐涌上浓郁的痛苦和绝望！

　　嘭！

　　一团粘稠的黑色液体溅射在楚让脸上，浓烈的腥臭气息让他几欲作呕。

　　他想要反抗什么，他知道自己似乎拥有可以反抗的力量，但脑海里莫名遗忘的记忆让他不知道该怎么去反抗！

　　“愣着干什么，小让”，一击将粽子懒腰一分为二的野性红色身影从地上缓缓站起，一对幽绿色的复眼盯着楚让缓缓开口。

　　熟悉的声音让楚让的心脏都骤停了一瞬，只因这声音...

　　“秦，秦哥？！”，楚让一下就失态了，往前一步跨出，双手死死捏住那红色身影的肩膀！

　　他想起了一些事，可还是没有想起所有的事。

　　“你到底去哪儿了？！”

　　“你在讲这些乱什么七八糟的东西？”，“秦争”轻轻拍了拍楚让的肩膀，“赶紧和我一起战斗！”

　　楚让一愣，低头看向自己的腰部，一条略有磨损的黑色驱动器不知道在什么时候挂在了他的腰带上。

　　不等他细想下去，耳畔再度响起了“秦争”的催促：“赶紧变身啊！”

　　“Amazon！”，楚让不疑有他，扭动驱动器握柄发出一声暴喝，绿色的高温气浪从他身上滚滚辐射而出，让本就没多少人的街道变得更加空旷。

　　呲呲呲！

　　一连串车胎与地面在高速之下摩擦的声音响起。

　　楚让抬起头，在他与“秦争”面前此时停了足足十数量漆黑的改装特种车辆，一大批全副武装的战斗人员更是随即从车上下来，呈明显的包围阵势举起枪口对准了他们二人。

　　“等一下，我们不是敌人——”，楚让根本来不及把话说完，武装人员们立即扣动扳机发起了进攻！

　　哒哒哒的枪声连成密密麻麻的一片。

　　楚让压根儿没搞清楚什么情况，只是不停躲闪完全没有反击的打算。

　　可另一道火红的身影就不是这样想的了。

　　轰隆！

　　一辆特种车辆在“秦争”那凄厉的黑色刀光之下炸成一团炽热，而“秦争”攻势不停，趁着爆炸的机会犹如狼入羊群，杀进武装人员之间肆意攻击。

　　在他那极其果断狠厉的作战风格下，这些哪怕是精锐却仍旧只是普通人类的武装人员根本不是一合之敌。

　　空气中弥漫的血腥味愈发浓郁。

　　“秦哥！住手啊！”，楚让回过神来的速度已经不慢了，可还是没赶上“秦争”那无情屠戮的速度。

　　十多辆车上的人无一例外都葬身在了他的手中。

　　“楚让！你究竟在想什么？还不快过来！”，“秦争”浑身浴血，用幽绿色的复眼盯着楚让呵斥了起来：

　　“再不跑我们就得面临人类更多的援军了！”

　　楚让更加懵逼，这意思听着像是人类是他俩的敌人啊？

　　可他，难道他们不也是人类吗？

　　他究竟忘了些什么东西啊？！

　　刺耳的警笛声从远处传来，“秦争”见楚让依旧没有行动的意思，不由分说地一把拽住楚让，朝着一个小巷里纵身弹跳，在林立的高楼之间快速穿梭！

　　十来分钟之后，“秦争”带着楚让终于停在一个废弃的小区里，二人随便找了个空的房间就走了进去。

　　一进门，脑子还是一片混沌的楚让就又听到了“秦争”的呵斥：

　　“小让，你为什么突然要跑到人类聚集的地方去？而且还专门挑有同类袭击的地方去？”

　　言语之间满是对楚让的不满，不过丝毫没提他干掉所谓同类的事。

　　楚让倒是越来越迷糊了，他现在想起来的事情只有秦争似乎突然失踪了，而他之前似乎一直在寻找秦争。

　　可这乱入的怪人又是个什么鬼？

　　Amazons，相当熟悉的名词，但短时间楚让还是没能明白这个名词背后所代表的含义。

　　而且——

　　“秦哥，我们不是人类吗？”，面对“秦争”，楚让根本没有隐藏内心想法的意思，直接把心里的疑惑问了出来。

　　谁料，“秦争”听了后身上的气势突然变得煞气十足。

　　“你...怎么会有这种想法？”，“秦争”向着楚让步步逼近，而楚让则是下意识地不断后退直到嘭地一声撞到了墙上。

　　“秦争”也停下了脚步，但依然用那双恶鬼般的绿色复眼死死盯着楚让：天籁小说网

　　“我们可是Amazons啊，是怪人。懂吗？

　　“你最好不要再说刚才那种蠢话了，于人类而言，你我都只是该死的畜生。”

　　强烈的撕裂感平白从楚让内心里升起，他有一种极其不和谐的感觉，甚至说整个世界都显得那么不和谐。

　　可“秦争”是他怎样也难以去怀疑的。

　　“我遗忘的东西，到底都是什么啊！”

　　楚让在心中发出咆哮，直觉告诉他他必须回忆起来他所遗忘的一切。

　　“小让，别去想了，吃点东西吧。”，“秦争”的声音再度响起，语气平和了许多。

　　楚让下意识点点头，抬头看向“秦争”，身子猛地一震。

　　眼前的秦争已经解除了变身。

　　可是，他却全身都呈现出腐烂的姿态，就像是一个死人。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百五十七章 “心魔”（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 