     高大的战马、漆黑的甲衣，那只露出了四孔的头盔下的目光，似乎可以一下子盯入到人的内心之中，让人见之便不由自主的生出一种畏惧之感。

      撼山卫重骑兵一营开始冲锋了！

      轰隆隆的声音中，不足千骑硬生生弄出了万骑般的动静，人未至，声先到，气势逼人！

      “冲！”不知为何，这一刻的潘光竟然隐隐生出了一种大不妙的感觉来，但做为将军，他还是不由自主的喊了一个冲字，怕是他自已都没有察觉，这一刻他的喊声带着浓厚的沙哑之意。

      辽州骑兵动了，在将军潘光的命令之下，他们拔出了弯刀，大声的呼喝着。或许这是一种冲锋时的习惯，又或许是在给自己壮胆。显然，面对着身躯更为庞大，兵器更为锋利，便是阵势上也要强出他们很多的撼山卫重骑兵，还未战，他们便先怯了。

      不管喊出的声音多大，不管他们如何压制着内心的那正隆隆生出的恐惧之感，有一个结果是不会改变的，那就是真正的实力。

      一个弱者不会因为大喊一声，压制住了心中的害怕就能打败强者。战场之上，最终还是要看实力说话。

      唰唰唰...

      当双方的战马终于冲到了一起，当一支支亮银枪向前划出的时候，一名又一名近在咫尺的辽州骑兵滚落于马下。毫无意外的，在他们的胸口之上，都多出了一个两公分直径的黑洞，那正是亮银枪扎入到身体之中留下的印迹。

      反之，辽州骑兵的马刀比之亮银枪太短了一些，还不等他们碰到撼山卫身上便先出现了一个窟窿。纵然有个别武艺精湛、马术不错的辽州骑兵，躲过了亮银枪的捅杀，将手中的马刀砍到了撼山卫骑兵身上的时候，也仅仅只是产生了一道亮眼的火花，弯刀的质地根本就砍不动锁子甲，更不要说伤到锁子甲内的撼山卫骑兵身体了。

      亮枪银的刺出，越来越多的辽州骑兵落于马下，让他们出现了短暂的混乱。反观撼山卫重骑兵们，就像是凶猛的黑熊冲进了羊群一般，或是出枪，或是采取最为原始的碰撞方式，将挡在他们面前的辽州骑兵一个个的刺到在地，或是撞于马下。

      重骑兵之所以说是重骑兵，他们本身的重量和防护可不只是说着玩的，体型更为庞大，力量更强，让他们一入战场中便像是钢铁机器一般，横冲直撞，但凡有人敢挡在他们的面前，结局往往只有一个——死！

      数支箭矢之阵如离弦之箭一般猛冲而来，就似是推土机一样，将辽州骑兵推倒在地的同时且还飞速的向前移动着。

      仅仅只是半刻钟不到的时间，战马之上，就多了很多的无主之马，大地上多了很多流着鲜血，眼神空洞的骑兵勇士。他们中不乏一些悍不畏死之人，也有一些实力不错之勇，只是装备上的巨大差异，让他们根本不会有什么发挥的空间。

      有如绞肉机一般的重骑兵压了上来，潘光的眼中先是讶然，接着恐惧之感直冲脑门，尤其是在看到敌骑所过之处，竟不见自家一名可战之骑兵之后，潘光便知晓，这一仗已经败了。继续打下去，不过就是继续的送人头罢了。

      明知不可敌而敌之，或许是一种勇敢，但更多还是愚蠢的表现。潘光恰恰属于后者，“所有人听令，撤，快速撤退，他们都是重骑兵，我们有速度优势的。”

      喊着话，潘光第一个调转了马头，接着在几名亲兵骑兵的跟随之后向战场的后方飞跑而去。

      将军竟然第一个逃走了，让原本就不强的队伍战意瞬间跌至到了低谷。其它的辽州骑兵哪里还有再战之意，纷纷调转了马头，向后飞奔而去，一幅狼狈如败家之犬般的模样。

      “准备弓箭，自由释放。”周金文营长脸上带着不屑，也有不甘。如果在交手一刻钟，他有信心将对方留下八成。可是现在，如潘光所说，重骑兵的速度就是他们的弱点所在，长时间奔跑之下是无法做到高速的，如此只能眼睁睁看着敌骑逃走。

      当然，在逃走之前，一波波弓箭落下，还是有希望继续重创对手的。

      弓箭响空声此起彼伏，不时会落在跑到后面的辽州骑兵身上，两波弓箭之后，足足又有百骑中箭。在看辽州骑兵主力，早已经跑到了三里之外，至于统兵将军潘光，更是跑到了近五里开外了。

      “一连警戒、二连看守俘虏、三连四连五连抓紧时间打扫战场。”大局以定，周金文不管心中有何不甘，此时只能下达打扫战场的命令了。

      不远的忠成侯车队之中，沈云义与秦木山眼睛早已经瞪得老大，他们似是不相信眼前发生的一切一般。这可是两千骑兵呀，正常情况下便是万名步兵都难以为之奈何，想要结束这一场战斗，分出胜负来，没有几个时辰是远远做不到的。

      可这才多长时间，前后加起来不过就是半刻钟而已，两千骑兵就败了，足足扔下了五六百具尸体逃走，这...这真的不是做梦吗？

      “这就完了？”不知过了几息之后，忠成侯沈云义终于忍不住发出了感叹。

      “没有，那边还在打，但也应该快了。”回答他们的是龙牙大队长龙铁，他所说的还在打，指的自然是冯逊针对着安志武五千步兵的战斗。

       与骑对骑一样，骑对步的战斗上来就呈现着一面倒的局势。

       冯逊带着一个营的重骑兵从正面发动着攻击、二营长袁信带着一个营的骑兵由右翼展开着冲击。一支支倒勾箭在牛角长弓的作用之下飞出，掉落到辽州五千步兵的阵营中时，带起了道道的鲜血飞溅。

      牛角长弓的威力太大了，大到就算是辽州步兵已经举起了盾牌，但依然还是抵挡不住，很多的弓箭穿透了盾牌，扎入到一名名眼露惊骇之色的辽州士兵的身体之中。

      如果说牛角长弓的威力只是开胃菜的话，接下来重骑兵的撞击便是佳肴大菜。

      当一名名健壮的战马以时速四十公里冲到辽州骑兵的面前，撞到他们身上的时候，数百斤的力量下，根本是无人可阻。往往骑兵所至之处，便是一名名步兵身体高速飞起的一幕。

      随着骑兵与步兵纠缠到一起之后，亮银枪只需要向一侧伸出，保持好姿势，在战马的快速带动之下，枪头不过就是在步兵的脖颈或是身子上划过，便能带出一道巨大的血口，止也止不住。

      原本骑兵就是步兵的天敌，来的还是重骑兵，胜负在未战之时便已然分出。

      “不好，这些重骑兵太凶悍了。”安志武骑于马上眼看着手下的士兵一片片的死伤倒地，照着这个速度，怕是不久之后就会杀到自己的面前，二话不说，他是转身就逃。

      也多亏安志武逃得快，不然只需在给冯逊半刻钟的时间，他便是想要逃怕也难以逃掉了。

      主将逃走，让原本士气就十分低落的辽州五千步兵瞬间乱了套，各自为敌之下，除了被分而击之便不会在有第二种结果。也就是比周金文那里慢了一刻钟而已，战斗便结束了。战场之上，除了逃走的一千多步兵之外，所剩的便是两千多弃械投降的辽州步兵以及一千多具已经倒在地上，永远不可能醒过来的步兵尸体。

      半个时辰而已，两千骑兵、五千步兵便被打的大败。总共逃走之数不足三千人，连一半都算不上，撼山卫重骑兵轻易般的便取得了胜利，而他们付出的仅是二十多人轻伤的结果而已。

      “厉害，实在是厉害。”将全程看在眼中的英勇侯秦木山很是佩服的说着，这句话可不是在奉承着吉州军，而是发自内心的感叹。

      沈云义更不要说了，这一刻脸上露出的全是兴奋与满意之色，他在心中已经开始幻想，等到了吉州之后自己有没有机会领上这样一支强军，那个时候，天下谁人与敌！

      面色镇定的依然还是龙牙大队长铁龙，“两位候爷，我们也过去吧。接下来有撼山卫重骑兵保护，想必去往吉州的一路上将在无什么人阻拦我们了。”

      “呵呵，那是。”两位候爷都不约而同的点着头。有着这样一支强军存在，除非忠王想要与吉王全面开战，不然的话，怕是不会有不开眼的在派人来找麻烦了。

      ......

      一天之后，忠王府。

      安志武与潘光就跪在大厅之中，即便是身上各挨了十几皮鞭却没有人叫了一声痛，便是连身体哆嗦一下的动作都没有做。

      忠王治军，以打闻名。

      在忠王看来，士兵不听话，那是打的轻。将军不听令，同样也是打的轻。只要一顿皮鞭下来，他们一定会长记性，下一次便知道要怎么去做了。

      但安志武可是辽州军副总兵，在军中的地位仅次于忠王之下；便是潘光也是骑兵将军，不可与普通的将军相提并论。以这两人的地位，等闲情况下是忠王是不会对他们动手的。

    

