    

    顾野接过鲜香扑鼻的牛腩汤，看了眼，抬起头淡淡道：“我现在不爱吃了。”

    说完他便喝了口汤，味道还不错，但没有媳妇昨晚做的丝瓜肉汤好吃，不过顾野还是把一碗牛腩吃完了，之后没再续。

    如果林玉兰不说那些话，顾野会继续吃牛腩，可他现在不想吃了，就是想让林玉兰知道，他现在已经不需要廉价的母爱了。

    都给顾建设吧，他一点都不会嫉妒。

    因为他已经有翘翘了。

    林玉兰脸上的笑容滞住了，慌张地看向顾老爷子，眼神委屈可怜，还有些不知所措，她不知道要怎么做，才能让儿子原谅她？

    她已经尽力在弥补了，可儿子还是不冷不热的，她的心里好难受，就像刀扎一样。

    “喜欢吃什么就说，你不说你妈怎么知道。”顾老爷子没好气地呵斥，脑袋也疼的很。

    小儿子这脾气犟的很，为了小时候的一点事，到现在还和他妈僵着，唉！

    顾老爷子也没底气训斥儿子，毕竟顾野小时候确实受了委屈，他那个时候忙于工作，顾不上家里，等他发现林玉兰做得有点过头时，已经晚了，顾野和他妈之间的裂痕已经形成，很难再修复了。

    再加上他又一意孤行地把小儿子从B队弄回来，搞得他更没底气了。

    顾野嘿嘿笑了笑，得瑟道：“我现在就爱吃我媳妇做的菜，她炒的青菜都好吃。”

    楚翘脸红了红，轻轻捅了下，但顾野却根本没收到她的信号，继续得瑟，“早上翘翘做了卷饼，面饼比纸还薄，特有嚼劲，卷炒鸡蛋和土豆丝，我一口气吃了十个，比这些菜好吃多了。”

    林玉兰笑不出来了，眼神更加委屈，儿子是在变相地说她做的菜不好吃啊。

    楚翘在桌下用力踩了下这家伙，她虽然不喜欢林玉兰，可毕竟是婆婆，面子情还是要顾全的，顾野这样说是给她和林玉兰制造矛盾呢。

    “妈做的也很好吃，我都吃了不少，还得再吃一碗饭。”

    楚翘大口吃完了碗里的饭，其实有些饱了，可为了让林玉兰高兴，只得再去续了碗，再舀了一碗牛腩汤，津津有味地吃着。

    林玉兰勉强笑了笑，她倒没那么小心眼，这是她和儿子之间的事，和儿媳妇没关系，可她心里终归还是不舒服，胃口也没了。

    顾野虽然嘴上嫌弃，可还是吃了不少，一大桌子菜吃了一大半，林玉兰心里舒服了些，笑容也多了，还和楚翘唠起了家常。

    “翘翘你还继续在耀祖那儿上班吗？”林玉兰关心地问。

    “嗯，我和唐老板说好了，明天就去上班。”

    楚翘没打算离开歌舞厅，她还是想买房子，等挣到买房子和开店的本钱，她就不干了。

    林玉兰微微皱眉，欲言又止，她不是太赞同女孩子去歌舞厅工作，那种地方乱的很，就算楚翘是正经人，可哪有进了当染缸还能出污泥而不染的？

    但楚翘的脾气也不小，又很有主见，林玉兰不敢劝，便又看向了丈夫。

    顾老爷子果然开口了，不满道：“都结婚了还去歌舞厅上班像什么样子，我和你妈商量过了，既然你会弹琴，去中学教音乐蛮好，我去打听打听，先安排你去代课，过两年就能转正，教书育人挺好。”

    楚翘皱眉，她很不喜欢被人安排，前世被安排了一辈子，这一世她要按照自己的意愿活着。

    就算对方是她尊敬的顾老爷子，她也不想听从。

    “爸，我不想教书，工资太低了，歌舞厅我不会放弃的，我弹一晚上的琴，就是代课老师一个月的工资。”楚翘想说服二老，她说话又娇又软，还糯，听起来就像是小猫哼哼。

    顾老爷子朝她打量，心里也犯起了疑，长得这么美，说话比小孩子还软，在学生们面前确实立不起来，现在的孩子调皮的很，当老师的得立威，否则压不住那帮孩子。

    儿媳妇这样的，怕是会被那帮孩子生吞了。

    但他还是不赞同歌舞厅上班，那地方太乱，老爷子担心楚翘受欺负，长得这么个红颜祸水的样儿，去歌舞厅就是羊入虎口，送上门受欺负的。

    “不当老师也成，去机关单位上班吧，你不能只想着钱，机关单位钱虽然少点，可也够花了，还是铁饭碗，工作环境比歌舞厅好。”

    顾老爷子苦口婆心地劝说，他是真心为了楚翘着想，歌舞厅那种地方太乱了，儿媳妇清清白白的姑娘，可不能被那种灯红酒绿的地方带坏了。

    楚翘知道老爷子是好心，可她还是不想答应，如果她没重生，她或许会乐于去机关单位安安稳稳地上班，可她重生了，就不想再过平淡的生活了。

    好歹得活出个不一样吧，否则如何对得起这一趟重生？

    但想活得精彩，首先就得搞钱，机关单位那种地方不适合搞钱，歌舞厅就蛮好。

    “歌舞厅的环境哪不好了？我觉得蛮好，耀祖哥开的歌舞厅是合法的，政府都同意他开了，要是不正经，政府能同意？”

    顾野口气很冲，还朝楚翘笑了笑，只要媳妇想干的事，他肯定支持。

    “你小子懂个屁！”

    顾老爷子气得大骂，很多话他不好明着说，古代青楼都还是合法的呢，他还听说外国有些地方，现在女支院都是合法的，这就能说明女支院是正经地方了？

    当然不可能，在老爷子的心里，歌舞厅就是个不正经的地方。

    “老头子你才不懂，我看你思想僵化，常老爷子就比你开明多了，耀祖哥开歌舞厅，常老爷子可没反对！”顾野哼了声。

    “开歌舞厅和上班能一样？你……你个臭小子，成心和我作对是吧？老子打死你！”

    顾老爷子气得拿起鸡毛掸子就抽，怒火也转移了，全冲着顾野撒了，一老一小在院子里你追我赶，跟捉迷藏一样，老爷子宝刀不老，紧追不放，还中气十足地大骂，全大院都能听见。

    “你这腿脚不行啊，早上没打拳了吧？老顾，你得锻炼身体，要不然你连骂人都没劲儿！”

    顾野轻轻松松地跑着，还拽着楚翘往外走，顺便调侃下自家老子，骑车骑出老远了，还能听见老爷子的骂声。        

