
　　奶糖甜丝丝的，充斥着翠妮的口腔，翠妮朝苏珍珍露出一个满足的微笑。

　　二熊抬头看到这一幕，忍不住落了泪水，翠妮已经好久没有笑过了，时常在夜里偷偷哭泣。

　　现在珍小妹陪翠妮，翠妮终于笑了。

　　苏大哥在二熊旁边，看见二熊一个大男人落泪，“二熊，没啥的，都会过去的，你和翠妮的日子会越过越好。”

　　“对，会越过越好。”二熊随便的抹了一把泪水，卖力的干活。

　　苏珍珍陪着翠妮一下午，晚饭都是在霍家吃的。

　　天黑苏珍珍和苏父，苏大哥回家。

　　苏母担着水桶从后院回来：“珍宝，下午和你大哥去霍家了？”

　　“对啊，看见你在睡觉，就没和你说。”苏珍珍挽着苏母的手臂进了院子。

　　“娘，不是说今天我来浇水吗？”苏大嫂惺忪的睁眼从屋里出来，都怪她下午的时候不小心睡着了，结果睡醒天都黑了，以前怀大壮的时候，也没有那么嗜睡，现在怀了第二个动不动就想睡觉。

　　菜地的水，她们几个儿媳轮流浇的，根本不用婆婆来浇，都是她贪睡，耽误了浇水。

　　苏母把水桶放下，没什么表情：“谁浇都是浇，你想睡觉就安心睡，不过下次睡觉前得跟我说一声。”儿媳怀着孕，爱睡觉她可以体谅，但是一声不响的在屋里睡觉，也不和她说一声，要不是她去菜地看了一眼，把水及时浇上，菜才没蔫，她闺女辛苦种的菜，要是因为浇水不勤快，长得不好，她肯定要骂人。

　　“娘，我知道了，我以后不会贪睡了。”苏大嫂低着头。

　　“娘，浇水这事，让我们三兄弟来就行。”以后他们中午的时候回来一趟，担水浇菜就是了。

　　他媳妇怀孕，二弟妹也怀孕，四弟妹力气也不大，娘也有其他事情做，他们三兄弟别了没有，就是有一身力气。

　　“行，就这么说定了，以后菜棚里的菜就由你们三兄弟浇。”大儿子都这么说了，苏母就顺着大儿子的意思。

　　要不然今天是大儿媳忘浇，明天是二儿媳忘浇，她闺女的菜还要不要了。

　　让三个儿子浇水刚刚好。“你们几个得记得浇水，要不然老娘我拿擀面杖的手可不会手下留情。”儿子要是忘记浇，少不了她一顿打。

　　苏四哥本能的摸摸屁股，他娘打他们哥仨的屁股是真的舍得下手，疼得嗷嗷叫的那种：“娘，你放心吧，我们忘不了。”

　　苏二嫂觉得现在的日子是越来越轻松了，一下子连菜地的水也不用浇了。

　　别人家的婆婆是不舍得儿子干活，她婆婆相反，不舍得儿媳干活，孩子他爹，孩子大伯，四叔，也是疼媳妇的男人，从来不会说自己多干一点活会累。

　　“老大的，老二家的，老四家的，你们眼里要有活，家里有啥活自己主动干，别让老娘催你们。”苏母瞥了一眼三个儿媳，可不能让她们有懒惰心理。

　　人一旦有了懒心，这不想干，那不想干，成了懒婆娘，日子还用不用过了。

　　“娘，我们不会偷懒的。”苏大嫂连忙回应。

　　她是闲不下来的人，哪里会偷懒，只是她没想到就因为她睡过笼，孩子他爹就主动说让他们三兄弟浇水，她知道孩子他爹是不想她太累，这男人很少会说好听的话，但总是在行动上证明疼她。

　　让苏大嫂暖暖的，嫁人她图什么，不就是图男人对她好，孩子孝顺，公婆好相处。

　　“娘，你放心，家里我们打理妥帖的。”苏二嫂给婆婆倒了杯水。

　　“娘，我……我会把家里打理干干净净的。”陆娇不知道说什么，其实她很多事情都不擅长，但是打扫家里还是可以的。

　　“大壮，二壮，还没回家吗？”苏珍珍环顾家里一圈都没见两个侄子的踪影，这个点学校早就放学了，按道理两个侄子早就蹦蹦跳跳的回家了。

　　“许是在路上疯玩吧。”苏大嫂不怎么在意，孩子爱玩，晚一点回家是常有的事情。M.23sk.com

　　“不用理他们，小姑，肚子饿了就知道跑回家吃饭了。”苏二嫂也不在意，家里两个孩子都爱玩，有时候天黑了才知道回家。

　　对于家里的两个孩子现在没回来，除了苏珍珍，一家人都不在意。

　　只有苏珍珍觉得心不安。“大哥，你骑自行车出去找找大壮、二壮。”

　　“老大，老四，你们也去，拎着两个臭小子回来。”闺女担心两个孙子，苏母让二儿子，四儿子也出去找。

　　苏大嫂，二嫂皱眉，等孩子回来她得教育儿子，让两个孩子早点回家才行，要不然小姑会担心。

　　苏老太拿着一条做好的碎花裤子出来：“珍宝，过来看看奶奶给你做的裤子喜不喜欢？”布料买回来，苏老太就迫不及待的上手给乖孙做新裤子。

　　苏珍珍小跑到苏老太门口，拿起裤子看了看，露出开心的笑容：“奶奶做的裤子是最好看的，奶奶我回房试一下给你看。”

　　苏珍珍拿裤子回房穿上。“奶奶，你看看合适着呢，穿起来也舒服。”苏珍珍穿了出来。

　　“我乖孙人长得美，穿啥都好看。”苏老太见孙女喜欢的紧，自己心里比吃了蜜还开心。

　　“奶做的裤子的衬我。”苏珍珍朝苏老太甜甜一笑。

　　“娘做的裤子好看，我闺女也长得美。”苏母在一旁夸。

　　苏大嫂她们附和。

　　苏珍珍平常很少穿这种花瞭的裤子，但苏老太做的裤子，苏珍珍还是很喜欢的，这不仅仅是新裤子，还带着奶奶对孙女的爱。

　　饭菜苏老太已经煮好了，但没一个人动筷，等着苏大哥和两个孩子回来一起吃。

　　“老二，老四，见到两个臭小子了吗？”苏母手上拿着鞭子，都晚上九点了，两个孩子还在外面疯玩不知道回家，等两个孙子回来，她得打一顿。

　　“娘，我和四弟去学校走了一趟，学校一个人都没有，还看了四周，两个臭小子的踪影都不见。”苏二哥以为两个孩子回家了，自己和四弟也回了家。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第206章 大壮，二壮，还没回家吗？免费阅读。https://www.23sk.net 