    诸神会议的事情，烈阳文明也是联系了天使文明。

    只不过天使文明肯定不会去的，她们要是去了的话，岂不是承认了自己的失败？

    更不用说天使彦还知道天使文明其实没有失败，现在只是在利用已知宇宙的力量来测试对抗三角体而已。

    路西法要去参加诸神会议的事情，她们并不清楚，主要是天使文明那边, 路西法现在已经不过去了。

    鹤熙不知道路西法发什么神经，她没兴趣知道，自然不会过来。

    天使彦就更不可能过来了，她得注意身份。

    其他天使过来，路西法都是欢迎，看上去好像没什么变化。

    实际上也没什么变化, 路西法只不过是打算欲擒故纵一下，顺便他也想看看, 鹤熙的态度。

    水到渠成都水了那么多天了，也不见鹤熙有什么变化，亲密是亲密了，然而也就那样了。

    这一次就是试探，路西法觉得，自己已经迈步了那么多，鹤熙如果连一步都不愿意走的话，那就算了。

    到时候银河文明跟天使文明保持适当的友好交流就行，区别就是从原本亲上加亲，变成单纯的盟友而已。

    他们的计划就是借助这一次的形体战争，将已知宇宙的所有势力进行一次新的底牌。

    恶魔文明已经出局，剩下的就是烈阳文明和死歌书院，将他们也横扫出局之后，就是银河文明跟天使文明主导的“新宇宙时代”。

    为此，才会不急着解决三角体的问题，鹤熙一个劲的在研究和收集数据。

    搞不好天使文明这一波会变得比神圣凯莎还在的时候更强盛。

    银河文明以及路西法就是对天使文明帮助最大的人，如果不是有路西法横空出世，如果不是路西法一直站在天使文明那边，没有考虑过其他文明的话。

    现在天使文明也不至于能够保存大部分战斗力, 还能这么安逸。

    可以说路西法对天使文明已经做到了超乎盟友应该做的事情了。

    相信天使彦和鹤熙也都知道这一点，就是不知道她们的态度如何。

    反正路西法看得很开，鹤熙要是不走那一步，对路西法来说也没什么。

    有琪琳和蕾娜也不错。

    拿下帝蕾娜对于路西法来说不是问题，烈阳文明强势的话，路西法自然不可能拿下帝蕾娜，但是要是烈阳文明弱势，要拿下帝蕾娜还不简单？

    至于怎么处理帝蕾娜跟琪琳之间的问题，路西法觉得琪琳应该已经深有体会了。

    帝蕾娜也好处理啊，对于小憨批来说，琪琳可是战友，虽然战友发展成姐妹有些奇怪，但路西法完全可以以身份的问题来让帝蕾娜知道，是她当初的身份限制了路西法跟她更进一步。

    然后他跟琪琳在一块了。

    以帝蕾娜的性格，路西法这么说之后，搞不好小憨批还会以为是自己的问题，才让路西法心存顾虑，对她一直不算亲近，不冷不热的。

    “距离诸神会议还有一段时间……”

    路西法的目光穿过了玄黄天, 看向了梅洛天庭，现在就等鹤熙的态度了。

    梅洛天庭。

    鹤熙正在研究三角体，这一只三角体可是难得的珍贵素材，一直位于后方，然后被路西法的复制体找到位置，一波突袭打了回来。

    跟那些被三角体自己催化出来的三角体炮灰不一样，这玩意是真正的三角体高层。

    至少是这个进攻天使星云的三角体文明的高层。

    只是，平时看起来非常诱人的东西，现在鹤熙却摆弄了几下就没兴趣了。

    原因自然是因为有不顺心的事情，让鹤熙没办法投入到研究之中去。

    她说不清楚现在跟路西法发生了什么，感觉就好像冷战一样，路西法直接离开了梅洛天庭，只是留下了一个复制体扮演华烨，根据天使彦和分身那边，说是回到了玄黄天上。

    而且他也好长时间没有去天刃七号了。

    “我只是在担心事情的变化，没有想其他的事情。”

    鹤熙对自己说道，如果路西法的想法发生了改变，比如说不想带天使文明玩，或者怎么样，那对天使文明来说可不是什么好事情。

    “明明都已经做了这么多的事情了，为什么最后一步不坚持下去，为什么要……”

    她百思不得其解，她本来以为会是顺其自然的事情，结果路西法忽然来了一个三百六十度转弯，掉头了。

    从终点线往回跑，那他一开始做的那么多事情是干什么？

    鹤熙有自己的骄傲，路西法自然也有自己的骄傲，他陪着鹤熙一起跑到终点线前面是为了证明自己能够做到，能够做好。

    这段时期，这些事情都是为了证明他对鹤熙的爱，这最后一步就是为了证明自己的尊严以及骄傲。

    鹤熙如果真的对他有意思，难道也不能证明自己对他的爱？

    路西法很清楚，所谓的爱情，如果是一方一味的付出，另一方只会索取，那这爱情不会长久，也不能叫做爱情，只能叫舔狗与被舔。

    “诸神会议？”

    然后鹤熙收到了天使彦告诉她的信息，烈阳文明要举行诸神会议，据说这次诸神会议是帝蕾娜主导。

    “那个小女孩？潘震他们这么放心？”

    鹤熙读取了一下帝蕾娜的数据，立刻就明白帝蕾娜就是一個小孩，还没有长大，也没有担当，甚至还觉得自己这是终于得到了承认，完全不知道自己是被潘震他们推出来做引子。

    至于这个引子是要吸引谁，鹤熙已经知道了。

    “我不知道路西法那边有没有受到邀请，也不知道路西法会不会去，不过如果主导的是帝蕾娜的话……”

    天使彦言简意赅，她只是告诉鹤熙这件事，一方面是如果鹤熙没什么想法的话，那么最好就是改变现在的主张，银河文明有可能会跟烈阳文明联盟了。

    另一方面就是如果鹤熙有想法，那就抓紧了。

    从现在的情况来看，路西法似乎有动摇和改变想法的念头。

    “你就不能像那小女孩一样吗？”

    鹤熙顿时对天使彦说道。

