    张国才掏出手机，电话是他一个朋友打过来的，接听后就听到电话里传来朋友的抱怨声：

    “老张，你也太不厚道了！”

    张国才怔然，不接道：“老杨，这话是什么意思？”

    “你昨天跟我说收回药店门面的事，你没告诉我人家背后有秦家撑腰。前不久秦家大小姐亲自打电话指责我没有契约精神，考虑停止跟我的合作。”

    张国才惊讶，脱口而出：“不可能！那药店的老板娘只是个农村来的，秦家怎么会帮她出头？”

    听见张国才那满是偏见的口吻，对方直接挂了电话，拉黑电话。

    这种人连得罪了谁都不知道，还在看不起农村人。

    看着张国才阴沉不定的表情，汪兰问道：“发生什么事了？”

    “药店的事情黄了，秦家插手。”张国才阴沉道。

    汪兰也一副发懵的样子：“这怎么可能，这事跟秦家有什么关系？”

    “不知道……”

    张国才摇摇头。

    可是还没等他弄清楚这事，手机铃声又激烈的响起，电话一接通，里面就传来了铺天盖地的骂声：

    “张国才，亏老子把你当朋友，有你这么坑我的吗？”

    张国才脑子嗡的一声，急忙道：“罗科，你这叫什么话，咱们几十年的交情，我怎么会坑你？”

    “你不坑我，那你为什么让老子帮你掐住那个周欣的名额？”

    张国才不以为然的道：“那个周欣只是一个农村走出来的女孩，这点小事，还不是罗科一句话的事吗？”

    “小事？”

    手机里传来刺耳的分贝：“周欣的推荐下是匡局亲自写的，你跟老子说是小事？”

    “张国才，你自己找死，别拉上老子。”

    张国才茫然的看着手机，脸上终于露出了一丝骇色。

    汪兰也意识到事情严重性，疑惑道：“老张，这究竟是怎么回事？”

    旁边，宋思明讽刺的笑声传来：“到现在还不知道发生什么事，你们两个可真是蠢到家了！”

    张国才一家怒目而视：“宋思明，你敢骂我们，要造反吗？”

    “我骂你们了吗？我只是在说一个事实。”宋思明冷冷笑道：“你们两个用卑鄙手段对付王野，现在人家开始反击了。”

    张国才夫妇一怔：“你说刚才的两件事，都是因为王野？”

    他们打心底不相信，一个从农村来的小子，怎么会有这样的人脉。

    “除了他，没别人了。”宋思明坚定道。

    张国才夫妇的眉头皱的很深，心里惊讶。

    汪兰依旧一副高高在上的样子，道：“既然这个王野有点人脉，那明天咱们上门给他道个歉，这事儿就算过去了。”

    张珍也附和道：“妈说的对，思明，你明天把王野约出来，咱们摆一桌请他吃饭，大家还是朋友。”

    张国才心里虽然不愿意，但也在旁边点点头。

    本来，他以为自己只要施加点手段，就能随意拿捏王野。

    但是现在，王野表现出的人脉，让他们有些意外。

    在他们心里，主动摆桌请王野吃饭，并不是给王野面子，而是给他背后的人面子，不算掉份。

    还能让王野给孙女治病，一举两得！

    宋思明失望至极的看着张家三人，脸上的嘲讽之色越来越浓郁。

    到现在他们都还没有醒悟过来。

    汪兰看到张国才脸上嘲讽的表情，脸色一沉，冷道：“宋思明，你这是什么表情？”

    宋思明冷道：“说你们蠢，那真是抬举你们了。”

    “你……”

    张国才勃然大怒，然而还没等他呵斥宋思明，要命的铃声又响起来了。

    张国才心里升起一丝不祥的预感，总觉得有什么事要发生。

    手机里面，传来张家一个副总的慌张的声音：“张董，大事不好了，刚才柳家传来消息，终止跟我们公司的一切合作。”

    “什么？”

    张国才的眼珠子一瞪，柳家那可是他们最大的客户。

    如今柳家突然单方面终止合作，这对张家而言，那是致命打击。

    张国才额头上已经冒出一层汗水，追问道：“我们跟柳家的合作不是一直很愉快吗，怎么会突然中止合作？”

    “柳家的负责人说，你得罪了柳老爷子的救命恩人。”

    “王野！”

    张国才猛地响起，刚才女婿说过的话，脸色哗的一下苍白如纸。

    柳家，真的为王野出头了。

    不止是柳家，从刚才几个电话透露出来的信息，王野跟秦家的关系也不浅。

    “张董，你还再听吗？”

    “你快想想办法，一旦柳家官方宣布跟咱们终止合作，那会造成一系列的连锁反应，到时候公司就真的没了。”

    电话里，传来副总焦急的声音。

    张国才已经惊的方寸大乱，应付道：“你先别着急，稳住其他人，我这就想办法。”

    此时他的声音再也没有之前的淡定从容，而是有些慌乱。

    他的所有优越感，都来自他的现在的家业。

    如果柳家终止合作，那么他就会破产，还有面临一大堆债务。

    他的锦衣玉食，他的荣华富贵，都将烟消云散。

    此时，他看向宋思明，急的声音都在发颤：“快打电话给王野，我们这就去登门道歉。”

    这一次，张国才真是慌了。

    见到宋思明不为所动，他急怒道：“你还楞着干什么，快打电话啊！”

    宋思明一动不动，讥笑道：“你们不是嫌弃他是农村人吗？”

    “你们不是看不起他吗？”

    “现在打电话给他干什么？”

    见到宋思明不仅没有按他们的意思打电话给王野，还在冷嘲热讽，汪兰怒火上头，一双眼睛瞪的滚圆，语气严厉道：

    “宋思明，要不是为了救你女儿，也不会出这么多事！你不想办法解决，还在这里冷嘲热讽，你这个没良心的！”

    “思明，爸妈也是为了我们女儿好，你就别生爸妈的气，快打电话给王野。”张珍也在劝道。

    “呵呵，为了我女儿？”

    宋思明满脸阴沉，怒道：“不要拿我女儿为他们的傲慢和偏见当挡箭牌，当初是谁把人家赶出家门，又是谁用卑鄙手段胁迫王野！”

    “现在知道后悔了，知道人家人不好惹了。”

    “现在才想道歉了。”

    “晚了！”

    宋思明冲着张国才一家，歇斯底里的吼道。

