    见自己与沈家的事情可能脱不开关系了，刀疤男也懒得去伪装了，直接露出了自己凶狠的一面！“不放过她？

    你认为你可以在我的府邸里杀人？

    哼，你的想法简直太可笑了！”

    方程摇了摇头。

    “不过......我倒是真的好奇，你与沈家究竟有什么关系？

    或者说......沈家与那个快乐果还是快乐粉的到底有什么关系？

    已经到了你要杀掉他全家的地步？”

    他实在理解不了，李二狗那一家子他都能够饶过一命，这沈家......难道比李二狗跟这快乐粉的关系还要更加的密切？

    “他......其实那快乐果的产量非常少，而且极其不容易存活，而那沈正......便是为数不多能够种植出来快乐果的人！”

    刀疤男一边说着，话语中还透漏着对沈家难掩的恨意。

    “都怪他......这全都要怪他！如果他继续好好地为我种植快乐果，把他那些泛滥的、不值钱的同情心收起来的话，是不是就不会出现这么多节外生枝的事情了？

    如果他们不死......也不会引起你们这些人的怀疑了？

    都怪他......都怪他......我得不到的财富，更不能让它们流落在外。

    沈正不给我种快乐果，那么他就有可能去给别人种植快乐果，本应该属于我的财富要付诸东流，这种事情我接受不了！”

    刀疤男有些歇斯底里的大叫着。

    方程和齐队长的脸上满是惊诧和不敢置信，原来......沈家就是因为这个原因而惨遭灭门的，拥有一门冷门的手艺......却没想到这手艺竟然成为了他们一家失去生命的原因！“你就是因为怕沈正万一出去为别人种植快乐果而抢了你的财富就把他们一家都杀了？”

    齐队长看向那刀疤男的表情瞬间变了，就好像听到了一个超级不可思议的故事！“是！”

    刀疤男脸色丝毫未变的点了点头，冷血至极！“你为了钱竟然干出这么伤天害理的事情？

    简直......简直理解不了！你没有家人吗？

    下手的时候就没有想过后果？

    没有迟疑过吗？”

    余一恩理解不了刀疤男的点，人家不给他种植快乐果了，他就要人家的命！这是什么道理？

    “余公子，你是不清楚这些人对于钱的贪婪与欲望究竟有多可怕！我曾经办过一起案子，就是有一个富家女人花钱来买一些人家死掉的婴孩儿炼成油来擦脸，说是这样可以让自己永葆青春，知道的人开始挨家挨户的找那些因为意外、疾病或者是流产而死亡的小婴孩来卖给那个女人，那个女人全都来者不拒，而且重金答谢！可是......久而久之，哪有那么多因为意外身亡的婴孩儿？

    于是......你们知道发生什么了吗？”

    齐队长讲到这些事情似乎还是一身的颤抖，就好像是腊月的天气突然刮过一阵八级的西北风一样寒冷入骨。

    “有故意把孩子杀了卖给那女人的，还有......还有的人为了挣钱就可以随意怀孕生孩子，然后......再把自己的孩子卖给那些小孩儿当玩具玩儿，他们的妈妈根本就完全不在意，因为在意了......就没有钱了！”

    方程在齐队长一番痛彻心扉的话语后接着说道。

    他的脸上淡淡的笑着，永远能用最吸人注目的眼光来配这种令人吃惊意外的词语。

    “是啊，这简直就是细思极恐啊！不过......”齐队长说着说着突然间来了个反折。

    “方神医，您......您简直太厉害了！”

    方程被人夸得一愣，不明所以的看向齐队长。

    “我？

    我怎么了？”

    “方神医您竟然能用你脸上那么清隽又无邪的笑容说出这样恐怖又让人难以接受的故事呢？

    看着都让人觉得恐怖至极了！”

    齐队长对于自己说的事情就已经觉得挺恐怖了，现在由方程嘴里如此轻松的说出来更是毛骨悚然。

    “人性这东西......”方程的话说到一半就没有再继续说下去，只是无奈的摇了摇头。

    齐队长看着方程的表情刚要继续说什么，就见齐队长的手下满脸凝重的走了进来。

    看着刀疤男的表情也不对了！“队长，李二狗一家......都死了！”

    “你说什么？”

    “什么？”

    听到手下的话，齐队长“噌”的就站了起来，方程也惊讶的看向他们，然后转回头看向刀疤男，露出咬牙切齿的表情。

    “你不是说......只是把他们抓起来了吗？”

    刀疤男听了他的话不由得阴险一笑，然后一副无所谓的表情毫不在乎的说道。

    “我不是说了吗？

    那个屋子闹鬼！我把他们关进去的时候确实是活着的，至于后来是怎么死的......你们得去问那个屋子里的鬼了！”

    那副理所当然的样子恨得方程牙根直痒。

    “你......”方程不由得有些惨然，果然......对这刀疤男不应该抱有一丝丝的希望，他们这样的人......对金钱和自身的利益看得比什么都重，人命在他们的眼里......不过是草芥而已！“队长......在那屋子里不仅仅发现了李二狗一家人的尸体，还发现了两名不知名的男子，不知道......”“是伙计！”

    方程没等齐队长的手下说完便接着他的话说到。

    “他们没有放过李二狗一家人，更不可能放过店里那些有可能知情的伙计，不止两个......只怕是其余的伙计也都失踪的失踪、死亡的死亡了吧！”

    听了他的话，刀疤男微微一怔，随即便哈哈大笑了起来。

    “好......好聪明的人！如果你不是我的对头就好了，有你在......我的事业肯定会做得更大！”

    刀疤男微微有些遗憾的说道。

    “那白家的大少爷呢？

    你为什么要杀他？”

    方程突如其来的问话让刀疤男猛地一愣，随即他的目光中闪过一丝慌乱，眼珠子转了又转，这才赶忙回答。

    “白大少爷死了？

    哪个白大少爷？

    是白家的大少爷白展博吗？

    这是什么时候的事儿啊？

    这事儿......我可不清楚啊！可别往我身上赖！”

    刀疤男一边摇头一边否认着白展博的死跟他有关系，而齐队长则一脸怀疑的看着他。

    “白展博的死因经方神医的初步断定是由于食用了过多的你所谓的快乐粉才致死的，你能说......这事儿跟你没有关系？”

    齐队长在说话的时候方程死死地盯着刀疤男，而此刻的刀疤男已经恢复了毫无破绽的状态，对于齐队长的问话丝毫不紧张，但是......刚刚方程问他为什么杀白大少爷的时候，他明明有一瞬间的慌乱，方程看到了，只是这慌乱从何而来......方程还不甚清楚！“我手里的确有快乐粉，但是并不是只有我手里有快乐粉啊！沈正死了之后我的快乐分来源就变少了，我放到炸海蝎里面的还不够用呢，怎么会拿快乐粉去杀什么白大少爷？

    别说我跟他无冤无仇、八竿子根本打不到一块去！就算是有仇有怨，杀人的方法有很多种，我也犯不着浪费快乐粉去杀他！”

    刀疤男说得头头是道，齐队长听得也是有些怀疑自己的判断了。

    “那你......”“好吧！既然你说这白大少爷的死与你无关，那我们就战且相信了。

    齐队长，看来......我们还是要继续深入的调查白大少爷的死因了！”

    听到方程的话，刀疤男的脸上又闪过一丝不安，而这丝不安，被方程牢牢的抓住了！ 

