
　　“封印我的那个小鬼已经长大，但我也从仙剑的袭击中恢复了。这个世界……”23sK.com

　　墙后那只倒竖的眼眸缓缓闭合，眼皮上的鳞片映照出符文之墙的纹理，竟然与符文之墙完全吻合。

　　“我当君临！”

　　苏云仿佛听到远处传来一声不明意义的龙吟，随即归于平静，不由诧异的四下望了一眼，却并未发现什么异状。

　　东都毕竟是元朔的皇都，居住在这里的多为达官显贵，拥有蛟龙螭龙骊龙等龙族作为坐骑的不在少数。

　　他松了口气，饕餮被镇压，解决了他的一个隐患，至于道圣和圣佛所请，他自然义不容辞。

　　更何况，即便是道圣和圣佛不请他出手，他也会出手。

　　书怪莹莹惊魂甫定，急忙飞入他的灵界中查看，向苏云的性灵道：“虽说两位大圣将你的记忆重新封印，但还我还是有些不太放心，须得验证一下！”

　　苏云问道：“如何验证？”

　　“简单！青鱼镇！青鱼镇！”

　　莹莹连续念叨了几遍，苏云只觉头晕目眩。莹莹皱眉，又念叨了几遍青鱼镇，把苏云念得昏迷过去，终于那面符文之墙缓缓浮现出来。

　　莹莹松了口气：“符文之墙还在，我还以为这面墙漏气了呢。既然封印还在，我就放心了。”

　　苏云从昏睡中幽幽转醒，那面符文之墙缓缓退去，消失不见。

　　莹莹一直注视着符文之墙，观察墙上符文变化，并未发现有什么不同。

　　苏云醒来之时，恰恰是符文之墙完全隐没消失之时。

　　“莹莹，封印是否还在？”苏云头疼欲裂，晃了晃头，问道。

　　莹莹迟疑一下，如实相告：“封印还在。但是从前，我念三遍青鱼镇，你便承受不住。而这次，我多念了五遍，才将封印激发。我怀疑封印并没有完全修复，不过我刚才仔细查看，并未发现有什么不妥。”

　　苏云心中暗暗有些担忧，莹莹连忙道：“也有可能是道圣圣佛所参悟的符文，与曲太常并不一致的缘故。曲太常他们送来符文时，符文尚未完整。”

　　苏云稍稍放心。

　　的确如莹莹所说，道圣和圣佛得到的都是残缺符文，他们靠自己的领悟补全符文，肯定会与曲伯他们设计出的符文不同。

　　他们二人补上裂开的符文之墙，多半没有从前那么灵验，对青鱼镇这三个字不再那么敏感。

　　“这次倒是双福临门！”

　　苏云心花怒放，他一方面镇压了饕餮，另一方面趁着饕餮魔神占据他的身躯，他也将饕餮魔神格了一遍，好处惊人！

　　饕餮关系到他的洪炉嬗变功法，格物更精细的话，洪炉嬗变也是更强！

　　他对道圣和圣佛说明日平息新学旧学之争，便是这个原因，他需要一天时间来消化自己格物饕餮所得。

　　他静下心来参悟，莹莹则留在他的灵界中，帮他整理《饕餮格物志》，两人配合密切无间。

　　苏云将格物饕餮所得讲出来，但是因为上学时间短，许多难题他无法解答，但是莹莹则是一个巨大的宝库，基本上苏云所有的难题她都可以轻易解开。

　　不过，很快莹莹便发现一个问题，那就是苏云十句话中，必然有一句话是让她解答符文封印的。

　　这看似不经意的问答，让她警觉起来。

　　莹莹悄悄催动心有灵犀，触碰苏云的性灵，突然脸色微变，感受到一股无比可怕的邪念盘踞在苏云的性灵深处。

　　她“看到”了符文之墙，墙后的黑暗，随即看到符文之墙缓缓裂开，裂开的地方是一个巨大的倒竖起来的眼瞳！

　　莹莹急忙断去心有灵犀。

　　苏云诧异道：“怎么了？”

　　莹莹勉强笑道：“没什么，我突然想起来我还有事要办，需要离开你的灵界。”

　　苏云将她送出自己的灵界，莹莹松了口气，寻到白月楼，白月楼已经从苏云化作饕餮的震惊中清醒过来，清洗了身子，换了一身干净的白衣。

　　“大事不妙！”

　　莹莹飞速道：“小楼，苏士子体内还有一只魔神未被封印！”

　　白月楼面色如土，险些落荒而逃，莹莹连忙道：“这个魔神善于变化藏匿，他在不知不觉间影响了苏士子，借苏士子之口问我符文之墙的破解办法.苏士子十句话中，有九句话是自己想说的，有一句话是那魔神问的话。我不经意之下被他套了几句话，恐怕符文之墙会被他破坏得更多。”

　　白月楼颤声道：“而今该怎么办？”

　　莹莹道：“你不要惊慌，我们先出门，去寻道圣和圣佛。道圣和圣佛能解决一个，自然能解决第二个。”

　　白月楼放下心来，急忙带着她出门。

　　东都第五层被饕餮魔神大闹一场，数十万人畜险些被饕餮魔神吞噬，他们来到街上时还是一片混乱。好在东都是国都，灵士众多，救护民众，再加上丞相温关山调动妥当，这次只造成很大的混乱，并未造成伤亡。

　　当然，此次大乱还是让人心惶惶。

　　好在道圣与圣佛联袂镇压了饕餮魔神，又亲自显圣，无上性灵显化在东都的上空，说明情况，安抚民心。

　　白月楼和书怪莹莹飞速来到清虚观，清虚观的道人引领着他们来见道圣，莹莹说明情况，道圣面色顿时变得无比苍白：“滢道友，我受伤了，哪里还有能力镇压第二个？”

　　莹莹怒道：“你说好的要帮苏士子把他体内的魔神镇压，只镇压了一个怎么能成？”

　　“不是不想镇压，而是着实吃不消。”

　　道圣道：“你也不用去寻老和尚，他比我好不到哪里去。苏士子体内的这些神魔，神通广大更胜我们四大神话，一个还好，九十六个，打一个冒一个，谁吃得消？我与老和尚都已经老了，而今元朔风雨飘摇，我们若是有个闪失，元朔恐怕灾难更大啊！”

　　莹莹大怒，举起书本在他脑门上敲了几记。

　　“打我也没用。”

　　道圣油盐不进，道：“我与圣佛倘若因为镇压苏士子体内的神魔而死，大秦的大军肯定会直接攻到东都！东都立刻变天，换一朝皇帝，元朔四分五裂都有可能！只要那些神魔不出来惹祸，那就由他们在苏士子体内潜伏着。滢道友，你且虚与委蛇，拖延些时间。”

　　莹莹失望万分，道：“难道便只能由他们壮大？这次出来的魔神极为狡猾诡诈，竟然懂得套我的话，十分危险！”

　　道圣犹豫一下，起身道：“我镇压住伤势，去一趟天市垣，寻曲太常的性灵详细询问一番。你们且忍耐，不要惊动那魔神。”

　　他转身取下清虚剑，交给莹莹，道：“你把我这口剑悬在苏士子的灵界中，可以多镇压几日。”

　　莹莹松了口气，与白月楼一起离去。

　　两人走出清虚观，却见道圣也随后出门，向两人道：“清虚剑倘若镇不住的话，你们再去一趟雷音阁，对老和尚说从我这里借来了清虚剑，老和尚好面子，肯定会把雷音钟也借给你。”

　　莹莹大喜，连忙称谢。

　　道圣突然心有所感，仰头看去。

　　只见清虚观的殿檐上趴着一只正在晒太阳的老狐狸，那老狐狸皮毛蓬松，瞥见他们几人，默默起身，跳到角落里，摆动尾巴沿着墙角行走，消失不见。

　　莹莹和白月楼也看到这只野狐狸，心中纳闷：“道观里怎么会有狐狸？难道是道圣养的？”

　　道圣没有放在心上，心道：“多半是城外的小妖怪，来听观里的道人讲课的。”

　　道门的规矩较少，因此常有妖族混入道观来听讲，比如闲云道人便是野鹤修炼有成，因此道圣看淡了许多。

　　“此事万万不能告诉水镜先生和薛圣人。”

　　道圣嘱咐两人，道：“他们没有这个本事镇压，水镜先生偏激，估计还巴不得把九十六神魔释放出来研究，薛圣人则居心叵测，多半要借九十六神魔之力。所以，这件事须得瞒着他们。”

　　莹莹和白月楼称是，立刻前往雷音阁。

　　道圣远去。

　　雷音阁中，圣佛伤势也是不浅，听莹莹和白月楼道明原委，立刻将雷音钟取来，道：“仅凭老道士的剑，镇不住魔神，须得有我的钟方能多镇压几日。老道的脸面太臭，曲太常未必会见他，须得我们同去才是。”

　　莹莹和白月楼带着这两大大圣灵兵，心头怦怦乱跳，这等重宝便落在他们手中，若是能够昧下，这辈子便发达了。

　　两人回到贤良院，莹莹向苏云道：“道圣和圣佛担心你明日无法取胜，所以打算把他们的大圣灵兵借给你参悟。这两件宝物，挂在你灵界中。”

　　苏云又惊又喜，矜持了一下，道：“要还的吗？”

　　“要还。”

　　“好可惜。”

　　道圣来到东都驿站，买了票，登上车，坐在烛龙辇中，心道：“倘若是从前，还需要自己炼坐骑，或者自己腾云驾雾，消耗元气赶路。现在出门买张票即可，这日子太堕落，但是很方便……”

　　三日后，道圣连续换乘，下一站便是河西，只见烛龙辇行驶到山野之间，却见一人走来，坐在他的对面。

　　那人非僧非道非儒，道：“老师命我送一支笔给道圣。”

　　那人取出一支玉笔，毕恭毕敬的献到道圣面前。

　　道圣接下笔，那年轻人后退，纵身跳下烛龙辇。

　　道圣诧异，仔细打量这杆玉笔，只见笔上刻着一个“韩”字。

　　道圣脸色大变，看向窗外，烛龙辇腾空而起，被一股巨大的力量推上半空。

　　“可能未必可以活着回去了。”

　　道圣飞身冲出烛龙辇，催动法力，将巨大的陆地烛龙托起，缓缓放在地上。

　　“哤咕——”烛龙长鸣，向前奔去。

　　道圣看着前方天空中屹立的那人，冷冷道：“所以，儒家大圣岑老头，也是这么死的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百二十一章 东都飞狐免费阅读。https://xs.23sk.com 