
由于安望秋发的那一个动态引起了轩然大波，虽然公司那边第一时间删掉了这个动态，但是这可是个网络时代。

云因早让人截图发帖了，极其针对目标人物——乔令，直接买通稿拉踩他！

今天又是努力成为男主的第一大黑粉的一天！

粉丝反响异常热烈，炙热阳光这个团体在热度榜上还蹦哒了好几天，公司天天想办法控评，倒是没有多余的时间来管在逃人员。

安望秋在P城休息了几天，整个人的状态也逐渐好起来。

_

今天一早，安望秋的电话终于响起，对面气急败坏地声音响起：“你跑去P城干什么，还要不要工作了，耽误了工作你赔得起吗？还不赶紧给我滚回来！”

那边没有给安望秋说话的机会，一直在骂人，云因坐在旁边，听都听不下去了，一把抢过来挂掉了电话。

“不好听的话为什么还要听，找罪受啊。”

“她是我的经纪人。”安望秋不敢与她直视，因为，他会看见她的眼睛那自卑的自己。

许久，他开口：“我要回去了，这几天感谢你的招待。”

云因吃完手里的袖子，瞥了他一眼：“你怎么回去？”

回去受罪吗？！

“我……你能不能借我点钱。”抿了抿唇，这个无理的要求还是提了出来，安望秋的耳朵极速变粉。

云因看得心痒痒。

故意卖萌犯罪吗？！

她咳了一声：“没事，我也要回去工作了，捎你一程。”

安望秋瞬间抬起头，呆毛也跟着晃动。

更可爱了，云因心想。

云因自从回家以后，出行一切按顶级的配置来，说这样才有排面。

而那天云因能大半夜飞来P城，是乘坐了自家的私人飞机。

安望秋踏上飞机那一刻，就晕机了，云因有点无语，这还真就是睡着来的，又睡着回去的。

私人飞机降落在了飞机场。

在下飞机前，云因捏着好不容易胖了的手臂：“我给你留了我的联系方式，有什么事情可以联系我。”顿了顿，“对了，我帮了你这么多，记得有时间请我吃饭。”

安望秋感受着她手掌的温度，有一点不知所措，胡乱地点头。

“出去吧，外面可是你这个小人物的战场了。”

云因拍了拍他的手臂，望着窗外。

安望秋下了飞机，回头：“谢谢你。”

云因摇了摇手，示意快走。

她这是养了个娃子吧，牵着姻缘的线，操着老母亲的心。

_

安望秋走出机场，就被一堆人围住了，完全走不动。

“请问你对队友的做法有什么看法？”

“请问你赞成队友这样的行为嘛？”

“请问你是否对他们怀恨在心？”

“你有没有退团的打算？”

……

一系列的追问扑面而来，安望秋还是第一次遇到这样的阵仗，手足无措，强忍镇静，帽子还在人潮的拥挤下被挤掉了。

一张苍白又受惊的俊脸就这样出现在众人的眼前，嘈杂的声音消失了一瞬间。

直到身后传来更大的嘈杂声众人才惊醒。

“是云黎。”

围着安望秋的人群瞬间向那边涌去。

云因带着几个保镖，把机场走出了上战场的气势，一群人围围堵堵，却靠不近她。

对于没什么料可说得糊偶像，当然还是几天没出现在热搜上的云影后更为有料，毕竟这可是个一出现便霸屏的女人。

云因穿着干练的休闲服，高跟鞋清脆地磕在地上，走到安望秋的身边。

摘下眼镜，勾唇：“这不是我的小搭档安望秋吗，怎么，一个人在机场流浪？你们团队的待遇不错啊。”语气带着几丝嘲讽，任人听着都觉得不怀好意。

安望秋看着她，此时的她气势很强，他在她面前就是一个待宰的羔羊。

八卦记者记者拍得不亦乐乎，谁不知道云因和炙热阳光中的队员闹过矛盾啊？！谁不知道云因看不惯炙热阳光的队长啊？！

这满满的都是料！

在众人的拍摄下，安望秋悄悄地跟上了云因的队伍，走出了人群。

_

【惊！云黎当众嘲笑炙热阳光团队！】

【惊惊！云黎讽刺炙热阳光团队！！】

【惊惊惊！云黎差点机场打人！】

一串串的营销，云因还没回到公司又收到了经纪人打来的催命电话。

“你不是你在度假吗？怎么一天天的都不干人事！你看看，刚下来没几天又上去了。”

“姐，稳重。”

兆泽兰一口气没上来，我稳重你个大头鬼啊！你就是看我前半生过于顺遂，老天故意让你来整我的吧？！

云因：“好了好了，我现在过公司，一会儿在说。”

刚刚下飞机，李特助就马上打过来电话，说关于引进新鲜血液的方案已经完成，可以进行会议讨论。

-

讨论会上，一群人叽叽喳喳叫个不停。

云因捂着有些刺痛的脑袋，摇摇头，“啪”的一声就把文件洒落在桌上。

此时她嘴角上翘：“不要给我说着大概一周的时间你们就做了这些东西出来？李特助，我让你看着定最终方案你就给了我这个东西？”

李特助：“这是集了各位股东的意见修改的。”言下之意就是不是他定的方案，不关他的事。

云因站起来，看着大家：“这上面都有谁的创意啊，来给我说说，也让大家听听。”

大家都是年轻人，在娱乐公司说想引入新鲜血液，多多少少都抱着一点心思，大家都面面相觑，谁也不好意思把这些小心思宣之于口。

“既然你们都不说，我就自己问了，这个由经纪人自行筛选，谁提的？”

大家都看向角落的一个经纪人身份的股东。

云因笑了：“合着你想自己给自己开后门啊？下一个，长得好看优先，谁的。”

众人看向齐思瑞。

“你自己也不好看啊，怎么还要求那么多？”

齐思瑞反驳：“那长得好看的不重要吗？”

“重要，怎么不重要，但是你好歹加一个一技之长吧，我们公司打着的一直都是美貌与能力并存的实力，不是花瓶。”

齐思瑞：“......”纯属就是想找他茬吧！

“好了，其他的我也不多说了，我想当个民主的老板，所以给大家一个提建议的机会，但是你们太令我失望了，那么接下来，我还是按照我自己的方案来做，大家没事就散会吧。”云因假笑。

众人：“......”合着是来溜他们的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952041"  chaptername="第42章影后快跑(16)">加入书签</a>
</div>
