
　　接下来独孤默从独孤博那里要来了一百万金魂币，交给了秦明，同时让药房的掌柜帮助秦明购买各种材料，毕竟有一些材料不是有钱就可以买到的，还需要人脉，不然人家可不会卖给你。

　　至于独孤默嘛则是被独孤博拎起来，从药房里当着众人的面前带出了药房，冲天而起，向落日森林飞去。

　　这样别人才不会想到独孤博是带着独孤默去猎杀魂兽，更像是回家执行家法。

　　“轰！”独孤默被独孤博从天上猛的扔了下来，不过独孤博还是控制了距离和力度，没弄死独孤默。

　　这里的森林非常的茂盛，而且独孤默降落的不远处有一个水潭，水潭中盘踞着一条黑色的蛇。

　　“爷爷，至于吗，不就是逃学吗。”独孤默苦笑的从地上爬了起来，浑身上下疼得要命，不过魂力运转了一下，身上的疼痛就消散的差不多了，《长春功》附带了疗伤效果。

　　“我已经替你选好了第二魂环，是一只铁鳞火线蟒，这种魂兽毒性不太强，不过它身上的铁鳞拥有强大的防御力，我找人鉴定过了，这条蛇的年份应该在800年左右，刚好适合你的第二魂环。”独孤博淡淡的说了一句，他还在和独孤默生气呢。

　　“至于这种铁鳞火线蛇，他并不是以毒出众，反而是他霸道无比的防御力，这么和你说吧，虽然它的年限只有八百年，但是……他的鳞甲，万年魂兽都很难突破，我找到这么一只魂兽可是废了很大的力气。”独孤博指了指不远处水潭里的黑色长蛇说了一句。

　　“我的天，这种魂兽这么霸道那，那这种魂兽岂不是很容易就可以突破十万年啊。”独孤默疑惑的问了一句，这么强大的防御力可是没有什么天敌的啊，在哪里不是横行霸道的啊。

　　“呵，这种魂兽的血脉浓度不高，所以最高只能修炼到万年，如果想要继续突破那就要让血脉进化，进化成银鳞火线蛇，才有机会突破成十万年魂兽，至于银鳞火线蛇也是可以进化成最高的状态的金鳞火线蛇，不过这种魂兽在斗罗大陆里也没出现过两次。”独孤博笑着给独孤默解释道。

　　“噢……原来如此，不过爷爷，我未来是要做强攻系魂师的，吸收防御类魂环是不是不太好啊。”独孤默疑惑的问了一句。

　　“咱们毒魂师可不容易找队友，所以我们毒魂师的魂环配制不同于其他魂师，除了辅助系魂技，无论是攻击还是防御这两个类别的魂技我们都要拥有，而且还要搭配好，我的魂环搭配我也已经给你选定了，这才给你定下来的。”独孤博指了指那条蛇说道。

　　“还有一个事情，就是这条蛇你自己杀，我不会出手，而且你也不能用毒。”独孤博坏笑了一下，然后从魂导器里拿出一瓶酒，转身飞到了树枝刚坐在树枝上喝酒。

　　“爷爷，我一个20级魂师能打过这么一条大蛇吗，您还不让我用毒。”独孤默看着眼前那条十多米的黑色长蛇，尴尬的要命，他还是个孩子啊。

　　但是随后独孤默又看了两眼独孤博，一点帮他的想法都没有，所以独孤默叹了一口气，从魂导器里拿出那把蛇形的匕首，颠了颠，向水潭靠近。

　　“也不知道这东西的的力量怎么样。”独孤默说完身体里的魂力运转，运功在双脚之上，飞快的向水潭中飞速跑去。

　　“碰！”疾速状态下的独孤默被铁鳞火线蛇的尾巴精准的命中，直接甩到了不远处的一棵树上。

　　“我了个去，爷爷，你确定要我来弄死这东西？”独孤默捂着肚子苦笑的说了一句，《长春功》疗伤是上品，但是战斗却是不那么擅长。

　　《长春功》胜在悠长持久，但是爆发力不足，所以对于战斗没什么帮助，对于养生……还是不错的。

　　“说什么我都不会出手的，就当是这段时间里我给你补上的训练科目了。”独孤博笑嘻嘻的喝着酒，看着独孤默受挫，独孤博不由的笑出了声。

　　这个小混蛋，他娘的还敢逃学！三天不打上房揭瓦了还！

　　独孤默感觉了一些刚才这条蛇尾巴上的力量，虽然说很大，但是独孤默还是可以承受的，所以独孤默拍了拍身上的灰，仔细的观察了一下铁鳞火线蛇的外观，这种鳞甲万年魂兽都突破不了，想要强杀，难度太大了，所以独孤默必须找到铁鳞火线蛇的弱点才能弄死这条蛇。

　　正常的魂兽要比同等级的魂师实力强大，毕竟魂兽的身体比人体强度要高。

　　独孤默观察着这条铁鳞火线蛇，而铁鳞火线蛇没有继续追击独孤默是因为独孤博每天都给这条蛇喂食，所以铁鳞火线蛇刚刚才没有对独孤默下死手，因为他不饿。

　　终于独孤默终于找到了一个铁鳞火线蛇的没有被铁鳞覆盖的地区，在它的七寸处，一块白色的拇指大小的区域，这还是这条蛇翻身晒太阳才看见的。

　　“放在首位的是七寸，其次是眼睛和嘴巴，能攻击的也就这三个地方。”独孤默坐在一旁的枯木上，观察了好半天，才总结出来这三个弱点，同时他心里也设计出来十几套攻击方案，但是每一种方案的成功率都不高。

　　“不过幸亏，我爷爷在，小命是不用害怕担心会丢，先来试试吧。”独孤默说完，紧了紧手中的匕首，再次向水潭边走去。

　　铁鳞火线蛇立马感觉到了正在靠近的独孤默，张开大嘴，喷出了好几道的口水……嘶嘶的叫着，示意独孤默退出他的领地。

　　“靠，小爷就是要弄死你获取魂环的。”独孤默说完骤然提速，向火线蛇冲去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶！”火线蛇一张嘴，一道细细的火线喷射而出，独孤默身形一闪，躲过了火线，继续向火线蛇冲去。

　　火线蛇张大了嘴巴愤怒的嘶吼了一声，蛇身猛的弹出，向独孤默咬去。

　　独孤博也放下了酒壶，目不转睛的盯着火线蛇和独孤默。

　　独孤默紧紧的盯着火线蛇的行进路线，感觉到距离差不多了，火线蛇猛的弹起，独孤默连忙下腰，一招铁索拦江，火线蛇的鳞片贴着独孤默的身子冲了过去。

　　独孤默猛的抱住火线蛇的身子，蛇腹处的七寸刚好露在独孤默的眼前。

　　“我去！”独孤默一咬牙，握紧匕首猛的向七寸处刺入。

　　不过独孤默运气有点差，火线蛇仿佛感应到独孤默想要对他的七寸下手，连忙身形一动，蛇身撞向了一棵大树，因为颠了一下，独孤默错过了这次弄死这条蛇的机会。

　　独孤默虽然后背撞在了树上，但是他的手脚还紧紧的抱着火线蛇，寻找着下次弄死火线蛇的机会。

　　火线蛇以为独孤默已经没有力量了，连忙将身子向树上缠绕了过去，想要把独孤默彻底的勒死。

　　独孤默咬着牙抱着火线蛇，因为独孤默被勒在树上所以独孤默的手可以转换了一下握着匕首的姿势，奋力的向火线蛇的七寸刺入。

　　匕首很容易的就刺入了火线蛇的七寸，剧烈的疼痛让火线蛇立刻松开了独孤默。

　　独孤默跌在了地上，也顾不上喘气了，直接向远处跑去。

　　百足之虫，死而不僵！

　　火线蛇疯狂的扭动着身体，刚好让整个匕首全部刺入了火线蛇的身体，这下火线蛇扭动的更加疯狂了，这就是独孤默跑得快，稍微晚一步，就被火线蛇砸死。

　　独孤默靠在一棵大树上，吭哧吭哧的喘着粗气，刚才火线蛇给他勒的差点背过气去。

　　过了好一阵子，火线蛇终于不折腾了，躺在地上一动不动了，随后一枚深深的黄色泛着一抹紫光的魂环出现在铁鳞火线蛇的尸体上。

　　“看来我对这个魂兽的年份判断的有些问题啊，这是一只九百五十年以上的魂兽啊，小默，你加油啊，虽然不会有危险，但是也不会轻松，所以……我就继续喝酒了啊。”独孤博低下头认真的看了一眼这枚魂环，然后说了一句。

　　“这……行吧，既然吸不死，就往死里吸。”独孤默一咬牙一跺脚，来到了铁鳞火线蛇的身边，盘膝而坐，开始吸收他人生中的第二枚魂环。

　　独孤默闭上眼睛，身后再一次出现了碧炎蛇皇的虚影，蛇皇虚影仰天嘶吼了一声，然后很有灵性的瞪了魂环一眼，这个魂环竟然溜溜的飞到了独孤默的头顶。

　　独孤默闭上眼睛他感觉到了魂环的靠近，连忙聚精会神的继续运转《长春功》，魂环缓缓的向下套在了独孤默的胸口，接着魂环缓缓消散，融入独孤默的身体里。

　　突然独孤默的身体里有一阵不同于魂力的特殊能量出现在他的身体里。

　　这些能量并没有汇聚到他的丹田里，而是缓缓的分布在他的身体各处，形成了一层透明的鳞片。

　　随后独孤默的魂力开始激荡起来，身后的碧炎蛇皇的虚影再一次仰天长啸，独孤默痛苦的咬牙支撑着，他身体表面的透明鳞片变成了黑色。

　　接着，独孤默的身体开始渗血，没多一会，独孤默身上的鳞片都沾染了一些血液。

　　“这是什么情况！”独孤博皱了皱鼻子，他闻到了血液的味道，闪身从树上下来，就发现了浑身浴血的独孤默。

　　突然独孤默黑色鳞片开始爆发出淡淡的银光，接着，黑色鳞片将沾染在鳞片上的血液吸收干净以后，就从黑色开始向银色转变。

　　“难道说……这是变异进化了？这小子运气不错啊。”独孤博捏着下巴说了一句，坐在独孤默不远处，为独孤默护法。

　　过了一个小时。

　　“呼。”独孤默突然睁开了眼睛，直接瘫倒在地上，吭哧吭哧的喘着粗气。

　　“小默，感觉如何啊。”独孤博连忙过来询问了一句，他还是关心自己的孙子的。

　　“这个魂技好强大啊！”独孤默费劲的坐了起来，对着独孤博傻兮兮的笑着。

　　“讲讲？”独孤博也笑着说了一句。

　　“银鳞火甲，两种形态，一种是普通状态，可以在体表形成一层薄薄的鳞甲，防御力一般，可以防御同等级的魂力攻击，而另一种形态，则是汇聚出一面鳞甲盾牌，附带灼烧能力，至于防御力嘛，和消耗的魂力成正比，我的所有魂力全部消耗干净的话，可以抵御50级魂师的致命一击。”独孤默嘿嘿的傻笑着，这个魂技对于保命确实是太强了。

　　不过独孤默还没开心多一会，一柄黑色的巨锤从天而降，独孤博猛的瞪了一下眼睛，化身碧磷蛇皇将独孤默护在了身下。

　　“在下唐昊，见过毒斗罗！”一个身穿黑色斗篷的男人从天而降，而他竟然是单膝跪地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二十八章 铁鳞火线蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 