    这群火瞳兽动作整齐的挥动翅膀，放出一大片红光，朝金色光罩席卷而来。

    光幕外面，同样有大片红光袭来，二十几只火瞳兽出现在众人的头顶，黑压压的一片挡住阳光。

    其中为首的一只是二阶上品火瞳兽，它血红的眼睛盯着金色光罩里面的同伴, 发出一声震耳欲聋的怒吼。

    金色光罩被它们前后夹击，开始颤动起来。

    果然，楚言之前的怀疑成真了，这只二阶上品火瞳兽才是这群火瞳兽的王，顾不得之前的火瞳兽攻击的毫无章法。

    君易玮几人正在操控阵盘，现在只能是他们和楚言合作，楚言先拦住这些火瞳兽, 君易玮快点解决阵盘内的火瞳兽。

    不然, 等阵法内的火瞳兽冲出来, 他们被几十只火瞳兽一起攻击，其中还有三只二阶火瞳兽，那可不是闹着玩的。

    顾成风本来沉着的脸更加难看了，一下子来了这么多的火瞳兽，饶是谁都会担忧。

    他们几人拦住这十几只火瞳兽就已经有些吃力了，这外面二十几只火瞳兽，不知道楚言能不能撑到他们解决这些火瞳兽。

    本来以为此行可以顺利解决，却不料一下子杀出更多的火瞳兽，形势很快就逆转了，想到这儿，他眼里的担忧更甚了。

    不只是他，胡石山也是黑着脸，他握紧阵盘，心里很是不安，现在他们和楚言相当于是一条绳上的蚂蚱。

    把希望放在别人身上，对他来说是一场豪赌，尤其这个人还只是他见过几面的楚言。

    在他的印象中, 各大家族宗门的炼丹师修为是上去了, 他们的战斗力却不会提升太多。

    炼丹师的能力在同修为的修士中，一向是普普通通的，出色的寥寥无几。

    炼丹师更多的时间都花在炼丹了，他们不善与人斗法，这也是正常的。

    胡石山现在就有点后悔了，现在都不知道能不能安然无恙的回去，楚言这个炼丹师炼的丹药再好，他都不知道能不能用的上。

    但现在情况，他们只能压下满腔的担忧，安心的对付这群火瞳兽。

    君易玮和楚言对视一眼，分配好各自的任务，开始行动起来。

    众人神情严肃的盯着阵盘，法诀快速掐起，他们往里面打入数道法诀，金色巨人它们右手的五指一张，一片金光亮起，凝聚成五只数尺长的金色利箭。

    金色巨人手中的金色大锤化作一片金光，立即幻化成一张金色长弓，五只往弓弦上一搭, 往后一拉，右手再一放。

    嗖嗖嗖声响起，这些金色利箭带着金光，如流星般扑向这群火瞳兽。

    有些火瞳兽躲闪不及，被金色利箭扎入腿里，顿时鲜血喷涌而出。

    而对二阶的火瞳兽没有造成什么伤害，它抓起一只利箭，嘭的一下，这只利箭碎成点点金光。

    金色利箭不断射出，这些火瞳兽在光罩内横冲直撞起来，撞的金色光罩摇晃起来。

    君易玮几人往阵盘内注入法力，金色光罩恢复如初，金色巨人继续射击火瞳兽。

    与此同时，楚言也没有闲着，双手张开，两团金红色的离火正在他的手掌心燃起，他往上空打去。

    两道离火飘出，越往上飘越散，凝厚的离火散成一大片薄薄的火云，又有两道离火补充，火云变的更大。

    金红的火光照亮所有人的脸，他们能感觉到这股力量的恐怖，这股灼热的气息让他们感到极为不舒服，只能给自己再加上一层防护，驱散燥热的气息。

    大片的离火云蕴含的高温，同样吓退这群火瞳兽，逼得它们不敢靠近，只得往后退去。

    它们放出的红光，一碰到离火云，一点儿作用都没有，火瞳兽王发号施令，让这些火瞳兽看着突破重围。

    火瞳兽王双翅一挥，对着离火云吐出一道粗壮的火焰，一时间，二十几道粗细不一的火柱喷出，挡住这些离火云的进攻。

    它们虽然不懂修士的想法，可它们知道这些火云一定不能靠近自己，不然，它们就惨了。

    君易玮几人见楚言暂时挡住了这一大片离火兽的攻击，顿时松了口气，所幸这里不算太过宽广，这群离火兽的行动还得受地势的束缚。

    要是在外面空矿的地方，楚言这一招就不管用了，它们一定可以找到漏洞来攻击他们，他们就没有现在这么轻松了。

    这群火瞳兽虽是暂时被楚言困住了，可火瞳兽性情暴躁又记仇，楚言困的了它们一时半会，却困不了太久。

    而且等楚言的法力耗尽，这些，火瞳兽会毫不犹豫的冲向自己，到时候，自己就危险了。

    楚言压根就没指望君易玮他们这个时候可以出手，除非他们能快速解决金色光罩里面那群火瞳兽。

    他一拍灵兽袋，一道白光飞射而出，白光散去，雪风雕双翅一展，嗖的一下飞到高空，一大片寒气扑向离它最近的几只一阶火瞳兽。

    这些一阶火瞳兽的速度哪里比的上以速度闻名的雪风雕，尤其还是二阶的雪风雕。

    冰冷刺骨的寒气浸入它们的血肉，它们的反应慢了几分，连被雪风雕双爪扯住都未来得及反应。

    火瞳兽身上的鳞片是坚硬，可雪风雕没有攻击它坚硬的地方，而是双爪抓住它们，用力一撕，只听得刺啦一声。

    这一只火瞳兽的双腿被雪风雕撕裂开，它即刻发出凄厉的叫声，张开大口，一道火红的火焰从口中喷出。

    一大片寒气飘出，火焰一碰到它，就熄灭了，火焰不断的往回缩，这只火瞳兽惊恐的往后退去。

    领头的火瞳兽低声怒吼几声，七八只火瞳兽围了过来，雪风雕被一阶火瞳兽围住，七八道火焰同时射向雪风雕。

    没有了雪风雕的阻挠，火瞳兽王的眼睛瞄准楚言，喷出红色光柱，直击楚言。

    楚言拍出两掌离火掌，火瞳兽王的身子一闪，躲开离火掌的攻击。

    火瞳兽王身后的那一只火瞳兽却没有它这么灵活，一撮离火碰到它的翅膀，迅速蔓延开来，它痛苦的横冲直撞，形成一个硕大的金红色火球。

    凄厉绝望的声音从这颗火球里面传来，这颗火球在这群火瞳兽眼中，已经不是同伴，而是危险的存在，纷纷放出红光攻击它。

    一只火瞳兽被蹭到了，离火来到它的身上，痛的它往石壁上滑落下去，企图熄灭离火。

    这颗火球飞速下落，地面扬起一阵滚滚浓烟，君易玮等人眼前一亮，没想到楚言既然这么快就能解决一只离火兽。

    楚言没有注意到众人的神情，他看向这群扑下来的离火兽，眼神冷了下来。

