    而且，随着武道境界的提升，神魂体会变得越来越重要。到了观星境，神魂体将与第二条命无异。

    宁阑现在兑换聚神丹、翡翠果使用，也等于是为自己未来的修行之路打基础。

    这一趟来资源大殿，共计花费三万九千点学分。身份灵符内剩余学分，为一万一千二百点。

    留着一万一千二百点学分，以备不时之需。同时，也可用于在悟道广场使用悟道石室修行。

    时间一天天过去。

    转眼，距宁阑与王亥两人于角斗场生死决斗，已是过去半月有余。

    这半个多月里，宁阑基本上是两点一线，每日从土游学院学区去往悟道广场，又从悟道广场返回土游学院。

    也会抽出时间，到下院学舍区域看望林倩。

    得到悉心照料的林倩，伤势一日日地好了起来。

    她知道是宁阑将她从木春学院带到了土游学院，自然是无比感激，都不知该如何报答这份恩情。

    她觉得，任何语言，都不能描述宁阑师兄对自己恩情的万一。

    阳顶学府的众多弟子，对宁阑的态度也比以前客气了很多。如今，不仅是那些下院弟子，就连许多上院弟子见到宁阑，都会远远地主动打招呼。

    当然，并不是所有人都态度恭敬。

    也有少数人，觉得宁阑没几天好日子过了。一旦郡城王家采取行动，就是宁阑灭亡之时。有这部分心思的学员，以火焱学院弟子居多。

    因为火焱学院院长曲英仇视宁阑，所以这个学院的弟子，大多对宁阑也就没什么好感。

    半个多月时间，耗费了不少珍贵资源，又连续使用中级悟道石室甚至高级悟道石室，宁阑的武道境界，也是从先天中期，成功突破到了先天后期。

    武道境界能这么快就突破，除修行资源外，当然还有混元一气功和金轮星魂的功劳。

    正如秦璇前辈所说，只要资源充足，那宁阑在突破境界时遇到的屏障，会远远低于普通武者。

    而在先天这个大境界中，武者对小境界的突破，遇到的阻碍原本就相对较低。

    奎星大陆上，一名武者，只要能够从后天境界跨入先天境界，那么只要其意志力不低，加上勤修不辍，一般都能慢慢达到先天后期、先天巅峰。

    修行一道上，比较大的难关，一个是从后天跨入先天境界，第二个是从先天晋升观星之境。

    从后天境界到先天境界，挡住了大部分武者的脚步。而从先天境界晋升观星之境，再次挡住了大部分先天武者的脚步。

    像江北城，无论是四大族，还是城内大大小小的势力，都没有观星之境的强者。连城主胡远山，也只是一名先天巅峰境界的武者。

    总之，花了半个月时间，将武道境界，从先天中期提升到先天后期，也在宁阑的预计之中。

    踏入先天后期境界的宁阑，战斗力无疑再次得到了一个巨大的提升。

    现在的他，有绝对的自信，可以轻松通过九星塔第六层。便是第七层，半盏茶时间内通过的把握也很大。

    他的元气强度，也相当于先天巅峰境界武者。

    这一日，宁阑刚刚从悟道广场回到学院学舍，蔡建执事便登门了。

    蔡建是土游学院执事。

    他站在门外，出声道：“宁阑学员在吗？”

    宁阑听到是蔡建执事的声音，便立刻打开房门。

    这段时间下来，他与蔡建这名学院执事也算比较熟悉了。

    看着蔡建，宁阑微笑道：“蔡建执事，是院长大人有事找我？”

    他以为蔡建今天过来，是受吴雪院长吩咐叫自己去学宫。

    蔡建摇了摇头，随后从袖口内取出一封信。

    他将信笺递给宁阑，说道：“刚刚有信使，从江北城而来。信使，送来了这封信，是给你的。”

    江北城来信？

    宁阑眉头一动，眼神也变了变。

    江北城，谁会给自己写信？

    是许雅，还是三长老宁华山？

    接过信笺，宁阑道：“有劳蔡建执事了。”

    蔡建连忙摆手，笑道：“都是我应该做的，宁阑学员不必客气，那我就不打扰了，告辞。”

    宁阑送蔡建离开。

    这位学院执事走后，宁阑才仔细打量手中信封。信封上，并没有留下落款。

    带着几分疑惑，将封口处撕开，抽出里面信纸展开。

    这封信的内容很简短，只有区区几行的样子，不过百余字。

    而这封信的内容尚未看完，宁阑的脸色，已经变得铁青。

    目中，涌出彻骨的寒意，杀气盈满。

    一股滔天怒火，仿佛要将胸膛炸裂开。

    他拿着信纸的手，都因愤怒而轻轻颤抖起来。

    这封信的落款，正是三长老宁华山。

    “宁淮！你该死！”宁阑怒声低吼。

    在宁阑从江北城来阳顶学府之前，宁家三长老宁华山曾在许雅租住的小院内见过宁阑一面。

    当时，他将宁阑生母云洁十多年前留下的一封信，交给了宁阑。并且有提到，宁阑的养母可能不是正常的患病去世，而是被人暗害。

    宁华山答应宁阑，他会在族内暗中调查此事真相。

    现在，宁华山差人送到阳顶学府的这封信，就是关于真相的说明。

    宁阑的养母，果然是被人下毒暗害。而凶手不是别人，正是宁阑的二叔宁淮。

    其实他还在江北城的时候，听宁华山说养母可能是被人害死，他就怀疑过宁淮父子。但，也仅仅是怀疑。

    他没有想到，宁淮竟真的坏到了这种程度，竟会下毒害死一个无辜的普通女人。

    宁华山在信中提到一种名字叫蛇蔺草的毒草。

    宁阑养母，就是中了蛇蔺草的毒，一种慢性剧毒。中此毒后，五脏六腑会慢慢被毒性侵蚀腐烂，最后全身主要器官衰竭而死。

    而从中毒到死亡，通常会持续数年时间。过程中，中毒者将承受难以想象的巨大痛苦。中毒者，甚至可以感受到自己的身体一点点的腐烂，最后在绝望中咽下最后一口气。

    将信纸慢慢折叠，然后收起。

    宁阑的表情，从狰狞恢复平静。

    宁淮的恶，超过了他的想象。

    他低沉的声音自语道：“此人不死，天理难容！”

    话音落，他身影已是出了学舍，直奔土游学宫而去。

