    “一跪天！”卢至看向天边那耀眼的白光，大声道。

    冷初洛站在祭坛前，当即跪地。

    这一套流程是不能少的，但是跪地时的冷初洛却开始思维跑偏，因为他突然想起曾经林陌跟他说过天子和人皇的区别。

    并言明这种立国的方式，恐怕也是天意压制人皇之道的一种方法。

    不过就算明知道这些，该跪还是要跪，只因想要完全掌控龙气，必须以这种仪式，得到天意的认可。

    “拜！”

    卢至的声音让冷初洛赶紧甩开脑海中那些乱七八糟的想法，他现在终于明白为什么林陌经常说着说着话就开始走神。

    恐怕就是因为想的太多，所以才会经常寻思些有的没的。

    随即冷初洛开始拜天，一拜，二拜，三拜！

    “二跪地！”

    冷初洛起身后，继续跪地。

    同时通过玉玺的牵引，一道道浅浅的龙气正不断向高台汇聚，它开始肆意吞噬这广场内浓郁的元气和地脉之气。

    这也让原本这些看似马上就会消散的龙气，不断壮大。

    “三跪国！”

    三跪九拜已到了关键一步，冷初洛再次跪地，开始最后的三拜。

    随即起身后，高举手中的玉玺，原本聚集在皇城中的龙气，化成一道五爪金龙之躯。

    “昂~~~~~~~~~~！”

    一声滔天龙吟之声，冲天而上，贯穿天地，穿云破雾，响彻整个高台四周。

    高台四周那些年轻的官员同时跪下，除了前来观礼的几位势力之主外，就连维持秩序的雷神军和异族组成的铁甲军也已老实的跪倒在地。

    随即五爪金龙冲上高空，瞬间冲破天上的遮阳白云，转眼冲散而开。

    露出天上浩瀚太阳，阳光照下，将冷初洛更是映衬的威武不凡。

    而冷初洛在这一刻将手中的玉玺印到那铺在桌面上的金色卷轴之上！

    然后大声道：“今日起，立国‘乾’，受命于天，既寿永昌！

    本皇乃大乾皇朝之主·冷初洛！

    从此人世再无大霆疆域，只有大乾疆域！”

    下一秒，冷初洛右手呈剑指状，对着苍茫的天空使出无常·人皇道·大乾盛世！

    巍峨壮丽的盛世之景，已密布在那因为龙气汇聚而被染至金黄色的画卷之上。

    身处大乾疆域的民众和武者刚刚经历了异族之灾，正是处于对和平极度渴望的时候，他们听到了冷初洛的声音，看着天空山那祥和的景象微微怔神。

    “我大乾皇朝将会迎来真正的和平，而这幅景象也绝不是虚幻的，这将会是我大乾皇朝的未来！

    这是我冷初洛的保证！”

    随即其袖子中打盹的白霜竟然钻了出来，一滴闪耀着金色的鲜血被它滴落到那印有玉玺之印的卷轴上。

    只见这卷轴上的字开始变得模糊，然后又渐渐凝实。

    原本上面只有孤零零的大乾皇朝。

    以及第一行的几个字。

    皇：冷初洛。

    但现在第二行又浮现了几个字。

    国兽：应龙·白霜。

    而随着这第二行的字浮现后，于上空飞舞的五爪金龙其身躯强壮了不少，并且隐隐要诞生出第六爪。

    冷初洛全然没有注意这些，只是看着有些萎靡不振的白霜，心疼的摸了摸她的小脑袋。

    白霜低吼了一声再次钻回冷初洛的袍袖之中。

    而这时大乾疆域各城的民众稍稍回神，因为冷初洛本就极高的声望，再加上先后两次拯救了整个大霆的举动。

    在他这立国之日，自然没有多少人站出来公然反对，反而是真正的达到了众望所归。

    随着第一个人开始跪地，乌泱泱的人群都发自内心的大喊道：

    “吾皇万岁万岁万万岁！大乾皇朝万岁万岁万万岁！”

    紧接着那五爪金龙猛然炸裂，道道金光形成一个巨大的光幕，将整个大乾皇朝包裹其中。

    而身处大乾疆域之人清晰的感知到元气的浓度竟然提高了一倍！

    随后一滴滴金色的雨点落下，每一滴雨恰好都渗入每一个跪倒在地的大乾民众的体内。

    一声声惊呼也随之响起，只因这滴金雨不仅治愈了这些民众肉体上的伤痛，还滋润了他们本来因为异族之灾而疲惫的内心。

    换言之，这场金雨既给他们带来了新生，又迎来了一抹希望。

    这一刻众人的声音更加真诚，眼中原本的灰暗，也完全被清除。

    “吾皇万岁万岁万万岁！大乾皇朝万岁万岁万万岁！”

    震耳欲聋的声音仿佛传达到了冷初洛的心底，他站在高台上微微愣神，眼神也变得愈发坚定。

    他感受着大乾民众的愿望，感受着大乾民众的心意，在这一瞬间，他不再是单纯的求道，而是扛起了这份沉重的责任。

    随即便是开始分封文武百官，因为白霜的帮助，龙气也仅是短暂的涨了一小节，只足够加深大乾疆域的元气浓度。

    所以比起曾经大梦皇朝立国来说，大乾的官员暂时还未享受到龙气的帮助。

    但其台下众人却都一脸兴奋和激动，在这个新生的皇朝，他们看到了无限的未来，因此反而将龙气护佑的事抛之脑后。

    直至天色较暗，这场分封才结束，文官在卢至卢丞相的带领下去处理大乾皇朝的内政。

    武官则是在大将军·侯文禹的带领下，前往冷初洛一早便划分的防线，去提防大梦皇朝和大墨皇朝，以及独孤魔教趁机搞事情。

    接下来还要处理的琐事很多，冷初洛也急着尽快让大乾皇朝步入正轨，不过他刚准备离开却被一旁的冥主直接拉住。

    “你是不是忘了什么？”

    冷初洛眨了眨眼有些不明白冥主的意思，冥主用眼神示意了一直在台下等待冷初洛的水灵魅。

    冷初洛干咳一声道：“我是准备等到有足够的龙气可以册封的时候，在行立后一事。”

    冥主双眼微眯，放开了拉住冷初洛袖袍的手，沉声道：“我知道你还有一个心仪的女子，而且为皇者，后宫三千都不为过，但你绝对不能冷落了魅儿。

    否则.......哼哼。”

    冷初洛尴尬地点了点头，他又一次感觉到了老岳父的天然压制，于是连忙上前牵起水灵魅的手，一眨眼两人的身影已经消失不见。

