    “大哥，那个从神之塔里面走出来的家伙估计凉透了，不说最近一两个月有许多人都去调查过，科技联盟那边也是在找人，他们的探测技术要厉害多了，不也是没有找到？”

    身为尊级灵武者的古路此刻却是有些无奈的感觉。

    他口中的大哥自然武灵帝国少数的几个尊级的强者。

    “好吧，看样子他是真的难活下来了，我们去面见鲜血王，关于边境战争区域的情况也如实汇报一下，科技联盟这段时间动作有些过分了。”

    科技联盟那边也是如此，议会逐渐的放弃了有关阿琉斯的搜寻工作，而拜金那边的战场已经被彻底的划分开，就仿佛沦为了一片死域，而因为楚天的原因，那边的沙卡亚以及摩飞都被武灵帝国占领。

    这一天，沙卡亚城之中。

    接近四万的士兵正在接受检阅，他们是这一次拿下沙卡亚和摩飞的功臣，虽然他们都是楚天带出来的私军，但是因为一开始楚天和博纳约定的情况，他们都是作为第二军团正式编制来看待的。

    “你们是幸运的，从战场之中活了下来，但是你们也是不幸的，青云大人在拜金一战之中陨落，帝国方面授予青云大人鲜血勋章，世袭大公爵位，赏赐沙卡亚，摩飞，以及布里茨三座城市作为他的领地......”

    说话的是来自帝国方面的人，对这一次的战斗进行封赏。

    这些赏赐其实活下来的人更好享受，死去的人只能留给自己的身边人，博纳，伊娜，楚天，还有许许多多的人都没有这个享受功劳的机会。

    阿列特大公呆呆的，说不出话来。

    菲尼亚，埃克尔他们两人也是同样，甚至一丝丝悲戚的感觉也从他们的脸上浮现。

    此刻他们脑海之中的控魂符已经微弱到了不可查探的地步，就仿佛差这么一点灰飞烟灭。

    原本有楚天在的时候，他们似乎还清楚自己应该做什么，而现在楚天不在了，他们还能做什么呢？

    “你们要留在这里吗？”

    封赏结束之后，阿列特大公来到了菲尼亚和埃克尔他们的身边。

    “我们还有其他的去处吗？”菲尼亚的声音显得很是无力柔弱，楚天将她从黑暗里面拽出来，结果现在却是丢手不管了，菲尼亚不想再去做山贼了，但是也不知道自己应该做什么。

    埃克尔则是无奈的摊摊手：“或许我想要成为一个流浪者。”

    阿列特大公对他们说道；“这里是战争区域，呆在这里肯定是不安全的，还是跟我一起走吧，三个封赏的城市之中布里茨我还比较熟悉。”

    埃克尔和菲尼亚都默不作声，阿列特大公也没有多劝，只是说道：“如果遇到事情，就来布里茨找我，那些士兵应该也会回去费罗密家族，我建议埃克尔你也去娜米，在那边帮青云大人看好家底。”

    一说到青云大人，菲尼亚就忍不住的激动，她双手抓住了阿列特大公的手臂。

    “你是说，青云大人他还活着？可是为什么我感受不到他？”

    看着眼中带着泪花的菲尼亚，埃克尔也忍不住的叹气。

    阿列特大公却是忍不住说道：“感受不到也不代表青云大人就已经死了啊？青云大人可是从神之塔里面走出来了的存在，他怎么可能死呢？我建议我们先做好这些事情，幻想秘术师难道就不能幻想自己不会死吗？”

    听到这里，菲尼亚也忍不住的点头，她打算待在这里，看好帝国赏赐给楚天的城市，而埃克尔则是回去娜米，看好费罗密家族，阿列特大公则是要回去布里茨。

    ......

    拜金遗址。

    这里因为狂暴的能量，肆意的剑气存在，已经被划入了危险区域，过来查探的人已经少了许多，甚至有人死在了里面。

    偶尔还能从黄沙之下看见一截机械残害，又或者是一块人类的身体组织。

    然而谁也想不到，在这片沙土之下，竟然有着人的存在。

    楚天在一张简陋的床上躺着，一旁站着的是和他一模一样的魂体分身。

    如果说没有魂体分身的帮助，那么楚天可能没有死在终极兵器阿琉斯的手下，那都会死在恶劣的环境之中。

    正是因为魂体分身的照顾，所以楚天才能恢复到现在的模样。

    他的肉身已经完全恢复，灵魂受损的地方也得到了修复，可是楚天依然没有醒过来。

    魂体分身直接控制楚天开辟的空间，将一颗颗灵石魂晶取了出来，以自身的力量控制让楚天吸收，借此让楚天得以恢复，这样的行为他已经不知道做了多少次了。

    “嗯？竟然还有查探的？”

    一台飞行器晃晃悠悠的来到了拜金遗址之中，躲过一道道无主的剑光，还要躲过时不时爆发的能量，上面搭载的生物能探测器正在搜寻四周是不是还存在着鲜活的生命。

    一股隐晦的气息施加在了楚天的身上，而魂体分身本身就不属于生命体系，自然无法被探测。

    良久，那台飞行器离开了，可惜没有出去就被莫名爆发的能量风暴给席卷了进去。

    魂体分身放下手，隐晦的光芒被他吸入身体，而下方的楚天气息却是逐渐的强劲了起来。

    “要醒了。”魂体分身微笑了起来。

    似乎经过混沌的洗礼，楚天的意识回归，却仿佛无比的疲倦无力。

    他睁开了眼睛，看见了一旁的魂体分身，甚至在想，自己是死了吗？怎么还能看见自己的灵魂，随后他又瞬间反应过来。

    “再休息一会儿吧，既然醒了，一切就好办多了。”魂体分身不由得说道。

    楚天甚至无法回答，席卷而来的疲倦感让他再一次的睡了过去。

    魂体分身露出了一抹无奈的笑容，本体一次次的向死而生，而自己在那种情况下却是帮不到什么，这着实让人感到无奈。

    “不知道你想的计划要如何实现，但我必然是关键的一环，我需要如何去帮你？压力，不能一个人扛啊！”

    魂体分身看着本体，喃喃说道。

