
　　诡异的大殿中，吴青帝微笑着说出了醒来的第一句话后，转身朝着一旁的黑影恭敬地行了一礼，“有劳谷主相救。”

　　黑影抬起头看着他，嗯了一声，大阵的还未散去的光芒映在他那张威猛刚健的脸上，赫然正是万妖谷主武正则！

　　原来，他借口伤心不忍，没有出现在荡魂渊旁，却悄悄潜入了荡魂渊中，偷走了吴青帝的尸首，送来了此间。

　　吴青帝又扭着头，朝着大殿空空落落的主位恭敬行礼，“多谢祖父，孙儿无能，竟落得如此惨淡下场。”

　　说起这样的惨淡结局，吴青帝脸上依旧从容平静，单说这份气度的确是世间难得。

　　声音依旧从大殿的四面八方响起，好奇道：“乖孙，这到底是怎么回事？怎么突然就成了这样了？”

　　这个生魂殿中的诡异存在，竟然正是多年前万妖谷那个不世出的天才，那个败给了第一任绣衣令后身死道消，下场凄凉的天才；

　　曾经在修行界几乎无人不知的名字已经被抹进了历史的尘埃中，除了绣衣使衙门的卷宗，或许已经没有什么人还记得这位曾经光耀一代人的万妖谷天骄，凌卫阳！

　　他竟然还活着！

　　吴青帝敏锐地感觉到武正则和祖父的态度有些奇怪，但一时也想不明白为何。

　　听到疑问，看着武正则也好奇看过来的眼神，他便开口道：“为了脱身。”

　　他轻轻一叹，“不久前，我在安水城遇到了一个年轻人，他说他是个镖师......”

　　吴青帝的声音在空旷的大殿中回荡，讲述着他与陈三更相见、相识、相互琢磨的过程。

　　“当他返回青眉山，单独找到我，开口跟我讲出祖父的那个故事时，我就知道自己可能暴露了。而等他将我的谋划揭穿，我满心里想的就是怎么脱身了。”

　　“他能够在这么短的时间里，从这么稀少的情报中找出我，我便压根没有想过可以糊弄过去。”

　　“最开始，我试图打感情牌，讲述了一个遗孤被迫继承长辈志向的故事，但他虽然感动，却并没有想要放我离开的意思。”

　　“于是我又将黑袍说了出来，告诉他其实真正的罪魁祸首不是我，我只是被骗的，但他依旧无动于衷。”

　　“我就只好逼迫他做出选择，因为我知道，他是不会亲手杀我的，果然，他没有杀我。”

　　凌卫阳疑惑道：“那你为何？”

　　吴青帝叹了口气，“他虽然没杀我，却也没有放我，他要把我交给绣衣使。”

　　武正则好奇道：“这人莫非是绣衣使的鹰犬？”

　　不等吴青帝回答，凌卫阳就鄙夷道：“怎么可能！绣衣使那帮黑狗怎么可能找得到这么厉害的帮手。”

　　“您说得对，他的确不是绣衣使的人，只是机缘巧合跟绣衣使有了合作。”

　　吴青帝回想着当日的情景，“如果交到绣衣使手里，一切就都将变得不可控了起来。不止是我个人，还有谷中的声誉，以及整个大局都将被波及，所以，我必然不能允许事情演变到那一步。”

　　武正则皱眉道：“但你为什么不反杀了他？如你所言，那人虽然亦是难得的天才，但你实际的境界已经是知命境，如果反杀了他，以你万妖圣子的声誉，青眉山众人很难不相信你。”

　　反杀了他？

　　吴青帝苦笑一声，“谷主可知晓董狐和梅庸？”

　　武正则点了点头，“二人俱是青眉山长老，也是多年知命境大能。”

　　吴青帝叹息道：“二人加在一起，都不是他一合之敌......”

　　“嘶！”武正则倒吸一口凉气。

　　“此子竟恐怖如斯？”凌卫阳也是惊呼出口。

　　吴青帝苦笑点头，“所以，我只能用上祖父为我预备的这一条最终的退路。”

　　“我像祖父当年一般自尽身亡，换取了他的承诺，然后让加藤将我送回，谷主便能将我交给祖父，虽然会变成和祖父一般坐困囚笼不得出，但终究是以另一种方式存活了下来。”

　　“只要活着，一切就都还有挣扎的余地。”

　　他平静的嗓音中有着决绝的姿态，那是一直掩藏在他从容平和外表下的内心。

　　凌卫阳忽然哈哈大笑，“不愧是我的好孙子，有此决断，也该你命数不绝！”

　　吴青帝面有戚色，“祖父莫要安慰我了，我能受得了的。”

　　“哈哈，谁说的！我告诉你，用不了多久，你就能重新行走天下，而不用像我这个老头子这样人不人鬼不鬼地活着！”

　　听着凌卫阳的语气不似作伪，吴青帝终于猛然变色，脸上浮现出难以抑制的激动和兴奋，“真的吗？”

　　他扭头看向武正则，只见武正则也朝他微微一笑，点了点头。

　　凌卫阳笑着道：“因为你机缘巧合，生魂未灭，魂灵又极其强大，接下来，只要武谷主在谷里为你挑选一个合适的妖躯，你将其夺舍，以他的名义重新出现就行了。”

　　一种绝处逢生柳暗花明的感觉将吴青帝笼罩，他如坠云雾，大脑中一片空白。

　　他压根没想到，自己居然有重新活过来的机会。

　　凌卫阳不无惋惜地道：“不过，有一点也比较遗憾，既然换了身体，我们青龙血脉的传承恐怕就要大打折扣了。”

　　武正则开口道：“我尽量找一具不输太多的。”

　　吴青帝忽然神色一动，“谷主、祖父，既然如此，为什么一定要找妖族呢？”

　　武正则一愣，凌卫阳迟疑道：“你是说......”

　　吴青帝微笑道：“反正妖躯已失，何不直接找一具人族身躯呢？”

　　......

　　“你们那身子是铁打的不成？就不能多睡会儿吗？”

　　身子耷拉在马背上，花笑晨抠着眼角的眼屎，有声地抗议着。

　　回应他的，是前方一高一矮两个女子马鞭挥动的清脆声音，以及两声干净利落的，【驾！】

　　花笑晨看着瞬间跑远的两人，看着四周只是蒙蒙亮的天色，叹了口幽怨憋屈的气，一夹马腹，挥鞭追了上去。

　　两个大腿根儿处结好的痂在马鞍上摩擦得生疼，他看着前方吕凤仙在马上起伏的身姿，苦恼地嘀咕着，“也不知道到时候会不会扎脸......”

　　一日未得，已多日奔波，感受着胯下的阵阵痛楚，他对这趟旅途充满着怨念。

　　他甚至都在想着，若是今后跟人聊起，他堂堂花家大少，跟两个如花似玉的姑娘相处了这么多个日夜，却连手指头都没碰一下，那该多遭人嘲讽。

　　不知道的还以为他已经不识抬举了。

　　尤其是在陈三更面前，该如何维持自己一向纵横花丛的高手形象？

　　花笑晨陷入了沉思，不过很快他就从这种无谓的思考中挣脱了出来。

　　跟陈三更比什么啊！

　　他不过比自己好看那么一点点，能打那么一点点，但终究是没钱啊！

　　这个世界，都是用钱开路的。

　　有钱的人，头头是道；

　　没钱的人，惨无人道。

　　自己终究还是胜过他的。

　　......ŴŴŴ.23sk.com

　　一日奔波，就在日头西斜之际，青眉山巍峨的身影，路转山头忽见。

　　按照吴春雷先前的安排，梅挽枝带着二人直接对看门的大妖说是来找陈三更的，请帮忙通传一声。

　　然后，三人就在受宠若惊中被看门大妖毕恭毕敬地请进了门房稍坐，一边奉茶，一边让仆役赶紧过去通传陈公子。

　　三人面面相觑，不知道陈三更什么时候有这么大的面子了。

　　花笑晨心中暗自揣测：莫非这青眉山是看脸的？如此说来，自己也能混个不差的位置？

　　就在等待的过程中，又有几匹骏马来到了山门前，几位衣衫光鲜亮丽的年轻男女翻身下马，朝着山门走来，跟大妖交涉登记。

　　花笑晨的目光瞬间被其中一位隐隐被簇拥在正中的姑娘所吸引，只见她身量高挑，体型却如长了一双长腿的葫芦，凹凸得甚是夸张，弧线惊人。

　　浓妆艳抹，奔波之后依旧不失精致，一双含情美目，顾盼之间，妖冶惑人。

　　吕凤仙扭过头，看着花笑晨那一脸痴傻垂涎的样子，心中难以抑制地生出一丝不爽。

　　我可以不喜欢你，但你怎么能喜欢别人呢？

　　她忍不住朝他呸了一口，鄙夷道：“什么妖艳贱货都看得上眼，男人没一个好东西！”

　　梅挽枝大惊失色，伸手捂住她的嘴，却为时已晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十七章 吴青帝，复活！免费阅读。https://xs.23sk.com 