    一行人直接找到一处泉水，然后把这些太古遗种进行剥皮切割，加入收集的灵药，熬制一锅血肉大药，利用里面的神性精华来滋补己身。

    “别乱动，这些都需要合适的灵药才能发挥出最大的作用，我这有一张方子，等到收集齐全在一起炖。”

    火灵儿阻止了几人的行为。

    这是一处寂静的山谷，不同于其他地方，这里有雾气环绕，很是隐秘。

    “那好吧！”一群太古遗种都在那唉声叹气，为了能够发挥出最大的作用，他们只能忍耐口舌之欲了。

    石昊在那摆弄从白虎身上找来的乾坤袋，由白虎皮炼制而成的，上面有许多古老的符文，袋口以金色绳索所系，巴掌大的袋子，却仿佛有吞天摄地之威。

    玩弄了两下，兽皮袋打开，霞光万道，直接裹着大红没入其中，放出来之后，气急败坏的想要找他报仇。

    进入了深夜，众人都是打算休息一晚，明日再进行探索，除了龙轩在那守夜，所有人都是睡的十分沉稳。

    第二天，太阳升起，透过上方的雾霭，洒下朦胧的光。

    百断山小世界，有许多个区域，天骨禁区，宝具遗迹，百草园等。

    而石昊他们的目的就是去往百草园，一是采些灵药，而是寻找不老泉。

    火灵儿听说石昊的目的，都是脸色有些凝重，九头狮子开口说道：“我们可以陪你去外围，但是就不陪你进入深处了。”

    石昊感到很好奇，问道：“为啥？”

    火灵儿解释道：“不老泉那里，只有肉身强大的人才能进入。

    这里也就坏胚你，龙轩还有武的肉身达到了标准，而我们一旦进入，就会被场域所压制。

    而且里面或许有纯血的太古遗种，在那里遇到他们，我们够呛能够应对。”

    石昊的眼睛直接就亮了，兴奋道：“那里有纯血的太古遗种？真是太好了，果然是个好地方。”

    “是啊，如果数量多可以做成烧烤，熬汤，清蒸。”龙轩也是赞同。

    其他人都是无言，这两人简直更像是纯血凶兽，进去之后，差不多就是龙轩他俩吃他们了，不禁为那些遗种默哀一下。

    离开宝具遗迹，一行人向着百草园前进，这样气势汹汹的一只队伍，周围的人都不敢下手。

    “吼！”

    从队伍的前方时不时传来咆哮声，让一群太古遗种都是心里一寒，他们知道这是纯血凶兽发出的咆哮。

    临近百草园，其中这样的生灵有好几头，隔着老远都能感受到那旺盛的血气。

    望着不远的百草园，那片区域瑞气蒸腾，各种参天树木都在散发着宝辉。

    那是一片灵药园，神圣光辉笼罩着，精雾弥漫，就连在外界普通的宝药在那片区域里都是晶莹饱满，灵气逼人。

    “我的，我的，都是我的！”

    石昊的两个大眼睛都是亮晶晶的，嘴角留下一丝口水，众人都是满头黑线，简直就是一个财迷。

    “咔嚓！”

    一个长着三个脑袋的生灵，身高足足有五米，在那抓着一头强大的太古遗种，就那样生吞活咽吃下肚子，咧嘴一笑都是血淋淋的。

    三头生灵看见了龙轩他们，寒声说道：“我不喜欢别人这个时候打扰我！”

    呼！

    六只眼睛都是冒着寒光，浑身煞气逼人，散发着寒气，向着龙轩他们就是扑来。

    火灵儿直接认出来了，惊声道：“这是灵族，拥有太古王族的血脉，可以帮人悟道，宝血十分珍贵。”

    石昊听闻，眼睛亮亮的，直接冲了上去喊道：“把宝血留下来！”

    三头灵族直接大怒，两人激斗在一起，如同两个太阳撞在了一起，符文激荡，数万斤的巨石都是被击飞出去。

    “咔！”

    几个回合下来，石昊直接一拳就是把他的三个脑袋给砸了下来。

    几个封印者看着这个残躯，都很动容，说道：“太惊人了，可以萃出宝血，绝对价值惊人。”

    “吼！”

    百草园中传来凶兽嚎叫的声音，树林催毁，砂石飞溅，是纯血的生灵在进行肉身搏斗。

    龙轩直接对着火灵儿他们说道：“里面太危险，你们就不要进了，我和石昊两人就可以，武留下来，以免你们被人袭击。”

    火灵儿她们本来就没想进去，他们的肉身根本不够格。

    龙轩和石昊走入百草园中，灵气浓郁，空气里都是清新的药香，各种植被都有，所有的草木在这里都是生长的十分旺盛，晶莹剔透，如同幻境一般。

    随着进入，他俩发现，很多灵药都已通灵，会主动攻击闯入者。

    刚走不远，身体就是一震，感受到了压迫感，连虚空都是扭曲的，这里的场域好像只作用在肉身。

    向前前进，石昊踢到一块石头，顿时嗷嗷乱叫：“啊！好痛，要裂开了！”

    石昊抓了起来，惊讶的说道：“连石头都会说话，难道里面有通灵宝血。”

    “啊！没有，我就是粘上通灵花的花粉才会说话的！”石头吓了一跳。

    龙轩若有所思，看着这块石头，十凶之一的打神石，不知有没有打神石宝术。

    从石昊手中抢过石头，吓唬道：“打神石是吧！把你知道的说出来。”

    石头直接装傻说道：“什么打神石，我就是一块普通的石头。”

    “是吗？”

    龙轩的手开始用力，强悍的肉身之力直接作用在石头上，让打神石他都是感受到了压力。

    “啊！要捏碎了，我说就是了，我的确就是打神石！”

    龙轩这才收回力量，戏谑的说道：“早这样不就好了吗？”直接把打神石扔给了石昊。

    石昊接过仔细观看，发现这块石头有眼有嘴，果然神异，没想到会是打神石啊！

    突然，一个羽族冲了过来，一只羽翅，如同天刀一般劈下。

    石昊大眼睛一转，直接将手上的石头一扔。

    “砰！”

    “啊！要裂了，好痛！”

    直接砸中那个鸟头人，打神石在地上乱叫，往回滚，哀嚎说要裂开了，但是身上连一条裂痕都是没有。

    而那个鸟头人头上鼓了一个大包，疼的要命，看见这个石头一点事没有，还在地上乱叫，顿时肺都好气炸了。

    直接掉头就跑，石昊惊奇的捡起了石头，说道：“真的是打神石，这真是一打一个准。

    就先拿你砸人用一下吧！”

    “啊！不要啊，很疼的，快放开我！！”打神石发出惨叫。

