    两三分钟左右，台阶处便再次响起了声音。

    这一次，脚步声明显杂乱，不止朱恒发一个人。

    “楚大师，这三位，便是小朱刚才所说的来自港岛的术法高手！港岛超级世家周家的五长老，以及嫡传子孙周远方周大少，周远清周大小姐！”

    介绍完这边，朱恒发又对着五长老三人介绍道：“五长老，周大少，周大小姐。这位，便是传说中一指败宗师，抬手秒半仙的楚青云楚大师！”

    “竟然是你们！”朱恒发刚介绍完，周远方就发出了惊讶之声。

    “哦？原来周大少早已认识楚大师？大家都是熟人啊！看来是小朱多此一举了！”朱恒发呵呵笑了笑。

    “不！并不熟！”周远方很干脆的回了一句。

    “对！根本不熟！一点都不熟！”

    凌可可也不甘示弱，回道。

    两人之前在餐厅的时候，虽说没有什么大过节，但小矛盾终究也是矛盾。

    尤其是周远方现在又摆出一副不服气不饶人的样子，凌可可心中就更加不乐意了。

    “这........”

    朱恒发见到这一幕，脸上也写满了尴尬。

    本来以为大家都是熟人呢，结果没想到，竟然有摩擦。

    “原来阁下就是西南盛名相传的少年宗师楚青云！在下港岛周家吴成峰，长老院位列第五！这两位是我周家嫡传子孙。周远方，周远清！”

    吴成峰微微颔首，然后对着楚天，稍微客气的介绍道。

    “恩！”

    楚天微微点了下头，然后，没了。

    就恩了一声。

    干脆，也高冷。

    “我去，小子，你这是什么态度！五长老用这般态度对你，你竟然就用这种态度回应，你未免也太目中无人了吧！”

    周远方本来心情就不顺，如今又见楚天用这种态度回应五长老，心中的火气蹭的一下就冒了上来。

    妈的，最近这是咋回事！

    是骡子是马，怎么都出来蹦跶了？

    一个小姑娘蹦跶也就算了，现在装逼大尾巴狼也出来蹦跶！

    别人或许惊惧楚青云的神威，但是在听完五长老的分析之后，周远方真的是一点不怕。

    一个凭借法器威力装逼的装逼犯而已。如今法器已经被林宗师给打碎了，还能翻起什么大浪。

    所谓一指败宗师，抬手灭半仙，那些只不过是外行人的无知评价罢了。

    “怎么？我的态度有问题吗？那你觉得我应该用什么态度？”

    楚天淡淡的瞥了他一眼，声音不疼不痒的回道。

    “你应该有最起码的尊重！我五爷爷好歹也贵为周家长老，主动向你打招呼，难道你连起码的拱手作揖都不会吗？”周远方说道。

    “就因为这个？”楚天又淡淡的看了他一眼。

    “对！就因为这个！”周远方点头，脸上浮起骄傲与自信。

    在他看来，这西南虽然不是港岛，但是港岛周家的威名，就算是在外地，那也是一面不容侵犯的旗帜。

    或许楚天真的身怀一技之长，但是面对周家，面对周家最为尊贵的长老院长老，必要的尊重是一点不能少的！

    “呵呵！笑话！我对谁，用什么样的态度，这一切都取决于我自己！周家又如何？长老又如何？这里是西南，不是你港岛！这里是天泉饭店，不是你周家的长老堂！”

    “所以，我劝你收起你那不可一世的态度！出了周家，可没有人会把你当少爷供着！”

    楚天冷笑一声，回应语气毫不客气。

    “什么！你说什么！有种你再说一遍！”

    被楚天这般猛怼，这可比当初在餐厅的时候更加丢面子，周远方怒火中烧，当即体内术法之力涌动，右掌掌心已经开始酝酿能量。

    “远方，不可啊！”五长老出声阻止道。

    “哥！别这样！”

    五长老不敢直接动手，但是周远清同样作为周家嫡传子孙，并且还是周远方的亲妹妹，所以她根本没有顾忌，直接就拉住了周远方蓄力的右手，阻止了他继续凝聚法术。

    “妹妹！你放开我！这小子出言不逊，不仅侮辱我，更是对我周家的不敬！今天要是不给他一点教训，他就不知道什么叫做敬畏！”

    周远方气冲冲的吼道。

    “哥！你忘了出门之前父亲怎么跟我们说的了吗？你忘了你怎么和父亲保证的吗？这次一切都听从五长老的，咱们不可以惹事！”周远清死死的按着周远方的右手。

    周远方气得额头青筋暴起，他眼神喷火的看着楚天，然后又看了一眼五长老。

    五长老摇了摇头，也示意他不要动手。

    因为五长老看得出来，楚天身上，肯定不止一个重量级法器，肯定还有后招。

    要不然，凭什么周远方凝练术法的时候，楚天还能这么淡定的站在原地！

    不怕死？吓傻了？

    这显然不可能！

    一个能击败宗师，斩杀半仙的存在，会被一个连半仙门槛都没碰到的术法菜鸟吓到吗？

    唯一的解释就是，楚天并不怕周远方的这次攻击！

    甚至，周远方这一击要是打出去，极有可能迎来楚天更加强力的报复。

    五长老还没有摸清楚天身上的法器到底是什么，威力如何，有什么功能，所以他也不敢直接和楚天翻脸。

    因为楚天有一点说得很对，这里不是港岛，不是周家，此次周家就出来了他们三个人。

    若楚天身上真的还有威力巨大的法器，若是冲突发生，谁输谁赢还真的不好说。

    不过周家这三人都是身份尊贵，地位崇高之人，肯定没有必要和楚天“搏命”！

    所以，五长老的脸上露出了笑容，并且再次拱手，对着楚天说道：“楚大师，真是抱歉。远方这孩子性格刚烈，说话耿直，其实他心中是没有任何恶意的。还请楚大师不要见怪他刚才的所说所做。”

    “呵呵！放心！我并不闲！也没有心情去理会你们的事！不过有一句话我想你们应该听说过。”

    “哦？什么话？楚大师请说！”五长老回道。

    “宗师不可辱！”楚天眼神一眯，然后，他的语气陡然变得寒冷：

    “若是他敢再挑战我的耐性！我不介意动手杀之！”

