    “你是否认为这都是过去式了。”

    “都过去了几十年，贾府如今式微，宁国府的老爷，也只是挂着虚衔，早就不再涉及兵权了。”

    听到长官千户的问话，唐清安的确是这么想的。

    自己一个区区百户而已，就算是贾府的操作，又怎么可能会引到朝廷的视线？

    “朝廷如何想的，我不知晓，可能和你认为的一样。但是辽东都司怎么想的，我能想到一二。”

    “请教？”

    唐清安正起身。

    “官场上有很多规矩，也有很多风气，其中有一股风气，叫做恪守成规。”

    懂了。

    很多事情一点即通，唐清安明白了问题大致出在了哪里，松了口气的同时，又觉得颇为麻烦。

    至少事情并不是针对他本人，也不是特意针对贾府，不过想要轻易解决这件事也不容易。

    官场上的惯性，真的很难改变。

    李彪也笑了，要是再看不透，他都要怀疑此人的能力了，不过也能理解。

    毕竟此人来辽东前是个白丁，不在官场上摸爬滚打一番，是不可能懂这些的习俗的。

    在李彪家里吃了一顿午饭，李彪的儿子李胜虎跟了出来。

    李胜虎如今还是个武生，考了武举，得过第四名，说话和他老子一样。

    “敏弟不跟你去吗？”

    “我这番出门估计要好些日子，百户所不能没人，所以他留下来。”

    每个人有每个人的缘分，他和自己的二弟刘承敏，两人倒是对了脾气，关系处的不错。

    李生虎点点头。

    “等会我去找他。”

    “那他可高兴了，平日里他在百户所也没知己说话。”

    因为对方是刘承敏的结拜大哥，看在刘承敏的面上，而且自家老子也很重视对方，所以李胜虎对唐清安很客气。

    从李彪家中离开，李如靖把骡子照顾的很好，赶着骡车带着干爹上路。

    说走就走，李胜虎送完唐清安，直接去了东海堡。

    刘承敏正分田。

    大哥缺银子花了，目前也没有进项，最近需要用钱的地方又多。

    年前，他和大哥一个白脸一个红脸，把旗主们收拾的很苦，为了讨好他们，旗主们把以前吃百户家的绝户，原来百户家里的田纷纷又孝敬了回来。

    有两百多亩地，指望着秋收后的收成是等不及了。

    所以唐清安让刘承敏，趁着他离开的这段时间，把田亩按照租子的半价，分租给旗主们一年，要求就是提前收到银子。

    转手自家佃户们种，收到的租子只需要交一半给百户，这笔买卖当然值得。

    不过因为是上官的田，旗主们还是慷慨解囊了一番，最后收到了个整数，总共九十两银子，远远超过了半价的银子。

    收了银子才好去兵巡道走关系，谋求今年武举的名次。大哥没准备出多少银子，也不准备要太高的名次，目标是第六名，操作得当够格升一级。

    动静都看在李胜虎的眼里，到了东海堡，拉了刘承敏一把到旁边，悄悄的说话。

    “你这操作可是很危险的，万一有人偷偷告你，搞不好你要丢官的，这般为你结拜大哥承担干系，你可想好了？”

    “我们兄弟不分你我。”

    看到刘承敏无所谓的样子，李胜虎更加敬佩他的义气，真是一个好汉子。

    又发自内心的替他惋惜。

    “如果我是你大哥，我绝对不会这么做，让你独自承担风险。刘小弟，我不把你当外人，你也别觉得我挑拨你们兄弟的关系。”

    李胜虎的爹是千户，他自己从小耳濡目染，见惯了官场上的阴私勾当。

    把违法的事情丢给下属做，出了事情则推下属出来担责，自己甩的干净。

    唐清安的操作手法，李胜虎觉得很有可能就是这种人，可惜眼前的好朋友太固执了，自己跟他讲这种事，反而对自己发脾气。

    “那你还是别说了，我和我大哥从小一起长大，不是亲兄弟胜似亲兄弟，你不懂我们之间的情谊。”

    刘承敏虽然很喜欢李胜虎，自己跑了辽东这么多地方，只有此人合自己的胃口。

    唯一比较烦恼的是，此人老觉得自己的大哥是利用自己，时不时的跟自己讲道理。

    自己的大哥什么德性，难道自己不清楚吗？

    “我觉得你把你大哥想的太简单了。”李胜虎替刘承敏抱不平。

    “我大哥的确不简单。”

    毕竟朋友父亲是自家的千户，刘承敏觉得要和好朋友认真聊一聊，解除他对自家大哥的误会。

    “本是毫无背景的小伙计，到如今成为一世袭百户，连带着我也成为了试百户，我大哥当然不简单。”

    刘承敏故意歪曲自己的意思，李胜虎被气笑了。

    恨铁不成钢的指着他，“有贾府的背景，换成是谁都能有这结果，关你大哥屁事。”

    李胜虎根本不懂。

    偏偏有些话自己不能说出来，例如大哥和贾府真正的关系。

    大哥曾说过，他们在贾府眼里，可能只是随手的一枚闲棋，并不会给予太多的帮助。

    起码目前不会有，因为自身还没有表现出值得贾府付出更多的价值。

    虽然有大哥献上的关于辽东的军略，但也只是军略。

    兵部兵科的官员，手里应对辽东的军略更是不知凡几，那都是专业官员制定出来的。

    更加的完善，更加的天衣无缝，更加的不指望运气。

    大哥的军略，在别人眼里，就是赌运气，就像珍老爷说的，国家大事岂能如此儿戏。

    连自己都认为有点赌的成分，但是大哥却信心十足。

    珍老爷认为大哥算个人才，让大哥在辽东好好干，万不要乱来。

    所幸的是，他们的要求也并不高，在辽东能立住，等待风云突变的那一天。

    到了那一天，形势就不再是谁能控制的了。

    而他们能在辽东安安稳稳的静待天时，需要的还是贾府的这层虎皮。

    就像大哥说的，风云来临不会等待太久了，最多一两年的时间。

    这一年里如果能在升一级，那么到时候会更加的稳妥，逆流而上的路程易上加易。

