    刚刚出炉的烧鹅，色泽金黄中带点枣红，颜色格外鲜亮，浓浓的香味随之四散开来。

    麦格单手提着烧鹅，颇为满意的点了点头，色泽外形完美，香味正宗，是烧鹅中的极品。

    “这个颜色，爱了爱了。”伊琳娜赞叹道。

    “看起来比街上那家烤鹅店的烤鹅更好吃。”艾米点着小脑袋，目不转睛的盯着麦格手里的烧鹅。

    麦格笑着抽掉烧鹅针，将烧鹅肚子里的卤汁倒入一个小碗中，这是烧鹅的精髓所在，浓浓的香料香味便是从这里散发出来的，留着还有重要的作用。

    相比于烤鸭的精细片法，烧鹅就简单多了，取了胖头鱼，把烧鹅放在干净的菜板上，剁吧剁吧，斩成均匀的块状，然后直接装盘就行了。

    这时候，再把刚刚倒出来的卤汁均匀的淋在切好的烧鹅上，让卤汁渗入肉中，即可上桌了。

    当然，吃烧鹅，酸梅酱味碟是不能少的。

    酸梅酱是系统提供的，麦格弄了四个蘸碟，端着烧鹅出了厨房，招呼道：“菜全部做好了，上桌吃饭吧。”

    “我的筷子早就准备好了。”艾米坐在椅子上，眼睛直勾勾的盯着麦格手里的烧鹅。

    “可以直接吃，也可以蘸酸梅酱吃，口味自己定吧。”麦格将烧鹅放在桌子中间，笑着说道。

    “好哒！”艾米点着脑袋，伸出筷子夹起了一只鸭腿放到了麦格的碗里，“父亲大人辛苦了，这只鸭腿奖励给你。”

    “用我做的烧鹅腿奖励我，这可还行？”麦格看着碗里的鸭腿，脸上的笑容却已经暴露了他的内心，‘太可了！宝贝女儿都知道心疼他了。’

    想到这里，他还有些得意的看了一眼伊琳娜。

    “母亲大人也辛苦了，这个大鸭腿给您。”艾米接着又夹了一个比麦格那个更大的鸭腿给伊琳娜。

    “额……”麦格的笑容顿时僵住。

    “谢谢我们小米。”伊琳娜笑吟吟的看着麦格，用手捏起那只鸭腿在酸梅酱里蘸了蘸，然后喂到嘴里咬了一口。

    “唔……”

    酸梅酱酸甜的滋味让奔波了一天，几乎没有进食的味蕾瞬间激活。

    薄脆焦香的鹅皮，细嫩肥腴的鹅肉，还有那浸透了鹅肉的浓浓卤香，在这一口之中尽数绽放。

    鹅肉吸收了卤汁，鲜嫩多汁，稍稍一嚼，皮肉分离，肉中炭火香阵阵，越嚼越香，蘸以酸梅酱，更是别具风味。

    伊琳娜似乎看到了一只展翅欲飞的大肥鹅，看到了广阔的天空，看到……

    久久之后，伊琳娜睁开了眼睛，尝尝呼了一口气，目光看着麦格，一脸认真道：“这辈子，你是逃不出我的手掌心了。”

    “你就算得到我的人……”

    “你的心也是她的。”艾米替他补充道。

    “正解。”麦格点点头，翘起的嘴角带着几分小得意，果然征服一个女人，可以从征服她的胃开始。

    艾米给安妮也夹了一个鸭腿，这才拿起最后一只小鸭腿，放到自己的蘸碟里蘸上酸梅酱，然后咬了一口。

    湛蓝的眼睛顿时亮了起来，小嘴快速动着，很快便把嘴里的鹅肉咽下，来不及说话，又咬了一大块鹅肉，腮帮子鼓鼓的，嚼得有滋有味，脸上洋溢着满满的幸福感，看起来让人食欲满满，忍不住想要咽口水。

    麦格觉得艾米一定是点了吃播天赋的，总能让人看饿。

    “原来烧鹅真的超好吃，我喜欢烧鹅。”小半个鹅腿下肚，艾米才抽出空来说道，还不忘扭头看着丑小鸭，“丑小鸭，你也要多吃点，快快长大哦。”

    本来正在专心致志的对付着一块鹅肉的丑小鸭停下了动作，嘴里的鹅肉突然就不香了。

    安妮小口吃着烧鹅腿，看她雀跃的小表情，应该也挺喜欢这烧鹅的。

    麦格不急着吃鹅腿，而是自己先夹了一块胸脯肉，也不蘸酸梅酱，直接喂到嘴里。

    胸脯肉皮、肉、骨兼具，一道优秀的烧鹅，必须具备诸多优良的品质。

    皮衣脆香，用麦芽糖调制的脆皮水让它嚼起来带着一丝回甜。

    皮、肉、骨看似连接紧密，可一入口便轻松分离。

    卤汁已经渗入了骨头里，连皮带骨一起嚼着，越嚼越香，丰腴肥嫩的鹅肉，滋味恰到好处，肥而不腻。

    “是的，这就是一份完美的烧鹅。”麦格把嘴里的鹅肉咽下，满意的点了点头。

    作为一名资深吃货，烧鹅是粤菜中江湖地位极高的一道名菜，他尝过许多名家的手艺，也吐槽过不少，但从未有那位大厨做的烧鹅，给他带来这样的美味体验。

    “太优秀了，我都要被我自己迷倒了。”麦格叹了口气，这可真是怪不好意思的。

    不过做到了这一步，他也算是无愧于那份集结了大师们的毕生所学的烧鹅菜谱。

    晚餐愉快的结束了，两个孩子带着丑小鸭上楼去玩耍，麦格则开始收拾餐桌。

    “兽人族那边的情况怎么样？”伊琳娜帮忙收拾筷子，一边看着麦格问道。

    “洛斯帝国在兽人族制造了几十个厄巴部落惨案，许多部落被直接屠戮一空，连孩子都没有放过。”麦格的表情有些沉重。

    “安德烈这个老混蛋，他就不怕惹众怒吗？！”伊琳娜秀眉一抬，气愤又不解道。

    “这件事，还真可能不是安德烈下的命令。”麦格摇头，“我在一个被屠杀的部落发现了诡异黑雾的存在，而且还看到了这个。”

    麦格取出了一块留影石，将那个被吸干了精血的兽人尸体给伊琳娜观看。

    “这是？”

    “我怀疑是出卖灵魂给魔鬼的乔修，背着安德烈发动了对兽人族和精灵族的战争，并且下令屠戮兽人部落，而他则靠着吸收这些死亡兽人的怨气和精血提升实力，你之前在他的身上感应到了黑雾的存在，那个时候他应该就已经接触到旧日支配者了。”麦格说道。

    “如果是这样的话，我们要尽快找到他，并且杀死他。”伊琳娜的表情也变得凝重，“他现在会不会在洛都？”

