    通州的事务是潘再水在做，作为交通重镇，通州投递行的人员也是最多的，他早早就派人在码头等着袁冬初了。

    顾天成也是昨天才到，见袁冬初还没来，就把星辉派出来，和通州的人一起接人。

    姜成华这边也有人迎接。

    邓家的两个下人，顺着星辉挥手的方向，便也看到了陈子更和姜成华。

    当下，一个仆从飞奔去一边的茶摊儿，禀报陈子更的表哥邓家公子邓勋。

    姜成华和陈子更出行，没包下一条船已经很委屈自己了。

    所以在这条一半乘客、一半货物的船上，很是讲了讲排场。

    对于这两位公子哥，船上的人也极力逢迎，尽力把这几位伺候周到。

    此时下船，当然也是安排了他们最先。

    星辉和邓勋带着人上前，接人的接人，拿行李的拿行李，互相问好说话，很是热闹。

    陈子更原本打算和袁冬初他们一起，先找顾天成热闹去，结果被邓勋和姜成华好一通劝，才算打消了念头。

    他和袁冬初等人分开时，还再三叮嘱星辉，说他晚些时候就去找顾天成。

    袁冬初等人上了早就预备好的马车, 前往通州投递总号。

    通州算是袁冬初等人比较熟悉的地方。

    一路上，穿过罩了薄纱的车窗, 看着外面的街景, 熟门熟路的走进总号后院。

    看见马车回来, 又有星耀和星辉在旁跟着，院子里立即喧闹起来, 总号所有能走得开的人都围拢上来。

    顾天成和潘再水从前面店里出来，晚了一步，被阻挡在一圈人的外围。

    潘再水上前：“哎, 让一让，让一让。袁姑娘回来，你们都着急个什么？赶紧让路，让袁姑娘进屋歇着。”

    潘再水分开人们, 顾天成才走到马车旁，笑看着袁冬初，问道：“是我们给你捎信晚了，所以才耽搁了行程吧？”

    他的身后, 赫然站着秦向儒。

    秦向儒颇觉不好意思, 虽然在人群中，依然客气地冲袁冬初拱手, 抱歉道：“给袁姑娘添麻烦了。”

    “没什么麻烦的, 秦公子客气了。”袁冬初笑道。

    她真的一点不觉着麻烦。

    跑那一趟, 不但成功把秦向儒的上疏送进阁部，而且还和几位相爷说了好一番话。

    重要的是, 首辅大人问她：朝廷每年运输几百万石粮食, 诚运有多少运力？

    她当时很激动，光想着讲述民运粮食的好处, 没在意其他。但事后也琢磨明白了，那位首辅大人，估计是拿话挤兑她和诚运来着。

    那老头估计想不到, 顾天成是个有大能耐的人, 很有凝聚力。

    只要朝廷打算用民船运粮，重要的不是诚运有多少船。而是要看, 朝廷有了这个决策时, 顾天成在河道上能闯出多大的名头。

    反正袁冬初对顾天成很有信心, 只要朝廷能用诚运南北, 顾天成一定能整合出一支足够大的运输队伍。

    她这边和秦向儒客气着，眼睛往后院正房的檐下看去。

    谷鹑

    果然就见周彩兰正笑盈盈的看着她。

    秦向儒这小两口，每次出门都是一起，足见其恩爱。

    “走了走了，咱们屋里说话。”袁冬初一个刚下马车的人，很熟络的招呼着众人。

    走进堂屋，众人依次坐下。

    袁冬初和潘在水等人都是年后才从牧良镇出来做事，只是大半年没见，不算太久

    大家伙儿在堂屋坐了一会儿，相互问候几句，便各自做事，只剩下顾天成、袁冬初、潘再水和秦向儒夫妇。

    顾天成这才问袁冬初：“景文那份上疏怎样了？送进阁部了吗？”

    他说着话，眼睛无意识的一瞟，看见婉儿那表情，又是自豪、又是纠结，看起来很丰富。

    他担心起来，连忙追问了一句：“怎么？不顺利吗？”

    其余三个人也都不错眼的看着袁冬初，等她回答

    往阁部送东西……阁部主事的人，就是人们说的，一人之下万人之上的相爷呢！

    袁冬初却是笑道：“怎么会不顺利？顺利的很呢。”

    顾天成再瞥一眼婉儿：“既然顺利，婉儿那是什么表情？”

    婉儿的脸色就是一僵。

    袁冬初回头看她，笑着说道：“你这也太沉不住气了，一点也不像我的丫头。”

    然后转回来，用很从容的语气说着很惊人的话：

    “主要是上疏递进去之后，几位相爷又把我叫进阁部，问了几句话。”

    这下，屋里另外几人都不淡定了，表情各种震撼、惊悚。一时间，竟齐齐没说出话来。

    顾天成也就意外了一瞬, 便问道：“他们都问了什么？”

    “我对搬迁是什么看法？”

    袁冬初巴拉巴拉，把她说的那些话给众人讲述一遍。

    “袁姑娘, 你的胆子可真大。那样的情形下，居然还能说出这么有道理的话！”潘再水由衷的佩服。

    周彩兰则感叹：“冬初你简直太厉害了, 和那样的大人物说话, 你居然一点都不怕吗？”

    “嗯, 压力还是有的。”袁冬初说的一本正经。

    顾天成已经嘚瑟开了：“冬初这事儿办的，简直太妥帖了。”不但把上疏送进去了，还对四位相爷做了相应的劝说。

    袁冬初笑盈盈的，没再接着往下说。

    之后，她和周彩兰回了自己原来的房间，做了简单的洗漱。

    一群人热热闹闹的吃过午饭，周彩兰和秦向儒才离开。

    他们两口子比顾天成来的更早，依然住在卓家那个小院子里。

    送走秦向儒和周彩兰，潘再水也自去做事，袁冬初这才有机会和顾天成提起漕运的事。

