
　　想着明早就要开学上课了，两个人都要进入大三上学期。

　　两人晚上特意做了一顿好吃的，“哎，明天上课了，又是聚少离多了。”

　　张婉婷对李和说：“小李子！你我这片情，这份心，天知地知你知我知，鬼神万物都是我们的证人，生也好，死也好，今生也好，来生也好，我永永远远都是你的！”

　　这句话听得李和好感动啊。

　　可这说话方式让李和一阵捂脑袋，“张婉婷同志，好好说话。”

　　“我不爱你了，我不要你了，我这么说话怎么了，你开始嫌弃我了吗？”张婉婷双手捂着脸假装嚎啕大哭，“告诉我这不是真的，你骗我的！”

　　李和仰头一记长叹：“老天啊！……你晕死我吧！”

　　张婉婷急忙道”怎么会晕呢，是不是中暑了？有没有发烧？你可以打我，骂我。但是就是请你不要不理我！你不理我，都要急死了！“

　　李和哭笑不得，”你这琼瑶小说中毒太深了吧，要不要吃药?不是要学习吗，哪里有时间看这些？“

　　张婉婷反驳道，“没劲，一点也不配合。我就偶尔看看觉着好玩罢了，能有什么，你自己不也天天抱着小说志异聊斋的看。”

　　这一天，擦黑以后又接着下雨。

　　灶屋的门大开着，豆大的雨点击打在屋外的泥地上，

　　溅起泥沫水珠，打湿了两块梓木门板。滂沱大雨仍在继续下着。

　　时断时续的雨整整下了一夜。

　　起床，两人吃了早饭，李和骑着自行车把张婉婷送到外国语学院门口，从自行车跳下，张婉婷用劝解的口吻说：“回学校宿舍有空该洗洗衣服、理个发。你啊，就是个懒鬼。“

　　一到班里，乱哄哄的，大家的凑热闹找蒋爱国和赵青请吃饭，散烟。

　　李和问旁边的陈硕，“什么情况?“

　　陈硕没精打采的道”还能怎么的，出国名额选上了呗，咱二班就他两个。”

　　李和一看陈硕泛着酸味，明显不高兴，拍拍他肩旁道”你要是真心想出去，早晚也会轮到你，才大三，着急啥？”

　　高爱国也是附和道，“就是，你说你着急什么，按成绩算，你确实也不如人家”

　　一提到成绩，陈硕更是红了脸，“行，行，我知道了，你俩少操心。”

　　蒋爱国回到桌位，坐到男生后排，李和笑道，“不错啊，蒋同志，从伟大首都打入美帝国主义敌人内部，准备好埋伏在敌营十八年，可不能被糖衣炮弹腐蚀了！”

　　论嘴贫，蒋爱国也不遑多让，信心满满的道，“太祖教导我们，美帝国主义是纸老虎。我准备了一盒火柴，让我去消灭他们吧。我会把红色的种子洒遍整个美利坚。”

　　何芳笑着道，“轻点得瑟，小心掉毛。”

　　全班哄堂大笑。

　　这个时候能出国还是很风光的一件事，也是改变人生命运的转折。

　　虽然后来也有人说，出国后一辈子后悔，不出国后悔一辈子。

　　后不后悔，其实说的是中外的对比，但更主要的是个人的情况。

　　许多人经常有这种感受，开车的时候，只要自己从慢车道换进快车道，好好的快车道总是马上慢下来，要是换回慢车道，慢车道也会慢下来。

　　这也是个围城，在里面的想往外走，在外头的想往里去。

　　上课的时候陈硕在沙沙的写着什么。

　　李和低声问道，“想当作家?“

　　“想。“

　　“成名成家，资产阶级名利思想，要不得!“李和抑制不住自己的嘴巴犯贱，心里想的，嘴里说出来的也不一样。

　　不过，他是笑着说的。

　　不料，陈硕又唉声叹气地说：“想也想不成啰!你不知道吗，阿拉是一心要出国啦，写这些确实没用。“

　　李和不由得用鼓励的语气说：“别啊，梦想还是要有的，万一实现了呢？“

　　陈硕他认真答道，“小时候老师问我们理想，我说过，我长大了，要当一个小说家，写很多书……“

　　李和两眼睁得大大的，略一点头说：“那就继续努力啊，不就是当个作家吗？“

　　陈硕摇摇头，“不，写作只能作为爱好了。我要出国，我想换个地方折腾，我想看看更广阔的世界。”

　　李和看老师已经注意到台下，没法再说话，在纸上写道“干自己想要干的事，过自己要想过的生活”

　　这是每个人的心愿。

　　其实任何一种活法都是人的自由选择，只要从心出发，活得适意而满足，求仁得仁，是谓幸福。

　　过了一个多月，蒋爱国和赵青两个人办好签证和手续，临走的前一天，李和就请吃了一顿饭，还是老李家饭店，三个宿舍，男生女生满当当的挤了两桌。

　　李和端起杯子，道，”其他不多说，我只祝你两位一路顺风顺水，前程似锦“

　　蒋爱国一口闷下，笑着道，“终于从你嘴里听到好话了，真心不容易。”

　　赵青女孩子也不是娇气的，一口干下，“谢谢。”

　　酒桌上有点乱套，十几个人轮流开始去敬蒋爱国与赵青。

　　两人都是来者不拒。

　　何芳心疼赵青，道，“赵青差不多了，你们跟蒋爱国喝吧。”

　　蒋爱国不满的道，“敢情就我不是人是吧，喝不死我是吧？”

　　京城的秋天，是红叶最鼎盛之时。

　　深秋的黄护红叶；似团团殷红的火焰，这红叶经霜一打，在荷尽菊残的季节，越发红得妖烧。

　　李和起了个大早，和一帮子同学把蒋爱国和赵青送到公交站台，看着马路两旁的彩叶树种虽然不多，可是感觉漂亮极了。

　　两人上了公交，不断的摆着手，越走越远。

　　几个女生想着想着不禁的流了眼泪。

　　李和只感到一种淡淡的压抑。

　　也许他们回来，还有机会见面。

　　也许不会回来，可能一辈子见不着。

　　当然谁也不是离开谁不能活，大家该干嘛照样干嘛。

　　气温越来越低，李和骑自行车不得不戴了个手套，像往常一样休息去外国语学院接张婉婷。

　　街道充满寒意，刺骨的寒风把街上的行人早早地赶回了家，空旷的街道显得有些寂静……

　　坐在后面车座上的张婉婷一直闷闷不乐的不说话，李和回头问道”是不是哪里不舒服，要不带你去医院看看“

　　张婉婷勉强笑着道，”没事，就是冷罢了，赶紧回家吧。“M.23sk.com

　　到家菜场已经关门了，张婉婷心不在焉的下着面疙瘩，灶洞的火都要漫出来了。

　　李和一看，慌忙用火钳子塞了进去，慌忙问道“我说，什么情况，你有啥事你说啊，别憋在心里。啥事不都有我吗？“

　　张婉婷看锅里水开了，又忙着把拌好的面疙瘩放进去，用锅铲不停的搅拌，”可能就是天气原因吧，心情也带偏了，没事，明天就好了。“

　　两人随意吃了点，李和看张婉婷心思不在，就没去撩拨，帮着打了盆水，两人就直接上床了。

　　张婉婷坐在床上一直睡不着，看着呼呼睡去的李和，她不知道该怎么说。

　　想了半休，最终还是鼓起勇气把李和戳醒，”李和，我想和你说件事。“

　　”有啥事明天说不行吗？“李和正睡的正香。

　　”我想出国。“张婉婷一狠心说道。

　　”哦.....“李和迷迷糊糊的本能回应道。

　　“我说我想出国。”张婉婷一咬牙重复了一遍。

　　“啥？出国？”李和一个激灵窜起身子坐起来，开了灯，看着坐在床头的张婉婷，“你还没睡醒吧？说啥胡话呢？睡觉，赶紧睡觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，71、求仁得仁免费阅读。https://xs.23sk.com 