    797、收服姜子牙

    幽州，刘浩抵达之后，也没有立马投入前线，而是在学院区建了座小院子住下，开始整合黑河沿线情报来。

    直到第三日，刘浩才召集了姜子牙以及一干将领开会！

    他这个会议，也无需他人到场，开放自家兵家主帅文台之后，只要是大唐幽州前线将领就能接到信息，神念进入其中，当然，有一点是必须的，那就是修行了兵家之道。

    “老师这主帅文台当真妙不可言！为帅者，势必要有着这般文台才行！有此文台，不仅可以及时知晓各条战线状况，更能将主帅指令一一下发！”

    姜子牙第一个进入其中，知晓了刘浩兵家主帅文台妙用，大声称赞起来。

    “太公，兵家之道多在军方传播，等将领们兵家之道日深，也定然会又主帅文台凝聚而出！或许日后，还会出现比主帅文台更适合带兵的文台，亦或者专门传播情报的文台来，这些，都需要自己参悟，自己思考才行！我倒是希望日后兵家文台千奇百怪，各有妙用！”

    “老师此言有理！尽数模仿前人，只会失去前进动力！待返回之后，老道却要在兵家学院之内记录才行，各式各样的文台出现皆要记录，也好让开发者留名青史！”

    “还是太公看得通透！就好比如今，若是有专门的情报类文台出现，相互传播即快速又隐蔽，对黑河沿线而言，比人工传递不知要好上多少倍！”

    姜子牙微微思虑便清楚刘浩所言之事，真若有着这样的文台将整条黑河沿线链接起来，完全不需要担心水妖在哪个区域上岸！因为一旦发现，就能传遍沿岸区域，而后便是快速派遣相应的人马应对！

    “老师大材！”

    姜子牙微微躬身行礼，刘浩坦然受之，他今日召集将领，便是讲解情报的真正用法。

    现代兵法之中，情报为王，一切的战事都是以情报为先！和古代战事最大的区别在于不再是猜测敌人在哪? 而是锁定敌人在哪。

    一个是靠智慧推演? 然再多的智慧，也会出现漏洞? 一旦漏洞致命? 很可能就会导致全局尽失；后者以确保信息的准确性再做出应对，这样一来? 哪怕是稍有落后，也能快速反应? 能将点对线、对面的影响降低到最小范围。

    当然? 也不是非要忽视智慧，而是将智慧用到他处，比如，计算敌人登陆点的概率化出重点防御区? 比如以智慧来吸引敌人在某个地点登录? 给敌人一个狠狠的伏击之类。

    这些都是能算计的，而且算计得到的结果也更大，将被动化为主动，效果更佳。

    不多时，各方将领一个个进入刘浩文台之内? 没进入一人，便衷心赞叹起来? 大唐这些将领，个个都是百战之将? 主帅文台的好处，一眼便能看出? 许多人已经想着请教刘浩一番。

    等到人员齐整? 刘浩也知晓这些人心中念想? 毫不含糊的讲解起主帅文台的凝练之法，其实说来，还真不算什么难度，最根本的台哦见却是对兵法的见解，通读越多，理解掌握越多，也越容易凝聚。

    当然，有两点刘浩却没有分说，那就是自身需要有主帅的能力和担当才行！这两点，也是缺一不可的，他没说明，也是不想打击这些将领，让他们多读兵书也是好事，至少可能性大增了。

    姜子牙和李靖稍微思虑，便知晓这点，但他们也没有将之分说的意思，他们也巴不得人族多些帅才，哪怕最后成功的少了，至少一些小战役，也能多些将领使用。

    接下来，刘浩和这些将领们谈及情报的重要性，以及如何利用情报化出重点防护区域等等。

    “情报部门需要单独、重点建立！战线太长，哪怕我们有料敌先机之能，也不可能面面俱到，但有了情报，就能将这些损失降到最低！

    水妖皆有灵智，但我们也知晓，妖族智慧和人族相比，终究要弱上许多，水妖虽是妖族，但也脱离不了水性，他们的习惯已经刻入骨髓；

    比如一跳鱼类妖怪，你让他从山崖登录，他必定要衡量一番，相反，鱼类妖怪更愿意从沙滩等地上岸，这便是我们能利用的要点！

    结合这些水妖数量，选择几个要点，伏击他们一波，便会让他们心生恐惧，再不敢肆无忌惮！”

    一场会议下来，绝大多数是刘浩在讲，众人有问题方会提出，也好在刘浩这些年熟读兵书，不至于出丑，再加上他思维开阔，总能想出不同解决之法，倒也过关。

    “那些小兔崽子们，都划到情报科去，先让他们统计情报，也让他们知晓前线事多，来这里可不是度假捞取军功的！”

    “是！老师！”

    李靖代表大唐军士回答，有了刘浩这个方法，他也舒服许多，真让他下令也可，但终究会得罪那些皇子纨绔们，反而这些皇子、纨绔在刘浩面前丝毫不敢炸刺，刘浩可不会管你是谁，惹火了他，照打不误，便是李世民也不敢丝毫言语，说不得日后还要深挖被打者的过错来。

    “何人做为情报主官适合？”

    李靖思虑良久，才开口说道；

    “秦琼！”

    “善！着秦琼组建情报部门，而后呈报长安！”

    “是！”

    会议结束，姜子牙很快找上门来，一坐下，他就迫不及待追问起来。

    “老师，方才文台之内，吾尚感老师言语未尽，不知……”

    “本不欲分说，须知，吾分说了，和你们自己想出，却大有不同！”

    姜子牙听了一愣，很快就明白其中道理，刘浩说出，就代表刘浩阐述，推动兵家的功德便落入刘浩手中居多，其他行事者虽也收益，但所得会少了许多。

    相反，一旦是他姜子牙想出，亦或者其他将领想起，说不得可以通过这条发展之路封圣，也难怪刘浩传了兵家之道给他之后隐居不出，却是为了他们着想。

    “老师大义！尚不及也！”

    “太公，您也不需客套！与其让吾点明，莫不如你等自行思考，哪怕是错的又何妨？不过是试错而已，错了就改便是！一旦证明是对的，就深入挖掘，形成一个兵家分支！”

    “多谢老师！”

    姜子牙起身下拜，刘浩坦然受之，虽没有分说，却也点明了，姜子牙如何听不出来？兵家之道，需要分支，需要细分，就好比此前刘浩说起的情报部门，称之为‘军事情报科’便是分支的一种，得了这个提示，等于给他姜子牙打开了一条康庄大道来。

    “你做为兵家之祖，也需要时刻和那些修行兵家之道的将领军士沟通，越是前线之人，越是能看透一些事务！”

    “学生知晓了！学生惭愧！”

    “太公，您我何须客套！以你兵家之祖身份，大罗金仙不过是时间问题，真想要以此踏入准圣，不仅需要自己研发兵家道路，也需要总结其他兵家大道，形成一个整体，传授世人，如此，踏入准圣的希望必然加大许多！”

    “学生明白了！多谢老师指点！”

    姜子牙心中高兴之余，也在惭愧，虽自己称呼刘浩为‘老师’，然却真没太将刘浩放在心里，一方面是傲气使然，另一方面也是他阐教弟子身份。

    他相信刘浩也能看出这些，然看出了，依旧没有一点反感，反而不计前嫌，真心为他考虑，这一点和他师尊元始天尊相比，简直就是两个极端。

    在元始天尊那里，不过是利用关系，资质太低，当真没有传他高深道法，封神之后，更是干脆放养，若非百家出现，自家师尊说不得已经将他忘记了事。

    可刘浩呢？不仅将兵家之道系数传授给他，更为他谋取了兵家之祖身份，而后明明可以截取功德，却选择了放弃，提示自己可以如何去谋求功德，这一比较，姜子牙岂能不知刘浩是真心为他考虑？

    也因此，他方才一番多谢言语，便是发自内心，态度更是十分恭敬诚恳。

    这样的变化，刘浩也看在眼里，他心中也是欣慰。

    收服姜子牙，刘浩还真没有想过，他和元始天尊相比，一个地下一个天上，可即使如此，他还是希望姜子牙能够通过兵家之道踏入准圣，一旦成功，他的百家之道才能真正在地仙界成为一极，光这一点，带给他的利益就超过他自己去谋取那些功德。

    “我来此，不过是坐镇罢了，前线也好，统御也好，都要你去做！”

    “学生知晓了！多谢老师！”

    姜子牙如何不明刘浩这句话的意思，这是点明了不想和自己抢夺功劳，更希望自己能得到这份功德。

    “这样就好！我这里炼制了一些后天灵宝，都给你吧，你若看到适合之人，便赏赐给他们！”

    “多谢老师！”

    姜子牙恭敬接过，这又是将情谊给他去做，通过这些赏赐，不仅可以拉拢手下将领，更能让他们团结在他身边，让他指挥起来通畅许多，这和手把手教导他又有何区别？

    姜子牙心中越是将刘浩和元始天尊对比，就越是认为自己该拜刘浩为师才对。

    当然，这也只是想想，他有些庆幸自己往日一直尊称刘浩为‘老师’，否则，今日绝难让刘浩对他这般照应。

    “接下来，你就有的忙了，不仅是水妖之事，军学院也不能放松！至于我这里，你得了材料就可往我这里送，平时我也无事，帮你多炼制一些灵宝和符篆却是可以的！”

    “是！老师！学生一定尽心尽力！”

    姜子牙离去，刘浩心中还是非常欢喜的，这些百家选定之人里面，他最看好的就是姜子牙和孔丘二人，看好他们以百家之道踏入准圣，孔丘还好，不需要他如何，人家早就将儒家视作根本，反倒是姜子牙一直左右摇摆。

    这也不能怪他，姜子牙阐教二代弟子身份，注定了他心中牵挂甚多，不左右摇摆那才不对。

    今日过后，哪怕姜子牙依旧会花上大量时间研究道法，重心势必会倾斜到兵家之道之中来，这样一来，姜子牙由兵家之道踏入准圣的可能性就要大上许多，由不得刘浩不高兴的，这可是他从元始天尊手中抢来的人员，足以让他自傲了。

    却说另一边，秦琼接了情报主官之后，明显发觉自己参悟兵家之道要快了许多，特别是以往根本两眼一抹黑的情报知识，稍微阅读就能通透，就好似他天生就吃这一行饭一般，他却不知，得了这一条兵家之道气运加身，只要一直参悟下去，迟早会因此而封圣。

    这一点，却在姜子牙的观察之下，越是发觉这点，也越让姜子牙对刘浩的感激加深，在不知不觉之中，他的心思已经倾斜到刘浩一侧，若是这个时候，元始天尊发出法旨让他对付刘浩，说不得他也要衡量一番才是。

    也不知是他心中有了决定还是其他，这些时日里，他也越发觉得自己对兵家之道领悟加快，这更让他知晓自己选择的道路没有错，换做道法，大罗金仙已经是尽头，想要更进一层，也唯有兵家之道方可；这更让他有了决心。

    抵达幽州，刘浩也如他告知姜子牙一般，少有出门，虽每日李治都会带者情报呈交于他，但他也不过以此来考验李治几人而已，真正发言更是绝少，更多的还是旁观，只要没有巨大危险，他也不会轻易出手。

    这一日，刘浩在家教导妹儿，却听得一声‘师弟’远远传来，这声音他却十分熟悉，称呼他‘师弟’的，也唯有孙悟空这只猴子。

    “你从何人口之知晓我在这里？”

    “嘿嘿嘿，师弟那茶馆之中，有兵士驻守，俺老孙一问，他便说了！”

    “原来如此！我还以为你闯了皇宫呢！”

    “俺老孙如今可不是傻瓜！‘人王’之位，俺老孙可是听八戒说起过，大唐乃是人族正统、娘娘帐下，俺老孙维护还来不及，怎能放肆？”

    “哈哈哈，你倒是变了许多！来来来，今日来了，正好也让我指使一下，去打一头荒兽来，也好久没有吃荒兽肉了，馋的很！”

    “交给俺老孙即可！”孙悟空答应一声，踏出脚步又想起什么；“对了，师弟，俺老孙在车迟国拿了三个妖精，这三个妖精说来也怪，在车迟国当了国师，享受人间富贵，倒也不加害于人，更是帮助车迟国呼风唤雨，确保四方风调雨顺，俺老孙拿了，又觉得杀之可惜，便来寻你讨个计策！”

    刘浩听了哈哈一笑，这猴子还学会说话了，什么讨个计策，分明是来询问其中内情的吧？

