
“先别着急谢我，你有没有那家伙的生辰八字？”张禹问道。

王小楠皱了皱霉，只能小声对丈夫说道：“你知道康永华的生辰八字吗？”

妻子和张禹的对话，聂怀波自然听的清楚，现在他已经没了主意，唯有任由妻子和张禹想办法了。他说道：“我不知道他的生辰八字，只知道他的生日，就比我晚一个月，七月初三，他是八月初三，七一年的。”

“那行吗？”王小楠看向张禹。

“勉强凑合，不过效果应该不会很理想。要想达到效果，还得要一个运气差到极点的人，让他去拍一下康永华的肩膀才成。”张禹认真地说道。

“这上哪找呀……”王小楠说着，眼睛就是一亮，说道：“你聂叔叔就行呀，他的运气现在就够差的了。”

“那不成，聂叔叔现在的时运与他密切相关，所以根本没用，只有找到第一个局外人才行。”张禹说道。

“这……这上哪里找呀？”王小楠急道。

张禹四下张望了一下，见靠外小石头的区域，聚集的人特别多。

在龙门石市，越往里，赌石的块头就越大，这种石头，一般的人赌不起，所以大多都在在石头比较小的区域赌。

赌石也是赌，这跟运气也是发生关系的，张禹有了主意，说道：“咱们去那边找找，另外，你有纸吗？”

“你要什么样的纸？”王小楠问道。

“白纸就行，别拿卫生纸。”张禹说道。

“我这有。”说话的是聂怀波，他把公文包打开，里面有好几张文件纸。

张禹拿了一张，又顺便拿了一支笔，招呼王小楠朝前面走去。

他一边走，手上一边折纸，只看的王小楠直迷糊，也不知道张禹这是在干什么。

但王小楠没有问，因为她知道，张禹这么做肯定是有自己的用意。

张禹很快折了个纸人，他以前跟王老头在棺材铺学徒，少不得要学点纸活，纸人、纸车、纸马什么的。

纸人折好，张禹用笔在正面写了康永华的名字，后面写上康永华的出生日期。

前面不远处有个卫生间，这么大的院子，要是没有两个厕所，那就太不方便了。张禹带着王小楠来到卫生间后面，这是个死角，也没人会注意到他们。张禹将纸人递给王小楠，说道：“踩几脚。”

“好！”王小楠结果一看，见是康永华的名字，那是根本不客气，放到地上就狠狠地踩了好几脚。

她也知道，有个说法叫踩小人，估计张禹用的就是这一招。

张禹确实用的这一招，不过后面还有更厉害的，他从兜里掏出上次从花盆里翻出来的那块压运石，跟着在地上挖了个坑，把纸人放到里面，再用压运石压到背上，最后把土盖上。

用张禹的话说，这就叫以彼之道还施彼身。但眼下做的这些根本不够，时间太短，无法马上将康永华身上的气运全部破掉。张禹随后咬破手指，在眼前划了一下，便朝外面走去。

说真的，自从进了成，张禹的手指头是倒了霉，伤口都没等长好，有时候就得再给咬破，跟谁说理去呀。

其实这也是没办法，张禹现在的修为太低，叫作有符无纂。符纂术是一体的，有纂才能驾驭符，没有纂的话，符根本不好使。

也不知哪位高人在某一天发现了一个窍门，就是在有真气的情况下，用血画符也能激发其威力。当然，能够激发的只是低级别的符纂术。

张禹的望气术也是这样，如果修为够了，根本不需要用血来激发眼睛。

二人匆匆赶到前面的区域，切石台那里正聚集着不少人，映入眼帘的除了这些人之外，还有这些人头上的各种颜色的气流。张禹可没闲心去仔细品读这些人的气运，他目标只是找最衰的那个。

很快，他就发现在人群里面有一团灰蒙蒙的气流，简直是衰到家了。他快步挤入人群，旋即看到在切石台前站着一个汉子，汉子的目光都有些呆滞，印堂发黑，程度相较于聂怀波是有过之而无不及。代表事业的绿色几乎是不存在，代表粉色的爱情也跟没有差不多，代表健康的白色，现在则是褐色，显然身体还有病。而这些淡淡的颜色，都在那灰色的气雾包裹之下。

想想也是，聂怀波现在就算是再衰，还是家庭美满，有房有车。而眼前这位，基本上已经算是病入膏肓了，估计是啥也没有。

“又没有、又没有……我……我……哈哈哈哈……”汉子喃喃自语，最后竟是发出阵阵苦笑。

一看他那样子，显然已经是陷入赌博之中不能自拔，估计现在都输光了所有。切石台上的赌石，被切的七零八落，连个翡翠渣都看不到。

可是汉子似乎还有些不甘心，望着切石台不肯离去。

“让让、让让……别站着地方……”后面有人喊了一声，跟着便有人抬起一块赌石来到切石台前。

汉子无奈地叹息，落寞地向旁边走去。

张禹见机会来了，几步冲到汉子身边，笑呵呵地说道：“大哥，需要用钱吗？”

“要！”汉子听了这话，眼睛登时一亮。他跟着仔细打量起张禹，发现并没见过，这种地方，自然有放高利贷的，但是现在，基本上没有人再借给他钱。他也把张禹当成放高利贷的了，讨好地说道：“我的信誉很好的，明天就能还。”

张禹心说，你拿什么还呀？

他微微一笑，说道：“不用你还，你替我做一件事就行。”

“好，什么事？”汉子都已经到了山穷水尽的地步，不管张禹让他干什么，只要给钱，他就能答应。

“跟我来。”张禹拉着汉子走出人群。

王小楠正在外面等着呢，见张禹拉了个人出来，料想肯定是张禹说的极衰之人了。

三个人要没人关注的地方，张禹说道：“阿姨，你带钱了吗？”

“带了，你用多少？”王小楠说道。

张禹见她带钱，那就放心了，对汉子说道：“前面有个家伙欺负我阿姨，我想教训他一下，你也不用打他，他有肩周炎，你在他右肩膀上狠狠拍一下就行。到时候我给你一万块钱，你看怎么样？”

汉子迟疑了一下，说道：“两万！他有肩周炎，万一拍出事，我肯定不连累到你。”

王小楠到了这个时候，哪还在乎钱呀。再者说，两万块钱对她来说，根本不多。她马上点头说道：“没有问题。给我狠狠的拍他！”

“先给一半！”汉子立刻伸手。

王小楠也不差事，从包里点出一万块钱交给对方。

汉子拿了钱，由张禹带路朝后面走去，王小楠只是在远处跟着。

他们再次来到大赌石区切石台旁，只见现在，一块偌大的赌石已经摆到上面，因为先前需要签合同、付款，耽误了时间，眼下只是刮下去一层表皮。

还真别说，康永华的运气真不错，一刀下去就见了绿，周边围观的人发出一片喝彩之声。

张禹指了指康永华，对汉子使了个眼色，汉子会意，直接朝康永华走去，到了康永华的后面，他抡起胳膊，使劲朝康永华右肩膀上来了一下，嘴里跟着大声喊道：“老庞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513687"  chaptername="第120章  踩小人">加入书签</a>
</div>
