    

    无视薛婉玉瞬间僵住的笑容，谢羲和抬步走出了病房，又在五分钟后走了回来，手上却多出了一台不知道从哪弄来的笔记本电脑。

    此刻上面显示着的是一个暂停的视频。

    她将电脑放在了病床的小桌子上，随手按下了Enter键，本来静止的画面立刻动了起来。

    背景是谢家的客厅，一个女孩正坐在沙发上看书……或者该说翻书更合适些。

    只见女孩白嫩的指尖落在书本的边缘，一刻不停的翻着手边的纸张，不过一小会儿的功夫，便翻过了小半本。

    女孩低着头，从摄像头的角度看不清她的容貌，但只看她这看书的架势大家就知道了，除了从小就对什么都感点兴趣，但从来不会专心去学的谢羲和还能是谁？

    就在这时，另一道身影出现在了画面的边缘，在短暂的停顿后，快步走上前去，最后在女孩的身边坐了下来。

    是薛婉玉。

    “小羲。”薛婉玉柔声喊道。

    谢羲和从书里抬起头来，露出了一张即便不施粉黛也美的惊心动魄的脸：“嗯？”

    薛婉玉微微一怔，旋即重新露出了笑：“在看书呢，看的什么书？”

    谢羲和静静的看着她，足有五秒钟的时间，她抬手将书本合上，直接道：“大嫂找我什么事？”

    薛婉玉又是一怔，想了想，也直接说了：“有件跟爸有关的事，我想了想去，还是觉得应该跟你这个当女儿的说一下。”

    她沉下了声音：“爸生病了，肝癌。”

    谢羲和抓着书本的指尖骤然收紧，虽然依旧看不到多少情绪，但嘴角却绷的紧紧的。

    她起身就往二楼走去。

    但只走出两步，就被紧跟着追上来的薛婉玉拦住了。

    薛婉玉加快了语速道：“小羲你先冷静下听我说完。”

    “这事我是路过书房的时候意外听到的，在今天之前，整个家也只有爸他自己知道这件事，所以我觉得爸他应该是不希望我们知道的。”

    她拿出了手机，翻出几张照片给谢羲和看：“这是我事后偷偷溜进爸的书房拍下的照片，都是这几次爸自己去就诊的病例单，从今年七月份开始，已经有一个多月的时间了。”

    这么长的时间都没人知道，那必定是谢老爷子刻意瞒着的结果。

    谢羲和停下了动作。

    她盯着薛婉玉的手机看了很久，突然道：“我听说这世上有一种丹药，能解百毒，治万病，大嫂，你说这种药对治疗癌症会有效果吗？”

    “你说的是万能药吧，应该……有用吧？”薛婉玉不确定的道，说着又露出了不安的神色，继续道，“但就算真的有用，以我们家现在的情况……也拿不出那么多钱买药吧？”

    “你知道的，你大哥他投资失败了，我们家……”

    谢羲和打断了她：“我知道。”

    “这件事我会想办法的，还请大嫂不要跟其他人提起，”顿了顿，补充道，“包括爸。”

    话落她便重新迈开了脚步，这次却不是去的二楼的方向，而是谢家的大门口。

    画面就此定格。

    病房里一片安静。

    直到谢羲和的声音再次响起：“所以，到底是我记错了，还是大嫂忘了。”

    和之前几乎一模一样的话，却让薛婉玉如坠冰窖。

    她脸色发白，指尖颤抖，试了好几次才勉强扯出了一抹笑，道：“自然没有忘记，只是大嫂愚钝，居然没想到你说的想办法就是进娱乐圈……”

    谢羲和“哦”了一声，随手就将视频左上角的【2020.9.4】几个字圈了起来，笑：“那大嫂您还真有够愚钝的，比起我来也有过之而无不及了。”

    薛婉玉彻底说不出话来了。

    2020年9月4日，这一天，正是谢羲和签约嘉颂传媒的当天。

    谢老夫人尴尬的不行，只要一想到自己先前说的那些话，就感觉有一个巴掌狠狠的甩在了自己的脸上，火辣辣的，让她整个人都臊得慌。

    第一次和缓了语气：“居然是这么一回事，你这孩子也真是的，这么大的事居然也瞒着家里，也就这会儿你爸没事，万一出点事，那到底是算在你头上还是算在你大嫂头上？”

    又瞪薛婉玉一眼：“还有你，羲和年纪小不懂事也就算了，你怎么也帮着她呢，她让你别说你还真就不说了？”

    薛婉玉猛然反应过来，立刻认错道：“是，妈您教训的事，都是我的错。”

    谢羲和看着一个给台阶，一个顺着台阶下的两人，哪怕早就习惯了谢老夫人的忽视，也不由淡下了脸色：“爸才刚醒，需要多休息，不需要这么多人陪着，你们要是没事就回去吧。”

    谢老夫人正尴尬的恨不得找个地缝钻进去呢，闻言不仅没有恼怒，反而顺势道：“羲和说的对，都回去吧，就别打扰你们爸养病了。”

    薛婉玉巴不得赶紧走人，这会儿连在老爷子面前表孝心都顾不上了，匆匆打了声招呼就往外走去。

    谢廷元脸色变幻，随即抬步跟了上去。

    人都走干净了，本来略显吵闹的病房终于安静了下来。

    谢羲和随手关上了房门，正想说话的时候，一转眸就对上了自家老头冷沉的目光。

    她心中一跳，下意识的喊：“爸……”

    谢博文哼了一声：“别叫我爸，该我喊你爹才对。”

    谢羲和：“……”

    谢博文继续冷嘲热讽：“你看看，我病了得你去抛头露面给我挣药钱，昏倒了要你抛下工作赶来看望，住院还得你削苹果伺候着，可以啊谢羲和，你长大了，越来越能耐了啊。”

    谢羲和：“……我错了。”

    顿了顿，再次无比诚恳的认错：“我真知道错了。”

    谢老爷子再度冷哼了一声，终于停止了毒舌输出。

    视线却依旧停留在谢羲和身上，打量许久，突然眯起了眼睛道：“这是摔了一跤把奇经八脉都摔通畅了，怎么，终于想明白了，不准备继续藏拙了？”

    藏……拙……

    谢羲和心中猛的一震，倏然抬眸看去。

