    我胡汉三又回来了！

    王子安挺着腰板，背着双手，英俊的脸上，云淡风轻。眼神却偷偷睥睨着眼前这些人群，目光在王通和其他几个挤兑自己的家伙脸上一一扫过。

    这幸亏得是他不知道，大家在吃他的飞醋，不然他敢直接拉起孔灵儿姑娘的小手，让他们原地爆炸，统统变成柠檬精。

    现在，当他看到王通等人，一个个脸色铁青，憋屈的想要吐血，却又无可奈何的表情时，心情顿时美丽了许多。

    就喜欢你们这种看不惯我，却又无可奈何的样子！

    “请孔祭酒，于侍郎，灵儿姑娘多多指教——”

    作为今日聚会的青年学子代表，身材圆润，心思灵动的崔子灏一脸恭敬地把大家的诗作献上。说完，还特意对孔灵儿特别友好地笑了笑，举动从容，尽显世家公子的风范。

    交的倒挺快！

    有本事，你们也写个八百字试试！

    眼前这位身材圆润的仁兄，一脸臭屁的样子，王子安不由心中吐槽。

    孔颖达接过文稿，微微颔首，但随即的举动，险些惊掉了大家的眼睛！

    众目环视之中，孔颖达转头对着身边的于宁志笑道。

    “仲谧，既然这题目是子安小友出的，要不我们一客不烦二主，索性偷懒到底，把这评点的事也交给王小友如何？”

    孔颖达此言一出，人群顿时一片哗然。

    自己写的诗歌，是眼前这个小白脸出的题？

    区区一个县学的退学生员，他何德何能啊，他凭什么有资格给大家出题啊！

    大家就像吃了一个死苍蝇似的，心里有种说不出来的别扭。如果是长得天仙化人般的孔灵儿姑娘也就罢了，大家乐得博美人一笑，这个王子安算个什么玩意儿啊！

    名不见经传，还是个连县学都没读完的废物，竟然要评点自己的诗词，他哪里配啊？

    凭脸吗？

    尤其是王通等人，这会儿差点憋屈到吐血。

    这个土鳖，渣渣，昔日见了自己眼神都带着三分讨好的家伙，他凭什么啊！

    就连身材圆润，性情随和的崔子灏，这次脸色都有些挂不住了，这样以来，自己等人的风头岂不是全被眼前这个小白脸给压下去了？

    孔祭酒今日这个诗会，就是为了捧起这个小白脸，为这个小白脸铺路？

    往后辈子弟铺路，在这些世家豪门，达官权贵中并不罕见。以往大家也乐见其成。今日你捧我，明日我捧你，大家心照不宣，但是你为自家后辈铺路可以，踩着大家上位就有点过分了啊。

    某一个瞬间，崔子灏甚至都有些想甩袖而去的冲动。

    但当他看到于志宁竟然也满脸赞许地点头同意的时候，心中的冲动又慢慢压了回去。

    整个大唐，谁不知道这位于志宁老先生的脾气？

    那性子真是又倔又拗，连当今的太子都被他训得抬不起头来。如今竟然连他都欣然同意，这个王子安莫非真有几分出奇之处？

    不过，这个王子安，但凡有一点点自知之明，就该知道怎么做。这诗歌评点，是他这个身份可以做的吗？

    崔子灏心思微转间，眼睛扫了一眼刚才和王子安起过冲突的王通。见此时王通脸色铁青，跟吃了苍蝇似的，嘴角不由浮现一丝笑意，似真似假地低声道。

    “王兄，想不到你竟然还有这种惊才绝艳的同窗，竟然能同时得到孔祭酒和于詹事的推崇看中，真是让人羡慕啊，今日之后，想必定然声名鹊起，力压同侪了——”

    “我呸！”

    王通再也忍不住心中的憋屈，恶狠狠地吐了一口唾沫。

    “他惊才绝艳个屁！在县学的时候，整个人平平无奇，要不是县学的老夫子看中了他这张小白脸，想要为自家闺女招个上门女婿，就凭他这个乡下的土鳖，连县学的考试都不一定能及格！”

    “王兄此言当真？那这个王子安凭什么得到了孔祭酒和于詹事的看中，难不成这个王子安是使用了什么见不得人的手段，才骗取了孔祭酒和于詹事的信任？”

    崔子灏面色愕然，露出不可思议的表情。

    王通闻言，眼睛不由一亮，脸上浮现出一丝不甘和挣扎之色。崔子灏点到即止，随即便目光闪动地望着站在孔颖达身边的王子安，嘴角露出一丝讥讽的微笑。

    引子已经埋好了，就看这个王子安识不识抬举了。

    草包一个，真以为凭着一张小白脸，攀附上孔祭酒，就能赢得美人芳心，就能踩着这些人的头顶上位了？

    真是异想天开，痴人说梦！

    真要是知道进退还好，有孔祭酒和于詹事的面子在这里撑着，以后不妨提携一二，带在身边当个摆设，若是不识抬举，今日就是他身败名裂，沦为笑谈的开始！

    ……

    让我品鉴？

    你怕是不知道，我前世诗歌鉴赏都得不到分！

    王子安心中吐槽。

    但虎死不倒架啊。

    望着一脸期许的孔颖达和于志宁，再看看美目盼兮的俏美人，以及像吃了大便模样的王通等人，王子安神色淡然地点了点头。

    “既然如此，也好——”

    见此王子安竟然敢真的接过文稿，崔子灏不由目光微微一缩，眼中闪过一丝羞怒。

    王子安哪里知道，这些路人甲还那么多的内心戏啊。他随手翻看着手中的诗稿，一边翻看，一边偷偷撇嘴。

    果然，前世语文老师给的分数是靠谱的，我即便是穿到大唐，也看不懂这鬼玩意儿啊！

    然而，还没等他装模作样地翻完，就听人群中传来一声冷笑。

    “装模作样，真是何其可笑——王子安，别人不知道你的底细，我王通却是一清二楚。”

    这个时候，还敢出来刚？

    真好！

    王子安有些意外地看了他一眼，嘴角不由挂起一丝笑意，冲着人群中某个方向，不着痕迹地微微摇了摇头。

    虽然大家心里对孔颖达这一手都有些不痛快，对王子安都有些不顺眼，但大家还真没想到，竟然有人当场打脸。

    此时，顿时充满了快意。

    王兄啊，加油！

    干挺这个可恶的小白脸！

