    有了夜笑几人的守护，谢衍、袁尚二人终于能够放心的开始修炼恢复，足足四天的时间，谢衍和袁尚才从将身体的伤势完全复原。

    “多谢几位师兄和夜笑师弟的守护！”谢衍和袁尚一脸感激的对夜笑等人说道，两人暗自庆幸，幸好夜笑等人发现了自己二人，否则自己二人不是落入其他试练者之手，就是被妖灵斩杀。

    齐元桐摆了摆手，然后对夜笑说道：“夜师弟，你看我们接下来怎么办！”

    这几天几人虽然微动，但是对周边方圆数百里之内的探查，夜笑却从未停止，这四天的时间，试练弟子伤亡的越来越多，而妖灵群的队伍也越来越庞大。给夜笑的感觉就是，这些妖灵，仿佛在有目的的清扫秘境之中的试练弟子。

    夜笑这几天之中，也很详细的思索过，若是他所猜想的是正确的话，那唯一能够对抗妖灵的办法，就是将这秘境之中所有的弟子都联合起来，但是这却是一个根本就难以完成的任务。

    揉了揉紧缩的眉头，夜笑对齐元桐说道：“我们还按照之前的计划，先寻找其余的师兄，待到我们有了足够的力量之后，再行计划下一步。”

    齐元桐几人闻言点了点头。

    六人联合起来，实力已经非同小可，但是现在秘境之中诡异异常，所以反而每个人都更加小心了起来。几人依然是夜笑当前带路，其余几人跟随，而齐元桐几人通过几天和夜笑的接触，早就发现夜笑应该有一种极为特殊的能力，可以比自己等人探测到更远的范围，这样一来无疑可以使自己等人安全性大增。虽然对夜笑的这种能力很是好奇，但是齐元桐几人自然知道，有些东西并不适合问出来。

    现在秘境之中是白天的时间，所以夜笑的神识之中，除了不时闪掠过的试练弟子之外，倒是并未有妖灵出现，几人按着一个方向，一路前行，一路之上竟然发现了足足两伙天机门的弟子，而整个队伍，也随之壮大到十一人之多。两个队伍虽然也很是狼狈，但是好在身上并无什么伤势，所以只是略微休憩了片刻后，队伍就再次出发。

    足足疾行了数个时辰，夜笑的猛然顿住脚步：在距离他们大约六百里左右的前方，一座恢宏的城池，出现在夜笑的神识范围之内。

    夜笑思索了片刻，带着众人径直朝着城池的方向疾驰而去。疾驰了好一阵，待到这城池出现在众人的视线之中的时候，一众人不由得停下了脚步。

    这城池相比起大部分城池来说，都要小上不少，周围方圆只有区区数十里大小，然而众人看上去，却无一不被这城池震撼住。这小小的城池，整体呈现出一股暗红色，给人一种古朴而又沉重的压力感，看着那泛起猩红之色的城墙，散发出来的那种令人极为嗜血的气息，让人觉得这城池就是由鲜血浇筑出来的一样。

    这城池浑然一体，夜笑等人，只觉得一股无比厚重的气息，朝着自己等人压迫而来，这无形的气息，甚至让众人有一种面对那数万妖灵的压迫感。

    深吸一口气，夜笑抬步向着城池走去，齐元桐等人也紧随夜笑身后。

    待到接近城池，夜笑等人发现，这城池之中竟然已经有了许多的试练弟子在其中，并且显然周围有不少人也发现了这城池，一个个的朝着城池逼近。

    虽然试练弟子出现的越来越多，但是却反而没有发生什么争斗！行了片刻，一座金晃晃的城门出现在夜笑等人身前，只见这城门之上，高悬这一块血色的牌匾，一个泛着金光的“封”字，在其上若隐若现。大门敞开着，不时有三三两两的试练弟子进入其中。

    夜笑一行人，抬步走入了大门之内，进入城中之后，一股极为压抑的感觉出现在众人的心头。神识之力涌出，瞬间将整个城池罩住，夜笑发现除了城池最中心的一个金色大殿之外，整个城池之中却没有任何的房舍。但是每隔不远就有一块血红色的丈高石碑矗立，使得整个城池，看起来更像是一座碑林一般。

    神识之力一闪，朝着这中间的金色大殿探去，若是这城池之中有什么隐秘的话，想必只会存在与这金色的大殿之中。然而令夜笑有些惊讶的是，这金色大殿竟然散发出一股柔和的力量，直接将夜笑的神识之力推开，根本就探测不到任何的东西。

    夜笑悄然将神识收了回来，这城池出现的本就无比诡异，这大殿既然不能探测，还是不要勉力为之。随即夜笑向着城池之中其他的位置仔细看去，发现整个城池之中几乎有过万的试练弟子在其中，每个势力都占据了一小块地方，倒是并无什么争斗。

    突然夜笑眼前一亮，招呼齐元桐几人一声，向着一个方向快步走去，片刻之后，当齐元桐等人看清了前方的一众人，顿时惊喜了起来。

    “陈风成、林若是你们？”齐元桐等人惊喜的上前。对面的一众人看到夜笑等人，也一个个惊喜了起来，纷纷过来与众人相见。这一行的天机门弟子，竟然足足有二十余人。

    听到这些师兄七嘴八舌的讲述，夜笑对这城池也有了一些了解。这城池是三四天之前突然出现在这里的，离着这里不远的试练弟子，顿时一个个朝着这城池之中涌来，毕竟这秘境之中有不少机缘存在，显然这突然出现的城池让众人有些惊喜。

    然而一众人来到城池中之后，却发现这城池之中根本没有任何宝物和机缘存在，而唯一让众人有些心动的金色大殿，却根本就没有人能够进入到其中。

    而这一众二十余位天机门的弟子，也是在这城池之中才慢慢聚集起来的。这血色城池，仿佛对这秘境之中的妖灵，有着无比强大的吸引力，几乎每到深夜，就会有无数的妖灵，围拢到这城池周围，然而这血色城池又对这妖灵有着很强悍的震慑力一样，这妖灵群虽多，但是却没有一个敢于接近城池十里范围之内。

    于是，这城中显然成了这秘境之中，少数的称得上比较安全的地方之一。

