    兵贵神速。

    特务科一天之内，大变样。

    很多警员根本就反应不过来，因为谁也没有想到，蔡望津被抓了，还是被宪兵队给抓了。

    这件事情科里的警员，是一点消息都没有收到。

    所以说在李庆喜安排他们出去，监视薛家的人的时候，蔡望津手下的警员，是不太愿意的。

    他们觉得他们不需要听从李庆喜的安排，他们需要听的是蔡望津的安排。

    可是蔡望津呢？

    并不在科里。

    而且余惊鹊说了，不需要客气，谁不配合，就帮他配合。

    现在必须要用雷霆手段。

    特务科算不上鸡飞狗跳，因为李庆喜做的很快，而且反抗不大。

    因为稍有反抗的人，就直接被打残，然后扔回去家里。

    谁还敢反抗？

    蔡望津手下的人是想要反抗，但是他们发现找不到蔡望津了。

    再加上李庆喜现在的反应，这些警员也意识到了，出了问题。

    他们不敢继续强硬的反抗，但是却想要拉扯和僵持，可是余惊鹊不能给他们机会，如果被僵持住了，这个科长的位子，可不一定是余惊鹊的，还不知道是谁的呢。

    余惊鹊做了这么多事情，总不可能算是给他人做了嫁衣吧。

    那些不服气的警员，都被李庆喜给解决了，还有想要拉扯僵持的，余惊鹊出面，将他们全部制止住。

    不管怎么说，他们就算是蔡望津的人，可是余惊鹊还是特务科的股长呢，他们如果敢以下犯上，余惊鹊就有借口对付他们。

    他们自然是不会给余惊鹊这个借口。

    那么余惊鹊也就隐晦的告诉他们，蔡望津完了，在宪兵队呢，回不来了。

    这个消息，没有大规模的放出去，只是先放给蔡望津手下的警员，算是瓦解他们的斗志。

    警员摸不清楚状况，不知道余惊鹊说的是真的还是假的。

    但是从余惊鹊的反应看来，他们认为大概率是真的，不然余惊鹊怎么可能敢做这样的事情呢？

    警员心里开始犯嘀咕，反抗的力量也就小了很多。

    一朝天子一朝臣，如果蔡望津真的完蛋了，他们总不可能跟着蔡望津殉葬吧。

    所以这群警员，打算观望一下，他们打算先去薛家这里，负责盯着薛家的人。

    看看蔡望津是不是回不来了。

    如果回来了，他们就立马回来，对付余惊鹊。

    如果蔡望津真的不回来了，他们也不能白白得罪余惊鹊不是。

    因为他们都看的出来，如果蔡望津不会来，余惊鹊差不多就算是科长了。

    处理完之后，余惊鹊回去办公室。

    快到晚上的时候，李庆喜兴高采烈的跑过来说道：“股长，蔡科长的人都弄的差不多了。”

    “几个心腹，被打残送回去了，剩下的那些警员，还在观望，不过已经全部去了薛家。”

    李庆喜自然是兴奋，因为他觉得计划已经算是成功了。

    只是余惊鹊却没有放松。

    他说道：“厅长这里还没有消息，不要高兴的太早。”

    “股长，虽然说厅长管着我们，但是特务科在警察厅的性质特殊，厅长也不会太过插手。”李庆喜是聪明人。

    他知道余惊鹊着急解决蔡望津的人，将特务科的权利牢牢抓在手里，就是防着厅长这里。

    而且已经做到了，那么问题就不大了。

    “就你聪明。”余惊鹊笑着说道。

    “是不是要提前恭喜科长一声啊。”李庆喜笑着说道，股长都变成了科长。

    余惊鹊跟着笑了笑，不过却说道：“不要乱说话。”

    “迟早的事情。”李庆喜说道。

    “小心为上。”余惊鹊说道。

    “是。”李庆喜点了点头。

    就在两人说话的功夫，有警员跑过来说厅长叫余惊鹊过去。

    余惊鹊和李庆喜对视一眼，余惊鹊说道：“来了。”

    “好快。”李庆喜忍不住说道。

    余惊鹊早上还在宪兵队，等到中午蔡望津才过去。

    然后处理完宪兵队的事情，余惊鹊回来处理特务科的事情。

    其实时间非常短。

    余惊鹊下午回来的时候都二点多了，现在不过才几个小时，余惊鹊就将特务科的事情给解决了。

    这速度已经算得上是神速了。

    但是厅长的消息呢？

    就在李庆喜刚刚处理完特务科的事情之后，立马就来了。

    也就是说，如果余惊鹊和李庆喜的速度慢一点，被厅长收到消息，早一点打断，那么现在事情还不好说呢。

    “刚好，早晚有这一场，我去一趟。”余惊鹊也不怕，站起来说道。

    如果事情没有处理完之前，余惊鹊可能还需要担心一下。

    但是现在事情已经处理完了，还担心什么？

    李庆喜低声问道：“放消息吗？”

    之前余惊鹊说蔡望津被抓，只是告诉了蔡望津手下的警员，特务科里面的警员还不知道呢，警察厅下面的警员，就更加不知道了。

    现在厅长叫余惊鹊过去，李庆喜觉得是不是可以放出消息，来造势了。

    余惊鹊点了点头说道：“等我去了之后，你就放消息，就说蔡科长勾结地下党，被羽生次郎队长抓到了证据，现在被关在宪兵队的审讯室里面。”

    这样吗？

    当然不是。

    蔡望津只是暗杀剑持拓海失败，被地下党顺藤摸瓜查到了平房区的事情罢了。

    但是这个消息，不能被太多人知道，毕竟里面牵扯到了平房区，日本人不会愿意看到如此大规模的消息流传。

    所以余惊鹊就改了改，只是说蔡望津勾结地下党。

    下面的警员可不知道，他们只需要知道，蔡望津被宪兵队抓了就行。

    至于是不是在审讯室里面，余惊鹊可不管，他反正就这样说，说的蔡望津越惨越好。

    李庆喜点头说道：“是股长，我立马去办。”

    李庆喜下去之后，余惊鹊向着厅长办公室走去。

    一路上，很多警察厅的警员，都是用异样的眼光看着余惊鹊。

    毕竟今天下午，特务科发生的事情，他们已经是有耳闻了。

    余惊鹊也不在乎。

    只是路上还看到了韩宸，韩宸是同样的吃惊，听到这个消息的时候韩宸还吓了一跳，不知道到底发生了什么。

    余惊鹊对着韩宸微微一笑，算是告诉韩宸不用担心。

    看到余惊鹊的笑容，韩宸是放心了，但是心里依然疑惑，他打算找个时间，和余惊鹊见个面，好好谈谈。

    这可是大事情啊，余惊鹊不声不响就做了，韩宸都被蒙在鼓里呢。

    