
乌岭镇的秀丽风光在这个夏季再一次迎来了大量的旅游观光者，比以往任何一年都要多。

镇长杨星汉自从奔着他心中的伟大建设计划去了以后，着实比从前忙碌多了，整天奔波在外，忙得不亦乐乎。

胡昌鸿和胡阳父子的办学计划得到了杨星汉的大力支持后，发展势头也越来越快了。他们此时都在期盼着另一个人的到来，那就是新加坡的蔡华章教授。

蔡华章上次带着那幅《百鸽图》回到新加坡以后，便再也没有了消息。虽然他答应会考虑为乌岭镇的大学认真设计图纸，但如果一直没有回音的话，这件事也可能会化为泡影。

振兴乌岭镇的计划已经在整个乌岭镇引起了极大的反响，有人欢喜，也有人忧愁。总之，每个人都有自己的理由。很多人都不愿意改变现状，他们觉得现在这样就挺好的，不知道为什么要突然改变。

当所有人都将目光落在未来的乌岭镇新貌上时，唯独坐在书房里的钟子恒郁郁寡欢。但凡有关乌岭镇建设的项目，都需要从他的口袋里拿钱出来赞助，而且是毫无回报的一种自我奉献。

钟子恒算了一笔很久的账，最后算出的结果是：等到乌岭镇真的改头换面以后，他已经破产了！

怎样才能避开这样的触礁沉没危险？这是钟子恒最近一直在思考的问题。当人们早已习惯“钟家赞助”这四个字时，便再也没有人愿意站在钟家的角度来思考问题了……

在杨星汉提出的众多赞助项目中，钟子恒唯一中意的是建设大学这个项目。向来崇尚文化的他，认为这个项目对于他来说才是最有意义的。至于其他的项目，他觉得杨星汉应该能想到办法来解决却不愿意去动那份脑筋，因此他心里感觉很不舒服。

钟家的生意最近终于恢复到了以往的那种上升状态，不论哪一家店铺，生意都挺红火，这让钟子恒感到了一种久违的舒坦。

不过，每当夜晚来临时，钟子恒躺在床上却总是翻来覆去睡不着。他把身边的那些所谓的朋友都认真且仔细地想了一遍之后，发现真心与钟家交好的人，几乎没有，包括胡昌鸿。

钟家的金钱、名誉和地位才是那些人关注的焦点，而至于钟家究竟是靠怎样的一种辛苦和勤劳才换来了今天的荣耀，却一直无人问津。

思前想后，如今的钟子恒觉得，只有他的家人和保镖们以及那些勤勤恳恳在钟家做事的人才是最值得依赖和信任的亲人……

尽管夜晚的钟子恒惆怅满怀，可是一旦到了白天，他便又充满了活力，笑脸盈盈地处理大事小情，依旧“运筹帷幄之中，决胜千里之外”。

为了保证钟家的码头运输不再出现任何麻烦，钟子恒不得不向曹世雄说明了一些情况。曹世雄当然不会坐视不理，因此暗中派了便衣警力在码头潜伏，这不仅是为了钟家货运的安全，也是为了保障整个乌岭镇的河运码头安全。

在多次的交往中，钟子恒发现自己和曹世雄倒是走得越来越近了，两人之间聊的话题也越来越多了。

曹世雄暗中提醒钟子恒，钟家的财富早已吸引了很多人的目光，但需要遮掩时还得尽力遮掩，以免将来会招来什么意想不到的祸害。

一语惊醒梦中人。钟子恒听了曹世雄这番忠告后，心中忽然明白了许多事情，他决定从此后要多些收敛，而要少些豪放了……

夏季的钟家，是一年中最热闹的时光，也是最欢乐的时光。而钟家的避暑胜地骑峰岭更是发挥了相当积极的作用。

趁着暑假，二姨奶奶唐佳倩带着钟书、钟诗、钟酒和钟花又回到了钟家大院。钟家的“八朵金花”再次重逢，一院子花花绿绿的都是大人和小孩，热闹得不行。

胡珏带来的上海女朋友屈欣雅成为了钟家大院里的常客，也是最受欢迎的客人。这让原本就很热闹的钟家又添了一层乐趣。

在胡珏和屈欣雅坚持不懈的积极努力下，钟画和胡阳终于又和好了。不过，钟画却向胡阳提出了一个要求：让胡珏和方义进行一次比赛，比水上本领。

钟画原以为胡珏会一口拒绝，却没想到，他竟然一口答应了。相约好时间和地点以后，他和方义之间的一场比赛日益临近。

方义在钟家茶园工作以后，态度发生了大转变，从一开始的不喜欢、不感兴趣到现在的很喜欢、很感兴趣。

他渐渐爱上了这份工作，跟在章胜后面学习到了很多知识。更重要的是，他和章胜将茶园打理得非常好，得到了钟子恒赞赏的同时，也拿到了一份额外的奖励。

方义将这些钱连同上次在码头靠苦力挣来的1元钱一起送进了邮局，寄给了百家村的亲人。

当他走出邮局门口时，感受到了一种前所未有的轻松与愉悦。他决定从此后要将目光锁定在赚钱这件事上。如果他想早点见到家人，就得早点让口袋鼓起来，装满热热的钞票。

章胜曾不止一次偷偷给百家村的方叔写信，告诉他方义在江南的情况。当然，章胜只是报喜不报忧，这让方叔感到很高兴，一直以为方义在江南过得很好，而且即将出人头地。

七月份的天气，烈日炎炎，骄阳似火。山里虽然有很多的避暑胜地，但空气有时候也会变得让人感觉很沉闷、很压抑。

这一天，到了胡珏和方义进行水上比赛的时间了。他们俩来到了长春河的下游。

与此同时，钟画和她的龙舟队也在一旁进行水上训练，他们一边划船一边为在水中进行游泳比赛的胡珏和方义呐喊助威。

让钟画大吃一惊的是，胡珏不但会游泳，而且游得非常出色，和方义不相上下，尽管方义最后取得了胜利。

接着，方义和胡珏又开始进行水上救人演练。

龙舟上会游泳的队员假装不小心掉入水中，让方义和胡珏前来营救。当大家看到方义和胡珏犹如两条鱼在水中游动时，都一边称赞一边助威呐喊。最后，还是方义以较快的速度取胜，而胡珏也仅仅是落后了一点。

这样的比赛结局让大家都感到很开心，尤其是钟画和屈欣雅。钟画为方义的出彩表现感到开心，屈欣雅则为胡珏的扎实本领感到骄傲。

胡珏落败了，钟画倒是很开心，胡阳却不高兴了。可是事实摆在眼前，不得不承认。

不过，钟画告诉胡阳，她以后再也不会反对让胡珏来为大家保驾护航了，毕竟胡珏也是相当的厉害。胡阳表面上微笑着接受了，心里却始终乐不起来。

到了七月下旬，迟迟没有下雨的乌岭镇终于迎来了一场瓢泼大雨，这让早已饱受干旱之苦的庄稼得到了滋润。

然而，让人们开始担忧的是，一连下了三天的雨丝毫没有停歇的意思，依然在不断地落着，眼看河里的水就要涨满了。

又过了三天，风雨虽然势头已减弱，但还是没有停止。白陵县领导已经下达了紧急通知，让各个乡镇赶紧做好防洪抗灾的准备。

到了第八天的上午，一场洪水强势袭来！

乌岭镇的大小河流都开始饱满、决堤，洪水一泻千里，淹没了大量的农田与山林，泥石流也跟着一起下山作祸，到处是一片残败的景象。

镇长杨星汉坐在家里眼睁睁看着洪水肆意横流，却迟迟不肯挪动脚步走出门去进行抗洪抢险的救灾指导，致使最佳时机被延误，造成了更多更大的损失。

倒是钟子恒及时出人出力，指挥钟家保镖们带人四处与洪水猛兽抗争，挽回了钟家一些损失的同时，也帮助其他老百姓避免了不必要的损失与伤害。

胡昌鸿最担忧的当然是学校学生们的安全，因此也组织力量积极投入到了抗洪工作中。然而，让他万万没有料到的是，他的二少爷胡珏在这次灾难中受到了严重的伤害……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924531"  chaptername="第二百一十章  洪水来袭">加入书签</a>
</div>
