    现在身上只剩不到四百祝祷力，房租都快交不起了。马上家都要没了，光剩下这些阵法材料还有什么用？就算布了“看家护院阵”，又能看哪护哪？

    还是退掉吧。

    姜屿在脑海中展示了天庭的舆图，从琅嬛福地去南市再回到他住的地方，飞黄是绝对不会考虑的，太贵了，走传送阵，最方便的走法也需要通过三个，又是十三个贝币。

    太心痛了。

    姜屿琢磨了一会，最终做出决定：

    退货还是要趁早，而且去南市那段距离也是最远的，五个贝币花就花了，剩下的路……不行就走回家吧。

    琅嬛福地附近很冷清，天河边上建筑鳞次栉比的情形在这里全然看不到。姜屿回到了来时的传送阵，先是四下看看，确定没人后，决定试验一下心中突然冒出来的想法：

    传送阵都是先投币再喊去哪的，要是先投下四贝币启动传送阵，再喊去“南市”的话，或许可以省下一贝币。

    “……嗯，这只是权宜之计，等我以后手头富裕了，一定加倍补上，光投币不传送。”姜屿心里说服着自己。

    想着他往传送阵的石牌顶端放入了四枚白色的贝币，而后跨入阵中，在传送阵升腾起的金光中喊了声：“南市。”

    冲天的金光倏然间一顿，运行中的传送阵突然停了下来。周边金光起了变化，形成新的“泽刻”：距离超出。

    看来不行。

    姜屿只好放弃这个念头，又放了一枚白色的贝币进去。

    传送并没有如他预想般继续，传送阵居然还是处于待激活状态。

    姜屿：“……”

    事已至此，姜屿这才接受现实：非但没能占到便宜，甚至之前投入的四贝币也白瞎了。

    此时此刻，黎云那句话不但让姜屿记忆犹新，并有了进一步的理解，那就是：

    破传送阵，从不找零。

    ……

    半个时辰之后。

    “无良商家，太可气了！磨破嘴皮，竟然还是不给退货！”

    姜屿站在南市一家商铺的门口，很是无奈地生着闷气，气别人也气自己，昨天干什么这么欠，在家里试那个法决？出门找个偏僻的地方试不行嘛。

    就在这时，他突然皱起眉头来。

    他感觉有些不对劲，心里升腾出一股古怪，南市的街道密密麻麻的人群中，似乎有什么人在盯着他。

    姜屿猛地扭头，四下张望着。

    适才的感觉既熟悉又有些陌生，还没等他细细琢磨一下，感觉倏然间又消失了。

    被跟踪了？姜屿立即生出这样的想法。

    这似乎也很合理，那么大的案子只有他一个活口，现在他被放出来了，的确是众矢之的。

    他第一个念头就是混入人群，利用对天庭舆图的熟记来甩掉对方，南市人流密集，想在这里跟踪很容易就会跟丢。

    但很快姜屿就否定了这个想法。

    ……究竟是谁在跟踪我？可能是刑罚司的翊卫，对我不放心，假意让我取保，其实暗中跟踪，看我会不会有什么异动。

    又或者是琅嬛福地的掖卫，想要对我进行报复。

    抑或是……案子真正的凶手！他发现我并没有死，要杀我灭口！

    一个个念头在姜屿心底油然而生。

    第一个也就罢了，如果是后两个，他面临地就是巨大的危险了。

    姜屿目光微凝，这个跟踪他的人他必须要找出来，不然敌暗我明，即便这次甩掉了，依然会留下隐患。

    等下回危险来的时候，不知道他会处于什么境况，一个应对不好后果不堪设想。

    ……我有漆黑之斧，尚有一拼的余地，只要把握好时机。

    做好决定后，姜屿对周边每个人进行着过滤，试图寻找出些蛛丝马迹。满大街都是修士，人实在是太多了，使得他扫了几圈也没什么线索，

    要想办法让他暴露出来。

    姜屿知道对方之所以只是跟踪，多半是忌惮南市这里人太多的缘故，想到这里，姜屿找准某个方向，施展了个轻身咒，头也不回地飞驰而去。

    在他身后不远处，一个身影也快速地跟了上去。

    ……

    离传送阵越远，路上的行人就越少，天庭的仙人都习惯了用传送阵和飞黄这类的工具，很少有人在街上行走。

    看着远处那个身影，隗韦既欣慰又郁闷。

    欣慰的是，他奉命跟踪监视姜屿的行踪，目前为止还没跟丢。

    郁闷的是……

    特么的他为什么不走传送阵也不坐飞黄，而是用“轻身咒”在街上跑啊？

    开始的时候，隗韦还很高兴，走在大道上，总比在传送阵间进进出出要方便跟踪。但他跟到后来，越来越心慌，脑子里的念头一个接一个冒出：

    “他为什么一直在路上跑？会不会是发现我了？”

    “不可能，一个至仙能看破昌阳真仙给我的隐身符？绝对不能。”

    “但他为什么要一直走啊，这个方向又正好是他家的方向……难道想走回去？这也太远了吧？”

    “为什么不坐传送阵？四贝币都不舍得花？不会真有这么抠搜的人吧？”

    “还在走！他不会是真的想就这么走回去吧？！”隗韦不禁无声哀嚎着。

    姜屿用轻身咒奔跑，他也需要用轻身咒跟上，除此以外，他的灵力还要供应着隐身符，跑了那么久，灵力隐隐然已经快供不上了。

    就在这时，一直匀速奔跑的姜屿突然一个加速。

    “坏了！”

    他突如其来的举动使得隗韦的灵力供给有了一个极为短暂的中断。

    “不会被发现了吧。“

    隗韦刚冒出这个念头，下一刻就发现眼前突然出现了一道裂缝，犹如半空中一个要睁开的漆黑眼睛，撕裂着周围的时空。

    再往里看，一柄漆黑色的斧头已经探了出来。

    空间法术，而且还是带攻击的空间法术！！！

    此类法术倏来倏往，都是极度危险的。隗韦来不及多想，立时灌注灵力，把昌阳真仙给他用来保命的“护甲符”激活了。

    激活的护甲符给他身上披上了一层淡淡流转的金光，如同穿上了一层金甲。

    “稳妥了。”

    隗韦刚刚感到一丝安心，那柄漆黑之斧就砍到了。

