    沐安是在第三天回来的，沐齐，沐全兄弟俩在沐安的镇压下只得埋头苦读进书海里。不过让兄弟俩稍微好过点的就是不管这次县试以后成绩怎样，也不管以后学院里成绩如何，都必须再读两年才可停学，这也是沐晨和沐安商量后的结果。

    兄弟俩在挨过一顿打后，又被他们大哥镇压一番后又继续起每日镇山家里来回走。

    又过了五六日，这日早晨后，沐晨依然是第一个去到了老厨房看她的蘑菇有没有长出小蘑菇来。来到老厨房，看着木架子上并排摆着的两个木盘，木盘里的树叶已经完全腐烂进了土里，先是在右手边的木盘里仔细的看着，这一木盘里是用蘑菇根来下种的，看了一会并没有发现有小蘑菇冒出头来。

    往左边移动了两步，又看向另一个木盘，这个是用焉下来来的蘑菇和覆盖在土上面的树叶埋进土里下种的。打眼看去也并没有发现蘑菇长出来，不过沐晨每日里看的都特别仔细，特别是这几日。终于不枉他们费心一场，在木盆的最里面的角落里冒出了一个小白帽出来，怕看晃眼了，沐晨忍着激动的心，小心的把木盘拉出来靠近自己一些，方便她把里面的小白帽看的仔细确切些。

    待看仔细了后，一个大大的笑爬上了脸上，又小心翼翼的把木盘往里面推去。

    放好后才敢大动作的往外跑去，又是一句：“蘑菇长出来了！”也喜得好他们并不住在村子里面，不然她这两次喊，村里人早上们打听了。就是这样，也有人在沐老大和沐老二从山上端回两盆挖的蘑菇后，隔天就有人上门打听养活了没，不过好在这个也好打发，养了两天就焉了。

    沐晨的这一喊，喊得沐家人心情激动万分，这回真是种出来了。

    蘑菇种出来的第三天，沐齐和沐全兄弟俩也从县里考完试回来了，同他们一起回来的还有沐安。兄弟三人在见着家里真把蘑菇种出来了，也是兴奋了好一阵。沐安既是高兴家里，又有些失落，妹妹越来越厉害，厉害到根本不需要他这个大哥。

    县试后，沐全和沐齐暂时在家没去学堂。沐安则是在家呆了两天，又要准备去县里，今年他还要院试，每日里学业也很繁重。

    吃过早饭后，沐安就准备回屋拿了东西后就回县里去。自从家里条件好了后，他们在县里也买了一处院子，方便他读书，也方便家里往县里送兔子和药丸后有个落脚的地方。

    “爹，明日我送大哥去学校吧！药丸我也带去，你就不用跑一趟了。”沐全在大家吃完最后一口饭后对着他爹沐老二说道。

    沐老二听后，晓得他这几日不去学堂就一心就想着出去玩，想着有沐安在，让他去也没关系，道：“你去也可以，不过要是把药丸弄丢了，回来了看我不打死你。”

    沐晨也吃完了，想着她也好久没去县里了，就说道：“二伯放心，我去看着三哥，绝对不让二哥弄丢了药丸。”

    沐老二一听笑了起来，道：“好，你三哥要是路上不听话，你就打他！”

    沐全一听也不管他们说啥，反正同意他去就好了，道：“放心，我肯定乖乖的把药送到医馆里去。”

    三人坐上马车就要出发时，郑氏走了过来，还带着沐月儿和沐星儿，看着沐全赶着马车，蔡氏和小蔡氏，还有沐二伯也都在外面，先是招呼了一声蔡氏道：“大伯娘。”随后又问道：“全儿，这是要去镇里还是县里？”

    沐全坐在马车上，拉着手里的缰绳，回道：“郑婶，我送大哥去学院。”

    郑氏笑道：“我来的可真是时候，我正好去镇上买些东西，还坐的下不，我和月儿坐一截顺风车。”

    沐全道：“坐得下，郑婶和月儿妹妹快上来。”

    郑氏应了一个好字后，又说道：“婶子，大嫂，我带月儿去镇里买些东西回来，星儿就麻烦你们照看一下了。”

    蔡氏拉过沐星儿，道：“你快带月儿上车去吧，正好顺路，也免得你们走路了。”

    沐家三兄妹和郑氏，沐月儿上车后，沐全就驾着马车往镇里赶去。

    也不赶时间，沐全慢慢的赶着马车往镇里跑去，镇上离清河村本就不远，平日里走路也就两刻钟，沐全赶着马车也就一刻钟左右就到了镇上，到了镇上后，又把郑氏母女送到了布店门口才又赶着马车往县里走去。

    就在郑氏母女下了马车后，沐全赶着马车出了清河镇一路相县城赶去的时候。清河村县衙，新一任县令冯知县领着县衙公差，带着一群官兵，骑马的骑马，坐轿的坐轿浩浩荡荡来到了清河村。

    清河村只是一个小村庄，若不是沐家沐庆志和沐安叔侄俩考中先后中了秀才和进士，他们几乎就没见过官差，更别说官老爷了！老百姓天生对当官的有着与生俱来的惧怕，一个个大气都不敢出的看着这这些官兵们跑进了村里，站在原地一动不动愣愣的看着。

    骑马走在前面的一的官兵对着跑步向前的腰间别着一把弯刀士兵示意道：“你去问问，沐庆志一家住在哪？”

    “是！”士兵对着马上的人回道。

    士兵答后便走向站在一边早已吓得不敢出声的人问道：“沐庆志一家可住这村里？”早饭后，这时正是出门干活的时候。

    大家你看看我，我看看你，不知道怎么回答，想说是又怕惹麻烦，想说不是又不敢撒谎！最后还是沐怀仁思索了一番后站出来说道：“不知大人有啥事找沐庆志，他在外地当官，不住在村里！”

    “老人家，我们是来找沐庆志家里人的？”士兵对着眼前的老人家还是很客气的说道。

    “可是庆志在外出了啥事？”沐怀仁不放心的问道。

    “老人家，沐庆志现在是朝廷重犯，祸及全家，你要是知道他家住哪，就指给我们，据实不报祸及你们一个村就不好了！”士兵虽是客气的，但也让人不容推托。

    士兵的话不但让人无法推脱，还说出了牵扯到整个村里人，即便是大家心里对沐家心怀感激，感激他们为了村里人能过上好日子，不但把养小龙虾这样赚钱的法子说了出来，还给大家说蘑菇晒干后也可以卖钱，且还让大家多采些晒干后存着，等到蘑菇没了的时候再拿出去卖高价钱。可感激是一会事，这牵扯到全村人的身家安全的事，众人心里也不免纠结了起来。

    就在沐怀仁也为难的时候，其中一个村民指着村尾说道：“他们一家住在那边，穿过村子一直走下去，最后一家就是沐家！”

    士兵在听了村民的回答后转身就向骑在马上的人走去复命，：“李头，他们住在那边！”说的时候一只手指着村尾的沐家。

    官兵们向村尾走去的时候，沐怀仁看了一眼指路的人，摇了摇头也没说什么，跟着官兵的后面，也去了沐家。

    村民被村长看的有些不自在，低声说道：“难道还能不说，不说那可是全村都要跟着倒霉……”其他村民虽没说，但心里也明白，就是他不说，最后也会有人说出来，心里松了一口气的同时又鄙夷起了说的那人。一行人沉默着跟着沐怀仁的后面都要去看看沐家究竟是出了什么事？大家都是乡里乡亲的，就算没有沐家人为他们想法赚钱，他们也是要去看上一看，看看有啥能帮忙的。

    药丸才送走，家里也没着急着做下一次的药丸，沐庆明和沐老大两人往地里转去，沐老二和沐老四去山上砍树，准备多做些木架子和木盘，准备多种些蘑菇，等多种些出来后就可以喊村里人来看了，大家眼见为实，以后也才好放心的跟着种。蔡氏带着媳妇们在家做着家务活，大家都各忙各的。

    首先看到往自家方向来的那一群官兵的是还是坐在院子里正绣着花的陈柳株，看着官兵的时候，陈柳株无端的就升起了一股不好的预感，莫非是小叔出了什么事？当即就喊道：“大嫂，二嫂你们快出来！”

    “怎么了？”刘氏人未到，声已到，接着就见两人跟着走了出来。

    “大嫂，二嫂你们看！”陈柳株指着越来越近的浩浩荡荡的人群。

    “哎哟，天哪！怎么来了这么多官兵？这是出了啥事？”刘氏依然是快人快语，完全没想这些官兵是要来他们家。

    “大嫂，二嫂，我看着他们像是往咱们家里来的，我去地里喊大哥和庆明回来！”陈柳株说完，捏着手里还未绣完的绣品就往屋里跑去，跑到屋里后打开平时存钱的柜子，把里面所有的钱包进一个布包里放进怀里就又跑出了门来，随后从老厨房的进去往后院的另一条路上跑去。

    陈柳株紧张害怕着，怕自己好不容易平静的生活被打破，更怕小叔出事牵连全家。当初她家不就是受无妄之灾牵连全家，匆忙间几次都差点跌倒，百余米的一段路跑的气喘吁吁，来到杨树门前就喊道：“杨树，在家吗？”

    杨树很快就从屋里走出，看她一脸紧张害怕的样子就问道：“嫂子，你这是咋了？”

