
　　皇子可以选择两位修行者共同参加试炼，六皇子给柢山来信，希望顾泯成为其中之一，这其中之一，当然就是不那么重要的那个。

　　这是因为六皇子看中的是顾泯的战力，而没有指望柢山。

　　而豫皇子，他选择的余地要比六皇子少很多，顾泯毫无疑问会是最重要的那个，那么另外一个呢？

　　“实话告诉顾先生，我还没想好另外一位是谁，顾先生是我最看重的那位，至于另外那位，得看看其他人怎么选。”

　　话说到这里已经十分明显了，等到其他几位皇子先挑选，等他们都挑完了，剩下的宗门便有可能会看上豫皇子，到时候豫皇子便在这其中挑选一个最强的出来。

　　那所谓的最强，肯定不会是顾泯以及其他皇子选出的那些人的敌手，但宗门势力应当比柢山更大。

　　顾泯沉默不语，没有急着说话。

　　豫皇子知道顾泯在想些什么，也是很坦荡的说道：“顾先生在试炼之中，所发挥的作用定然最大，是我最大的依仗，之后我若是有了起势，定然不负柢山！”

　　修行者去帝都参加试炼，本来便是和大祁做交易，并不需要矫情，这是各取所需的事情，他们之间靠着的是利益两个字作为连接，至于别的事情，其实都不靠谱。

　　很少有柢山和大宁王朝的关系一样，他们两方，在利益之上，还有着一层关系，要不然在大宁王朝式微的时候，柢山便可改换门户，转而支持一方豪强，说不定还落不到如今这田地。

　　不过这种关系，也只有柢山和大宁而已。

　　顾泯没有急于给出答案，只是问了几个问题，都是有关试炼的，这个旋涡，柢山肯定要踏进去，不仅仅是柢山，而是南陵几乎所有大宗门都会踏进去。

　　大祁的新帝是谁不重要，重要的是当那位新帝即位之后，站在他身后的宗门会是哪些。23sk.Com

　　这就好像是去赌场赌钱，压中了便一本万利，压不中的话，便看着别人赚钱，然后身家超过自己。

　　宗门的崛起与没落，虽说不完全看大祁，但大祁在这里面，一定会起着十分重要的作用。

　　和剑庭这样的宗门不同，柢山现在只有两条路。

　　不是彼，便是此。

　　顾泯沉声道：“殿下在皇子们的处境就和柢山在南陵的处境差不多，两者都是尘埃里的东西，若是想着哪一日起于微末，也不是不可能，但柢山可做马前卒，殿下须得做那个心口如一的统帅。”

　　章皇子那边，虽然会比豫皇子的处境更好些，但是之前第一次相见，他便隐约觉得章皇子有些不足，如今再和豫皇子交谈，两者比较，便更觉得是这样。

　　至少顾泯现在看来，豫皇子除去处境更差一些，别的都要胜过章皇子。

　　跟聪明人打交道虽然要时常堤防对方，但当两者都处于同一方的时候，便要省下很多麻烦。

　　顾泯不是个磨蹭的人，既然有了决断，便表明心思便是。

　　豫皇子大喜过望，“我虽说没什么好东西，但顾先生既然已经愿意助我一臂之力，柢山所需，我还是能拿出几分的。”

　　这是当朝者的惯用手段，顾泯不觉得有什么意外，只是与豫皇子再说了些闲话，最后约定了些事情，便告辞离去。

　　等到顾泯离开酒楼，离开小镇之后，屏风后才走出来一个儒士。

　　正是和豫皇子关系最近的那一位。

　　“殿下，你觉得此人如何？”

　　儒士笑着开口，若有所思。

　　“很是沉稳，在这个年纪的确是不多见，加之剑道天赋也不低，的确是最优人选，但不知道为什么，我还是觉得差了点什么。”豫皇子皱了皱眉头，他也是个极为聪明的人，自然能感受到不同。

　　顾泯给他的感觉，就和他想象的那种少年天才一模一样，可反倒是这一模一样，才让他觉得有些别扭。

　　儒士微笑道；“依着在下来看，他表现出来的，正是想要让殿下看到的，他能如此表现不可怕，可怕的是他竟然知道殿下想要看到一个什么样的他。”

　　豫皇子问道：“此言何解？”

　　“之前在帝都的时候，在下便说过，殿下不只需要一个天才，陛下的意志已经表明了，殿下也有幸真正找到了一个可以和其他皇子一搏的人物，但是这样的人物要是只有战力，那对殿下来说，也不好，最好的便是那人不仅能够剑压群雄，还要能够体谅殿下的处境，从而做出该做的事情来，这样的人，殿下便可真与之谋之。”

　　“那个少年，便是这样的人。”儒士真心实意的说道：“之前听闻他战胜梁照两次的过程，我便有些看好他，如今再亲眼所见，在下便可断定，他便是最适合殿下的人，所以万望殿下也拿出真心来，不要对其虚与委蛇。”

　　豫皇子感叹道：“如此道理，我自然明白的，但就是不知道，他能走多远，虽说他胜过了梁照，可是南陵还有两三个真正的天才，到时候我不知道他到底能不能撑下来，毕竟孤，真的是个废物了。”

　　……

　　……

　　离开小镇，尚未走出多远，阿桑便遥遥在远处等着了。

　　顾泯有些惊奇的跑过去，倒也没有问自家师姐怎么在这里。

　　想来也是，山上几个人，能够这么关心他的，就是两位师姐，不过洛雪师姐心思没有这么细腻，不可能在这里等着他的。

　　“谈得如何，对方有什么问题？”

　　阿桑简明扼要，问了核心问题。

　　顾泯嘿嘿笑道：“除去长相之外，我觉得对方肯定符合世上绝大部分女子的期望。”

　　“什么期望？”

　　“当然是对于夫君的期望。”

　　阿桑不悦道：“贫嘴。”

　　顾泯又笑了笑，“师姐，他肯定有很多问题，不过那些问题别的皇子都有，况且他能给的东西，真的不少了，咱们就两条路，我想了想，也还是只能选他了。”

　　阿桑说道：“其实柢山中兴的事情，可以缓一缓，先保住小命，到了帝都，就不是在柢山了，有很多凶险，很有可能真的会死的。”

　　顾泯一惊，转头问道：“师姐你不去帝都护着我？”

　　阿桑微笑道：“我自然要去，不过帝都和龙潭虎穴没什么区别，我又不是那位女子剑仙，真以为凭我一人，就能拦下所有想杀你的人？”

　　“师姐的意思是，我要去让那位女子剑仙做我的师姐才行了吧，做了那位女子剑仙的师弟，就能横行帝都？”

　　“那位大祁皇帝，比她强，他要是出手，你一样没办法，况且她师父早已经死了，你怎么拜？”

　　“那就拜她为师嘛。”

　　“这倒是个好主意。”

　　“不过你若敢去，我就打断你的腿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第七十章 我要换个师姐免费阅读。https://xs.23sk.com 