    一直看了差不多两个多小时，他才合上。

    “通知下去，两点召集所有高层开会，另外让张总和牛总一起来我这。”

    “好的陈总。”

    秘书很快就安排好，不过两分钟多点，张莹莹和牛建中就来到了办公室。

    “这两个月的财报我看了下，上涨很多，但开销也非常大，具体什么问题？”

    “陈总，公司现在急需开拓新的市场，还有完成产业链品控等问题，还有就是媒体公关，广告营销，这需要大量的资金投入。”

    “工厂这边需要扩产，所以，现在陈总也回来了，正好我有份计划给陈总看看。”

    说着，牛建中拿出一份文件递给了陈浩。

    这文件写的是关于新工厂建立，还有就是收购方案。

    按说建设新工厂一切按照公司规定来办，那固然是好，但是收购却更加划算也更加便捷，可以快速派上用场。

    陈浩看着计划书，点了点头。

    “两份计划一起实施，但是，新工厂建立设立新的标准，不再是以前那种低下产能方式，而是要结合新的智能生产，这件事牛副总你全权负责，资金方面，你这预算是三千万，我给你五千万，工厂在扩大一些。”

    闻言，牛建中一阵诧异。

    “陈总，我们现在的订单哪怕再暴增一倍，这么大的工厂，产能肯定会闲置！难道，陈总打算搞代工？”

    陈浩摇了摇头，“不是，你不用担心产能空置问题，以后只会缺少不会空闲！”

    “好的陈总。”

    “另外，牛副总这边的工作交接一下，我打算派你去新的岗位！”

    牛建中正打算起身告辞，突然听到这话瞬间愣了。

    “陈总。你这是。”

    “唉，牛副总别紧张。”

    陈浩笑了笑，“最多一个月，我要调你去新的公司任职，到时候你会比现在更忙，又有信心拿下吗？”

    “新公司？”

    牛建中眼前一亮，心中立刻激动起来。

    新的公司职位，那必然是高层，按照他的工作经验，很可能是总裁啊！

    “谢谢陈总赏识，我一定好好干！”

    “嗯，你去准备一下，近期多了解一下建筑开发市场。”

    “好的。”

    等到牛建中离开，张莹莹这才开口。

    “小浩，你打算进军房地产？”

    “不是，我们这边建设项目太多了，而且未来我们的项目会更多，所以需要一个单独的公司来做这件事，另外试点项目已经完成了，接下来就是建设开发，所以我就想着还是有新公司统一规划管理好点。”

    张莹莹点了点头，“这样也好，现在我们公司已经有些臃肿了，必须要集团化。”

    “这个再说，这两天就要麻烦你去跑跑流程了，新的建设公司，还有一家投资公司！”

    “投资公司？”

    张莹莹越听越是迷糊，怎么和投资公司扯上关系了？

    她毕竟没有接受过正规的商业教育，也不懂这些道道。

    陈浩点点头，解释道：“我们的公司越来越多，涉及到财务等问题，所以必须要有一家独资公司，来对下属所有公司进行同意的股份控制！”

    未来环西公司必然会成为集团，其业务往往涉及到多个板块，如果全部集中于一家企业，不但臃肿，而且管理不变。

    相反，如果通过设立多家企业，每家负责一个板块的话，不但利于分工经营，一旦某一个板块的子公司出现重大问题时，对于集团以及集团内其他子公司板块的影响较小。

    还可以利用这家公司对外提供担保，一旦担保限额超过其净资产，只需要赔偿就是其净资产总额，如果没有这么分开的话，那么A集团就要全部偿还，所以分开经营是可以规避风险的，也就是所谓的隔离风险。

    这些东西，前段时间卢香寒就跟他提过，只是比较忙没仔细想。

    但是，陈浩一直都放在心上。

    这种办法，是国内很多大型企业的做法，例如三家市值万亿的互联网集团公司！

    他们做的更彻底，直接离岸注册国外公司，然后用这家公司控制手底下所有企业的股份，达到各种规避风险的作用。

    “好，一切都按你说的做。”

    “还有，这两家公司不要用公司资产，我全部要独资创办，你要是对这些不太懂，就找香寒去商量，她毕竟是掌控集团公司的人，对这些非常了解。”

    末了，陈浩提醒道。

    闻言，张莹莹显得有些纠结，但还是点头答应了。

    主要原因就是她真的害怕见卢香寒。

    不仅仅是她，曲婉淑也是，毕竟，卢香寒说到底才是正主，她们这样的地位见到正主莫名的心慌！

    下午两点多，会议开始。

    大型会议室中，坐满了环西公司的高层。

    大家一番客套，陈浩也讲了一大堆的鼓励话语，画了个大饼，然后才进入正题。

    “另外，这次公司将进行人员调整，其中牛副总将不会在任职环西公司，我会安排他去别的地方，位置现在空着，月底，我会根据情况安排新的人。”

    唰！

    所有人立刻就来了精神。

    一帮人纷纷盯着陈浩，心中无比激动，跟打了鸡血一样。

    副总位置啊！

    他们这一帮高管，努力这么久为的不就是往上爬吗？

    只是，这牛建中调任去哪里？

    难道是子公司？

    不对啊，子公司人家卢总全权控制，陈总这边根本不插手啊？

    难道说。

    他们思想越来越活络，立刻就想到了可能会开办新的公司。

    一帮人更是来劲，就算没有坐到总公司副总位置，去新公司搞个高位置也好啊！

    陈浩心中暗喜，自己的目的达到了。

    这次的会议时间格外长，前前后后用了四个多小时。

    陈浩也是口干舌燥，终于结束了。

    然后，马不停蹄的又让熊大开车三人来到了秦风的公司。

    “兄弟，你怎么有空跑我这来了？”

    秦风立刻就大笑着迎了过来，“真是稀客啊！”

    “秦哥别笑话我了，你看看我这，累得半死，公司一团糟啊。”

    陈浩一脸苦涩，盘子大了确实难搞啊！

    “新公司的事情我已经安排人去做了，你这边直接找张总对接，另外，我想让秦哥帮个忙。”

