
　　海港城

　　海族大败后撤退的消息已经随着海港城守备军团的回归传了回来。

　　这原本是该值得庆祝的事情，城里也应当欢腾一片才对，毕竟以海族对这座城池的恨意，真让他们打破了城，这城中的人恐怕一个都活不下来。

　　只是此时，城里的气氛却有些怪异，虽然海族已经撤退，人类取得了大胜，但城里的居民却没有放松警惕，依然带着些恐惧看着城外的大军，连负责城市扩建工程的民夫都有些心不在焉，在监工的管理下战战兢兢的干着活，大半精力还用来关注着不远处那些由白骨和行尸组成的军团。

　　当亡灵军团将海滩的战场清理完毕后，在李察的授意下，亡灵军团也随着海港城守备军团一起来到了海港城附近，他们虽然没有进城，但却实实在在的出现在了海港城人类的眼皮子下面。

　　白花花一片狰狞的骷髅出现在了自己生活的城市周围，没有任何一个人类能坐的住，即便是在海滩上作战，知道这些骷髅是友军的海港城守备军团的士兵，面对亡灵军团照样有些不安。

　　“李察大人，民众还是有些畏惧，这样外城的扩建进度都受到了影响，不如先让这些骷髅兵离开海港城？”

　　“嘿嘿嘿…”

　　现在，海港城的居民明显对外面大量的骷髅兵心存恐惧，城市运转的各方面都在这种情绪下受了影响，特别是外城的扩建受到了影响，作为海港城城主的保罗感受是最深的。

　　平日里敢在风浪里出海的渔民这会儿竟然都多数躲在海港城里没有外出。

　　相比其他人，保罗的接受度算是高的，不管这些骷髅兵有多骇人，那都是李察大人的手下，一群悍不畏死的战士。让骷髅兵暂时远离，完全是出于城市管理的角度。

　　不过他这话一说出口，另一边笼罩在黑袍中的山德鲁立刻发出一阵沙哑的笑声，嘲弄的意思十分明显。天籁小说网

　　“你…”

　　遭到山德鲁嘲讽的保罗自然不服，虽然不是系统英雄，但能被李察任命为海港城的城主，管理了海港城这么长时间，能力绝对在这个世界的人类中是拔尖的存在，加上现在大骑士巅峰的修为，放在哪儿都是不可多得的人才，当然也有些傲气，面对山德鲁的嘲讽，立马怒目而视。

　　保罗可不知道山德鲁是个多么传奇的人物，在他眼里对方和自己一样，都是李察大人的手下而已，没有高低之分。

　　“这里的人类这么脆弱吗？连几个骷髅兵都这么害怕。”

　　山德鲁有这样的想法也算正常，毕竟在埃拉西亚，亡灵军团是非常常见的，连个普通农民碰到骷髅兵都不会怕，拿起粪叉就敢开干，像外面这么弱的骷髅兵，埃拉西亚上那些农民说不定能干翻两个。

　　“这里的人类？整个王国哪里的人第一次见都会害怕吧。”

　　山德鲁则把虚着的眼睛稍微睁开了一点，用危险的目光打量起保罗来，要不是在受制于李察，以山德鲁的性格，恐怕已经准备将对方制作成死亡骑士了。

　　“好了，不用说了，亡灵军团就这样先驻扎在城外，过几天再带几队骷髅兵入城逛逛。”

　　见山德鲁又开始口无遮掩，李察立马阻止了二人的争执。

　　“大人，还要让这些骷髅进城吗？”

　　一听李察还要让骷髅兵进城，保罗也顾不得和山德鲁争执了，立马想要再劝一下李察。

　　骷髅兵在城外都引发恐慌了，真要进城怕不是要引起城里骚动吗。

　　不过还没等保罗说出口，李察就摆手制止了对方。

　　“让守备军团维持秩序即可，让亡灵军团多停留一段时间，渡过一开始几天，让大家习惯了就好。”

　　现在海港城的人对亡灵军团的恐惧，一部分是因为这些家伙确实长得恐怖，还有一部分则是来自对未知的恐惧，埃拉西亚大陆的人类对亡灵军团没什么恐惧，很大一部分原因就是已经习惯了墓园的存在。

　　李察现在就是要先让海港城的人习惯亡灵军团的存在，只要过几天，海港城的人就会发现这些亡灵士兵对他们是无害的，除了长得丑一点并没有什么好害怕的。

　　之后要用到亡灵军团的时候还多，总不能一直让亡灵军团一直躲着自己麾下的军队和城池吧。

　　保罗也明白了李察的意思，也不再多劝，立刻行礼领命。

　　“遵命，李察大人，守备军团，一定能维持好海港城的秩序。”

　　“嗯，另外派出一些斥候往北面查探，如果发现海族从其他地方登陆立刻汇报。”

　　海族的蚌场自然不仅仅是海港城这一小块地方，而是一个极大的岛屿，是一片足够封出十几个小贵族的土地。只是海族之前发起进攻的那个海滩是离海港城最近的登陆点而已。

　　海族虽然不用像人类一样，靠小船登陆，但大军行动也不可能去攀爬悬崖峭壁，海族那个带肉翼的脚掌也不适合走些陡峭的地形，除了小股精锐外，大部队必然还是要寻找海滩这类合适的登陆点的。

　　“大人，您是说海族还要继续进攻？他们这几天已经损失了这么多人。”

　　“几十万的死伤，对海族来说可算不了什么，要是海族想凭着这点人就拿下海港城，是不是也太瞧不起我们了。”

　　海滩上进攻的海族虽然声势浩大，但实际上就是一群炮灰而已，施法者和血脉战士也没见几个，海族的王庭精锐也没有出现，显然，海族的主力并没有从这处海滩发起进攻。

　　不仅安排了保罗派出斥候，李察自己也将刚刚抵达海港城的狮鹫骑士们撒了出去，在蚌场这座岛屿上大范围搜索起海族的大军的踪迹来。

　　“还有，海滩上也不能放松，毕竟是离海港城最近的登陆处，海族一定不会放弃的。”

　　“是，大人！”

　　“嘿嘿，我已经留了几千骷髅兵还有些行尸在海滩上日夜不息的巡逻，海族要是再从海滩进攻，我们立马就能得到示警。”

　　“嗯，不能掉以轻心。”

　　李察之所以能这么确定海族还会进攻，除了因为之前进攻的海族军队中缺少高端战力外，还有个重要的原因便是系统的任务还没完成，那战争当然还没有结束了。

　　很快，保罗和海港城几名官员便离开着手执行起李察的命令来。

　　他们的事情很多，不仅要为骷髅兵入城做准备，还要为接下来的城防做准备，接待从传送阵里源源不断赶来的援兵，外面的扩建工程也不能停下来。

　　李察一句话，就把手下的人使唤的如牛马一样。

　　…

　　蚌场北部

　　离海港城数十里的一处海湾。

　　三面都被山崖掩护，位置十分隐蔽，人类虽然在海族蚌场这个核心地盘建立了一座城池，打了颗钉子，但探索范围却始终没出过海港城周围二十里，对整个蚌场的地形了解十分匮乏，而海族却对蚌场上的一石一木都了如指掌，寻找一处隐蔽方便的登陆地，对海族而言实在是再轻松不过的事情了。

　　此时站在岩壁上往下看，整个海湾里都是密密麻麻的海族，粗略估计也已经超过了三十万众。

　　而且这些海族不仅数量众多，在组成上也和之前在海港城附近海滩上发起进攻的海族有着天壤之别。

　　他们里面几乎没有那种孱弱的下级海族战士，全是强壮的巡海卫士，其中还有不少穿戴着全金属的武器，连更为强大的血脉战士也能在队伍里看到不少，这样三十万大军，能轻屠杀数百万的下级海族战士。

　　毫无疑问，这边登陆点海族大军才是真正的主力精锐。

　　队伍里不仅有大量海族精锐，甚至连海王都亲自站在了陆地上。

　　“王，在岸上太危险了，让属下来指挥，您等我的好消息就行。”

　　一名身着矮人定制战甲的海族将军立在海王身旁，劝说海王不要亲自上岸参战，毕竟海中才是海族的主场，在海里和人类交战，即便是失败海族也能从容撤离。

　　但上了岸自然就不一样了，上了岸就等于海族放弃了主场优势，在陆地上和人类交战，战败了就不是说走就能走的了。

　　然而，面对手下将军的劝说，手持三叉戟的海王却摇了摇头。

　　“以我们这次出兵的力度，没有战败的可能，若是大军战败，我这个海王，就算留在海里，也不一定能坐稳位置了。”

　　也不怪海王由这样的谜之自信，在第一次战争的时候，海族其实根本没出全力，之所以让李察把海港城建起来，在蚌场上打上钉子。

　　一是因为系统建城速度太快，一夜成城，根本没给海族反应的机会。

　　二来当时海王还在和大祭司争夺权力，承认由大祭司发动的战争失败，对海王来说可以打击大祭司的威望。

　　三则是李察这边抓住了蚌场这个软肋，要是李察命令巨龙破坏蚌场的话，那损失对海族来说简直是断肢之痛。

　　不过，现在情况已然不同，海王已经稳固了地位，没有一个大祭司和他互相制衡了，而海港城在李察的示意下又不停的踩踏海族的底线，海族这次是要拼着这处蚌场不要，几年时间新生海族数量大降的代价，也要把海港城拔掉，将人类驱逐出南海了。

　　这名海族将领还想再劝，但海王又继续说道：

　　“金斯利将军，我知道你的忠诚，不过这次随军行动的还有祭司殿的一千多名祭司，那些高级祭司，你可压不住他们。”

　　一直在劝海王留在海中的将军看了一眼那一群祭司，陷入了沉默，在拥挤的海湾中，那几百名祭占着一大片区域，和巡海卫士们分隔开来，显然是不屑于去和这些五大三粗的战士们挤在一起。

　　虽然嘴上不说，但这些祭司们还是在各方面展示着自己的高傲，要是海王不在，上岸后他还真不一定压的住这群祭司。

　　施法者的优势还是太强了，特别是像海族祭司这种靠血脉传承的施法者，虽然上限不高，但来得很快，在魔力复苏后不久就很快形成了一个有实力的集团，其中高级祭司的实力堪比大地阶的高手，哪是几个大骑士实力的海族将军能压住的。

　　即便是大祭司已死，他们也只是服从海王的命令而已，对一般的血脉战士，他们依然是高傲的施法者。

　　海族将军不再多言，海王也沉默的看着大军不断上岸。

　　三十万巡海卫士，其中还有五万身着重甲，上千的血脉战士和数百名可以施法的祭司，和上百万甚至更多可以充当炮灰的普通战士，这就是海王上岸的底气所在，即便是人类的巨龙再次出现，海王也有信心让对方有来无回。

　　可惜，巨大的信息差让海王有些盲目自信了，兽人还能通过旭日神教的探子，了解一点人类最新的情况，海族就真的只是两眼一抹黑了，那些跟海族交易的贵族也基本不会向海族透露太多的情报。

　　海王完全不知道他要面对的是十多头巨龙和数量相当的巨人，还有恐怖的亡灵军团，也不知道海港城已经建起了传送阵，人类大军可以源源不断的直接抵达蚌场所在的岛屿。

　　在海王的预估中，人类至多能调动十几万战士，一头巨龙，还有一只九头蛇怪，再算上最近出现的一些战力强大的奇怪生物，他依然胜券在握。

　　“加速行动吧，吉尼那边应该已经开始了，光靠吉尼恐怕拿不下那座城池，我们要尽快去支援。”

　　“嘿嘿，这次吉尼为了能在王庭争一个位置，可是联合了五六个部落的，也有好几千巡海卫士，说不定我们还没到，他们先把人类城池给打下来了。”

　　“哈哈哈哈…”

　　这边海族将领们的气氛其实还比较轻松。

　　虽然将军们都在担心海王上岸不安全，但他们大多数只是趁机表一下忠心而已。

　　海族这次调动的力量完全是超极限的，没有任何一个海族将领担心过失败的问题，只是如何赢得漂亮一点的问题。

　　最好能够拿下人类城池把里面的人类全部抓起来作为威胁，避免对方狗急跳墙破坏蚌场。

　　还有就是担心另一支佯攻的部队攻的太猛，先于他们把功劳给抢完了。

　　海王虽然没有跟着手下一起大小，但内心里同样自信无比，看着手下的将领们催促着战士们行动。

　　很快，整个隐蔽的海湾也装不下这么多巡海卫士还普通海族战士了，前队的大军开始有有秩序的出了海湾，一下洒在了蚌场的平原上

　　恰好，天上一队狮鹫骑士呼啸而过…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百八十六章 安抚和动向免费阅读。https://www.23sk.com 