
　　“到了，大将。”

　　陪同的多米诺来了一句，便见库洛在那摇摇头，一个人走出电梯。

　　多米诺愣了一下，旋即咬了下嘴唇，迈开脚步也跟了上去。

　　幽暗的地域内，是一座座坐落并不规则，大小也不同的方形监狱，有些监狱里已经没人了。

　　当年黑胡子进入这里，把人放出来然后让他们厮杀挑选伙伴，胜者成为蒂奇那个笨蛋的伙伴一同出去，但是败者蒂奇也没管，不少人醒过来后也越狱了。

　　还有一些不参与蒂奇选拔的大海贼，也是趁着这机会，自己主动出逃了。

　　所以第六层大监狱空了不少，但还是有人的就是了。

　　“哈哈哈哈！”

　　就在库洛和多米诺一前一后在这么走着的时候，旁边一个方形监狱的栅栏里突然响起了声音。

　　宛如狼一般的发光眼睛从那黑暗的栅栏里显现。

　　“男人，还有女人...”

　　那声音响起之后，周围的栅栏也泛出了这样的幽光。

　　“不是麦哲伦...”

　　“嘿嘿嘿，女人，来陪我玩吧！”

　　“男人也可以，那好像是海军，喂，海军小哥，快过来，老子就喜欢你这样的！”

　　声音此起彼伏。

　　多米诺脚步微微一顿，额角流下汗来。

　　她不喜欢这个地方，因为关押着的都是极度危险的人，她也很少来这里，这里的空气太过压抑了，甚至让人惧怕。

　　砰！

　　一只手从栅栏那猛然伸出，那手腕还带着缭绕，想要朝着多米诺抓过去。

　　那里面，是一双闪烁幽光的疯狂眼睛。

　　“女人！！”

　　嗤！

　　话音未落，那栅栏内伸出的手腕那就出现了一道黑芒，直接平滑地切开，让那只手掉落在地上。

　　咔...

　　库洛将秋水入鞘，扭头看向那栅栏之内，“坐牢了就好好的坐牢，不要口无遮拦，我可不是推进城的人，不用守那种不杀人的规矩。”

　　“啊啊啊啊！！”

　　这时候，因为断手的痛楚，那栅栏内的囚犯才发出痛叫之声。

　　“海军！！”

　　“这该死的海军！！”

　　“杀了他！”

　　“有本事你放我出来，杀了你！！”

　　栅栏内的人又开始叫了起来。

　　他们这些人，大部分都是被海军抓进来的，对海军自然有刻骨的仇恨。

　　库洛眼睛一眯，嘴里咬着的雪茄吐出口烟雾，那烟雾并没有飘散，而是顺势进入了那叫的声音最大的栅栏当中。

　　“咳咳，咳咳咳！”

　　“你，你做了什么，海军！！”

　　登时，那栅栏里的囚犯猛烈咳嗽起来，一个个的声音感觉像是喘不过气来似的。

　　“库洛大将...”多米诺担忧地道：“这样是不是太...”

　　“麦哲伦，不对，汉尼拔可管不了我，而且，他们需要受到处罚啊。”

　　库洛垂下的那只手用力一握，周围的空气，好像流通的更快了。

　　“不，不能呼吸了！”

　　谷</span>“怎么回事，空气，空气呢！”

　　周围栅栏内的囚犯在那叫着。

　　库洛微微一笑，垂下的那只手伸出，一根食指指向了其中一个栅栏。

　　“我一直觉得希留那个混蛋可惜了，如果他是加入海军的话，不会有人说什么的，可惜他出身推进城，不像我...”

　　砰！

　　那食指宛如开枪一样，发出响声，只见那个一开始伸手的囚犯栅栏里迸射出一团血花，里面在哀嚎的人没了声息。

　　这时候，库洛整个手掌才松开，栅栏内的空气恢复了流动。

　　栅栏内出现了大量的喘息声，似乎都在呼吸着突然出现的空气。

　　但喘息声之后，也没那种叫嚣的声音了，全都憋了下去。

　　这些人似乎明白了，眼前的男人并不好惹。

　　他有着可以决定他们生死的能力。

　　看见这些人全都憋了下去，库洛满意地点头：“这样才对，坐牢就要有坐牢的样子，你们连逃出去的实力都没有，那就乖一点。”

　　说着，库洛继续往前走。

　　“就...这样吗？”

　　多米诺觉得有些不可思议，在那呆了好一会儿，见库洛越走越远，连忙追了上去，“库洛大将，您太厉害了，署长，啊不，副署长以前也会来这，但是他们根本不怕，该怎么样还是怎么样，没想到您一下就给他们治住了。”

　　“治不住，哪治得住。”

　　库洛摇头道：“麦哲伦跟我一样，我们来了这些人会消停，我们走了他们该什么样子还是什么样子，这些坐牢坐疯了的海贼在这幽深的地方，唯一的乐子就是这个，他们又很难死...”

　　要不是他在这全杀光的话，麦哲伦可能会发飙，他早就干了。

　　推进城又不是海军，他在这干掉罪犯推进城又治不住他，海军那边更别提了，萨卡斯基那个德行，换他过来那不是第六层会被杀干净，整个推进城估计都会变成一个地狱，那就是熔岩地狱。

　　可是他们不是共同的系统，这事跟库洛没什么关系。

　　二人继续走着，这第六层越往里越幽深，越到后面，监狱的栅栏就越来越少，一直过了一个拐角，多米诺才停下，道：“到了...”

　　在他们跟前，是一个巨大的监狱栅栏，但这栅栏周围却没有任何一个‘邻居’。

　　幽深的地道内，唯有这栅栏耸立于此。

　　库洛站在栅栏跟前，停了好一会儿，才说出口：“哟，你看起来很舒适嘛。”

　　微弱的光亮，让多米诺看清了栅栏内的一切。

　　巨大的栅栏之内，之关押着一个人，那人的身上被捆着大量的锁链，肩膀上还有锁链刺入体内，双脚戴上了厚重的镣铐，与墙壁联通，哪怕想要动一下，也必须把这墙壁给摧毁才可以。

　　而那绑住的人，没有双手，就那么双脚盘着坐在那，听到声音，这人缓缓抬起头，借由光亮露出了一头红色的头发。

　　“哟，库洛。”香克斯笑着打了个招呼，“你来看我？”

　　“我倒是没那心思，不过上面有话让我带给你。”

　　库洛从怀里掏出雪茄盒，往前递了递，“抽吗？”

　　香克斯摇头笑道：“我只喝酒。”

　　“那抱歉了，我可没带来那种东西。”

　　库洛将雪茄盒放了回去，道：“上面嘱咐了我一个任务，让我来问问你，‘红’是不是还活着。”

　　红...

　　听到这个名字，红发瞳孔一缩，笑意不自觉扩大，“她啊...库洛，你还是拿瓶酒来吧，朗姆就行，我有一段时间没喝了，很想念的。”

　　库洛啧了一声，“你还真是麻烦啊，在这鬼地方，也就你敢这么说话了，多米诺是吧...去拿两瓶酒来。”

　　“大将，这不符合规矩...”

　　“我会向上面解释，拿过来就是了。”

　　库洛摆摆手，而后对红发道：“对了，你特么预感的还真准，你看好的草帽小子，的确是打败了凯多，不过...”

　　他龇开牙，仿佛要气红发一样，道：“我是赢家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百一十七章 我是赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 