    可惜的是，狼王不像小空、小蝶这样的人形高级智慧的兽娘，它已经达到巅峰，没有成长空间了。

    洛宇轻轻摸了摸狼王的脑袋，笑道：“以后你就叫阿铁，安心养伤。”

    “呜嗷。”

    狼王叫了一声，再度伏在了草垛上，沉沉睡了过去。

    基地又有新成员啦，洛宇心中还是很开心的，他走向了围墙外，那里都是狼，活着的，死了的都得处理一下。

    围墙外的空地上，小蝶说道：“主人，打死了36只野狼，存活了74只，小金姐姐在救治呢。”

    洛宇的目光看向了小金，只见她正在用布匹棉花之类的东西进行简单的包扎，治疗的速度飞快，而且都能够做到简单的止血。

    一看她的医疗等级，好家伙，LV11。

    LV10以上的医疗等级就可以不借用药草，徒手简单的治疗了。

    片刻之后，存活的74只野狼全部治疗完毕，都转化为了中立单位，其中有几头甚至还直接被驯服了。

    走到洛宇面前，小金说道：“你打算怎么处理？”

    洛宇淡笑道：“自然是全部驯服然后卖钱了，你先看着它们，我把这些死掉的野狼给处理一下。”

    小金点了点头，好像欲言又止，洛宇看她的样子，却是呵呵笑道：“小金，做得好，辛苦了。”

    “啊……嗯，你知道就好哼。”

    她话虽这么说，眼中却是带着一丝笑意，不管她承不承认，到底已经是宠物了，宠物被主人表扬会发自内心的开心……

    洛宇将她的表情看在眼里，心中暗笑。

    话说回来，小金还是很威严的，她只要往那一站，这群野狼就腿肚子打颤根本不敢有什么动作。

    接下来洛宇搞了辆矿车，将野狼的尸体全部带到湖边处理，毛皮剥下，狼肉让大公牛拉回去，自然有小空和小蝶搬运进冰窖。

    至于内脏，全部给大章鱼、大蛇、大蝎子吃掉，一点都不浪费的。

    它们爱吃这东西。

    一边处理着，一边在群里和大家聊天，这个小群体还是挺猛的，狼群下山也没有给大家造成什么伤害，反倒更像是送了一波福利。

    倒是区域频道里面哀鸿遍野，很多人都受伤了，还有一些人，应该是没了……

    方雨梦：“洛宇，你驯服了几只野狼？”

    洛宇：“还没开始驯服呢，正在处理野狼的尸体。”

    方雨梦：“辛苦啦！我这边已经驯服三只野狼啦，还有六只昏迷的，等醒了接着驯服，基地战斗力大增喽，嘻嘻嘻。”

    看得出来，她很开心。

    牛大：“你养那么多养得起吗？这些驯服的动物能够上架拍卖行出售的，现在动物价格很高，你不考虑一下？”

    方雨梦：“暂时不想卖，家里还有一些存肉，还能养得起，狼多一些，我们也安心一点。”

    “对了洛宇，你打算怎么做？”

    洛宇：“家里已经有母老虎了，能驯服的小狼就都卖了吧，对了，咱们群里有需要的吗？低价出售。”

    娜可儿：“我预定两只。”

    艾琳娜：“嗯，我也两只。”

    爱丽丝：“那我也一样吧。”

    牛大：“我没钱……”

    洛宇：“你把我半价给你的俘虏卖了不就有钱了？”

    牛大：“不卖，她挺配合我的，对了洛宇，我跟她提起你的时候，她说完全不记得你的领地内的事情了。”

    洛宇：“她在配合你的时候，你跟她提起我？”

    方雨梦：“？？？”

    “你们在说什么？”

    爱丽丝：“看天道说明是这样的，不管是俘虏还是动物，只要不是试炼者，一旦被贩卖的话就会被自动清除上一个领地内的一切记忆，这是天道世界的保密措施。”

    关于这事，洛宇在之前卖俘虏的时候就知道了。

    一边和大家聊天，一边干活，他很快就把野狼的尸体全部处理完毕。

    一天又过去了，此刻已经是夕阳西下，洛宇走到了围墙外的空地上，看着眼前受伤的狼群，准备驯服。

    每个人的精力都是有限的，使用驯兽术驯服动物也需要消耗脑力和体力，眼前这么多野狼光靠洛宇一个人不知道要驯服到什么时候。

    中立动物会自行离开领地，还是尽快驯服的好。

    把小金、小蝶和小空叫到了身边，这三位的驯兽技能都不错，可以分担洛宇的压力，同时把狼王也叫来了，有它在，驯服的成功率更高一些。

    “小金，来个猛虎咆哮，让它们陷入异常状态。”

    “萌虎？”

    “啊呜？啊呜？”

    小金叫唤了一声，轻笑道：“是这样吗？”

    洛宇连连点头道：“可爱，就是这样，来再啊呜几下我听听。”

    本想着小小戏弄一下主人，没想到这家伙反倒喜欢自己那么叫……

    “讨厌……”

    小金脸上一红，面皮薄遭不住，还是选择正儿八经的咆哮了一声。

    果然，这群野狼当场吓得腿脚发颤全部进入了恐惧状态，接下来就好办了，挨个驯服就行。

    【您以83%的成功率驯服了野狼】

    【您以79%的成功率驯服了野狼】

    【您的驯兽等级提升至LV8】

    ……

    三个小时，74只野狼全部驯服，一只不少。

    野狼不是阿呆这样的青狼，能力比阿呆差一些，拍卖行现在属性点10左右的动物价格在2500左右，但因为野狼属于智商还算可以，驯化后能做的事情比较多的动物，所以价格在3000浮动。

    没说的，卖！

    洛宇舒舒服服的泡在浴池中，豪华浴池就是给力，原本因为驯服次数太多整个人头晕眼花，但是这浴池一泡，疲劳立刻恢复不少。

    【您泡澡时获得buff：疲劳度减少100%】

    好家伙，直接就给恢复满了，要不是野狼已经全部驯服，他能再干一个通宵……

    浴池内的情况还是和昨天一样，玩水的玩水，害羞的害羞，洛宇不管三只兽娘，在群里发言道：“我这驯服了不少，之前说要买野狼的，点我可以交易啦！”

