    “哈哈，陆Sir，以你的能力，迟早能升回总督察。”马昊天打了个哈哈，然后说起了自己的来意：“是这样的，陆Sir，我想跟你这里借调一个警员……嗯，啊，呵呵，这小子真牛。……哦，好的，我知道了。……那行，你给他打电话，让他过来吧，我们见见他再说。改天我请你吃饭。”

    　　挂断电话，看着盯着自己的人，想到电话中陆启昌说出的内容，马昊天苦笑着摇了摇头：“我现在完全相信那个叫陈永仁的家伙很能折腾了，那小子。呵呵，哈哈。”

    　　看着一会笑一会摇头的马昊天，几人都搞不明白对方这是什么意思。

    　　看见黄方德瞪过来的眼神，马昊天连忙说道：“陆启昌告诉我，那小子被停职了。”

    　　“为什么？”几人齐声问道，包括一直沉默不言的阿力。

    　　“哦，他在把犯人带回警署的过程中被杀手追杀，然后他开枪击毙了犯人。还在公众场合下开枪，不顾市民的安全开快车。另外，还调戏……”

    　　听完马昊天的解释，众人一阵无语。

    　　想到陈永仁在江湖上做的事情，以及当着自己的面威胁林昆的做法。阿力一阵摇头，这还真的很符合对方的做事习惯。

    　　这时，苏建秋却是开口说道：“这不是很好嘛，这种做事风格，正好用来对付八面佛那个家伙。”

    　　“没错，这么说来，这小子的确很适合。”黄文德也点了点头表示同意。

    　　“嗯，我也是这么觉得的。陆启昌会给那小子打电话，之后他会过来，到时候我们三人再和他聊聊。”说到这里，马昊天冲阿力点了点头：“好了，阿力，你忙你的去吧。记住我说的，转了文职，平时也要多进修一些知识。”

    　　“谢谢长官。”阿力起身，冲三人敬了一礼然后迈步离开。

    　　......

    　　与此同时就在马昊天等人聊着关于陈永仁的事情时，送夏雨瞳回家休息的陈永仁正在湾仔港湾道的林记餐厅里和林法源一起吃着煲仔饭。

    　　“林Sir大老远的把我叫到这里来，就是陪你一起吃煲仔饭你不会是看上我了吧？我告诉你，我可不好这口。”接到对方电话便告别温柔乡的陈永仁闻着餐厅里浓郁的食物香味，感受着口中叉烧的软嫩多汁，冲对方开玩笑道。

    　　“去你的，我也不好这口。”林法源伸手指了指对方，笑骂道。

    　　然后，下一刻，林法源突然话锋一转：“阿仁我听说赵泰被你打死了？”

    　　“嗯，他想袭警，我击毙了他。”

    　　看着神情坦然的陈永仁，林法源放下筷子：“我收到消息，今天凌晨，赵德彪在拘留室跟人起了冲突，被人打死了。”

    　　“是吗？”陈永仁惊讶地看着对方，摇了摇头不过很快又点了点头：“虽然一家父子都死了，有些可怜。不过，他们这些混江湖的，这种死法，也算死得其所吧。”

    　　推荐下，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　林法梁眉毛挑了挑，他很想问对方一句，这个词能用在这种地方吗？

    　　摇了摇头，看着脸上笑容没有丝毫变化的陈永仁，林法梁知道，自己休想从对方身上发现什么。

    　　但是林法梁心里清楚，赵德彪的死和面前这个人肯定脱不了关系。他并不可惜赵德彪的死，他只是不希望，面前这个他认识不久却很投缘的朋友不要走错路，因此自毁前程。

    　　“唉，阿仁，你对法律和正义怎么看？”

    　　到了现在，陈永仁已经猜到了对方今天约他出来一起吃东西的意图。想了想，陈永仁放下筷子，喝了口柠檬水，润了润喉咙：“很早以前，我就明白一个道理，法律和正义从来就是风马牛不相及的两件事情。一个代表的是社会秩序，一个代表的是某个时间段、某个地区具有强大力量的强道德。”

    　　“强道德？”林法梁没兴趣去纠正对方关于法律与正义之间的矛盾与交集，而是对陈永仁口中所谓的强道德来了兴趣。

    　　“有句话说的很好，‘人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。’套用在道德这件事情上面，就是说每个人都有每个人自己的道德观念。那么这个时候，问题来了。如果抛开法律，以谁的道德为准呢？”

    　　看着认真倾听的林法梁，陈永仁的语气逐渐变的平静起来：“当然是谁强谁说的算，这个强包括武力、金钱、舆论等等资源和手段。资源更多、实力更强的一方提倡的道德观念，就是某个时间段、某个地区的强道德。符合这个强道德的，就是所谓的正义。不符合的，就是所谓的邪恶。所以说‘圣人不死，大盗不止。’你所谓的正义，对于别人来说，可能是一种邪恶。”

    　　看着陈永仁，想着对方说的这番话，林法梁突然不知道该说什么好了。这与对错无关，有着稳定三观的他，怎么可能会轻易接受对方的观点。

    　　他只是通过陈永仁的阐述看出，这是个有着自己坚持而且非常固执的家伙：“那你的道德观点是什么呢？”

    　　看着林法梁，陈永仁敲了敲桌子，一字一顿道：“问！心！无！愧！”

    　　“我不在乎别人怎么说我、怎么看我，我只在乎我自己的想法。我这一生，只为自己的道德观念而活。做到这点，我就问心无愧了。”

    　　看着沉默不语的林法梁，陈永仁脸上再一次露出了温和的笑容：“好了，不说这个了。我们又不是那些不考虑实际状况整天只知道瞎放炮不干实事的家伙，来，干了。”

    　　看着对方手中的酒瓶，林法梁笑了笑。虽然陈永仁没有说出他心中道德观念的具体内容，但是他也不会继续追问下去：“好，对瓶吹。”

    　　“林Sir，有机会我一定要见识见识你和动物沟通得能力。”对于林法梁的能力，陈永仁还是很欣赏的，否则也不会如此交好对方。

    　　“哈哈，有机会一定让你见见我是怎么靠动物办案的。”

    　　“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　陈永仁正和对方聊得起劲，掏出响个不停的手机，看着上面的号码，冲林法梁笑了笑：“不好意思，林Sir，我接个电话。”

