    就在魏公子要走进去的时候，突然门直接被踹开了！

    就看到一个帅气的男子，双手插在口袋里面，风风火火的走了进去！

    看到这一幕，房间内这些参加面试的小姑凉，一个个都愣住了！

    “哇，好帅！”

    “这个人是谁？好像未来警察啊！”

    “怎么会有这么有派头的人呢？”

    ……

    这些女人，似乎都变成了花痴，一个个盯着眼前的男人！

    可是，李欣看到这个人，整个人都愣住了，她忍不住的问道：“老公？”

    “什么？”所有人都盯着张磊，又看了看李欣！

    “这么帅气的男人有女人了？”

    “她女人还是个抄袭狗？”

    “这样的女人，怎么配得上这个帅气的男人呢？”

    ……

    一时间，所有女人，恨不得一起掐死李欣！

    就在这时，那个考官看着张磊，有些不悦的说道：“你是谁？你进来干什么？这里是我们公司在面试，不是你随便可以进来的！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“我为什么不能进来！”

    “因为你不公司的高层，你不配进入！”那个女考官再次冷哼着说道！

    同时，她拿起对讲机，对着里面喊道：“保安怎么回事？有人捣乱，你们怎么不管！”

    此时，张磊已经走到了考官的面前，一把抓住了考官的脖领子，然后冷笑着说：“你说谁没有资格进来？”

    “你？你？你？你还要打我不成？”女考官简直愤怒了！

    此时，魏公子也翻白眼了，本来自己想要好好地下套，让李欣成为自己的玩物，哪知道半路杀出来一个程饶金，竟然把自己的计划打乱了！

    魏公子直接推开门，怒吼道：“你是谁？你为什么进来？”

    张磊扭过头，看着魏公子，然后冷笑着说：“你没有资格问我话！滚！”

    “什么？”在场所有人都惊呆了，他们万万没有想到，张磊竟然会说出来这样的话！

    魏公子可是公司的副总，可是张磊竟然说他没有资格，着直接把魏公子都气笑了！

    “没有资格？”魏公子看着张磊，大喘气的说道：“好！没有资格，好一个没有资格！”

    “来人，把他给我打出去！”

    此时，保安已经冲了进来，听到魏公子的话，不管三七二十一，就要上去打张磊！

    就见张磊猛地一拍桌子，就听噗通一声，桌子直接被打的四分五裂！

    在场众人无不大惊失色，那些参加面试的女人，一个个惊叫不已！

    魏公子看到这一幕，更是愤怒的喊道：“你，你，你竟然敢破坏公司财物，报警，快报警！”

    听到这句话，那些人，这才如梦初醒，想报警的，赶紧去报警了！

    看到这一幕，张磊笑了笑，然后说道：“报警？你们真有意思！等一下，警察来了，看看谁更尴尬！”

    挺大哦这句话，魏公子都快要气疯了，这小子究竟是哪里来的自信，竟然还说，警察来了谁尴尬，这不是太能装逼了吗？自己在装逼界已经够无敌的了，今天竟然遇上了这么能装逼的，简直把自己的压制的死死地！

    魏公子咬牙切齿的说道：“小子，你别得意，我告诉你，在我们集团里面，你搞事情，死的只有你！”

    “呵呵！”张磊再次不屑的冷笑，然后大声喊道：“老屁眼，你还不给我滚出来？让我出去请你吗？”

    “什么？”魏公子气的咬牙，然后怒吼道：“你竟然还在这里骂人！哪有人那么傻逼，给自己起外号叫老屁眼的？”

    就在这时，一个老年人走了出来，一边走一边无力的叹息！

    “董事长，我来了！”

    他一句话，顿时所有人都朝他望了过去！

    就连魏公子也呆呆的看着这个人！

    就听熊老无力的说道：“董事长，您来就来呗，怎么不和我说一声，我好准备准备去接你！”

    “呵呵！”张磊再次冷笑，然后说道：“老熊，我不来的话，我都不知道，我们公司好威风啊，竟然能够随意的冤枉来参加面试的人，说人家作弊！”

    听到这句话，熊老尴尬的张了张嘴！

    这一切，都是魏公子安排的，他要用无数办法，制造矛盾，然后让李欣对自己依赖！这样就可以在未来，随意摆布李欣了！

    可是，哪知道，这一次的目标，竟然是董事长夫人，这尼玛……

    那个考官一看，顿时吓了一跳，就听熊老说道：“您放心吧，谁冤枉的，我马上开除她！”

    听到这句话，考官顿时大声喊道：“熊老，我没有冤枉他，她就是作弊了！”

    女考官就是之前被他们两个pua的女人，不过，此时他明白，熊老和魏公子肯定会丢车保帅！

    到时候，自己被舍弃了，自己曾经付出的一切，就都一文不值了！

    现在唯一能做的，就是不给董事长口实，坐实了董事长夫人参加面试抄袭了，才能让自己继续在公司做下去！

    至于，魏公子和熊老为自己说话的事情，那还是想都别想了，他们不可能给自己说话！

    不过，张磊也不在意，而是笑着说：“你说我老婆作弊了？证据呢？”

    “证据？”女考官拿着卷子，然后冷笑着说：“证据就是，她这上面的题和标准答案一个字都不差！我说他怎么有标准答案呢？原来他是董事长夫人，今天的笔试，真的好公平啊！”

    他很聪明，知道硬钢不行，直接拉动舆情，让所有参加考试的人，来做对抗的基础！

    此时，那些人听到这句话，一个个愤怒无比！

    “妈的，一共招聘两个人，我们这么多人来参加面试，你们还暗箱操作，弄进去一个？”

    “自己老婆去公司任职，你直接安排就完了，和我们抢什么位置啊？”

    “简直臭不要脸，你这是玩我们，你太过分了！”

    ……

    这些人一个个对着张磊，怒目而视！一个个恨不得咬死张磊和李欣！

    李欣感受到了所有人的躁动，皱着眉头，显得有些不安！

    张磊拍了拍她的后背，然后冷笑一声说道：“你们说我老婆作弊，好啊，卷纸在你们手里，你们出这个卷纸上面任何一题，我老婆直接口述回答，如果有一个答不上来，就算我老婆作弊，行不行？”

    此话一说出口，顿时尴尬的就是考官了！因为，这根本就是李欣自己写的，她怎么可能会不会答？

    可是，自己已经没有退路了！她皱着眉头，一时间不说话了！

    所有的参与面试的人，一起喊道：“考她，考她，考她，看她怎么办！”

