一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的修士们，此刻都不想与恒彦林起到什么冲突。

    只希望此刻的恒彦林，能够被他们安稳下来，接着么，他们就可以利用恒彦林打开这里了。

    要不然的话，恒彦林万一直接离开，他们即便追的上，但是想要利用手段逼迫对方，打开这里。

    这其中可就多了一些波折。

    恒彦林看着面前的这些修士们，听着他们所说的话语，嘴角微微一抽，此刻的他很想要说上一句，你们说的好有道理，我居然没有办法反驳的话语。

    只是随后，恒彦林到底没有说出这样的话语来。

    不管此刻怎么样，但是恒彦林想了想之后，感觉就以当下的这个情况来说，似乎与面前的这些修士们，也没有太多可以说的。

    说在多，这些人若是有其余的想法，也不可能就这样放弃的。

    想到这里，恒彦林也就没有说太多了，径直看了一眼这些人来，而后就是微微一摇头。

    冰萱在此刻，眼眸之中闪过一抹奇怪的眼神。

    “道友，怕是这些人可不会就这样放弃了，看他们的样子，怕是到时候他们会对着我们动手不可。”

    冰萱在这个时候，也看的十分明白。

    就面前的这些修士此刻的模样，大约就可以看的出来，这些修士们在此刻到底是一个什么想法。

    她仔细的想了想之后，也已经是看出来了。

    好歹她也不傻，若是她的话，见到面前的恒彦林确实有能力，能够破开这里的话，大约也就不会逗留在这里了。

    毕竟远处还有不少的东西，都在等着她。

    在这里等下去，又有什么意义？只是浪费时间罢了。

    而这些人留下来，绝对就是有着一些其余的理由而已。

    心中一想到此处，此刻的她看着面前的这些修士们来，脸色也微微变的难看了几分下来。

    恒彦林在此刻，也看了看这些修士们一眼，大约也知道这些人是怎么回事，但是眼下看到了，又是另外的一回事。

    “我知道。”

    恒彦林冲着冰萱点了点头，依旧是静静的看着面前的禁制。

    似乎是在这个时候，恒彦林依旧在思索着，面前的这个禁制，应该怎么破开的模样。

    冰萱见此一幕，顿时微微有几分气节。

    我都已经这样说了，你就不关心一下，面前的这些人，到时候直接对着我们出手，到时候应该怎么办么？

    此刻怎么还是这个样子的？

    冰萱心中有几分无语，因为在她看来，跟前的恒彦林就应该小心一些，可不要在此刻，不去注意这样的事情。

    否则的话，万一恒彦林打开了这里，但是到时候里面的东西，却是被这些人抢走怎么办？

    想到这里，冰萱也顾不得其余的什么了，直接就是给恒彦林传音道。

    “道友，万一打开了禁制，这些人都是飞过来抢夺东西怎么办？对方抢夺了东西就跑，我们怕也是拦截不住的吧？”

    恒彦林实力在厉害，但是这些人冲过来，抢夺了东西就飞走的话，到时候怎么办？

    怎么看，似乎都是有些麻烦的样子。

    因此，此刻的冰萱心中也有几分的担忧，径直就是冲着恒彦林这么说了一句。

    恒彦林在此刻依旧是点了点头，似乎是什么话语也不准备说的样子。

    见着这么一幕，冰萱彻底的无奈了，怎么与面前的恒彦林就是说不通的模样？

    自己都已经这样与他说了，怎么还是一点也不明白的样子？这是怎么回事的？

    心中一想到此处，冰萱还准备在说一些什么。

    只是，面前的恒彦林在这个时候，却是冲着面前的禁制轻轻挥了挥手，面前的禁制在此刻，又是一阵波动起来。

    冰萱的话语到了嘴边，却是没有说出来。

    “过来。”

    恒彦林在此刻，不由分说的拉着冰萱，朝着前头走了一步，径直来到了禁制跟前。

    而后，在一个对方直接走到禁制前，看恒彦林的模样，居然是想要直接进去的样子。

    冰萱见此，顿时是愣住了，反手就想要将恒彦林拉回来在说。

    面前的这个禁制，可不知道还有什么手段，这恒彦林径直就进去了，这不是在找死的么？

    禁制什么的，其厉害程度可不是修士的身体能够抵挡的，除非恒彦林的身体有经过修炼什么的。

    只是，她可是没有看出来，恒彦林的身体这般的厉害的。

    当即，她就是想要一把将恒彦林拉出来在说。

    然而就在此刻，恒彦林的身影微微一抖，在她还没有反应过来的时候，已经是一步迈入到了禁制里头。

    而后，就是拉着她一起，也朝着里头走去。

    冰萱在此刻愣了一下，但是见着恒彦林都已经能够进去了，当即也不反抗，任由恒彦林拉着自己进去了。

    这一系列发生的事情，实在太快了。

    快的一旁的其余修士们，都是没有来得及去嘲笑恒彦林。

    居然这么去接触这禁制。

    而在随后，就是见着两人都已经消失在了禁制前。

    片刻之后，终于是有修士反应过来，见着面前的这一幕，直径叫起来。

    “怎么回事，他怎么进去了？”

    “该死的，这禁制是怎么回事，可以任由人随即进去么？”

    几个修士们在这个时候，顿时是接连叫起来。

    在随后，就是几个修士连忙来到了恒彦林刚刚进入的地方前。

    看了看面前的这个地方之后，一个修士急不可耐的朝着前头走去。

    而就在他接触到这禁制的时候，只见着禁制起了一丝变化，一道电弧，直接将他弹到了数百米开外。

    而这修士的身躯，在此刻都是出现了一些瓦解的现象。

    见着这么一幕，一旁的修士们顿时都是倒吸了一口冷气。

    “这怎么回事？这个家伙怎么做到的？”

    修士们在这时候，都是一个个脸上满是惊色，他们可不知道，在此刻究竟是一个怎么情况，为何之前的修士，都已经直接进去了，而偏偏这修士在靠近的时候，却是进入不了？

    这是他们完全想不通的事情，因此在这个时候，都是瞪大了眼睛将面前的禁制看着。