    “龙凤合舞！”

    陆天龙和晴儿同时爆发出体内的全部能量。

    到达升龙境的陆天龙，此时幻化出来的不败神龙，在他头顶盘旋，张牙舞爪气势非凡。

    晴儿的七彩神凰同样不同凡响，虽然不及之前凤凰之主的气势，却也绝对让人心悸不已。

    “晴儿，正面对抗，我们不是他的对手。”

    “而且这只是一道虚影，我们无法将之斩杀，所以不要进行正面强硬对抗。”

    “只需要拖住他，等到时辰一到，他便会自动消散的。”

    陆天龙对着晴儿低声说道。

    现在的麻烦就是，面前的邪灵大将不是真是存在的，只是通过秘术保留的一道气息。

    甚至可以说说一道虚影，只是有着强悍的能量。

    无法将之彻底杀死，那就要拖延时间，拖延到他的这道气息消散，众人自然便没了威胁。

    “好，跟他缠斗！”

    晴儿马上明白陆天龙的意思，快速点头。

    “你们两个小娃，连凤凰之主都不是我的对手，你们简直是来送死！”

    邪灵大将的表情狰狞，一声狂笑，发动攻击。

    “嗖！”

    他速度极快，只是一个虚晃便已经到了陆天龙和晴儿的面前，双拳轰出，只砸陆天龙和晴儿的脑袋。

    “不好！”

    陆天龙和晴儿眼中都是一抹惊色，没想到对方的速度如此之快。

    而且攻击太猛，轰过来的拳头，携带着邪灵气息，让人不由自主的从心底产生惊恐和胆颤。

    两人想要缠斗，根本不太可能！

    “上！”

    俩人几乎同时咬牙，现在闪身躲避已经来不及，干脆心中发狠，同时轰向这邪灵大将，企图将他震退。

    “轰！”

    一龙一凤和对面的邪灵大将撞击在了一起。

    “噗！”

    晴儿实力稍弱，几乎瞬间倒飞出去，狠狠摔在地上，张嘴吐出一口鲜血。

    旁边陆天龙同样被震退，比晴儿也好不到哪里去，摔在地上又向后翻滚了好几米，这才终于停下。

    一招败北！

    “你们不要再上了，根本不是他的对手！”

    不远处的凤凰之主对着两人吼了一声。

    这邪灵大将吸收了整个山洞之中石壁上的邪灵气息，现在实力恐怕已经远远超越了本体。

    连她都根本不是对方的对手，被摧枯拉朽一般的击败。

    陆天龙和晴儿虽然都是天才，小小年纪便已经拥有超强的战斗力，可和这邪灵大将比起来，却真的相差太多。

    “再来！”

    晴儿挣扎着地上爬起来，抹了一把嘴角鲜血，倔强开口。

    她知道凤凰之主说的没错，她和陆天龙两个人加起来，也根本不是这邪灵大将对手。

    但现在能有什么办法？总不能眼睁睁看着这邪灵大将杀掉凤凰之主吧？

    “哈哈，你们这是螳臂当车，自寻死路！“

    对面邪灵大将的表情张狂而狰狞，完全没有把晴儿和陆天龙放在眼里。

    一步一步朝着凤凰之主走过去。

    正如他之前所说，他今日必杀凤凰之主！

    “站住！”

    陆天龙和晴儿几乎同时冲上，一下挡在了这邪灵大将的面前。

    “滚开！”

    邪灵大将暴怒，大喝一声，带着狰狞无比表情，对着陆天龙和晴儿横冲直撞而来。

    他身形彪悍，此时冲来，就像是一座山般，轰隆隆碾压而来。

    “轰！”

    又是一声爆响，陆天龙和安晴儿两个人再次被撞飞。

    这一下比之前那一下更狠，足足摔出去几十米，两人嘴里更是狂吐鲜血，甚至都不能再爬起。

    “太强了！”

    陆天龙内心崩溃。

    这邪灵大将的恐怖，完全超乎之前的想象。

    以前隐龙龙王那样的实力，就已经很逆天，后来见识到凤凰之主出手，才知道更加猛。

    可看看现在的邪灵大将，几乎是不可对抗的存在！

    “一个邪灵大将就有这样的厉害，那远古的无上邪灵，会强悍到什么程度？”

    “刚才这邪灵大将说无上邪灵有可能会复活，如果真要复活，谁能够对抗？”

    陆天龙心里突然升起一股绝望。

    凤凰之主已经是顶尖的存在，隐龙龙皇实力应该与她相当。

    但她现在连一个邪灵大将都对付不了，如何对抗无上邪灵？

    一旦无上邪灵真的复活，那到时候岂不是古族尽毁……

    陆天龙脑海中仿佛出现无上邪灵复活，带领邪灵大军四处杀戮的场景，脑门上不自觉渗出一层冷汗。

    “站住！”

    陆天龙正在惊恐间，那边却传来晴儿的一声怒斥。

    原来击飞两人之后，邪灵大将几乎毫不犹豫再次朝着凤凰之主冲了过去。

    他的身形似乎比之前更加缥缈了一些，身体有些部分开始向外扩散黑色的邪灵气息。

    如果猜测的没错，这邪灵大将已经坚持不了多长时间了，所以现在迫不及待的想要干掉凤凰之主。

    他一拳朝着面前跌坐在地上的凤凰之主就砸了过去。

    晴儿一声尖叫，毫不犹豫直接扑了过去。

    “砰！”

    她试图用身体替凤凰之主抵挡这次攻击，但是无上邪灵的实力太惊悚。

    两声闷哼，凤凰之主和晴儿两个人竟然被双双击飞，甚至连两人刚才所在地面，都被轰出了一道道的裂纹。

    可见这邪灵大将的攻击多么凶猛。

    “噗！”

    “噗！”

    凤凰之主和晴儿大口大口吐血，脸色全都苍白无比，神色也逐渐变得无比萎靡下去。

    “嘿嘿，杀死凤凰之主，便是立下大功，等无上邪灵复活后，说不定会利用无上秘术帮我重返人间。”

    这邪灵大将表情狰狞无比，一步一步走到了凤凰之主的面前。

    “到时候，不管是隐龙，还是凤凰谷，或是是其他的那些古族，都会臣服在无上邪灵的面前！”

    他张狂大笑着开口道。

    “你做梦！”

    凤凰之主整个人精神无比萎靡，身负重伤都已经站不起来。

    此时却咬牙死死盯着面前的邪灵大将，怒声开口道。

    “无上邪灵已经被镇压，怎么可能会复活？”

    “再说，就算是复活又怎么样，之前古族与邪灵大战，你们邪灵大败，如果再战，你们仍将是失败的那一方！”

    凤凰之主眼神之中也带着一丝惊恐。

    显然和陆天龙刚才的想法一样，似乎遇见到了无上邪灵复活后，将会造成怎么样的灾难。

    但她却仍然咬着牙，对着面前的邪灵大将怒斥开口。

    “邪不压正！无上邪灵既然能够被镇压一次，那么就会被镇压第二次！”

    “不，到时候他会彻底被消灭，飞灰湮灭不复存在……”

    “混蛋！”

    她几句话，彻底激怒了面前的无上邪灵。

    这家伙一声怒吼打断了凤凰之主的话，随后猩红无比的眼中闪过无尽狰狞，毫不犹豫直接一拳朝着凤凰之主的脑袋狠狠砸去。

    “谷主……”

    不远处晴儿一声凄惨喊叫，只能眼睁睁的看着邪灵大将攻向凤凰之主。

    她现在已经无能为力，哪怕再想要冲上去护着凤凰之主，都已经不可能……

    凤凰之主的脸上也是闪过一丝绝望。

    哪怕是全盛时期的他，都不是这个邪灵大将的对手。

    更别说现在身负重伤，邪灵大将现在的一拳，足以让她彻底的和这个世界说拜拜。

    “住手！”

    就在这千钧一发之际，身后突然传来陆天龙的一声冷漠声音。

    那邪灵大将嘴角闪过一丝狞笑，本来不打算搭理他，不管怎么样先把面前的凤凰之主干掉再说。

    可下一秒，这邪灵大将猩红无比的眼睛之中，突然闪过一丝惊恐。

    竟然瞬间放弃攻击凤凰之主，猛然转身看向身后的陆天龙。

    “无上邪灵的气息……”

    他喃喃自语，瞪大眼睛难以置信的看着对面将近十米开外的陆天龙。

    此时的陆天龙，双眼猩红无比。

    身体周围道道黑色雾气环绕，仿佛张牙舞爪的黑龙。

    “邪灵大将，与我一战！”

    对面陆天龙冷冷开口道，刚才实在没有办法，总不能眼睁睁看着凤凰之主死在写邪灵大将的手上。

    干脆拼一把，爆发出了体内的邪灵之力。

    没想到效果出人意料的好，果然把邪灵之力的注意力给吸引了过来。

    “你身上，为什么会有无上邪灵的能量！”

    这邪灵大将瞪大眼睛看着陆天龙，完全震惊！

    那猩红无比的双眼之中，竟然还闪过了一丝惊恐。

    甚至连开口说话的声音，都带着颤抖。

    “恩？”

    凤凰之主，陆天龙和晴儿都是一愣，不知道这邪灵大将为什么会是这种反应。

    可随即一想，众人马上恍然大悟！

    无上邪灵的能量被镇压在龙潭之底，但是却被陆天龙吸收了几道。

    现在陆天龙爆发出这能量，自然就是无上邪灵的气息。

    这邪灵大将本来就是无上邪灵的手下，此时见到这气息出现，自然会发自心底的感觉到震惊和恐惧。

    “不对，这是无上邪灵的气息，但是，却是不完整的气息……”

    “你们对无上邪灵究竟做了什么？为什么你身上会有他的气息？”

    这邪灵大将皱着眉头，嘴里喃喃自语。

    “凤凰之主刚才说，无上邪灵被镇压，那么，也就是说他并没有消散。”

    “这是能量被镇压，而你，却恰巧得到了无上邪灵的能量，一定是这样……”

    他喃喃自语着，竟然也将整件事猜测了一个八九不离十。

    随后，他眼中突然闪过一丝凶光，猛然伸手一抓，竟然直接伸手掐住了凤凰之主的脖子，随后扭头冷冷盯着陆天龙。

    “小子，我要跟你做一个交易！”

    PS：晚上还有更新。

