    京城郊外，枫林湖很大。

    从官道上往栖霞山的方向走，枫林湖在山脚下。

    湖畔停着许多画舫，湖堤有卖小吃卖小玩意儿的货郎。

    天气好的时候，湖堤和京城长街一样热闹。

    此时，绾宁和君逸走入湖堤对面杳无人烟的竹林中。

    茂密的竹叶挡住了头顶的日光，风从湖面吹来，带着湿湿的凉爽。

    绾宁轻吸了一口气，一股清新之气扑面而来，整个人顿觉耳清目明。

    大自然的气息，让人流连忘返。

    绾宁提着裙摆，往湖边的山坡处坐下，两脚自然落下，有风吹来，裙摆微微扬起。

    她回过头，脸上露出笑容，眉眼弯弯：“殿下不会介意我失礼的吧？”

    她记得，逸王不喜欢规矩和做作，对真性情的人更容易有好感。

    君逸表情一僵：“不会。”

    说完，在绾宁旁边寻了一处草地，也坐下来。

    绾宁笑道：“想不到逸王殿下也是不拘小节之人。”

    君逸没有说话，抬头看天。

    天知道他自己怎么想的，脑子里刚刚出现这个想法，动作就比决定快一步，已经这么做了。

    四周静止，气氛莫名有点尴尬。

    “二皇兄最近很忙。”

    “呵，自然了，京城中几乎人人都知道了，相必宫中也已经听说了消息，策王殿下应该焦头烂额吧。”

    说到这个，绾宁脸上露出毫不掩饰的幸灾乐祸的表情。

    “你好像对这个结果很喜闻乐见？”

    绾宁侧过头去看向对面的人群，径直回答：“当然。”

    君逸这才想起来，这件事，从头到尾，都是眼前人的手笔。

    “你和君策有仇？”

    绾宁回头，这一回，君逸说的是君策，而不是二皇兄。

    “殿下说笑了，不过是以彼之道还彼之身而已。”

    君逸：“你怎么知道里头的是他？”

    “我不知道，不过本着不能放过害我的人的原则，就把放哨的人送进去了，谁能想到，居然是策王。”

    绾宁说这话的时候面不改色，一脸无辜，仿佛她什么都不知道，只不过是想惩治陷害自己的恶人而已。

    但又偏偏，对事情的后果，毫不惊讶，也毫不担心。

    君逸不信。

    绾宁知道他不信。

    不过有什么关系呢，君逸现在有自己的势力只是为了自保，根本没想别的，所以对这种事不关己的事情，犯不着上纲上线要水落石出。

    所以哪怕君逸不信，对于她来说，也没有什么太大的影响。

    甚至，从某种程度来说，他们还是一个阵营的人。

    君逸：“苏大小姐如何知道云舞阁是他的？”

    绾宁没有直接回答问题，转而问道：“怎么？消息不准确？”

    “不，本王查过了，确实如此。”

    君逸一本正经的回答，绾宁心中好笑，这逸王，看起来居然单纯得可爱。

    君逸心中想着这事，没有注意到绾宁的打量。一抬头，对上绾宁盈盈的目光，心里咯噔一下，耳尖微微发热。

    “本王就是好奇，苏大小姐大门不出二门不迈，怎么会知道这样的消息？”

    而且，看起来还一副和对方有仇，不死不休的模样。

    后面这一句，他没有说出来。

    对上君逸探究的目光，绾宁嘴角勾起一抹笑意：“从来只听要买鸡蛋的人问卖鸡蛋的小贩，鸡蛋什么价格，新不新鲜。

    从来没有人问，鸡是怎么把蛋生出来的。”

    君逸顿时就笑了：“哈哈哈。”

    “苏大小姐，本王不再问了。”

    “嗯，合作愉快。”

    耳边又传来林逸的笑，肆意爽朗。

    只是他的目光，从始至终都再没有离开过她身上。

    这个姑娘，像一个迷一样。

    越想看清，越看不清。

    绾宁回过身，目光落在远处。

    湖畔微风轻轻，杨柳依依，春日的阳光从天空中往湖面洒下，波光粼粼。

    四周静谧，谁也没有说话。

    两个人就这么坐在湖畔竹林的草地上。

    细碎的阳光从头顶的竹叶间落下，在地上撒下一片斑驳的光影。

    半夏在不远处看着这一幕，心中想着：自家小姐什么时候和逸王殿下关系这么好了？

    看着二人一左一右，坐在湖堤上，身后竹林风来，一旁杨柳依依……

    好美的画面。

    看起来……好般配啊……

    君逸看向绾宁：“本王看了你写的诗。

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    苏大小姐身上，处处是惊喜。实在让人刮目相看。”

    绾宁：“刚刚你也在？”

    “嗯，在，后面你出来，大家都在为这首诗喝彩，道是谁写了如此好诗。”

    绾宁看向身后，她记得刚刚从画舫出来，就往这边来了。没想到，君逸居然走在了她的前面。

    “这首诗不是我写的。”

    “哦，是何人？”

    “应该，很快就会知道了。”

    “听闻苏大小姐鲜少出门，原来只是苏大小姐的朋友们都是高人不出世，大家都不知道而已。”

    绾宁说这首诗不是她所作，也不是前人所作，君逸想当然的就以为这是她认识的友人所作。

    能做出这种诗的人，一定饱读诗书，才高八斗。

    绾宁不置可否。

    看向君逸。

    不知道他的语气里是探究多一些，还是好奇多一些。

    她突然发现：君逸怎么长得这么好看。

    可能是从前嫁给策王之后，从来没有好好的再看过其他的男子。

    重生回来那一日，她见过恒王见过策王，现在觉得，那俩都比不得君逸长得好看。

    “殿下长得真好看。”

    绾宁说话，笑得眉眼弯弯。

    君逸愣住，他明明在问她认识那么优秀的朋友，但是她……

    她居然……调戏他………

    调戏……

    君逸脑中出现这个词的时候，整个人都不好了。

    再看绾宁，一脸无辜，半点不知道自己做了什么。

    她……

    君逸不知道自己该说什么，该是什么表情，一时愣怔住。

    绾宁觉得他表情可爱，笑问：“难道逸王殿下不知道自己长得好看吗？”

    林逸反应过来，哭笑不得：“用好看来形容男子，好像不是很妥当。”

    “是，应该说貌比潘安，风流倜傥，玉树临风，一表人才，才高八斗，俊美如俦。”

    绾宁一口气说了一串的外貌词语，君逸忍住嘴角的笑意。

    “苏大小姐……嗯，极有趣。”

    她看着眼前的人，剑眉星目，一身阳刚之气，五官俊朗。

    澄净明朗的少年郎啊，就如这春日的太阳。

