    第970章

    天光微亮，城楼上便挂上了白旗。

    很快，蛮族的军队便来了。

    洛清渊躲在暗处看着，领军的，正是朗沁和朗穆二人。

    “你们平宁城的指挥呢？既然投降，何不开城前来参拜？”

    朗穆声音浑厚，语气高傲。

    城楼士兵喊道：“我们刘副将已经战死。”

    “若我们开城门，可否保证缴械不杀？”

    朗穆笑道：“那是自然，只要开城门，缴械不杀！”

    于是，士兵下令：“开城门！”

    城门缓缓的打开了。

    朗穆冷冷一笑，策马扬鞭，得意的带着人冲向城门。

    蛮族人兴奋呐喊。

    摇旗扬威，势如破竹般的冲进了平宁城内。

    冲进城内的那一刻，所有人纷纷拔刀，打算将平宁城屠个干净。

    然而他们冲进来之后，却发现街道上空无一人。

    朗穆策马停下，心生疑惑，“这城里的百姓撤走了，这士兵也一个都没了吗？”

    空空荡荡的简直太过古怪，犹如一座死城。

    此刻冲进城内的人已经不少，人潮汹涌。

    就在队伍纷纷停下时，有人惊道：“这地上湿湿的是什么？”

    “好大一股酒味。”

    就在这时，一个酒坛从街巷暗处里砸出，碎裂在地。

    惊得马儿嘶鸣一声。

    随即接二连三的酒坛被扔出来，砸的噼里啪啦。

    惊乱了人群。

    这时，洛清渊站起身来，弓箭射出火把。

    火星落在地面，哗啦一声，撩起一片火海。

    “放！”洛清渊一声令下。

    大量的火把射入街道之上，瞬息间燃起滔天大火。

    “啊！有埋伏有埋伏！”

    蛮族人顿时慌乱无比，无数被烈焰焚烧的惨叫声传来。

    烈火惊得马匹四散逃窜，将那些蛮族人纷纷甩到了地上，马儿嘶鸣声不断，马蹄乱扬，踩踏伤了不少人。

    大多数马匹出了火海，在街道的最前方，还有人泼水熄灭马儿身上的火焰。

    这些战马对如今的他们来说，也是十分珍贵的。

    烈焰焚烧，各处屋顶上也万箭齐发，射杀一大片。

    城门外的蛮族人还在疯狂的往里面冲，要杀敌。

    洛清渊恨不得将他们全部引进来一网打尽，但是不行，这烈焰燃烧不了多久。

    再冲进来更多的人，会难以控制。

    “关城门！”

    巨石从城门上方砸下去，甚至城中的一些石狮雕像，被十几个人抬着，从上方推下去。

    一砸，又死一片。

    阻挡了继续往里面冲的敌人，里头的人便迅速的关上了城门。

    “立刻绞杀干净！”

    外面的蛮族人立刻便会以各种方式强攻，里面的敌人必须立刻消灭干净。

    洛云喜立刻冲进了大火之中，拳风凌厉，震飞一个又一个。

    那些逃出火海的人，也被她陆续抓起扔进了火海之中。

    惨叫声不绝于耳。

    混乱之中，洛清渊没有找到朗穆，大火烧的人浑身漆黑，也无法寻找朗穆。

    洛清渊能确定的是，朗穆进来了。

    但是朗沁没有。

    此刻城外。

    朗沁厉声下令：“立刻撤退到三里之外！”

