    高渐离脸色闪动着迟疑，“你确定没问题？”

    “我有皓天镜，还有天殊剑，我有第三境界雷鸟，第三境界灵猴，队长，换做三个月前的你，我一只手也能打败你，你别把我当没长大的宝宝好吧？”

    高渐离脸上一愣，随即露出了刚硬的笑容，一巴掌拍在韩佑的肩膀上，“臭小子，怎么说话呢？不过你的实力确实不错了，如果那家伙连你都搞不定的话，褚天峰也决不能在他手里活下来。

    韩佑和高渐离走后，褚天峰的病房中又陷入了死寂。褚天峰的眼神又变得木然涣散，仿佛没有了生气。

    白衣女孩子看着这个样子的褚天峰脸上露出了心痛。

    “天峰，你从醒来后就没吃过东西，我给你去弄点吃的吧？”

    褚天峰木然的摇了摇头，“巧巧，你走吧，我已经废了，这辈子已经毁了，继续和你在一起只会成为你的累赘。”

    “没关系，我愿意照顾你一辈子。”

    “但我不愿意！我是个懦夫，是个废物，也是个罪人。是我害死了我的兄弟，我昨天就该死在那人手上……

    巧巧，你知道么？这次的行动失败自始至终都是我导致的，要不是我急于证明自己，要不是我自不量力，要不是我太自负，太骄傲，这件事就不会发生。

    从北海调到江海，我以为是江海对我的认可，是要把我当做种子培养。可到了这里我才发现，原来我只是一个人的替代品。不，甚至连替代品都算不上。

    在北海，我是局里最璀璨的那颗明珠，到了江海也不该蒙尘。我想要与那个人一较高下，为了与他一较高下，我主动退出了前途似锦的神雷中队，带了一个普通小队。因为我相信，在我的手中哪怕普通小队也能绽放出耀眼光彩。

    可是……我没想到，我带队的第一个真正重要任务，却经历了这么惨烈的失败。败的那么彻底，败的我连翻身的机会都没有。

    现在回头看去，我真可笑。我竟然企图和一个从普通人到第三境界仅仅用了四个月，一个活着领到两枚金剑勋章两枚银剑勋章的人一较高下。也许在局里领导心中，我多么愚蠢，竟然会生出如此可笑的想法。”

    “不管你变成什么样子，你在我心中永远是那个背着我杀出魔窟的英雄。”少女缓缓的拿起褚天峰的手，轻轻的放在自己的脸上。

    “那时候，你一个人对战他们几十个，孤立无援，身受重伤。但你最终背着我杀出了重围，手握不住刀，你就用绷带把刀绑在手上。浑身上下到处都是伤口，连一块完整的皮肤都找不到。无论今后发生什么，会怎么样，在我心中，你永远都是那个时候的你……”

    韩佑再次驱车回到安宁县医院，刚刚来到医院门口就看到毛安然从车上下来。

    毛安然摘下墨镜，惊讶的看着韩佑，“你不是回去了么？怎么又回来了？”

    “你怎么又回来了？”韩佑也惊讶问道。

    “刚才医院打电话给我，齐悦醒了。”

    “医生不是说他受伤很重可能永远不会醒来？这才几个小时就醒了？”

    “我也是这么问的，医生说人的大脑就是这么奇妙的，有的人就是轻轻一磕，成植物人了，但有的人就算撞得脑袋开花都没事。”

    韩佑眼中划过恍然，难道那个家伙下落的线索在醒来的齐悦身上？这两件事还能扯上联系？

    两人说话间，两人并肩往ICU走去。来到齐悦的病房外，正好看到几个大夫从病房中出来。

    毛安然大步上前，“医生，我是江海市局特别行动科的，齐悦现在清醒么？我能询问他几个问题么？”

    “病人现在虽然清醒，但状况还是非常不好，如果非必要还是不要打搅。当然，如果有必要我们可以从旁协助的。”

    人群中，一个被白色帽子口罩包裹的严严实实的医生从韩佑的眼前一晃而过，口罩帽子中间，是一双阴冷无情的眼眸。

    医生是一群救死扶伤的群体，他们向死而生，所以医生的眼神一般是温柔的，温暖的。可这个医生的眼神却那么的冰冷，如屠夫一般漠视生命。

    瞬间，韩佑心生警觉。

    “这位医生，请你站住！”

    那个年轻医生不为所动，继续向前而去。

    韩佑瞬间拔枪，“站住，别动。”

    突然，视野微微一震，面前的医生瞬间身形一闪，如闪电向韩佑冲来。

    韩佑开启灵瞳，在动态视觉下就连蜂鸟拍打的翅膀速度在韩佑眼中都能变成一帧一帧定格的画面，可眼前的身影冲来的速度，却快的让韩佑差点反应不及。

    来不及迟疑，韩佑双手握拳，瞬间，电磁屏障展开。

    身影狠狠的撞在电磁屏障之上，电磁屏障仅仅阻拦了那人仅仅一瞬，刹那间，那人仿佛跨越了空间一般穿过了屏障阻隔。

    可那被阻挡的一瞬已经足够了，韩佑周身电光闪动，雷霆之刃汇聚在双指之间对着对方的面门斩下。

    一剑劈落，如切开空间，雷霆之刃劈开的路径在虚空中留下了一道清晰可见的裂痕。但这道仿佛能劈开空间的一剑却对那人来说如清风拂面。

    那道身影手执匕首，对着韩佑的咽喉刺下。

    眼见攻击对他无效，韩佑只得避开锋芒，身形一闪在电光之中消失不见。

    “啊——”

    身后传来一声惨叫，韩佑连忙回头，却见那人的匕首已然刺入了毛安然的胸膛。

    “轰——”

    视野再一次剧烈颤抖，方才所见的一切突然仿佛时空倒流，覆水尽收。

    眨眼间，韩佑又出现在了那人的身后，抬枪指着那人的后背。

    来不及迟疑，韩佑猛地从皓天镜中掏出维度隔绝法阵，瞬间扔下。

    与此同时，面前的白衣大褂也瞬间暴起，转身向韩佑的咽喉刺来。

    “轰——”

    维度屏障炸开，一个无形的气罩极快的向四周扩散而去，被气罩笼罩的空间瞬间破碎，坍塌。周围的环境，环境中的行人都变得扭曲，变形。而白衣大褂的青年却一头扎入维度屏障的笼罩之内。

    神秘青年脸色大变，瞬间放弃了击杀韩佑转而向外逃窜。但韩佑岂能让他如愿，双指并剑，向青年杀去。

    面对韩佑刺来的一剑，他竟然不闪不避。

    雷霆之刃刺入对方背心，仿佛刺进了井中月，镜中花一般。

    两人身形交错而过，韩佑甚至没有感觉到一丝一毫的真实感。对方的身体不是虚化、元素话，而是没有，能看得到却不存在。

    两人同时落下，对视看来。

