    没想到，你还是个帝师啊！

    安南看向维克多的眼神顿时就变得怪了起来。

    ……原来他当年看护幼年安南的时候，还能算是专业对口。

    他似乎明白，为什么维克多反而会被皇帝与老祖母命令“活下去”了。

    这与其说是背负诅咒或是偿还罪行，倒不如说……的确就是有人希望他能够活下去。

    ——这并非只是为了赎罪。

    更准确的说法……似乎是为了让他守望整个世界、或者说是守望凛冬公国。

    “你当年到底都做了什么？”

    安南忍不住询问道：“我之前查了一下关于你的历史……应该说是褒贬不一。”

    维克多叹了口气，似乎是在追忆过去。

    他十指交叉，宛如被霜雪覆盖的头发安静垂下。

    “我将关于咒能的危害，在皇子皇女们很小的时候就教给了他们，并在那之后一直与他们讨论‘废弃咒能后应该如何恢复精灵文明’，以此作为一种辩论来培养智慧。

    “等到新的皇帝继位……我确认新的皇帝其实是支持废除咒能的一派之后，才大张旗鼓的掀起了全国范围内的‘关于弃绝咒能的辩论’。

    “而纳芙丽的儿子……也就是腓力·弗拉梅尔，继承了她母亲的意志。在那场辩论会的决赛时，漂亮的战胜了对手，被皇帝给予了【雄辩者】的名号。”

    维克多理性的说道：“所以的确可以说，我抢夺了纳芙丽他们早期进行各地宣讲的功绩。因此一些精灵史学者对我的批判是正确的——但反过来说，也的确是我的行为才确实的终止了咒能世代，因此一些精灵史学者对我的推崇也是正确的。

    “他们在各地方的宣讲，虽然阻力的确非常大。但也客观的唤起了一批抱有新思想的年轻人……他们对咒能的习惯性依赖并没有那么严重，因此更容易被争取。

    “当这件事成为争议、人人都在讨论的时候，他们就会被迫开始思考。而他们又因为年轻、又或是因为叛逆，而对传统并没有那么尊重……再加上精灵们先天就有着白银之魂，是生而向善的。他们本身是有着自我牺牲欲的。

    “这就导致了，他们心中会更倾向于‘废除咒能’。只是缺少一个理由——一个能够说服他们的理由。

    “而我这个时候召开的大讨论，就提供了这个理由。”

    维克多的眼神幽暗而深邃。

    安南清晰的从他身上察觉到了一丝熟悉的感觉……

    那是名为【智慧】的要素之力，互相共鸣的感觉！

    “讨论会本身是无关紧要的，重点在于‘全民’。”

    这位雅瑟兰帝国的末代帝师，缓缓说道：“精灵们聪慧、善良、拥有理想……但不代表他们无所不能、不会被人诱导或是欺骗。

    “这种全国范围内的讨论会，就会形成一种‘权威感’。它会快速的形成‘权威链条’。

    “因为我不如我们这里胜利而晋级的辩论者，他又不如击败了他的辩论者……如此循环，最后的胜利者就是‘真理’的持有者。”

    说到这里，维克多嗤笑一声：“真理自是越辩越明，但谁又能代表真理呢？

    “然而对于当时的精灵们来说，‘雄辩者’获胜这件事、就等于是‘全国智者们讨论的最终结论是废除咒能’。于是这个行动因此而具有了权威性。

    “但这里，最关键的地方在于……陛下其实是支持废除咒能的。所以无论如何，腓力他都会获胜。

    “区别只是赢得漂亮或是不漂亮——而就算是不漂亮，人们也只会质疑腓力、而不会质疑皇帝陛下。”

    “那么，”安南打断了维克多的话，“腓力知道这件事吗？”

    “他当然不知道。”

    维克多毫不犹豫的答道：“辩论是需要一股气的。更不用说腓力认为自己是继承着外祖父与母亲的意志，是正义的伙伴……因为他是半精灵。

    “如果他在最终辩论中失败，那么他既会受到同盟的唾弃、又会遭到异议者的鄙夷。但他抗住了这一切的压力，并化压力为力量，以十几岁这种‘极年轻’的年龄，在最终辩论中说服了对面六百岁的精灵贤者。

    “这是奇迹——如果他早已知晓，自己只是一个工具、一个靶子。那么他就没有那股气、也讲不出这种东西了。

    “在那之后，才能进行‘拔除咒窖’的行动，并与此同时推行了‘标本封存技术’，在每一个聚集地、挑选数十位精灵来进入永恒噩梦，来将精灵帝国最为辉煌的时代封存起来。

    “因为在那个时候，我们其实就已经有所预料——无论替代咒能的技术能够多快的发明出来，都一定会比咒能技术差的多。

    “精灵终将不再拥有远高于其他种族的独有技术，精灵居高临下的地位也终将衰落……这其实是我们早有预料的事。”

    维克多轻声说道：“但有些事，总要有人去做。

    “我们是在为先人还债——如果这份债不在我们这里还干净，就会越积越多。终有一日，就会想还也还不起了。”

    “你们有一位伟大的陛下。”

    安南微微点了点头，表情变得严肃起来：“明知自己这样将会葬送整个帝国的辉煌、让精灵超然的地位变得与其他国民没有什么两样，也敢于正视过去的错误……”

    这极为危险。

    一步走错，不仅精灵会失去崇高的地位、咒能技术还可能被当时野蛮的雅瑟兰人窃夺……不仅咒能会被恢复使用，甚至可能会被进一步的滥用。

    这完全是有可能的。

    好在错误已经被弥补，一切都在往好的方向发展……精灵们虽然失去了咒能技术，却也重新发展起了蒸汽技术、火药技术，在三百年间便将相当于地球中世纪前期的技术、直接推进了一千年。

    但这样的话，安南就又有一个疑惑了。

    那么，最后雅瑟兰帝国又为何会突然暴毙？

    大结界垮塌、帝都塌陷、皇帝去世、伟大级咒物四散，周边的不少国家因此而毁灭、几百万甚至上千万的民众直接或间接因此而死……自辉煌而至毁灭，只有数日之间。

    当时到底发生了什么事？

    “……某种意义上，腓力殿下或许是对的。”

    安南眯起眼睛：“我得感谢他给我带来的情报。”

    维克多若有所思：“您指的是……”

    “我还是得去见一次喀戎阁下。”

    安南沉声道：“如果不搞清楚当年的帝国是如何毁灭的……就不能称得上是‘以史为鉴’。

    “我不能把这样巨大的祸端，就此放着不管。”

