    “您的舅公。”魔门子弟弱弱地说。

    “我舅公还活着，哪怕死去，我们特价集团也可以穿越时空把人就回来。都离开吧！”

    陈小凡这一句话，把全部修者都吓坏了！

    穿越时空救人，那只是上古传说，没有想到真的还有。

    都认为陈小凡的舅公死了，能够复活，就是穿越时空把人救回来。

    陈小凡也是胡说八道而已，没有想到修者就是当真了。

    “小凡，真的可以把你舅公救回来？”奶奶惊骇地看着陈小凡。

    陈小凡咧嘴一笑，点点头。

    全部人都惊呆了！

    都知道魔门暗劲伤害的人，一旦断气，就算魔门全部高手出动，也救不回来。

    “那你快点救啊！能不能把我的父母也就回来？”奶奶激动地说。

    陈小凡心中暗忖糟了，穿帮了，急中生智，脑海灵光大作，想到一个最好的说词。

    “奶奶，灵魂不在的，是无法就回来的，人一旦死去，灵魂就会进入轮回，是无法救的。”

    “哎！那你快点把舅公就回来。”

    “哦哦！我从过去时空把舅公带回来。”陈小凡挥手召唤出空间之门。

    走进去，把舅公从里面带出来。

    之前舅公穿着的很体面的衣服，此刻穿着是以前病殃殃那时候的衣服，样子也是病殃殃的，昏迷不醒样子。

    一个个露出惊愕的神色，难道真的从过去把舅公带过来了，穿越到未来？

    “舅公一旦从过去过来，棺材就没有人在了，不信你们过去看看。”陈小凡咧嘴一笑。

    一个个都进入了灵堂，打开棺盖，看不尸骸，都认为真的是，所以没有感到惊讶的神色。

    魔门高手脸色大变，这样的情况，不就是永远杀不死吗？

    一群魔门子弟心中除了震惊还是震惊，毕竟亲眼看到穿越时空把人带过来。

    “舅公现在没有修为，我已经仙气淬炼一下，醒来，大家就不要提起之前不快的事情，毕竟舅公会梦回未来，会把这一段时间发生的事情逐渐在梦中呈现，大家就说那是做梦就行了。”

    一个个猛然点头，毕竟那是舅公的未来，梦回，是很正常的。

    “好了，把这些不吉利的白绫撤掉。”奶奶眉开眼笑。

    一个个魔门子弟都对着陈小凡，恭恭敬敬福了一礼，接着对着奶奶福了一礼，退出去。

    魔殿之中。

    “大家认为穿越时空救人有何看法？”魔门门主心中除了震惊，还是震惊！

    “不敢相信，不可思议，但道家法术深不可测，没有穿越时空救人，那才是奇怪的事情。”

    “对对！我们魔门解体魔功逃跑，化作一团血雾逃跑，速度加快百倍，也是不可思议。”

    魔门解体魔法，那是非常诡异的禁忌之术，也是魔门子弟能够逃生的保命绝招。

    问题解体功法是不可以使用的，一旦使用，就等于不见了半条命，无论资质还是修为都会倒退。

    “哈哈！我们魔门不会对谁臣服，这一次委曲求全，反而变成旷世奇遇了。换来一尊保护神，我们魔门何愁不昌盛，大家千万不要脑子进水，把保护踢开知道吗！不要让类似的事情发生。”

    “我已经把旗下的子弟，全部召集回来，好好训一顿，祖国是我们讲道义的地方，海外才是我们随意的地方。”

    一个个魔王都纷纷表态，不管陈小凡是否是穿越时间，能够在魔门秘术之下还活着，那就是不可思议，能够在断气之后再度救活，那是不可能的，唯独穿越时空才会做到了。

    破解魔门阴毒的秘术，比穿越时空还恐怖的，所以陈小凡就忽悠一下大家。

    “接触多了，才知道陈圣主的恐怖，特别那些孩子，眼睁睁看着加入特价集团，现在竟然能够和在座的叫板了，一步登天。修为不怎样，但战斗超强。”

    一个个感慨万千，感到特价集团是一个非常神秘的隐世仙门，属于那些传说之中的仙门。

    陈小凡陪着奶奶和娘家的人聊天，舅公受伤很重，所以要调理几天才可以服用，陈小凡解释，穿越时空，会受到伤害的，不是一般人可以承受得住。休息几天就好。

    “哎！”奶奶长叹一声。

    梁静娴一直没有出声，很懂事，一直负责奶奶，相处奶奶的尊贵。

    “奶奶怎么样了？”陈小凡柔声地问。

    “乖孙子，让你舅公一家到特价村修行可以吗？”

    “奶奶，家里由您做主。”陈小凡宛如乖乖孙子的神态。

    “好！好！好孙子。”奶奶眉开眼笑。

    “你们大家都听到了，是否去特价村，有你们决定。”奶奶看着娘家子弟说。

    “绝对听从姑奶奶的吩咐。”一个个恭恭敬敬地说。

    这一群人，不会因为奶奶以前很穷看不起，和陈小凡母亲娘家是截然不同，所以小时候，陈小凡特别喜欢去舅公家，但也是不想去舅公家，因为还有一位大舅公，和这个舅公的态度是截然相反的。

    每一个都对陈小凡特别好，每一次来，都舍不得回去，因为这里的人好吃都留给陈小凡吃。

    这里反而是陈小凡第二个家。

    “我们要见姑奶奶，不要阻拦我，我要见姑奶奶。”

    凄厉的叫声传进来。

    奶奶皱皱眉头，叹息一声。

    陈小凡自然知道是谁来了。

    是大舅公的后裔来闹事了。

    奶奶有两个弟弟，奶奶是家里的大姐，三姐弟，三弟宅心仁厚，很重感情，也很聪明，所以生活过的特别好。

    二弟自私自利，每一次陈小凡到来，都嘲讽，说了来乞讨了。

    大舅公看不起奶奶和爷爷，每一年陈小凡他们送来的东西，都收取，之后羞辱一顿驱赶走。

    因为大舅公自私自利，儿女也是一样，所以大舅公到了晚年，六十多岁，一次重病没有人照顾，就去世了。

    那时候陈小凡才几岁，什么都不懂，但也知道大舅公就是大恶魔，总是让他的父母难堪。

    但回去都说大舅公好，让奶奶开心，奶奶自然也知道自己弟弟的尿性，所以知道委屈了孩子们了。

