    金铁交击声一起，我再没有任何犹豫，直接就反手将长枪掷了出去。

    在那道银光和长枪相触碰的一瞬，上面的力道就被手臂完全卸掉，所以我才会毫不犹豫地将长枪朝着风间次郎掷出去，因为我发现手臂在将力量卸掉之后，居然直接转化到了手臂上，也就是说，刚才掷长枪的力道并非是我自己的，而是刚才风间次郎对我劈来那道刀芒中所充斥的力道。

    我突然想起了一个词，以彼之道还施彼身。

    我记得这是以前看某个武侠小说中一个角色的能力，却没想到现在我就拥有了这样的能力，只不过一切都是因为我的手臂，而且能够抵挡的，似乎也只有力道而已。

    风间次郎明显有些不屑我掷向他的长枪，哪怕那长枪的速度已经达到一个惊人的地步，但作为能和季老头斗的不相上下的人，一个突然冒出来的跳梁小丑，试问谁有会在意。

    可就是这样的心理，显然他低估了这一枪的威力，只见风间次郎长刀再度横握在手，一双狭长的眸子里带着三分杀气，先是狠狠瞪了我一眼，而后那长枪眨眼便至。

    风间次郎只来及将刀用力斩出，只听“嘭”的一声，一股气浪以风间次郎为中心，猛的爆发开来。

    要知道这可是他自己的力气，以自己的气力，来抵挡刚才他所挥出的刀气，两者一来一回，力道相差无几，只不过因为我掷出长枪时，里面自然而然混合了些许自己的力道，所以这一碰撞，自然会引起不小的动静。

    很显然，风间次郎这一次不会那么好受。

    只见他轻咳两声，不可思议地看着自己双手，此刻长刀被震掉在地上，而风间次郎的虎口已经因为刚才那两声巨大的轰鸣声被撕裂。

    显然刚才的巨力并不是他轻轻松松就可以抵挡下的。

    “这，你居然可以将我自己的力量转移出来，你到底是谁？”

    对此我没有废话，因为根本用不着说出来，一旁的季老头，此刻也终于又重新站起身，先是对我投来了一个感激的眼神。

    我摆手示意，我能做到，似乎也只有这么多了。

    不知为何，或许是刚刚所转移的力量太过庞大，在将长枪扔出去之后，我的手臂也重新回到了一开始的模样，而且这一刻，阵阵酸痛感由手肘的位置传了过来。

    很显然，刚才的碰撞，我虽一开始没有太过用力，可那手臂恢复正常后的代价，就是酸软无力。

    这是我一开始就知道的，只不过刚才情况紧急，我压根儿管不了那么多，要是我不出手，风间次郎就会对季老头出手。

    所幸以此为代价换来的些许时间，到底是有些许作用，现在季老头已经恢复的差不多，或许我的任务也就完成了。

    “看来倒是我小瞧了你，现在想想，能从我的地狱里出来，应该也不是等闲之辈，既然如此。”

    风间次郎看了我已经变成正常大小的手臂一眼，这才又道：“等我收拾了这个烦人的老头，下一个就是你。”

    风间次郎眼眸间的杀意不作掩饰，我看在眼里，心却忍不住颤动了一下，这一刻的风间次郎，我总觉着有什么地方不太对劲，可具体哪里不对劲，我自己也说不上来。

    且他说完这句话后就径直转身，而后重新面对季老头，后者此刻应该是恢复的还不错，在将先前两人斗法时残余在嘴角的血迹擦除之后，老头这才慢慢悠悠地开口。

    “早年间我也曾听闻过高野山传道，也曾想过去一睹真容，可就现在看来，我恐怕是要失望了，倒不是这高野山不行，实在是这育人之术，还不如一些有孩子的父母亲。”

    我不知道季老头说这话的意义何在，不过在其说完这话时，那原本还有些平静的风间次郎，脸色却是重重地沉了下去。

    “难道是有娘生没娘养，才会想要将其他人的东西据为己有。”

    别说是风间次郎了，哪怕是在我听到这些话的时候，脑子里首先出现的就是不可思议。

    在我印象中眼前这老头待人温和，虽说在学生们嘴里一般都是母夜叉这一类的美称，可大多数都只是叫着好玩儿而已，实际上校长本人并不是这样。

    而之前小七之所以惧怕面前的这个老头，自然是他把人家的亲孙女给骗到了手。

    加之这老头名声在外，小七自然会感到害怕。

    可就算这些都不是真的，我还是不觉得眼前这老头会说出这种话来。

    可不知为何，季老头一说这话，风间次郎那一直都还算平静的脸，此刻却是失了智一般，他盯着季老头，就像是在盯着一个死人，其间的怨恨没有任何的掩饰，完全暴露在外。

    这跟之前的他可是天壤之别，虽说被我弄得有些不爽，可至少没有像现在这样。

    “不准再说了！”

    这声音低沉，宛如即将出笼觅食的恶虎，风间次郎只一声，整个人就直接朝季老头冲了过来。

    而后者面对这一幕，却如同一个看戏不嫌事儿大的主，不仅嘴角露出一抹嘲讽的微笑，甚至依旧继续道：“怎么？被我说中了？难不成真是有娘生没娘养，才会变成现在这模样？我今天还救告诉你，来了我这里，你就是只虎，也得给我趴着。”

    最后这一句，季老头说的是斩钉截铁，与此同时，头顶再度传来“轰隆”一声。

    我面色一变，抬头的同时，整个人都懵了，只见在结界之上，一道银白色闪电倏然而至，只是看了一眼，我心脏就像是被什么东西重重击中一般，整个人都呆住了。

    如此强悍的恐怖力量，我有预感，自己若是被这道闪电击中，恐怕连救命都无法叫出来就得去见阎王爷。

    “老头我十岁进神霄派，二十岁学成归来，这才接手家族大业，干起了守卫这阵法的守阵人，真以为我吃干饭的。”

    这话一落，那闪电没有任何意外地，和扑向季老头的风间次郎，狠狠撞在了一起。

