    如同铁崖关内一样的环境，在这座山脊半腰上，人类挖掘了一条条山壁通道，还有无数的休息洞口。

    顺着山壁向前看去，远远的一块凸起山脚的平台上，赫然矗立着一座黑色的宏伟堡垒！

    之前，两人远处看到的飘扬旗帜，就是从这座堡垒的顶端，以及堡垒另一侧建造在山脚下的密集建筑群屋顶上的存在。

    一圈高大的城楼，从堡垒一端一直连向远方，在山脚下形成了一个巨大的安全地带。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功发现【铁崖关军营堡垒】，声望值+30！

    ……

    “原来这里才是铁崖关的正式军营。”齐雅宁好奇道。

    “我们经过的铁崖关，只不过是后方的防御关卡，这里才是正规的铁崖关军营。不过，这里怎么会一直被敌人包围？”王烁疑惑道。

    “想办法靠近那座堡垒，先进去才能知道发生了什么？”齐雅宁说道。

    “我去引怪，你想办法进入堡垒，这里的设定有些奇怪，肯定需要有人前去报警才行。”王烁说道。

    两人立刻向着山脚下快速移动，王烁负责冲向牛头人，齐雅宁贴着山脚飞快前冲。

    随着王烁靠近怪物群的瞬间，就像是惊动了一个马蜂窝，无数的牛头飞斧手齐齐转过身，目光锁定冲来的骑士，然后迈开脚步快速涌来！

    大群的密集黑影，已经被王烁吸引住，至少数百个牛头飞斧手围着王烁的方向一起冲来，王烁赶紧掉头逃窜。

    城堡之下，瞬间空出了大片的空地，齐雅宁从城堡另一侧脚下飞快窜出，成绩靠近大门口。

    光芒闪烁中，齐雅宁变回了人形状态，伸出手使用短剑敲击大门，咚咚的声音瞬间响起。

    昂！

    铁门开启声骤然响起，大门露出一条缝隙，齐雅宁赶紧钻了进去。

    这时候的王烁正在掉头飞奔，他这次引来的怪物数量太多，一不小心就会被飞斧剁成肉酱。

    不过这一次，危险刚刚出现，但转机随即到来。

    昂昂的声音不断响起，高大的堡垒顶端，铛铛的鼓声也立刻响彻安静的草原上空。

    随着堡垒大门完全打开，一阵蹄声密集传来，无数的重甲骑士从大门内列队冲出，两名骑士一排，源源不断的冲出堡垒后，立刻分成两队，一队杀向堡垒前方的牛头群，另一队着直接追向王烁身后……

    【北疆城：镇守骑士】

    等级：45

    ……

    【北疆城：精锐骑士】

    等级：49

    ……

    【北疆城：骑士队长】

    等级：51

    ……

    王烁看到堡垒大门口冲出无数骑士队伍，便加快速度绕过一个大圈，快速冲向这支骑士队伍面前，结果却看到了各种等级不同，称呼也不尽相同的各种NPC骑士……

    这些骑士战士，全身被重甲覆盖，头部也被遮挡在面甲之下，造型就像是一个金属战士一样。

    但是随着他们等级越高，他们身上的铠甲颜色也有不同的分类，50级以下全都是黑色重甲，到了50级以上全身银光闪闪，就连战骑也被覆盖了一层银色战甲。

    靠近王烁的骑士队伍大约有上百骑，他们行动整齐一致，手持长矛冲向身前的敌人，武器直接穿透它们的咽喉和胸口……

    可怜的牛头飞斧手在这些飞快奔驰的骑士面前，根本来不及发动飞斧攻击，便被快速干掉了一大片。

    “勇敢的战士，赶紧进入堡垒，这里的牛头人是杀不完的。”

    忽然间，一个浑厚的男子声音在王烁身后响起，当他回头看去时，就见一名身穿金黄色战甲，威武不凡的骑士将军出现在他的身后，被几名骑士簇拥在中间。

    【铁崖关：骑士统领】

    等级：61

    ……

    不是铁崖关镇守将军？

    “明白，统领大人。”王烁赶紧调转坐骑放弃攻击，直接冲向堡垒门口。

    远处正在战斗的骑士军团，也在一阵阵堡垒上空传来的号角声中调转坐骑，陆续向着堡垒处回撤。

    王烁飞快冲进敞开的堡垒大门，进入城门洞之后，便是一个开阔的山脚广场，无数重甲战士整齐的列队站在广场中间。

    一侧的广场高台上，两排威风凛凛身穿重甲的将领们站在那里，杵着武器看着高台下的齐雅宁。

    王烁赶紧过去，不过刚进入这片广场，他便被自动解除了骑乘状态，步行着来到高台下。

    “王烁，刚才就是这几位将军派兵救了你。”齐雅宁说道。

    “多谢各位将军。”王烁抬着头看向高台上方，却发现这两排身材壮硕的将领中，却没有镇守将军的存在。

    两排将领全都金甲披风，头顶上全是【铁崖关：战士统领】、【铁崖关：盾战统领】、【铁崖关：后勤统领】等等的名称。

    而且他们的等级也并不高，都在60级到69级之间。

    站在第一排中间的金甲将领，等级达到了69级，是等级最高的一个，头顶名称是【铁崖关：游击将军】的名称。

    “我们在这里镇守铁崖关已经很多年了，你们是第一批进入铁崖关军营堡垒的新战士，欢迎你们的到来。”游击将军点头说道。

    “请问将军大人，此地的镇守将军大人现在何处，我奉北黎大将军的军令前来向他领取最新任务。”王烁好奇的问道。

    “镇守将军大人……现在并不在军营堡垒中，我们也已经很久没见到将军大人了。”游击将军摇头说道。

    “什么！镇守将军竟然不在军营？”王烁瞬间瞪大了双眼。

    “是的，一个月前，镇守将军带领百人骑士团离开军营堡垒，前往附近区域寻找敌人的暗藏总部，一直到现在还未归来。所以我们军营紧闭大门，以防遭到敌人偷袭。”游击将军说道。

    “探查敌情，为什么要镇守将军亲自带队？”齐雅宁不解的问道。

    “此事说来话长，自从十年前敌人发起偷袭之后，铁崖关外敌情不断，也就是你们现在看到的模样。而我们镇守军团人数有限，实力也不及敌人隐藏的精锐军团，能够出去探索敌情的，只有镇守将军的实力才能保证安全。”游击将军无奈说道。

