    “那不必。”

    看着那些侍女过来，宋允儿轻轻伸着自己的手，在楚南的额头边缘，轻巧的敲了一下。

    “走吧。”

    “我回自己的房间。”

    那几个侍女走在一起，很是恭敬的扶着宋允儿，她向着后方看了两眼，脸上显出一丝无奈的笑容。

    “看来，这个地方并不自由，假如说我能带宋允儿，让她跟着我一起出去，这样也许会更好一些。”

    想到这里，楚南不由自主又笑了，自己可真的是不自量力，这武者大陆，岂是那么容易突破的？

    楚南也是犹豫了许久，感觉到自己还是先稳妥一些好，于是又一次回去，见到了柳佳馨，在床上。

    她一手拄在床上，一边脸色望着楚南，脸上的神色很是复杂的样子，愣了许久，方才对他说道。

    “楚南。”

    “你刚才是去见宋允儿了吧，怪不得你在躲着我，原来你和她背后有什么要紧的事，是不是这样啊？”

    望着柳佳馨那样，楚南脑海一转，急忙辩解。

    “不是。”

    “只是宋允儿，她在大陆边缘遇到了一点麻烦，我跟着过去看看，也帮助她最后解脱了这个麻烦。”

    “没事。”

    柳佳馨的脸色显得很和蔼。

    “我都没有别的意思，只是，你出去前要跟我说，来到这个稀奇的大陆，必然，会有许多隐藏的东西。”

    “哦？”

    一刹那的功夫，楚南感觉自己心里如释重负，不管怎么说，柳佳馨不是那小肚鸡肠的姑娘。

    “莫非你也知道那修武的事情吗，他和我说了这件事情，有许多武者，有超强的功夫，扶持着世家。”

    柳佳馨愣了一下，也不假思索的对着楚南说道。

    “似乎。”

    “我好像听过我爷爷，和我说有过这样的事，据说我爷爷也认识这样一个，他穿着一身玄色的黑袍，仙风道骨。”

    “就在我爷爷发家之前，他来过我们家，然后拿了一套黄色纸张的符文，贴在门上，让我爷爷领悟。”

    “然后呢？”

    楚南望着柳佳馨那样子，既然这个武者的传说，也会在她这里得到验证，看来很有可能是真的。

    “你别急呀，我的太爷爷望着那符文，一连盯了许久，悟出一套心法来，然后他就在街上打了一圈。”

    “当时的世道很乱，然而那些盗贼，一个个都被太爷爷击退，很快，我爷爷的主顾就多，生意红火。”

    “原来如此。”

    楚南想着柳佳馨的太爷爷，竟然还有这样厉害的功法，看来这些武者集团，已经在世间很久。

    想到这里，他就拥抱着柳佳馨，两人沉沉睡去，过了好一会儿，楚南梦见自己练着功法。

    那似乎是一种十分玄妙的功法，自己的身影，在半空中飘荡，感觉非常的舒服。

    “快活！”

    这个梦境也是实在太逼真，楚南高声兴奋的叫着，一刹那的功夫就醒了，长长的呼了一口气。

    “怎么了？”

    柳佳馨看着楚南那样子，也想不出来自己究竟是怎么回事，听着楚南的解释，才知道他梦游了。

    “我感觉那样的功法，真的是非常的不错，我现在只要再练上一会儿，身形速度就会非常的快。”

    “是吗？”

    柳佳馨一脸不可置信的样子，他也知道楚南武道是如此的厉害，只是没有想到还能够真的如此。

    “当然。”

    “佳馨，不信，我可以给你演示一番！”

    说着，楚南凝神静气，只是过了一会儿的功夫，他感到脑海上一阵清凉的气息飘来，感觉来了。

    “呵！”

    楚南的身子轻巧的移动，身影在空中若隐若现，柳佳馨瞪大了眼睛，望着楚南那般眼花缭乱。

    “好厉害！”

    “多谢夸奖！”

    楚南头上出了一阵的汗，脸色胀得绯红，感觉到自己的肌肉都不断的膨胀起来，发出啪嗒的响声。

    “呵！”

    楚南刚呼了一口气，重重的伸了一个懒腰，这时大门咚咚的响起，他下意识就走过去伸手开门。

    “允儿。”

    “我们一起出去走走吧，在这大陆上，还有许多有趣的地方，你们来一趟，也可以参观，开开眼界。”

    “好啊！”

    楚南拉着柳佳馨，两人一起跟着她走了过去，宋允儿的脚下轻动，两脚边带着飘渺的祥云。

    那些灵鸟，灵兽，一个个向着他们两人，不住的鞠着躬，就好像和活人一般，生灵活现惟妙惟肖。

    “圣女！”

    宋允儿转过头去，望着它们，脸上显露出笑容，这些可爱的小动物，一个个憨态可掬，实在有趣。

    “就是这里。”

    两人看着地下，似乎他们已经走了很久的路，然而那样的气息真的是很舒服，呼在胸腔里也舒畅。

    那是一条彩色的瀑布，向下哗啦响个不停，楚南看到里面，显着各色的气息，不住飘动。

    “你看到什么了？”

    “好像…”

    楚南感觉到里面有一个影子在转动，似乎在教授自己强劲的功法，影子闪烁不停，若隐若现。

    “似乎里面有一个武林强者呢，我能从他的影子上，学到许多功法，只是，我看不见他具体的样子。”

    “真的？”

    “当然。”

    楚南感觉到自己的肋骨边缘，有一股灵气在不断的注入，只是自己的体质不动，一会儿又弹出来。

    “咳！”

    楚南双手紧紧的抱着膝盖，皱着眉头往下蹲去，他感觉到有那么一瞬间的功夫，境界就要突破。

    只是似乎有一层无形的障壁，在自己的心上不断的游走，过了一小会儿，他又把那气息散出。

    “这是灵猴。”

    “在这仙武瀑布之中，随着气息而产生，然后领悟着天地之间的灵气，练习着自己悟得的功法。”

    “原来是这样。”

    说着楚南向下走去，他看到那里生长着许多彩色的珊瑚，伸着手轻轻抓起来一个，捏着把玩。

    那些珊瑚在他的手上不住的划着，弄的他也是很痒的样子，他感到灵气，现在传进了自己的手上。

    “好玩吗？”

    “当然。”

    楚南回过头去，脸上显露着笑容，他这个人就是这样，自己好像就和一个单纯朴实的孩子般快乐。

    “这片神武大陆，就是这样，会把自然界之中的灵气，一起都汇聚在一起，然后显成美好的样子。”

