    晚上，就在街边的一处烧烤摊上，姜小白，李龙泉，李小六，周国民四个人吃着烧烤喝着啤酒。

    姜小白不是什么讲究的人，原来的时候在京城上学，就喜欢晚上的时候，坐在路边摊吃着烧烤，喝着啤酒，兄弟几个人一起吹牛。

    然后看着熙熙攘攘的路人，看着人生百态。

    他不是什么出生富贵的人家，从小就锦衣玉食。

    同样，李小六，周国民，李龙泉也是一样。

    虽然现在有钱了，但是依旧是什么都能够吃，路边摊也是一样的。

    而就在姜小白吃着烧烤喝着啤酒的时候，另一边牟其种已经打电话通知了京城的很多新闻媒体。

    “牟总，其实没有必要这样的。”助理劝道。

    “什么没有必要？他姜小白不是想要和我划清界限吗？好啊，那我就让京城所有的媒体记者过来。

    见证一下我们两个分开，满足他的愿望。”牟其种愤怒的说道。

    “其实，其实姜董可以也没有这个意思的……”助理也不知道应该怎么劝了。

    “没有这个意思，怎么没有这个意思，说我没有脑子，他有，他就是一个钱串子脑袋。

    整天就想着怎么赚钱，怎么赚钱，钱就是他的命根子。”牟其种大发雷霆。

    一旁的助理嘴角抽了抽，嘴上不敢说。

    但是心里却很是无语，不赚钱怎么办呢？开公司就是为了赚钱嘛！

    “好了，现在他退出正好，让所有媒体都过来，明天给我准备一笔钱，不管他要多少钱，我都给。”牟其种说道。

    助理点点头说道：“牟总，要是从咱们南德账户上支取现金的话，大概也就是三千万左右美金。”

    “好，那就准备好这三千万美金。”牟其种说道。

    1995年10月11日，晚上八点左右，姜小白在华德卫星公司门口下车。

    只不过一下车，看着周围停着的车辆，他就感觉有些不对劲。

    这怎么停了这么多媒体报社的车呢。

    不过姜小白也没有在意，华德卫星公司的办公楼是租借下来的，而且就租借了两层。

    其他的还有别的公司在办公的，可能别的公司有什么事情，那也正常。

    姜小白没有多想，上了电梯来到了华德卫星公司所在的楼层。

    不过一出电梯，姜小白就愣住了，因为在大厅里边等着的一群记者。

    “姜董来了。”

    “快，姜小白来了。”

    早有记者在关注着电梯口呢，看见姜小白出现，顿时一群人纷纷围了过来。

    “姜董，您好，请问一下，您是要退出华德卫星公司吗？为什么？”

    “姜董，请问一下，您退出华德卫星公司的原因是什么？”

    “我是都市报的记者，我想问一下姜董……”

    记者们一窝蜂的涌了过来，一个个七嘴八舌的问着，一群人挤在一起。

    话筒都快怼到姜小白身上了，还有伴随着的是不断响起的闪光灯都让人睁不眼睛。

    昨天下午的时候，京城所有的媒体记者都收到了一个消息，那就是姜小白要退出华德卫星公司。

    据说是因为姜小白和牟其种两人的经营理念不同。

    姜小白和牟其种两个人现在在国内民营企业里边的地位不低，都是知名人物。

    而两个人之间的友谊，也是众所周知的。

    两个人之间合作做过很多大生意，比如说罐头换飞机，发射卫星之类的，听起来都是天方夜谭的生意，但是两个人都做成了。

    不知道多少商场上的人希望，能够需要这样一个合作伙伴，能够一起做大事呢。

    这突然传出来，姜小白和牟其种两个人的合作出了问题，这可是重大新闻啊。

    最起码对于民营企业领域来说是这样的。

    姜小白愣了一下，很快就想明白了，这应该是牟其种安排的，不然的话，他们俩的争吵只是在华德卫星公司里边流传。

    不是牟其种的安排，就是员工私自放消息出去，也不会来这么多的媒体。

    “我们华青控股集团有其他的投资方向，所以会撤出华德卫星公司。”姜小白应付的回了一句。

    不过显然这种话不能够让大家满意。

    有其他的投资，华青控股集团的负债率也不高，就是贷款也没有问题啊。

    为什么要撤出华德卫星公司，显然是有别的原因的。

    李龙泉和李小六赶紧把记者拉住，让姜小白往里走去。

    姜小白来到会议室，牟其种已经在等着了。

    随后记者们也一窝蜂的涌了进来，照相机的镜头集中在牟其种和姜小白两个人身上。

    摄像头由远至近，隔着镜头摄像师傅都能够感受到两人之间那凝固的气氛。

    “多少钱把你们公司的股份转让出来？”牟其种直接了当的开口说着。

    同时朝着助理招招手，助理拿过来一个合同。

    合同是关于，华青控股集团转让持有华德卫星公司的全部股份给南德集团的合同。

    至于这些股份的价格处，是一个空白，牟其种在等着姜小白填一个数字。

    “你自己填，我都可以，上边我已经签过字了。”牟其种说道。

    有记者凑了过去，还拍了一下合同。

    姜小白看着牟其种，缓缓的伸手把合同拿了过来。

    然后拿起了笔，动作不是太快，但是在众人眼里却像是放慢了动作一样。

    会议室里除了牟其种和他南德集团的人和姜小白，李龙泉，李小六，周国民四人以外，其他的全部都是记者媒体们。

    不过这个时候却没有一个人发出声音，除了摄像机运转的声音和闪光灯亮起的时候发出的声音以外，没有一点杂音。

    众人紧张的连呼吸都屏住了，生怕影响到了姜小白，他们在见证国内民营企业史上，或者直接说国内商业历史上的一个事件也行。

    从78年开始，姜小白和牟其种在一起做了很多大事，非常的疯狂和野蛮，在外人看来都非常的不可思议，但是两人还做成了。

    而这对搭档，从今天开始，姜小白签字开始，两个人从此就要分道扬镳了。

