天照帝国，京都。
夜幕降临，一架豪华私人飞机缓缓降落在国际机场，一身防风白衣的无心步下悬梯，礼貌的给开门空姐点了一下头，空姐受宠若惊，眼中都弹出桃心了.
陌上人如玉，公子世无双。
无心散发出来的修养气质，再加上其雄厚的财力，确实可以说是一位举世无双的翩翩公子，当然了，他最让女人倾倒的地方，主要还是有钱……
停机坪外，流风一族奢华的车队已经在守候。
接机的流风一护走上前，客气的道：“欢迎无心兄。”
“劳烦一护兄迎接了。”
“我们之间需要客气吗？”
两人含笑一起上了礼宾车，返回流风一族的府邸。
流风一护坐在车里，倒了一杯酒，招呼道：“喝一杯吗？”
“不喝了。”
“你的家事处理好了？”
无心目露一抹疲惫：“没有。”
“你的叔叔可不是省油的灯。”
“你又何尝不是？”
流风一护幽幽的道：“你至少有一个向着你的弟弟，我唯一的妹妹只会胳膊肘往外拐，我都怀疑她是不是我亲妹妹了。”
无心揉着额头：“无情也很让我头痛。”
“你此行前来是为了盗圣？”
“不然呢？”
流风一护诡笑：“你怕我杀了他？”
无心斜眼一瞥，承认道：“我不得不怕，你的心胸可不是那么宽广，盗圣对我很重要。”
“一个窃贼而以。”
无心淡淡的道：“无论如何，他帮我弄到了许多核能项目资料，如今他身陷囹圄，我若是袖手旁观，岂不是太不仁不义了？”
流风一护冷笑：“我若是想弄死盗圣，他早就死在寺岛里了，别人的面子，我可能不会给，但你的面子，我还是会给的，既然答应了把人弄出来给你，我决对不会弄死他的，你可以放心。”
天心讳莫如深的道：“白鹿也到了天照，我们不能让人落到他手里。”
流风一护耸肩道：“想从寺岛要一个死的盗圣出来很容易，但想要一个活的盗圣出来就很难了。”
“幸苦你了。”
“这两天有一条大新闻，你关注了吗？”
“什么？”
“希玛王国发现一处富铀矿，寻求合作开发核能开项目。”
天心微微一笑：“我已经派人过去了，纳兰小王爷也派了斥候跟谈判团过去。”
流风一护嗤笑：“你们动作倒是挺快！”
“我跟纳兰小王爷主营的都是矿业石油，这种项目我们怎么可能错过？”
流风一护闲聊道：“我听说前不久，我们那位神秘的食月公子，派了两个心腹去行刺白鹿，可惜失败了。”
天心叹了一口气：“我们行刺白鹿还少吗？哪次不是铩羽而归？”
流风一护倒是识相：“白鹿如今已是雪山之主，想行刺他更难了。”
两人在车上一路交谈，不久之后，他们回到一处山庄府邸，流风一族被焚毁的大名府还在重建中……
天照帝国，琦玉。
希玛王国发现富铀矿，储量庞大，但希玛王国并不具备开发利用核资源的能力，发现铀矿瞬间让一个小王国变得炙手可热，多方势力已派出代表前往希玛……
这是近两天最大的世界新闻。
白鹿坐在阳台上，放下平板电脑，关闭了新闻，目光投向晴子住的别墅。
过了今晚，柳生明希明天一早就要离开了，她已经在酒店内呆了三天，他们也就第一天晚上，单纯的睡了一晚，什么事都没有发生，最后两天，柳生明希全陪在晴子身边。
晚饭的时候，柳生明希告诉了晴子明天早上要离开了，以后可能不会再见了，引发了晴子的情绪崩溃失控，晴子非常难过，哭得撕心裂肺，一个三十岁的女人，哭得像一个无助的孩子。
白鹿深思熟虑一番后，按下了对讲耳麦：“楚姨，你过来一下。”
“马上过来。”话音过去一眨眼的功夫，秦楚玉已经走到白鹿背后，点了一下头：“少主？”
白鹿吩咐道：“通知火神，带一千朱雀部队的人过来，我要强袭流风一雄的议员府邸。”
“知道了。”秦楚玉没有任何质疑，即刻编辑发了一条信息出去，回道：“我已经通知火神了。”
“他们过来需要多久？”
秦楚玉估算了一下道：“一千人的特种部队带着武器，不可能正常入境天照，只能先包机到东海港，走水路偷渡过来，星夜兼程到达琦玉大概需要六十个小时。”
白鹿喃喃道：“两天半吗？那时间够了。”
“你要抢婚？”
“是的。”
“为了晴子？”
白鹿轻声一叹：“我最不能看的就是女人哭了。”
秦楚玉面色如水：“你不怕引起战争吗？”
“不会的。”白鹿摇头笑道：“我只是抢婚，又不是杀人放火，我也不会明火执仗打着白家的旗号抢人，我会打着别人的旗号，即便流风一雄知道是我抢的人，以他隐忍的性格，绝对不会为了一个女人发动战争的。”
“少主，说实话，你也不像是一个为了女人而大动干戈的人。”
白鹿诡笑：“不像吗？”
秦楚玉越来越了解白鹿了：“你一定还有其它目的。”
白鹿并没有隐瞒自己最信任的一个女人：“我必须帮老钱保住他的师弟，他是一个很重要的人，我不知道流风一护许了什么条件，但丰臣三家已经答应把人给他了，我们不能去赌流风一护的心胸度量，所以我们要打断他们的交易。”
秦楚玉笑了：“所以你决定抢婚？”
白鹿戏谑一笑：“流风一雄才是流风一族的实际掌控者，我若是抽他一记大嘴巴子，他可能不会马上还手，但绝对于会无动于衷，我们若是发生冲突摩擦，流风一护的交易肯定会被打断，只要老钱的师弟不离开寺岛，那暂时就是安全的，我们接下来再按部就班救人。”
“少主，你行事真是天马行空，别人真的很难懂。”
“我也是顺便试探流风一雄的底线。”
“柳生明希只怕不愿意跟我们走。”
白鹿冷哼：“执子之手，把子拖走，子若不走，打成死狗。”
“(⊙_⊙)”
秦楚玉愕然失笑，只要被小黄鼠狼盯上的猎物，绝对逃不掉的……
