    “你怎么来了？”

    对于他的出现，南溪还是非常意外的。

    毕竟这两天她都没有和他联系。

    而且，她也说了，让两人都好好静一静。

    “你同事给我打的电话，说你晕倒了，这么重要的事怎么不跟我说。”

    陆见深一边说，一边将她抱到病床上盖好被子。

    “医生有没有说怎么回事？怎么会突然晕倒？”他的声音里是显而易见的慌乱和担忧。

    “可能就是这两天有点儿劳累，休息下就好了，没什么大事。”

    话是这样说，但陆见深见她脸色苍白，整个人也充满了疲惫，还是格外担心。

    “今天有点晚了，你先睡觉，明天我们回家。”

    “嗯。”

    轻轻的点了点头，南溪闭上眼睛。

    为了让她睡好觉，陆见深把房间的灯都关了。

    瞬间，病房里就陷入一片黑暗。

    只有皎洁的月光透过窗户露出隐隐约约的白光。

    虽然有些累，但南溪躺在床上却没什么睡意。

    其实，看见他的那一刻，她有好多好多话想对他说。

    她想把她的喜悦，把她的开心，统统分享给他。

    更想把怀了双胞胎的事迫不及待的告诉他。

    但是，话要出口的时候，却发现终究少了点儿勇气。

    可能，他不是很期待吧。

    想到这里，南溪顿时没了告诉他的冲动。

    罢了，他也从来没觉得她肚子里的宝宝是他的。

    如果真告诉了他，他不一定是开心的，可能是忧愁的。

    想着想着，身体实在是太累了，南溪没抗住，渐渐的就睡着了。

    看着她恬静的睡颜，呼吸也很平稳，陆见深这才起身。

    趁着月光，他在她白色的额头上落下轻轻的一吻。

    然后去见了医生。

    医生听见他说是南溪的未婚夫，又见他长的那么儒雅帅气，顿时笑着合不拢嘴：“啊，你就是南医生的未婚夫啊，南医生可太有福气了。”

    “对了，你也有福气，你们太幸运了，南医生肚子里的宝宝是双胞胎。”

    “双胞胎？”陆见深也意外极了。

    “是啊，现在能自己受孕双胞胎真的非常难得，所以你们真的太幸运了。”

    “那她的身体怎么样？怀两个宝宝会不会负担过重，人也会难受一些。”

    医生想了下，郑重答道：“会有这种情况，前期孕吐可能会严重一些，再就是后期宝宝大了，两个宝宝在妈妈肚子里，行动什么的肯定会不方便，妈妈肚子里要承受的压力也会大一些。”

    “但我看南医生很开心，她肯定不会觉得累，反而觉得是幸福的甜蜜。”

    “好，那以后就麻烦你多费心了。”

    确认了她身体没有大碍，陆见深心安了许多。

    但双胞胎？

    他的确是非常意外的。

    伸手摸了摸心口，此刻，他竟然也说不清自己是什么感觉。

    是开心？

    还是忧愁？

    可能都谈不上，更多的是一种复杂的心情。

    双胞胎，如果是一个男宝宝，一个女宝宝，能够组成一个龙凤胎，就更加让人兴奋和激动了。

    仰着头，他看了看头顶浓黑的夜色，心里愈发五味杂陈。

    若是……若是这是他和她的宝宝，该有多好。

    他该有多么期待啊！

    可偏偏是季夜白的。

    虽然不想承认，但是他这一刻是真的很嫉妒。

    嫉妒的发疯。

    他最爱的女人，竟然怀着其他男人的孩子，而且还是双胞胎。

    推开门走进去，陆见深的目光落在南溪的脸上。

    然后渐渐下移，落在她被被子覆盖的肚子上。

    现在宝宝还很小，所以她的肚子还很平坦，没有任何变化。

    可是随着时间，他能想象她的肚子会一天天的变大，孩子也会一天天的长大。

    他突然害怕起来，害怕她有一天会不会为了宝宝不要他了。

    “溪溪，怎么办？我现在都已经开始患得患失起来了。”

    陆见深抓着她的手，满脸愁绪和担心。

    他甚至觉得自己病了。

    病入膏肓，无药可医了。

    这一晚，夜色格外温柔，房间里也格外安静。

    可陆见深看着她，却怎么也睡不着。

    “溪溪，不要离开我，千万不要离开我。”

    但，心里有一个念头是坚定的。

    那就是:只要她在，便一切安好。

    早上，南溪醒来时，陆见深正在身边守着。

    所以她一睁眼就看见了他。

    只一眼，她就迅速看见了他下巴上的胡渣。

    他整个人都有些憔悴，胡子没有刮，头发也有些凌乱，双眼更是布满了红血色。

    看着这样的他，她心口一下子堵堵的，说不出的难过。

    “你守了我一夜？”南溪问。

    陆见深伸手，宠溺的揉了揉她的头发，随即摇摇头温柔的回她：“没有，我也睡了，只不过比你醒的早一点。”

    “可你眼睛都是红的。”

    “嗯，昨晚熬夜做了个项目书，睡的时间是不长，没事，你不用担心我。”

    “肚子饿了没有，早餐马上就来了。”

    陆见深话音刚落，已经有人推了个车进来。

    上面的早餐十分丰富，不仅味道香，就连颜色搭配都十分好看，让人赏心悦目。

    南溪洗漱了一下，也确实觉得肚子饿了。

    然而，她拿了个包子刚刚咬了一口，突然就开始强烈的反胃起来。

    再也吃不下去了，她放下包子，跑进卫生间里疯狂的吐了起来。

    吐了好几分钟，出去时，总算感觉胃里舒服了一点儿。

    喝了口水，她又吃了一点。

    然而这次和刚刚一样，她刚吃了两口就忍不住了，人跑到卫生间里再度吐起来。

    吐到后面，已经什么都吐不出来了，只有苦水。

    说不难受是假的。

    真的特别难受。

    但只要一想到宝宝，南溪就又觉得一切都值得。

    这次吐完，她扶着盆子大口的喘着气。

    陆见深再也忍不住了，直接踹开门，将她抱进怀里，然后抱到了床上。

    见她脸色发白，额头上都是细汗，陆见深真的心疼死了。

    “是不是很难受，要不要喝点儿水？”他抱着她，让她靠在自己怀里。

    “嗯。”南溪虚弱的点点头。

    陆见深立马递了拿了水过去。

    喝了水后，南溪总算感觉舒服了一点儿。

    突然，她感觉肚子上一沉，下一刻，就见他把手放在了她的肚子上。

    “要不要我给你揉揉？”陆见深心疼的问。

