    “前辈，你我联手后，不出百年，这鸿蒙大陆的资源任由你我二人随意摄取。您又何必屈居于这个少年的身上，若是前辈喜欢他的话，留他一条性命就是了，等日后掌控了这鸿蒙大陆，随便给予他一点资源，也能让他修到人皇层次左右，活个数千年还不是简单的事。”万炼圣女说道。

    “好，我答应你。”黑影宫西点了点头。

    “前辈果然是做大事之人，现在请前辈放开识海吧，你我二人既然要联手，必然要识海相连，神魂相印才行。”万炼圣女说道。

    黑影宫西身形一动，化作黑雾飘了出来，除去一对金色的眸子外，无法看出它的真实样貌来。

    见到黑影宫西的瞬间，万炼圣女漆黑的眸子闪动着异芒，“没想到前辈的神魂居然凝聚到了这等程度，万年铸就的神魂果然不一样。”

    没有多说什么，黑影宫西金色的眸子上方，露出了洁白无瑕的额头，这并不是实际的额头，而是以神魂力量所化而成的。

    额头中央浮现出了黑雾般的漩涡，识海缓缓打开。

    “前辈，我现在就与你识海相连，神识相印。”万炼圣女嫣然一笑，双眸中流出了一缕淡灰色的雾气，比起黑影宫西的纯黑色雾气要淡上不知多少。

    林墨看在眼里，急在心里。

    和黑影宫西待了那么长时间，林墨自然也清楚识海不能随意让人触碰，而像黑影宫西这般以神魂方式存在的生灵，识海更是如同修炼者的要害般。

    打开识海，等于是卸下的所有防御，若是万炼圣女心生歹意的话，必然会出手制黑影宫西于死地。

    “宫西，快收回识海。”林墨急忙喊道，但是自己的意识却已经被阻隔，黑影宫西根本就听不到。

    万炼圣女所化的淡灰色雾气迅速凝聚成了一副虚化的女子身躯，赫然正是轩辕三公主的模样，不过这虚化的身躯显得更加绝美。

    来到黑影宫西的识海附近后，轩辕三公主并没有急着进入，而是徘徊了片刻。

    黑影宫西一动不动，在开启识海后，它就已经无法动弹了。

    轩辕三公主猛然一动，钻入了黑影宫西的识海中，就在那一瞬间，黑影宫西身躯剧烈颤动了起来，黑雾般的身躯迅速淡化，它的力量正被疯狂吸收着，金色的眸子渐渐暗淡了下来。

    “前辈，没想到你这么蠢，居然会相信我、你真以为刚刚我进入你识海的是我的本魂？你根本就想不到，在上次我被你重伤后，反而因祸得福，领悟了天魂禁术下半部最强的魂一化二，可以分出一道副魂。主魂和副魂联手的滋味如何？”

    万炼圣女眸子恢复如初，随着黑影宫西的身躯在慢慢淡化，眸子中渐渐滋生出了异彩，“我知道你想暗算我，但天魂禁术乃是魂族最强的秘典。荒古时代以来，鸿蒙大陆之中没有哪一种魂魄之法能比得上天魂禁术。就算你修的魂法不比天魂禁术差，但现在你的识海已被我所控，你的神魂将会被我彻底吸收。”

    宫西……

    看着黑影宫西的身体在渐渐化去，林墨目呲欲裂，双拳拽得紧紧地，原本被禁锢的双识海突然颤动了起来，滋生出了大量的神识。

    轰！

    银色神识冲击而出，破开了黑影宫西所下的禁锢，黑影宫西额头开启的识海，猛然封闭了。

    就在那一瞬间，万炼圣女已然察觉到了什么，脸色顿时一变，“你们……你们的魂魄居然连在了一起……怎么可能，你已修炼万年，神魂成液，你居然和这个少年的魂魄连在一起……”

    “我就知道你不会真心合作，如果你真的愿意合作，我倒还可以帮你一把。奈何你的野心太大了，必然会对我的神魂下手，所以我干脆将计就计。”

    黑影宫西金色的眸子恢复如初，“林墨的魂魄与我相连，他才是主，我只是从而已。就如同你的副魂一样，虽然他的神识不强，但足以控制我的识海封闭。轩辕三公主，你的副魂不错，下半部的天魂禁术终于被我弄到手了，不枉我利用自己的识海设下陷阱。”

    说完，黑影宫西金色的眸子闪动了起来，被吸入识海深处的轩辕三公主的副魂被绞得粉碎，化成了一缕缕纯黑色的气雾。

    黑影宫西不但恢复如初，而且神魂强大了几分。

    “要是再来几次的话，说不定我神魂就能恢复一成了……”黑影宫西呢喃道。

    “你这家伙差点就死了。”林墨恨不得给黑影宫西一拳。

    “你这是在关心我么？”

    黑影宫西金色的眸子闪动着异样，不过很快就恢复过来了，“我怎么会让自己陷入那等绝地，必然是有把握才这么做。如果我不这么做的话，你我就很难活着离开这里了。”

    “你的神魂比她强，难道还怕她？既然她能用魂法，你难道就不可以用？”林墨不由说道。

    “你说的倒轻松，如果我神魂完整的话，别说一个她，哪怕来一万个，随手都能碾死。但是我神魂不全，不能随意妄动魂法，不然神魂崩溃，必死无疑。不然，你以为我会如此憋屈，等她出手么？”黑影宫西没声好气的回道。

    “已经解决掉她了？”林墨投目望向了万炼圣女，此刻她和蓝岛主，还有玄龙子一样依旧静立在原地，就像是一座座的雕塑般。

    “没有，她的副魂受损，主魂已经潜入万炼圣女体内了。”黑影宫西说道。

    “如果杀死了万炼圣女，她是否也会跟着死？”林墨问道。

    “杀死万炼圣女？你想都别想，她已是皇者境的修为。你不过化神境后期而已，纵使战力再强，也无法破开她身上自主流转的真元防御。”

    黑影宫西摇头道：“若是你出手，让她苏醒过来的话，你保不准会死得更惨。”

    闻言，林墨不甘的看了玄龙子一眼。

    如此绝佳的机会，却没有办法轰杀玄龙子。

    “你现在破不开他的防御，动手的话只会让你陷入更麻烦的境地。”黑影宫西明白林墨想要为冷无言报仇的想法，“你还是赶紧进去收取宝物吧，摄魂之域只能维持半个时辰左右，你必须得在半个时辰内出来，不然等他们恢复过来，你就没机会了。”

    没有再多说什么，林墨掠入了宝库中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

