 “唐曼莎，火曜晶玉，不会就在这洞里吧？”

林海看着那吞吐的火焰，咽了口唾沫，问道。

“不错，火曜晶玉就在赤炎洞中。”

噗！林海闻听，差点一屁股坐地上。

这尼玛怎么进去取啊？

这赤炎洞的火焰，离得老远都有着被焚化的感觉，烤的皮肤如针扎般疼痛。

哪怕林海修行了天火，都无法接近这火焰。

更别说进赤炎洞去找火曜晶玉了。

“林儿，你有办法吗？”

林海转过头，朝着楚林儿问道。

“让我想想。”

楚林儿眉头微蹙，看着那熊熊的火焰，思考着对策。

显然，仓促间也不知如何是好。

唐曼莎见状，嘴角不由露出一抹轻蔑的笑意，淡淡道。

“宫主有令，只给你们三日的时间。”

“三日之后，赤炎洞会自动封闭，你们也将失去寻找火曜晶玉的资格。”

三天？

！林海眼睛一跳，三天的时间也太短了吧？

现在连怎么进去，都还没有办法呢。

更别说进去后，寻找火曜晶玉会不会顺利，都是未知数。

只给三天时间，显然难度有些太大了。

唐曼莎见状，嘴角微微一撇，慢悠悠道。

“让我看来，你们还是早点放弃吧，省的浪费大家的时间。”

“你们这种下界来的卑微蝼蚁，根本没有任何成功的可能。”

林海闻听，两眼一寒，冷冷看着唐曼莎道。

“你的任务，就是带我们来这里？”

“对啊！”

唐曼莎淡漠道，“好低级好无趣的一个任务。”

“那现在请你消失，我看到你真的很烦！”

“你！”

唐曼莎顿时一瞪眼，气得火冒三丈。

还没等反驳，突然数道强大的气息，由远及近而来。

唐曼莎回头望去，顿时瞳孔一缩。

“程云天，风无晓！”

“还有，五大长老！”

“他们怎么一起来了？”

“哈哈哈，你小子果然在这里，要不要拜我为师啊！”

阴老大大笑着到了林海的面前，一脸猥琐道。

“小伙子，只要你答应拜我为师，我可以带你进赤炎洞，怎么样？”

“小伙子，我也可以的，要拜就拜我！”

“拜我拜我！”

五个长老，顿时又吹胡子瞪眼，争吵在了一起。

林海直接无视了这五个逗逼，目光一寒，看向了程云天。

程云天一出现，林海就感到了一股强大的敌意和滔天的杀机。

而程云天的目光，也毫不掩饰，带着凶狠的怒意，几乎要将林海杀死！“你是林海？”

程云天咬牙切齿道。

“是我！”

林海背着手，语气淡漠。

“我弟弟是你杀的？”

“如果你弟弟叫程云山，那就是了！”

“好，很好！”

程云天点了点头，便不再说话。

不过，他的心中已经将林海，判了死刑。

“你们过来干什么？”

唐曼莎眉头一皱，不满的朝着程云天问道。

程云天背着手，一脸冷漠，傲然道。

“是宫主传令，让我来的！”

什么？

！唐曼莎一愣，还没等说话，一股恐怖的气息，从天而降。

在场之人，全都心头一惊，抬头望去。

却见一道虚影，出现在空中。

“参见宫主！”

虚影一出现，五大长老以及程云天等人，赶忙施礼。

林海和楚林儿， 也微微抱拳，面带敬意。

“不必多礼！”

宫主手臂微抬，随后被光华笼罩，降落在众人的面前。

“尔等可知，这赤炎洞的来历？”

林海等人，一脸茫然，摇了摇头。

宫主背负双手，下巴微微摇头，遥视远方，那明亮的眸子中，带着一丝沧桑。

“上古时期，帝俊十子，灼烤大地，危害三界，生灵涂炭。”

“大巫后羿以箭射杀帝俊九子，解三界之危。”

“这赤炎洞，便是其中一颗太阳坠落时，散落的火星，灼毁了山峰所致。”

“随着沧海桑田，日月变更，昔日那一粒火星，释放了火焰，精华凝聚成晶体，即为火曜晶玉！”

林海等人闻听，全都是心头一震，露出惊容。

虽然在场之人，都知道火曜晶玉，但火曜晶玉的来历，还是第一次听说。

没想到，这火曜晶玉来头如此之大，竟然是太阳的火星所化。

“五大长老，以及你们五名弟子，共十人到此。”

“我给你们三天时间，务必取得火曜晶玉。”

“否则，也不用再来见我了！”

嗡！说完，宫主的身影骤然消失，只剩下众人呆呆的发愣。

“宫主要我们进赤炎洞？”

“我滴个乖乖，怕是进去就出不来了！”

五个长老哇哇怪叫，满脸的慌乱。

他们在纣绝阴天宫待得时间最长，也最知道赤炎洞的恐怖。

纣绝阴天宫的上一任宫主，就是进了赤炎洞，到现在都没有出来啊。

没想到，宫主竟然给他们下了这么一个命令，真是要命啊。

唐曼莎也是小脸煞白，满脸的震惊。

“不是只让我把林海带过来吗？”

唐曼莎做梦都没想到，她一个带路的，竟然也要进赤炎洞。

师父他老人家，到底是怎么想到？

只有程云天和风无晓，目光灼热，一副跃跃欲试的样子。

“得到火曜晶玉，一定要得到火曜晶玉！”

程云天双拳紧握，脸上的激动之色溢于言表。

“只有三天时间，快想办法进去吧！”

五大长老，哭丧着脸，无力的说道。

程云天却是冷冷一笑，看了林海一眼，突然道。

“林海，等我去了火曜晶玉，再来杀你。”

说完，程云天朝着风无晓冷喝道。

“无晓，动手！”

呼~风无晓的身影，顿时消失不见，下一刻狂风大作，吹拂火焰。

“呵，幼稚！”

唐曼莎一脸鄙夷。

赤炎洞的火焰，岂是能够轻易吹走或吹灭的？

可随后，唐曼莎的笑容，却突然凝固。

只见程云天，突然取出一物，朝着风中一扔。

轰！下一刻，一团黑雾出现，与风暴融合，竟然出现一个黑色裂缝，将天火压制。

“走！”

嗖！程云天一声急喝，与风无晓一起，穿过了黑色裂缝。

轰！几乎是同一时间，黑色裂缝崩塌，被天火吞噬。

然而，这一瞬息的功夫，程云天和风无晓，已经进入了赤炎洞中。

“看来，程云天和风无晓，早有准备啊！”

见到这一幕，五大长老眼睛眯起，心头都有了一丝凝重。

“林海，我想不出办法。”

楚林儿沉默良久，突然叹气道。

那妖艳的脸蛋上，露出深深的落寞与失望。

林海则是淡淡一笑，朝着楚林儿投去一个宽慰的眼神。

“交给我吧！”

林海的内心，已经有了主意。

 