    明纬嘿嘿笑道：“小表妹，不知你有没有听说过一句话？”

    “什么话？”

    “明枪易躲，暗箭难防。”

    “你还敢向太子使阴招呢？”云黛弯唇，“我还以为忠勇侯府这样的忠烈世家，都是愚忠皇族的。”

    明纬道：“忠心肯定是忠心的，但不愚。何况太子就是太子，还没有成为皇帝。”

    “行，”云黛抬起手，够着他的肩膀，拍了拍，说道，“小表哥，我看好你。”

    “怎么，太子还真欺负你呀？”

    “那倒没有。”云黛笑了笑，看向逐渐远去的送亲队伍，“不过，你的妹婿，会不会欺负你妹妹，可就说不好了。”

    提到鲁王，明纬说道：“我知道这鲁王的名声不太好。皇上的赐婚，咱们不能拒绝，但鲁王若是敢欺负萱萱，我绝对叫他好看。”

    云黛笑道：“就冲小表哥这句话，以后我必须好好监视鲁王府，一旦鲁王做了什么对萱萱不好的事情，我就立即告诉你。”

    “小表妹，你也是很顽皮。”明纬朝她看看，露出一个笑容，“萱萱跟你差不多年纪，她就太老实文静了。也是奇怪，按理说，家里也没人欺负她，她怎么就长成了这么个老实性子呢。”

    “也许，就因为你们都对她好，给她创造的环境太安全，太和谐。所以她不需要去会那些勾心斗角的事情。”云黛笑道，“这说明萱萱过的很幸福。”

    明纬看她：“小表妹是顾家嫡次女，也是有亲哥哥的，应该过的也不错吧？”

    云黛笑容就淡了一点，但也没有多说什么。

    她觉得，顾云黛以前是挺惨的，但也没到需要跟表哥卖惨的地步。

    这时云舞笑容满面走过来，把莹姐儿叫过去，说道：“莹儿，你别总缠着你小姨母，她有身孕呢，容易累着。”

    莹儿乖乖过去。

    云黛看莹儿依依不舍的，就笑道：“姐，你别把莹儿管的太严了。不如我接她到我那里住几天，让宫里的嬷嬷教导教导她。”

    “真的啊？”云舞惊喜。

    寻常人家的女儿，能够得宫里的嬷嬷教导，那可是难得的。

    何况莹儿也不小了，再过两年就该说亲事了。

    云黛道：“回去后，我跟殿下商量下。如果可以的话，我派人去接莹儿。”

    云舞很高兴。

    明纬笑着说道：“萱萱都被接走了，表姐表妹，你们也别站外头了。回后院吧，陪你们舅母吃点东西。”

    云黛看他优哉游哉的样子，说道：“大表哥都送萱萱去了，你怎么不去？”

    “大哥去就行了，我得帮父亲照应宾客。”

    明纬正说着，就看见门口又来了一顶轿子，看那轿子的制式，是宫里的。

    这又是宫里哪一位贵人？

    按理说，宫里的贵人要参加典礼，也该去鲁王府才是。

    明纬有些纳闷，就用两根手指捏着云黛的衣袖扯了扯，问道：“小表妹，那边又来了轿子，你认得吗？”

    云黛扭头一看，脸上露出一抹冷笑，说道：“她竟也来了，这下可有好戏看了呢。”

