    天宇之上，两个漩涡般的大嘴，被瞬间击退，漩涡消失，罗翔飞、苏小宁还有大量的修士和飞舰齐齐从强制牵引之中解脱出来。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    瞬间，大家的耳朵之中，传来了虚空巨兽疯狂的咆哮声。

    大章鱼如同面饼铺在空中，巨大的腕足如同擎天大柱，银色长枪如同长龙，每一次攻击爆出冈昂般的龙鸣。

    庞大的，让大家绝望的虚空巨兽在大章鱼的面前节节败退，可以穿越虚空，不怕空间风暴的肉身抵抗不住银龙穿刺，身躯上，如同喷泉一般，被扎出了一个个的血洞。

    天空之上，洒下淅淅沥沥的腥气十足的血雨。

    驾驭飞剑歪歪斜斜，重新起飞，仰望天空，罗翔飞突然大声说道：“那是八臂仙君，沉香老祖身边，大名鼎鼎的十大仙君之一……”

    苏小宁也满脸兴奋地说道：“是的，典籍记载，八臂仙君包克图童子之身，可以化身成章，银龙逆鳞枪天下无双。枪出如长龙，无坚不摧，万人无敌，八臂齐用，瞬息灭敌……”

    八臂仙君包克图，化身成章，银龙逆鳞枪，就是他的典型代表，人族孙豪沉香老祖身边的十大仙君之一。

    沉香人祖，人祖至高无上的第一高手。

    战力震慑中虚万族，接近万年的时间之内，沉香人祖威名日隆，传闻之中，已经成为中虚第一高手。

    万族以为，人祖沉香老祖哪怕是跑去上虚，可能也已经是十分强大的修士了。

    其强大的程度，可能已经达到了大乘之下第一人。

    除了高高在上，神龙见不见尾，万年难得露一次面的大乘大能之外，沉香人祖搞不好就算是在上虚，也很少有对手了。

    当然，这只是大家的揣测，真正情况到底是怎么样，还是不得而知，毕竟中虚修士对神秘的上虚知之不多，对与不对，难说。

    真正让人族在中虚崛起的，不仅只是沉香老祖一位，更让中虚万族震惊的，是沉香老祖身边崛起的那些强大至极的合体修士。

    一人得道，鸡犬升天！

    沉香老祖身边，人才辈出，人族在沉香年间，真正出现百花齐放的繁华景象。

    沉香老祖，擎天一柱。

    沉香座下，十大仙君。

    每一个仙君都威名远播，在近几千年时间内，展现出强悍至极的战斗力，让万族震惊。

    十大仙君，各有特色，实力不分伯仲，修为都已经踏足合体。

    八臂仙君包克图，只是其中之一。

    八臂仙君的成名一战，乃是人族登顶前十种族之前的关键性一战。

    苍茫海域之中，海族千万精锐团团围住人族海港，大潮涌动，水漫仙山。

    此战，八臂仙君包克图出战。

    粉嫩童子包克图警告海族，让其退去。

    海族置之不理，扬言要毁灭人族海港，为被人族修士灭杀的玉龙太子报仇。

    大战爆，包克图化身八臂霸王章，雄霸大海，一章当关，海族难侵。

    千万海族大军，大半丧生在包克图的银龙逆鳞枪之下，其中包括一位合体期战力。

    经此一战，海族元气大伤。

    人族踩着海族的肩膀登顶中虚前十。

    在人族阵营，在沉香老祖身边，如同包克图一般实力的仙君，足足有十位之多，这些，都是孙豪身边的修士或者是弟子。

    真龙仙君，轩辕龙王，据说是沉香人祖长子，十大仙君之中，实力最强者之一；

    二郎仙君，啸宇飞天，身边经常有个朋友土狗，一人一狗打得火热，有人想起了远古神话传说之中的二郎真君，取名二郎仙君。

    不过，其强大的战斗力，却并不是身边的土狗，而是无与伦比的体魄和大型的法术力量，其成名一战就是生生将一位合体大能困在大型秘境一般的法术之中，然后凭借自身的强悍体魄将对手痛殴致死。

    暴恐仙君，易路灯火，能够变身远古暴龙，狂暴无比，地面上展开冲刺，所向披靡。

    其最为强大的能力，则是攻城拔寨，成名一战之中，甩开步子，冲塌了对手巨人一族高耸入云的千里城墙，一口咬死了十万巨人。

    血流成河，小儿止哭，恐怖万分，得号，暴恐仙君。

    末蝶仙君，夏川，其号得从两个方面去理解，末日，蝴蝶，来源其两大恐怖至极的变身能力。

    当他化身黄昏蛇时，一双眼睛就带给对手末日黄昏般的感觉，当他化身蝴蝶的时候，又带给人无与伦比的美丽和幻想。

    不过无论是哪种变身，都让人感受到其强大无比的战斗能力，或者在末日之中灭亡或者在幻想之中死去，这就是末蝶仙君。

    沉默仙君，向大宇，据说是沉香人祖的大弟子，惜字如金，沉稳实在的大能修士。

    平常的时候，向大宇声名不显，好似并不是特别的厉害，不过是其他仙君都对他特别的尊敬而已。

    如果没有其成名一战，谁也没将这个沉默寡言的修士放在心上。

    那是百强种族之中的云盘族王族嫡系弟子看中了沉默仙君的一个女弟子，不知道这是人祖一脉，大大方方强抢而去，惹到了沉默仙君向大宇。

    一座连天接地诛天阵，直接笼罩在了云盘族圣城之上，坚韧的沉默仙君整整花了百年时间，彻底将云盘族的圣城一点点从中虚之中抹去。

    百年时间，云盘一族每日之中丧生的修士都成千上万，血流成河，堆积如山，整个过程之中，向大宇始终面色如常，不动如山，哪怕是对手合体大能怎么叫骂，怎么劝解，都无济于事。

    灭掉圣城之后，向大宇还要灭杀整个云盘族为自己的女弟子陪葬。

    此时，沉香老祖出面，说了句：“够了！”

    向大宇这才跪拜空中，三叩九拜，收手而去。

    得罪了沉默仙君，那就是灭族之危，其阵道太恐怖了。

    没有一个种族，愿意得罪这样的敌人，后来，中虚万族出现一个论调，那就是沉香老祖故意拿云盘族立威，那弟子和沉默仙君并没有多大联系！

    其结果就是，人族女修长得再漂亮，再适合当炉鼎练功，也没有其他种族敢随便乱动了。

    搞不好沉香老祖就会借题挥。

    对如日中天的人族而言，灭掉一个种族，并不是什么困难的事，需要的，就是一个正正当当出手的理由。

    如果说，得罪了沉默仙君之后，会遭遇灭族之危的话，那么中虚大能其实最不愿遭遇的，还是四灵仙君。

    四灵仙君，是一个统称，代表了沉香人祖身边的四位能力惊天动地的修士。

    四灵之青龙，王远；四灵之朱雀，朱玲；四灵之天象，张文敏；四灵之当康，朱庞。

    四灵代表了天地四方，也代表了天地守护神。

    四灵通常并不单独出战，四灵出现的次数也是最为稀少的，他们出现的时候，往往都伴随在沉香人祖身边。

    他们出现的时候，也往往在惊天大战的时刻。

    他们每出现一次，也就意味着中虚的真正大事件，要不，就是中虚人族对外重大庆典的时候。

    要不，就是沉香老祖大战真正的强族的时候。

    四灵一现的结果，就是天地被定，对手逃无可逃，手段通天，很难陨落的，修成了神通法相的合体大能，都在四灵和沉香人祖的联手合击之下，陨落了足足五位之多。

    四灵仙君踩着这种绝世大能，登上了人族的历史舞台。

    四灵仙君，加上真龙仙君、二郎仙君、八臂仙君、暴恐仙君、末蝶仙君和沉默仙君。

    沉香人祖身边，足足十位仙君，震慑中虚万族。

    随着十大仙君征战天下，人族在中虚的地位已经一升再升。

    万年时间，人族已经成了中虚鼎盛至极的种族。

    从排位一百开外，到跃升前百，再到跃升前五十，前二十，前十，到如今已经是排位前五的强大种族。

    人族之内，高手雨后春笋般崛起。

    人族大势已成。