    大羿一只胳膊齐根而断，胸膛上现出数道巨大可怖的伤痕，鲜血横流。

    但他依旧站得笔直，嘴角微微上扬，露出一抹轻蔑的笑意。

    “妖皇……也不过如此！”

    尽管相隔数十万里之遥，但他的声音仍是清晰地传到了万仞山脉。

    此刻，妖皇帝俊望着仅剩的六太子陆珺，眼中满是悲恸、愤怒、震惊、绝望……甚至还有着一丝疯狂！

    听到大羿的声音传来，他想也没想便再度挥出一掌。

    只是这一掌却被一道高大的身影接了下来。

    紧接着，一座高大的门户出现在虚空中，从中走出一道道高大伟岸的身影。

    “帝江、烛九阴、句芒、祝融……”

    帝俊一个个看过去，目光森冷。

    陆珺几乎要被吓傻了。

    先是大羿那催命般的利箭，而今又接连来了这么多祖巫。

    不用想也知道，这必然是巫族早已布下的陷阱，而他们十兄弟就是饵料，用来钓帝俊这条大鱼！

    这时，帝俊冷眼望着一众祖巫，寒声道：“十一位祖巫齐至，当真是好算计！不过朕敢出现在这里，又岂能没有准备？”

    随着他的话音，洪荒天地突兀地黯淡下来。

    紧接着一道浑厚的钟响自天空传来，无比的庄严肃穆。

    “当——”

    三百六十五位星君在九天之上浮现而出，手中都持着一面黑色大幡，幡面是一颗颗星辰的图案。

    在这些星君四周，还有着一万四千八百位统领级妖神，手中各持着一杆小周天星辰幡。

    “当——”

    混沌钟再次轻鸣。

    刚刚落下禺谷的太阳星从西方升起，快速升至当中。

    同时刚刚自东方升起的太阴星也在一股无形的力量下升至当中。

    这一刻，日月同天，彼此相邻。

    九天之上的诸多的妖神隐去身影，取而代之的是一颗颗明亮的大星。

    以日月为中心，无数颗明亮的大星相互勾连，形成了一座笼罩大半个洪荒大陆的浩瀚大阵。

    “周！天！星！斗！”

    帝江看了眼九天之上的异变，有些意外地望向远处的妖皇帝俊，“想不到除了你之外，天庭居然还有第二个人能主持这座大阵。”

    巫妖两族早已大战了无数次，对于妖族的周天星斗大阵自然不会陌生。

    更是清楚，这座大阵本是帝俊自河图洛书上参悟出来的。

    他们本以为少了帝俊，妖族便发动不了这座大阵，没想到东皇太一也能够凭借混沌钟的力量布下周天星斗大阵。

    此刻，周天星斗大阵再度现世，帝江等祖巫便知道想要击杀帝俊的计划已经破产了。

    虽然这座周天星斗大阵还未真个运转起来，但其威势已经笼罩洪荒，使得洪荒无量量生灵尽皆感受到源自魂魄之中的颤栗。

    昏暗的洪荒大地上，唯有万仞山脉还留有一丝光明。

    那是九只金乌的陨落之地。

    他们身上的太阳真火使得百万里方圆的万仞山脉化作了一片赤红的岩浆湖，估计要持续无数岁月才会逐渐冷却熄灭。

    帝俊最后看了一眼九个儿子的陨落之地，眼中的软弱尽皆敛去，待抬起头时已经化作虚无冷寂之色。

    他望着十一位祖巫，寒声道：“今日你们一个都走不脱！”

    像是在回应他的话一样，天上那些明亮的星辰放出亿万道光芒，使得洪荒大地刹那间亮如白昼。

    “帝俊！”

    祖巫帝江高声冷喝道：“你想要同归于尽吗？”

    “同归于尽？”

    帝俊寒声道：“你们只剩下十一位祖巫，连都天神煞大阵都摆不出，有什么资格和我同归于尽？”

    话音未落，一道清冷的喝声自远处传来。

    “谁说摆不出？”

    下一瞬，一道纤细窈窕的身影出现在万仞山脉，气息与十一位祖巫相连。

    刹那间，一道广阔无边的虚影显化而出。

    一只脚踩在东海之滨，另一只脚却立足于不周山附近。

    这一瞬间。

    四海八荒，上至三十三天，下至幽冥血海，洪荒天地间无量量生灵尽皆“看”到这一具真真正正称得上顶天立地的身影。

    ……

    紫霄宫，六尊圣人都睁开眼睛，朝着洪荒天地望去。

    准提圣人微微皱眉，“玄诚子师侄算计这金乌太子，却是思虑不周了。”

    “嗯？”

    元始天尊蹙了下眉，正要说话，一旁的通天教主却先一步道：“师弟说这话是什么意思？”

    准提圣人笑道：“巫妖两族这一次连周天星斗大阵和都天神煞大阵都搬出来了，跟玄诚子师侄可是脱不开关系啊，若非……”

    话未说完，便被通天打断道：“若非我那师侄，你如何能知缺了后土，巫族照样能布下都天神煞大阵？”

    准提圣人微微颔首，并未在这个话题上争辩。

    这也是事实。

    圣人虽可知悉一切，但并不是客观意义上的全知全能。

    诸位圣人也是刚刚看到都天神煞大阵之后，才明白其中奥秘。

    “那些祖巫能想到用这办法来代替后土，的确出人意料……不过眼下巫妖两族因为玄诚子的算计，已经到了生死相向的地步，一旦动起手来，恐怕洪荒天地就要毁灭了。”

    元始天尊面无表情地道：“有吾等坐镇，谁能毁掉洪荒？”

    准提圣人：“……”

    行吧，你们厉害总行了吧！

    ……

    万仞山脉，帝俊的目光落在最后出现的那道窈窕身影上。

    只听他寒声道：“九凤大巫！”

    “正是！”

    九凤语调清冷凛冽，英气勃勃的面容上战意高昂。

    “很好！很好！想不到你竟然能够熔炼祖巫精血，只不过就算你能暂时顶替后土祖巫的位置，但你的实力不如其他祖巫，勉强运转的十二都天神煞大阵，又能发挥出几分威力？”

    帝江祖巫高声回应道：“帝俊，你若是想要试一下都天大阵的威力，我等自当奉陪！大不了就是同归于尽罢了！”

    帝俊自然听得出他话里的含义。

    无论是周天星斗大阵，还是十二都天神煞大阵，都拥有着毁灭洪荒的伟力。

    一旦动起手来，洪荒势必会因此毁灭。

    他回头看了一眼陆珺，终究还是忍了下来。

    “杀子之仇，吾且记下了，日后再与你们好好算账！”

    说完，帝俊再也不看那些祖巫，带着陆珺向着天庭方向高飞而去。

    随着他的离去，天空一颗颗大星隐去踪迹，那一道顶天立地的盘古真身也逐渐淡化消失……

    洪荒无量量生灵俱都松了一口气。

    一场波及整个洪荒的危机解除了。

    不过所有人都明白，这只是暂时的，巫妖两族之间的仇怨不会随着时间的推移而消散，反而变得越来越深，类似今天这样的场面迟早还会再来。

