    

    闪闪一个翻身坐起来，打开房门看见是纪扬之后有点惊讶。

    纪扬直接就走了进来，在他房间的小沙发上坐了下来，脸上的表情不怎么好看，像是要审问他似的。

    闪闪关了门，在床上坐了下来，小心翼翼的看向纪扬：“老大，我最近犯了什么错吗？”

    纪扬把手机往桌子上一扔，说：“微博怎么回事儿？”

    闪闪知道不是因为自己犯错松了一大口气，开始声情并茂的跟他描述：“那个傻.逼在微博上控诉小嫂子因为被他‘误杀’了一次，就找了人专门蹲他，窥屏阴他，连续好几天都把他杀自闭下播了。”

    “话里话外还内涵小嫂子跟橘子直播的高层有关系，所以才做到绝地求生分类一姐的位置，还说小嫂子一个大主播专挑他们小主播欺负。”

    “那个傻.逼不敢惹我们俱乐部，就把所有的事情都推到小嫂子身上去了，那篇微博提都没提咱们俩。”

    “没有粉丝澄清吗？”纪扬皱起眉头，觉得这事儿不对，当初的事情那么多粉丝看着呢，他颠倒黑白也不是这么颠倒的。

    “他请了水军，直接把这事儿闹大了，还买了热搜，吃瓜路人先入为主了，粉丝再澄清他们就觉得是狡辩，要是之后再拿不出有力的证据，澄清热度也不够，那没准还真的让他赢了。”闪闪说这话的时候咬牙切齿的。

    纪扬眼神微沉：“他一个小主播，不会有这个能力策划这一切。”

    闪闪认同的点头：“我刚才问了我那个开经纪公司的朋友，他说那傻逼肯定是签了经纪公司的，经纪公司觉得他可以趁这波火起来，才帮他策划了这一切。”

    “能颠倒黑白把小嫂子扳倒自己上位当然最好，就是不能，那最坏的结果，无非就是小嫂子拿出有力的证据澄清了，可他也不损失什么。”

    “黑红也是红，现在就是流量时代，比起黑粉多，更致命的是没有关注度。”

    纪扬听见这话都气笑了，他手搭在沙发背上轻轻敲着，那是他在想怎么处置人时的经典动作。

    闪闪跟他做队友六年，现在已经到了，看见他做这个动作都条件反射的绷直身体的地步。

    他们这些玩战术的不能惹，他们老大这个玩战术的，尤其不能惹。

    “闪闪，你给老板打个电话，要一下俱乐部的微博账号密码，就说我要用，我出去打个电话。”

    闪闪应了一声，赶紧按照纪扬说的做。

    不一会儿，纪扬回来了，登陆了他们俱乐部的官方微博。

    发布了一条声明。

    有关于主播甜甜跟主播森林此次的事件，做以下声明：

    （1）：本俱乐部队长纪扬前几天在主播甜甜的直播间，正好看见了全过程，甜甜离开去倒水的时候，主播森林利用呼救器精准飞到了甜甜所在屋子的房顶，翻窗进屋杀了甜甜。

    （2）：当时有知情粉丝告知，这位主播森林是通过窥屏+粉丝报点，才能准确知道甜甜位置，从而杀死了她。

