
　　我一直以为，人是慢慢变胖的。

　　其实不是，人是一瞬间变胖的。

　　————洛泉

　　在别墅里简单地逛了一圈，洛泉只是记住了大概的布局，很多房间都还没进去过。

　　这间豪宅实在太大了，整个一楼都是休闲待客，二楼娱乐区，有专门的电脑房、健身房、酒窖还有一间三十多平米的小型图书馆。

　　四楼算是房间最多的一个，除了一个占地六十多平的主卧套间，还有整整九个次卧，分布在四楼各处。

　　整个四楼因为房间太多，有几间还是互相联通的，所以越逛越绝得错综复杂，想要完全熟悉恐怕得在这里住一段时间。

　　不过房子虽然到手了，但离洛泉住进来恐怕还得过一段时间，现在正是行课时间，她大多数时候都要住在学校的宿舍里。

　　就算可以申请在外面住，目前她也不想过来，毕竟这么大的房子，晚上一个人的话可太惊悚了，万一楼下传来点什么动静可怎么得了。

　　所以洛泉看完房子后，又让赵雅将房子的大门好好锁上。

　　中午，洛泉在相应的文件上签了字，昙宫的这套别墅正式转入了她的名下，剩下的就是由公司交到网上进行审核了。

　　别墅的钥匙，也就是门卡也被全部交到了洛泉手里，一共五把，洛泉自己一把，艾薇、苏虞、兰轩各一把，剩下一把备用。

　　不过这门肯定是用不了太久的，洛泉打算过阵子就换成传统的钥匙门。

　　今天带艾薇来看了未来的住处，可是让她兴奋了好久，哪怕是在回去的车上，也仍然激动地双手发颤。

　　洛泉看到她，不禁想起自己当初自己第一桶金时的样子，也是一样的激动，笑道：“这只是一个开始，以后你能享受到的会比这更加奢华。”

　　艾薇眼睛亮成了星星：“能顿顿吃神户牛肉和澳洲龙虾吗？”

　　洛泉好气又好笑：“有点追求好不好，要吃就吃从小吃神户牛肉长大的澳洲龙虾！”

　　中午回到学校，洛泉为了庆祝喜提新房，特地给自己点了一盘鱼香肉丝。

　　之所以说是特地，因为她已经有十天都在刻意减少吃肉尤其是肥肉的量了。

　　起因是军训结束后全校统一体检，去年还是173的洛泉又长了1公分，达到了174，而体重则是从110飙升到了128斤！

　　洛泉当时看到体检报告，简直不敢相信自己的眼睛。

　　她知道，她放纵了一整个暑假，每天食用各种甜食和肉食，还几乎不做运动，两个月下来肯定会变胖的，但是万万没有想到会胖这么多！

　　关键她之前害怕变胖，经常照镜子，也没觉得自己肚子或者脸上变胖了多少。

　　现在知道具体体重以后再照，发现身体一些部位确实和之前有些不同，肚子上的肉松了一些，手和腿也粗了。

　　还好，脸没有任何变化。

　　但是，她确确实实胖了。

　　巨大的危机感瞬间就将洛泉给吞噬了，知道情况不妙的洛泉立刻将前天刚买的巧克力、奥利奥、大白兔全给打包扔进了楼下垃圾箱。

　　但是她的体重不能像让这些甜食一样轻而易举给扔掉，调整饮食习惯也是必须要做的。

　　随后，原本三荤一素的她变成了只吃素材，米饭的量也减了三分之一，用蔬菜沙拉补上。

　　这十天来，她吃肉的次数只有三次，而且肥肉是一点不沾，哪怕是今天庆祝，也依然没有破例。

　　然而回到寝室一上秤，洛泉悲剧地发现自己居然又怕你了三斤，已经到131了！

　　“我的天啊班长，你都131了？”路瑶看到电子秤上的数字，以为自己花了眼，仔细看了看，才确定是131斤。

　　林亦竹合上书，推了推自己没有度数的圆框眼镜：“有一说一，前几天我在B站看了不少班长直播吃饭的那些剪辑，那吃肉的量快比上那些大胃王吃播了，一顿顶我三天，这么吃体重不涨才怪！”

　　洛泉苦着脸：“我就这么吃了2个月，没想到会长得这么快。”

　　张芸疑惑地打量着洛泉的身材：“可是看着也不胖啊，挺匀称的，该翘的地方翘，该挺的地方也挺。”

　　路瑶哈哈一笑：“到底胖不胖恐怕只有班长自己洗澡的时候才清楚了。”

　　这话说完，洛泉脸更黑了：“亦竹，你有什么好的减肥办法？”

　　林亦竹得意道：“这事儿你算问对人了，我以前因为家里人总喜欢灌我大鱼大肉，体重一度达到140！后来在网上搜寻各种减肥秘诀，然后痛下决心减肥，现在一直保持在115左右。”

　　“140？！”张芸差点从床上跳了起来，“你以前有这么胖！”

　　“这不是重点。”林亦竹摆了摆手，认真看着洛泉：“女孩子，从来体重和年龄是最敏感的数字，越大越觉得恐怖。

　　年龄没有办法控制，但可以通过饮食进行保养，实在不行还有玻尿酸或者拉皮，极端地还可以打肉毒素。

　　体重也是差不多的道理，首先还是得从饮食上下手，话说班长最近是不是有刻意在减少饭量？”

　　洛泉点头如啄米：“是啊，我这饭量不减怎么得了，一个人吃的快比你们三个加起来多了。”

　　“NoNoNo。”林亦竹摇着手指：“这只能说明你饭量大，和班长你变胖没有直接关系，真正让你体重飙升的是你不健康的饮食生活习惯，比如你吃肉吃得太多，还有酷爱甜食，平时又不运动，这脂肪可不就一点一点积累下来了吗。

　　虽然现在还看不出来，但这只是因为班长你底子好，加上个子高，胖一点也看不出来。

　　但是，要是再这么继续下去，国外那些肥胖的妇女就是你的未来。”

　　洛泉知道林亦竹说的那些妇女是什么样子，那是真正的胖，手臂比她要还出，肚子挺得比怪胎十月的孕妇还高！

　　洛泉满面愁容：“那我该怎么减呢？”

　　林亦竹竖起两根手指：“两个办法，一是控制饮食，减少热量获取，多吃蔬菜，多做有氧运动，很快就能见到效果。但是不能停，稍微放纵几天，就又会反弹。

　　这些其实你一直都在做，只是没有运动罢了，其实班长你真的可以出去多运动运动的。”

　　“你觉得我到操场上，真能安安心心运动吗？”洛泉笑得有些无奈。

　　现在的她，只要出现在人多的地方，要不了多长时间就会围过来一大群人，合影的合影，要签名的要签名。

　　你要是不理这些人，到时候还得在网上吐槽你耍大牌，所以洛泉虽然知道运动是最好的减肥方法，道也确实是不太好出门，而且她也确实不喜欢出门运动。

　　“那就是第二个办法。”林亦竹说着上床，手放在脑后，拉住一条腿往上拽，缓缓摆出一个非常怪异的动作。(ps.作者瞎掰，请勿模仿！)

　　“这是……瑜伽？”洛泉皱眉问道。

　　林亦竹轻声说道：“没错，就是做瑜伽，这是来自一种古印度的养生之道，通过调整呼吸和身体的运动，来达到强身健体减肥的效果，别看只是在原地摆几个动作，但消耗的热量可一点也不比剧烈运动小。

　　前提是动作得摆对，前期得有人辅导教学…………诶班长，你别着急，初学者不能直接上这个动作的！”

　　林亦竹看到洛泉居然上床开始学习她这个动作，赶紧制止。

　　成年人的骨头、韧带没有经过练习，做瑜伽是很容易伤到的！

　　然而，林亦竹话没说完，洛泉居然已经才出来的和她一样的姿势。

　　“是这样吗？”洛泉问林亦竹。

　　林亦竹一脸惊讶：“班长，你小时候练过舞，腿拉这么高？我第一次做这个动作的时候，手根本摸不到脚踝！”

　　“我练过空手道，韧带比较好吧。”洛泉说着，感觉到以肚脐为圆心的那一片区域已经开始有些发热了，心说这瑜伽效果还挺显著啊。

　　“怪不得，原来有底子。”林亦竹这下平衡了许多，她还以为班长天生身体就这么柔韧呢，“这套瘦身的瑜伽，是我哥前几年到印度旅游时，专门从一个瑜伽大师那里请教来的，很有效果，而且只要动作做对了，对身体也没有副作用。

　　最终重要的一点，它不像节食或者吃减肥药那样一停下来就会反弹。只要你肯坚持，你不光能减肥，还能瘦腿瘦腰瘦脸美体，可以说是好处多多。”

　　“我没那么多要求，只要能减肥就行。”洛泉踹着粗气，只坚持了不到一分钟就松开了手。

　　“这也太累了吧。”洛泉头埋在枕头里，有些惊讶。

　　林亦竹笑了：“瑜伽可不是摆个动作就行了，你还得搭配专门的调息方式，这样才能坚持得下去。”

　　接下来，林亦竹将这套减肥瑜伽剩下的几个动作以及调息方法，对洛泉倾囊相授，连带着沾光的还有张芸和路瑶。

　　虽然她们体重都没有洛泉这么夸张，但谁又能保证一进能永远维持住这个体重呢？

　　先把这个减肥瑜伽学到手，平时有事没事练练，说不定哪天就能发现有惊人的变化呢？

　　于是，在林亦竹的带领下，整个寝室都开始练起了瑜伽。

　　当然，这里面最认真的肯定还是洛泉了，这也是她头一次通过系统以外的途径进行学习，以往她想学个东西都是直接在商城里兑换就行了。

　　不过瑜伽能兑换的都是动作，她就算兑换了所有的动作，身体也不可能像那些瑜伽大师一样轻而易举地摆出各种匪夷所思的姿势。

　　就像她的剑术一样，哪怕是最普通的居合斩，她和柳生严斋老先生所展现呈现出来的模样也是完全不同的。

　　知识可以醍醐灌顶，但身体需要在一次次的建议中形成记忆，剑术如此，瑜伽也是如此。

　　说起来自从获得空手道和剑术之后，洛泉也从来没有去进行修炼，相关的知识记得倒是清楚，但水平永远也都是那么不上不下的。

　　好在她也不靠这些吃饭，在华夏也不需要经常用到这些防身的技巧，纯当是一种兴趣爱好了。

　　锻炼要有度，瑜伽虽好也不能一直练，洛泉虽然急切地想要把体重减下去，但也知道减肥这种事不能操之过急，所以每天定时，到点就停。

　　除了运动要适量，主要也是最近事情多，她不能将所有的精力都投入到一件事情上。

　　首先是答应粉丝们的华语专辑，之前许下了承诺，要在年底之前出一张华语专辑，眼看就快九月底了，她还一点想法都没有。

　　然后就是艾薇的出道专辑，这可属于重点，艾薇能不能一炮而红可就看这张出道专辑了，质量上必须有保证。

　　另外签约了苏虞，还得考虑怎么给她去接戏，这年头，好剧本里出彩的角色可都是稀缺资源，以她在国内的人脉一时间还不知道该去找谁。

　　除了公司的艺人，她自己现在还有一场比赛没有搞定。

　　尚海艺术大赛初赛已经结束了，八百多参赛作品，最后只有一百零三个进入了复赛，现在大众评选阶段已经开始。

　　而且经过之前说唱圈那么一闹，网民们都要求尚艺开启全网投票通道，防止校方一手遮天，控制票数。

　　虽然尚艺从来没有这方面的打算，但迫于网络舆论压力，还是开启了网络投票通道，将原本只能校内学生投票的赛制，增加到了最多可以有十万人进行投票，而且限定一个身份证只能投一次，在限制刷票方面做了最大的努力。

　　从票数上看，范英遥遥领先，网上那些喊着开启网络投票通道的，不是说唱粉丝就是范英自己的粉丝，这次来投票自然也是想让rap登上上电视台。

　　洛泉没有跟自己粉丝唱过票，但毕竟路人缘还不错，而且《夜莺》的钢琴曲也确实非常好听，所以相关作品发布道网上后，还是引流来了很多吃瓜群众。

　　范英票数第一，而洛泉则是稳居第二，晋级基本是没有什么问题了。

　　Ps.感谢书友L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百三十八章 减肥免费阅读。https://xs.23sk.com 