    在坊市里转了一圈，陈霄又去了城外。

    坊市外的普通人世界，反而比坊市更加繁华。

    因为云海猎场将要开启的缘故，即使前段时间坊市被袭击，还是有越来越多的修士涌入到坊市当中。

    但是坊市内再繁华，修士的数量怎么也不可能比得上普通人。

    秋陵坊市依着入海口，南面不远处就是雍河。

    贴着坊市，向南一小距离，而后又向西，这片区域是几十万世俗人居住的地方，才是真正人气汇聚的地方。

    不是世俗的城市，没有高大的城墙保护，只有一个隔离内外的低矮城墙。

    旁边就是镇海宗的秋陵坊市，无数修士来来往往。住在附近的修士家族，也会定期清理周遭的猛兽。

    至于说妖兽，那更不可能在这个地方生存了。

    妖兽对于修士来说，全身都是修炼用的材料。

    如果附近出了一只妖兽，哪怕是最低阶的妖兽，也会被蜂拥而来的修士快速击杀。

    至于兵祸，那就不可能了。管理这十几万人的聚集地的人，无一不是镇海宗附庸家族的族人，随便示警，就能请来修士出手。

    更何况，还有不想再在修真界打拼的修士，选择在这里居住，结婚生子，繁衍后代。

    如果有修士在普通人的聚集地闹事，那就是在挑战苍海洲最大宗门之威，在苍海洲不说失去了立足之地，至少也会生存艰难。

    陈霄沿着一条街走着，旁边店铺林立，贩夫走卒满街吆喝，他不时走进去逛逛。

    寻觅了好大一会儿，陈霄终于找到了一家售卖古籍的店铺。

    比起坊市内售卖功法书籍的店铺，这个店铺很小，而且布置也更杂乱一些。

    这家书店里，各个角落都被堆满了书籍。这些书籍有新有旧，各种方面的内容都有。

    陈霄挑挑拣拣，选了不少他感兴趣的书籍出来。

    而且还有意外的惊喜，在一堆破旧的书籍中，陈霄居然还找到了两本能够生成副本的古书。

    “店家，不知这里是否有关于篆文的书籍。”店主人是一个年过花甲的老者，身穿一身儒袍。

    店里来了客人他也不大理会，一直拿着一本古书看得津津有味。

    听到陈霄的问话，老者才抬头看向了他。

    “这位仙师，关于篆文的类别，自古代流传而来，有二十多种，不知仙师问及的那一种篆文？”

    有二十多种？陈霄看着那老者，心说过来世俗人这里看看的选择没有错误。

    在坊市内虽然收集了不少关于篆文的书籍，但是没有一个会说及关于篆文分类这一说。

    修士注重的是修行，是实力。用处不大的事情，他们基本不会花费太多心思在上面。

    陈霄从储物袋里拿出了那张抄录了篆字的纸张，展示给那老者观看。

    “咦？晋鼎铭篆，这可不是常见的篆字。”那老者来了兴趣。

    “仙师请稍等。”那老者转身去了后面。

    那老者见多识广，轻松就看出了陈霄修士的身份，只不过看他应对不卑不亢，陈霄心中有点啧啧称奇。

    陈霄越来越习惯这个世界，修士看人下菜碟的常识。现在一个普通的老者居然没有表现出对修士的畏惧，巴结。

    那老者进去了好大一会，抱回来了厚厚一摞，足足二三十本书出来。

    “这位仙师，这些就是对晋鼎铭篆有所研究的书籍了。”

    “这么多？”陈霄吓了一跳。

    “仙师，篆文本是上古文字。上古文字不如现在的文字简化，往往一字多义，甚至上下行文不同，字义也会不同。”那老者解释道。

    “如果仙师想解读晋鼎铭篆撰写的书籍，除了这些研究关于晋鼎铭篆的书籍，最好还要再去了解一下其他的篆文。”

    陈霄心中升起警惕，他盯着那老者。

    “现有比较常见的篆字大体都是由晋鼎铭篆这种古老的篆字演化而来，如果能认识常见的篆字，对于研究晋鼎铭篆也很有帮助。”

    那老者不理会陈霄变得锐利的眼神继续说道。

    陈霄询问了价格，也不讲价了，付钱后直接将这些书籍都收了起来，头也不回地离开了这家书店。

    离开了这家书店，陈霄没有立刻返回坊市。

    他先是到了后街，换上了幻术发簪，这才来到了那家书店对面的一个酒楼上。

    坐在靠窗的位置，陈霄一边看着对面的书店，一边品尝店里的菜肴。

    观察了大半天的时间，进出的都是普通人。没有发现异常，陈霄才放下心来。

    应该只是一个对于篆文研究颇深的老儒。

    毕竟篆文写就的古籍，在世俗人存世的可能更多！

    天黑的时候，陈霄去鬼市逛了一圈，又收了几件法器回来。

    云海猎场马上就要开启了，等猎场开启之后，坊市就不可能有这么多法器在市场之中流转了。

    回到药庐，陈霄摆出了这么一大堆的关于篆文的书籍，芸娘满脸都是惊奇。

    “陈郎，你收集这些做什么？”

    她拿起一本看看，上面一些比较简单的篆字她倒是认识一些。

    “我想研究研究篆文。”陈霄回答道。

    那书店老者找来的二十多本篆文，陈霄单独拿了出来。

    他拿起其中一本，仔细研究了一会儿，陈霄果断放下这本书。

    果然如那老者所说，这种涉及到了晋鼎铭篆的书籍，里面还借用这其他的篆文来描述其可能的含义。

    在里面找了找，把用现在文字写成的书籍挑了出来。

    陈霄决定，要尽快地找出其中的规律，至少先要把玉书封面的那三个篆字搞明白。

    陈霄一直在这些篆字研究的书籍中翻看，芸娘陪着他看了一会儿就放弃了。

    现在已经很少人会使用篆字来记载东西了，她能认识几个，也是因为她父亲收集的丹方，有些会以一些篆文来书写。

    难得看到陈霄不胡闹，她隐隐还有些失望。

    盘膝坐到了榻上，芸娘开始运转功法修炼。

    芸娘修炼的功法叫做木月令诀，是一种偏向木属的修行功法。

    这种偏向属性的功法，除了拥有对应灵根的修士会选择之外，另外就是想要获得一些特殊功效的修士去修炼了。

    芸娘也没有拥有灵根，但是她修炼这种功法，与她的炼丹天赋相得益彰。

    木生火，炼制丹药，大部分材料都是木属，而丹火又是火属。因为这种功法让她的灵觉更敏锐，更容易察觉灵草之间的差异，对于增强丹火也十分有帮助。

    当然，这与陈霄体内的山神符诏并不相同。

    芸娘修炼的这种功法，只是在吸纳灵气的时候，对木行灵气很是敏感，并不是说修炼出的灵力就是木行灵力。

    应该说还是普通的灵力，只是灵力有了些倾向属性，任何修士都是如此。

    而陈霄体内的山神符诏，则是完完全全地变成了土行灵力。任何法术，或者法器的催动都会变成一种土行的效果！

    陈霄看了一会儿书，就先放了下来。

    这是他心急了，要想看懂玉书的篆文，显然不是一时半刻就能实现的。

    看到芸娘在榻上修炼，陈霄也吞服了一粒补玉丹，开始了一天的修炼。

    不知道什么时候才能够解读玉书上的篆文，那陈霄短时间就获得不了上面的功法。那只好继续修炼玄铜铁身功这种锻体功法。

    不过，现在有了山神符诏的帮助，玄铜铁身功的进度极快，再过一段时间，他应该就能修成铁精身了！

    一夜无话。

    陈霄一连几天的时间，白日在炼丹的间隙，就开始研究那些篆文知识，也开始慢慢开始参悟玉书上的晋鼎铭篆。

    修士毕竟精神充沛，记忆力强悍，几天的时间，虽然不能让他掌握这些篆文，但是，陈霄终于算是明白了那本玉书封面上三个字的意思。

    如果换成现在的文字，那就是“道传书”三个字！

