    “你的节目？不会是这些弓弩军吧？”东方锦哈哈一笑，然后眼神一冷，对身后的一个老者说道，“来，杀几个弓弩军！”

    他身后，一个天王战神出现了，缓缓迈步，向唐北走了过去。

    “东方锦，你想干什么！”陈江河喝道。

    东方锦道：“干什么，今天我可没准备让唐北活着！杀！”

    随着他命令的落下，那天王战神动了！

    七八十岁的年纪，但动作太迅速了。

    身躯一个幻灭，就消失在了原地，再次出现的时候，已经来到了唐北的身前。

    但却没有对唐北出手，而是单手抓向了一个弓弩军！

    君无恙准备出手，但却被老人一掌击退！

    老人发出了冷哼声：“不入天王战神，终究是蝼蚁！”

    声音如雷，在有限的空间中震荡，异常的雄浑！

    震荡的板凳桌椅都在摇晃！

    咔擦一声，那弓弩军连反应的机会都没有，就被扭断了脑袋！

    来的宾客不少人都尖叫了起来，开始冲了出去。

    “东方锦！”唐北再也忍不住了，发出了一声低吼，代表了此刻他已经盛怒到了极致！

    “是不是很害怕？”东方锦像是看蝼蚁一般看着唐北。

    顿了顿，他继续开口：“再杀一个！”

    “好！”老人身上那股天王战神的气息轰然爆发，席卷四周。

    但就在此时，唐北的身前出现了一道身影！

    他身穿伴郎西装，打着领结的年轻男子出现了。

    一只手抓住了老人的手臂，一脸的邪异与漠然：“吵死了！”

    宋丽看到这个男人，身躯不由自主的颤抖了起来。

    她认识这个年轻的男人。

    巫明离！

    境外走私集团、军火集团的超级大鳄！

    杀手榜前一百的人物！

    他为什么会出现？

    “吵死了！”巫明离冷漠的说道。

    东方锦不认识巫明离，见到他出手，懒洋洋的说道：“怎么，你想出头吗，也不打听打听？”

    巫明离只是阴恻恻的看了一眼东方锦，然后将目光落在了老人的身上。

    老人退后了一步，与巫明离拉开了距离，脸色有些凝重：“阁下是谁？”

    巫明离挡在唐北的身前，看着老人，问道：“你又是谁？”

    老人中气十足：“我乃古武门派猛虎门的虎啸天！”

    一边说着，他一边摆出了防御的姿态，整个人真的如一尊猛虎，身上的煞气非常的浓厚。

    但就在此时，巫明离动了。

    整个人如一只猿猴冲了过去，一下子将他扑倒在了地上！

    虎啸天愣住了，右手猛然轰天，想要将巫明离震开。

    巫明离右手握住了他的手腕，然后直接折断！

    紧接着，巫明离将他按在了地面上，然后，一口咬在了他的喉骨间，猛然一扯！

    一大块血肉出现了！

    所有人头皮发麻！

    虎啸天凄厉的惨叫了起来，但巫明离随即落下了第二口！

    虎啸天四肢不断的挣扎着，想起了什么：“是你，是你！”

    然后就被巫明离生生要死！

    巫明离站了起来，嘴巴还在咀嚼着，白色的打底衫上，都是鲜血还有血肉组织！

    “在我面前，装什么野兽！”巫明离擦了擦嘴角的鲜血。

    然后打了一个饱嗝。

    所有人看的都是头皮发麻！

    东方锦一下子站了起来，脸色发白，感觉整个人如坠冰窖！

    这种手段，他还是第一次见！

    但这还不是让他最惊骇的。

    最惊骇的是，这个老人乃是猛虎门的天王战神，但却是被生生一个年轻人生生咬死。

    那么，这个年轻人的实力，强大到了什么程度？

    不敢想象！

    不少人开始了呕吐了起来！

    “你是巫明离！”东方锦想起了什么，早就听说过境外有一个会吃人的军火大鳄！

    今天见到了。

    “你为什么帮唐北？”东方锦喝道，双目都是赤红了起来，呆呆的看着地上虎啸天的尸身。

    一个天王战神被生生咬死，传出去，太可怕了！

    巫明离缓缓向东方锦走了过去。

    十二金吾卫一下子冲了进来，将东方锦团团围住。

    但就在此时，一道影子出现在了巫明离的身后。

    影子杀神！

    唐门的天王战神！

    巫明离猛然回头，单手抓在了半空中，猛然一扯。

    掌指如钢钩，扯下了一大块的血肉。

    影子杀神出现了，也是一个老者，正捂着手臂，手臂上，还有几道血痕。

    “速速退去，大夏，不是你能够进来的！”影子杀神说道。

    巫明离笑的异常的残忍，然后再次动了。

    他冲到向了影子杀神，天王战神的气息轰然爆开。

    以一种绝对碾压之势，挂在了他的身上，然后双手抱住了他的天灵盖。

    紧接着，十指直接插入了进去！

    让人毛骨悚然的声音出现了，影子杀神的天灵盖被生生掀开了！

    呕！

    不少人当场就吐了。

    就连唐北也皱起了眉头，感觉到了一阵的不适感！

    这就是他为什么不跟巫明离玩的原因！

    巫明离虽然对自己忠心耿耿，但太过于残忍嗜杀，手段也可怕！

    唐全中愣住了，脸色瞬间的煞白。

    这个杀神今天为什么会出现？

    解决了影子杀神后，巫明离看了一眼时间：“好了，没有天王战神了，我得去参加我表弟的婚礼了。”

    宋丽瞪大了眼睛，忽然开口：“我想起来了，我得到了消息，巫明离的表弟也是今天结婚！”

    她背后的大佬已经告诉过她，近期要安稳一点，因为根据海关的消息，他看到了巫明离的签证，来大夏的理由是参加表弟的婚礼。

    “一定是刚才虎啸天吵到他了，他才出手！”宋丽说道。

    众人一听，顿时觉得有道理。

    巫明离这么恐怖的人物，跟唐北是绝对不会有往来的。

    唐北皱着眉头，看着满地的鲜血，一言不发。

    虽然见到巫明离已经离开，但东方锦也没有了继续耍唐北的兴趣，起身冷漠的开口：“算了算了，不玩了，全部直接杀了！”

    挥挥手，那些护卫军直接向唐北冲了过来：“我倒是要看看，今天谁还能够救你！”

    “我也要杀他！”唐全中说道。

    唐伯丞已经亲自下了命令，要带回唐北的脑袋！

    两大豪门联手，护卫队全体出动。

    气势惊人！

    就在此时，外面，传来了千军万马奔腾的声音！

