    手提长刀，陈安大摇大摆的走入其中，一马当先。

    几道视线顿时落在了他的身上。

    宽敞的院落里，几具尸体倒在地上，其中既有海沙帮弟子的，也有三河帮的帮众。

    不过幸运的是，刘升并未在其中，看样子没有第一时间扑街。

    “安子！”

    前方，一阵喊声传来。

    不用抬头，陈安也知道这声音的主人是谁。

    在三河帮内部，会用这个称呼喊他的，也就只有刘升了。

    抬头望去，果然望见刘升的身影。

    他此刻手持长刀，脸色苍白，一只手捂着胸口，看上去似乎受伤了。

    对陈安的到来，他看上去很意外，一张苍白的脸庞上写满了意外之色。

    一旁，几个海沙帮众对视一眼，随后一个人从队伍中走出，迎上了陈安。

    “你来倒是很不凑巧。”

    汉子望着陈安，脸上带着狞笑，一双铁拳举起，向着陈安走来。

    明明陈安手上拿着长刀，但在他看来却像是没有一般，根本不值一提。

    他直直上前，仿佛已经能望见陈安脸上那惊恐的表情了。

    噗呲.......

    一阵清脆声响传出，带着一阵清脆的声响。

    身前，汉子愣愣望着自己胸前。

    在那里，一把长刀贯穿了身躯，直接将他的胸口都给洞穿了。

    再一抬头，身前陈安面无表情的模样展现出来，不知道什么时候已经来了他面前。

    “你......你......”

    他眼中带着惊愕，就这么倒下了。

    “高手！”

    身后，海沙帮的人迅速反应过来。

    一个小头目带着三人迅速从队伍中分出，向着陈安走来。

    看的出来，在陈安来之前，他们已经基本将这里的三河帮帮众清理的差不多了，之所以没有结束战斗只是抱着戏耍的态度，顺便想要抓活的而已。

    不过此刻陈安的到来，却一下子让他们紧张了起来。

    一个小头目迅速走来，行走之间虎虎生威，一看便有一身上号的横练功夫，脚步沉稳无比。

    陈安向前迈步，与其交锋而过。

    刀锋向前斩落，但对方却只是抬起拳头，与长刀正面碰撞。

    砰！

    一阵清脆声响传出，像是金铁碰撞的声音。

    这人的双手都带着特制的拳套，上面有锋利的口子，不仅可以硬憾刀铁，击打在人的身躯之上更是可以轻易勾下一块肉来。

    陈安小心避开，一旁其余几人也一齐杀来。

    眨眼间就是直接被围殴。

    “六个........”

    猛烈拳风从耳边呼啸而过。

    险险避开对方一拳，陈安身躯不断向后退去。

    从他习武以来，这算是他面对过最刺激的时候了。

    足足六个好手围攻，每一个都至少是海沙帮的精英帮众，都是正经练武好几年的人物。

    他的心神紧绷着，脸色阴沉，死死盯着身前。

    远处，刘升望着前方的局面，有些目瞪口呆。

    与周围其他人相比起来，他是知道陈安根底的，知道他练武总共才半年时间罢了。

    半年时间，练的还是最基本的五虎刀法，换做常人顶多只是能应付三五个壮汉罢了，怎么可能有眼下这种实力？

    正惊叹间，情况再次一变。

    一把长刀高高举起，随后迅猛向前。

    只见在前方，陈安不退反进，竟是硬生生顶着几人的攻势冲向前方。

    刹那间，刀剑落下，那一只带着倒勾的拳冲向前方，硬生生向着陈安的胸口而去。

    望着这一幕，大汉脸上露出狞笑，已经能想到之后那血腥的场面了。

    然而出乎他意料之外的是，拳头落在陈安身上，却并未有想象中的场景出现。

    那拳头落在陈恒身上，就像是砸在一块钢铁身上一般，根本没有想象中的效果。

    砰！

    在拳头落下的同时，一旁的刀剑也劈砍而来，砍在了陈安身后。

    但是这些刀铁落在身上，却也像是砍在一块钢铁身上一般，虽然在陈安身上落下了好几道口子，却根本没能造成想象中那般恐怖的伤势。

    这正是五虎刀法大成的效果，身躯表面出现虎纹，就算不着甲胄也足以抵挡刀兵。

    寻常兵器落在身上，也只是破一层皮罢了，根本没法造成多么恐怖的伤。

    “炼体大成！”

    刹那间，汉子心中闪过这念头。

    一只大手猛地伸出，一把卡住他的喉咙。

    咔嚓......

    一阵清脆的声响传出，虽然清脆，但在此刻却也极其明显。

    在陈安的视线中，汉子的脖子迅速软了下去，一双眼睛猛地睁开，变得通红一片。

    他努力想要举拳，似乎还想继续搏杀下去，但到底没办法做到，身躯无力的倒了下去。

    “头领！”

    四处发出一阵声响。

    随着这人死去，海沙帮的帮众顿时出现骚乱。

    “杀！”

    前方，眼见着强敌死去，三河帮的帮众也为之而振奋，拿起了手中兵器冲了过去。

    这几人的到来倒是给陈安分担了些许压力。

    片刻之后，一切都结束了。

    长刀落下，在刹那间，几颗人头飞舞出去，重重砸在地上。

    浓郁的血腥气播撒，覆盖了此地。

    至此，海沙帮在这里的帮众大半都直接死在陈安手下。

    当然，还有许多普通帮众眼看不对，立刻就跑了出去。

    对这些人，陈安也没有要去追的意思，只是站在原地，开始处理身上的伤。

    他身上的伤不算重，身躯经过五虎刀法锤炼之后此刻已经变强了许多，就算此前刀剑砍在身上也仅仅只是轻伤而已，虽然看上去有些恐怖，但实际不算什么。

    “安子，你.........”

    一旁，刘升给陈安送来伤药，随后望着此刻的陈安，有些欲言又止。

    “怎么？”

    陈安抬起头，望着刘升笑了笑：“不认识我了？”

    熟悉的语气让刘升心中的紧张迅速放了下来。

    站在原地，他心里松了口气，随后望着陈安，有些不解的开口：“倒也不是，不过你这一身武艺.....”

    “不知道，就随便练练而已........”

    陈安摇了摇头，随后索性将衣服脱下。

    健壮的身躯袒露在外，此前交锋所遗留下来的伤口，还有其上那一道道细微的纹理是如此清晰，让四周的人一下子瞪大了眼睛。

    “虎纹！”

    在场的人都是三河帮的帮众，练过武堂练过五虎刀法的也有好几个，自然认得这五虎刀法大成之时所展露而出的景象。

    他们的脸色顿时变得十分复杂，其中既有羡慕，也有敬畏。

    “半年时间就将五虎刀法练到大成，这........”

    远处，有人低头叹息，差点倒吸一口凉气。

    陈安坦然迎着四周人的目光，心中却也在思索着。

    “半年时间将五虎刀法练到大成，这的确骇然，但隔了半年时间，应该也不至于被人视为妖怪......”

    “三河帮这里，应该也不至于怀疑什么.......”

    如果是一夜之间将五虎刀法这种横练法门练到大成，那自然是一件不可能的事情，恐怕是个人都要怀疑一下。

    中间隔了半年时间的话，虽然同样骇人，但至少也能勉强接受。

    毕竟陈安这一身大成的五虎刀法是实打实的，并无虚假。

    顶多就是将陈安判断成习武天才而已。

    难不成因为怀疑就将陈安给杀了？

    开什么玩笑。

    就算在三河帮内，像陈安这样炼体大成的人也绝对不多，基本都是各个堂口的堂主之类了。

    就因为一点怀疑，就把这样的天才给干掉？

    “梅堂主现在在哪？”

    将伤口简单处理完，陈安直接了当，向刘升询问梅安的所在，准备过去帮忙。

    不管怎么说，梅安此前都帮了陈安许多，而且其在某种程度上，也是陈安在三河帮内的靠山。

    不论从哪方面来讲，陈安都绝不希望梅安出事。

    询问了梅安的所在，陈安便准备离开。

    走出院落，外面现在已经处理的差不多了。

    地上的几具尸体被拖走，四处的血迹也有人打扫，看上去比之前好上许多。

    望着这一幕景象，陈安暗自点头，随后直接走出这处驻地。

    一路向前疾行，他的速度很快，迅速穿过一条条小巷。

    只是在此时，一种莫名的感觉却猛然浮现。

    这种感觉很独特，源自于一种莫名的直觉，就像是........暗中有人在窥探着一般.....

    “谁！”

    没有丝毫犹豫，陈安拔出长刀，立刻大喊一声，脸色变得阴沉。

