    看着生命树离开，叶星微眯着眼睛。

    虽然掌握了那强大的凝空秘术，但是叶星仍然不确定自己和生命树到底谁更强一点。

    毕竟他们没有战斗过，不真正比试一下，他们自然不清楚对方的实力。

    不过，真要战斗的话，叶星有把握破开生命树的言出法随！

    “叶星，你对帝境本源果是怎么想的？”此时恶龙灭殇看向叶星，忽然询问道。

    帝境本源果出世，这绝对是轰动宇宙的大事。

    任何一位世界境强者吞服，无论是普通世界境，还是高阶世界境，世界境巅峰、世界境无敌，任何一位吞服都能迅速突破到帝境！

    众多宇宙加起来才多少位帝境层次强者？这是已知的修炼的极限，是站在宇宙最巅峰的存在！

    “帝境本源果，我当然是无比心动。”

    闻言，叶星淡然笑道。

    他的眼中也有着一丝渴望，这种强大的果实没有任何人不心动。

    虽然叶星现在还处在神尊境，没有突破，但是他现在距离世界境也没有多少距离了，说不定什么时候就能突破。

    一百年时间叶星也是有希望的。

    一旦突破，然后叶星吞服，那他也能迅速突破成为帝境层次强者！

    不过心中只是这么想，叶星对吞服帝境本源果倒是没有多少渴望。

    “我有灾厄分身，本体与灾厄分身全都掌握三大逆天天赋，等我达到世界境，实力绝对会再度暴增，甚至离帝境都不会差距多少距离！”

    叶星心中暗暗道。

    他现在神尊境便可以匹敌世界境无敌层次强者，凭借的就是灾厄分身的三大逆天天赋！

    相对来说，他的幻族分身，二代煞神兽分身的实力就很弱了，连世界境高阶都还没有达到。

    不依靠那三大秘术，叶星就算可以越级战斗，也越不了多少。

    当然，凭借强大的全套半混沌圣物，叶星的幻族分身、二代煞神兽分身完全有匹敌世界境巅峰层次的实力！

    世界境层次强者中，除了叶星以及身边的人，估计只有生命树有全套的混沌圣物。

    “达到了世界境，就算不凭借混沌圣物，我也不用太忌惮帝境强者！”

    叶星眼中有着自信。

    灾厄? 那可是在世界境巅峰便可以匹敌帝境层次的恐怖生命? 也是宇宙已知的最恐怖，最高层次生命！

    当叶星突破到了世界境? 实力接近帝境? 当叶星达到了世界境巅峰，甚至可以真正匹敌帝境！

    本体与灾厄分身都可以匹敌? 加上可以无限复活的死亡道则界分身，叶星的实力何等恐怖？

    但是一旦他突破到了帝境? 叶星只能保留一具身体? 他肯定是保留本体的，到时候还不知道会发生什么样的情况。

    灾厄分身的各强大能力是否会失去，这些他倒是不太清楚。

    若是真的失去，叶星也只能拥有普通帝境层次强者的实力罢了。

    所以? 叶星处在世界境的威慑力显然比突破到帝境还要强！

    “帝境? 我很想达到，但是我也是将来彻底弄清楚了自己情况，然后才会选择突破！”叶星心中暗道。

    毫无准备，就这样突破到帝境，叶星可能有的只是一具帝境战斗力。

    选择不突破? 他反而有两具。

    世界境、帝境都可以寿命永恒，除了实力有差距之外? 其他的也没有什么区别。

    灾厄也是无比神秘，每一位灾厄生命达到世界境巅峰后也会迅速走向灭亡? 叶星对其了解的也不多，所以以后肯定会仔细探查一番。

    综合各种原因? 他不会选择直接吞服帝境本源果。

    “那你准备怎么做？”小黑看向叶星? 好奇道。

    他可是知道叶星身上有那么多上品圣器雏形? 只要叶星愿意，这些全都可以迅速转化为半混沌圣物！

    这是属于叶星的底蕴！

    “现在时间还早，我们先回去，再从长计议！”叶星想了一下道。

    时间还剩下一百年，他们赶去帝渊城也只是需要一年时间罢了，还有足够的时间做准备。

    “嗯。”

    小黑与恶龙灭殇对视了一眼，都是点了点头。

    他们知道叶星现在的实力，眼中对于这一次帝境本源果争夺倒是有所期待。

    咻！

    几道身影掠动，迅速朝着远处掠去。

    ……

    帝境本源果出世了！

    随着众多势力强者离开混沌山，短短时间，这则消息像是一道飓风般，朝着众多宇宙疯狂扩散。

    “帝境本源果竟然出世了！”

    “任何世界境强者吞服，都可以迅速突破到帝境，成为宇宙最强大的存在！”

    “那魂帝便是通过吞服帝境本源果成帝的！”

    “一百年过后，宇宙中必然会出现一位新帝！”

    “疯了！这种强大的果实无数年都难以出现，孕育出一颗已经无比罕见，没想到还孕育出了第二颗！”

    宇宙震动，无数收到了消息的世界境强者眼中满是渴望。

    这是何等珍贵的宝物？

    修炼一道，帝境是每一位强者的毕生追求！

    他们忍受着漫长岁月的闭关之苦，或是闯荡各地，就是为了站在宇宙的真正顶端！

    而现在，这一丝希望显然出现了！

    “该死，我的实力还不够，根本没有希望得到帝境本源果。”

    “上一次争夺帝境本源果死亡了众多强者，甚至世界境巅峰层次强者都大量陨落。”

    “宝物争夺不到，我们陨落的概率很大。”

    “不能去争夺。”

    众多强者渴望，心中激动，但是还有很多强者心中则是保持着冷静，没有被这震撼的消息冲昏了头脑。

    可以想象，在争夺帝境本源果的时候必然会有大量强者前去，世界境无敌层次强者肯定都会前往，还有众多世界境巅峰！

    可是，就算是世界境巅峰强者，都不一定能活下来。

    因为，拥有攻击类半混沌圣物的世界境无敌层次强者，完全可以轻易击杀他们。

    甚至世界境无敌层次强者都不一定是安全的，掌握言出法随的生命树完全可以秒杀他们！

    这是何等危险的地方？

    巨大机缘同时代表的也是巨大风险。

