    莫家中年人冷冷的笑道：“你虽然有点实力，不过太骄傲自大了，你知道死字怎么写嘛？”

    在他看来，元婴期修士怎么可能打得过圣胎境修士呢？

    天底下都没有听说过这样的故事，青衣小子果然是一个不知死活的蠢货。

    原本以为是个有城府的小子，可是没想到居然如此的莽撞，他竟然觉得他能够杀自己。

    莫家中年人越想越觉得荒谬，自己被这样蠢的一个小子摆了一道。

    在杀死他之前，一定要好好折磨他一番才能发泄心中的仇恨！    林凡看着前方恨意滔天的莫家中年人，他的表情没有丝毫的变化，心中有着淡淡的杀意。

    两个人之间早就是死仇了，没有能够再调和的余地。

    况且莫家家主林凡是一定要杀的，不杀难平他胸中的怨气。

    此外还有一点事情没有弄明白，他在莫家的时候，感受到了一股独特的气息。

    似乎有着什么大秘密一样，那天莫家中年人没有找他麻烦林凡就觉得非常的奇怪。

    现在对面的那人恨不得杀了自己剥皮抽筋，但是那天却很好的掩饰了，这让林凡的心中不解。

    事后林凡好好的回忆了一下，他反复在想这一件事情，最终还是觉得莫家中有什么了不得的宝贝。

    所以他才把莫家中年人拉到这样一个人迹罕至的地方来，等把他给解决了。

    接下来的事情就十分的简单了，莫家剩余的那些土鸡瓦狗是绝对阻挡不了林凡的脚步的。

    想明白了一切，林凡又恢复了一如既往的平静。

    莫家中年人看到林凡一副胸有成竹的模样，老奸巨猾的他心中又打起了鼓来。

    眼前这个小子非常的邪门，经常使出一些别人想不到的奇招来使坏，自己也需要多加提防一下他。

    不过雷源的诱惑实在是太大了，即使对于他目前来说没有直接的大用，但是这件物品的价值是在那里的。

    雷兽本来就是天地间的异兽，雷源就能够用天地珍宝来形容的。

    以后在某个关键的时候，能够用雷源换去修炼所需的资源，自然是最好不过的事情了。

    更何况莫家中还有着那个秘密，如果他全部得到的话，那化神期他也有机会去试一试。

    想到成为整片修真界的顶尖强者，莫家中年人的心头就忍不住一片火热的感觉。

    不过在美梦成真之前，先把这个碍眼的青衣小子给解决了才是当务之急的大事。

    任何阻挡我修炼进步的绊脚石，我通通都要将它给粉碎！莫家中年人心中恶狠狠的想到。

    他心中想明白了这一点，他就准备开始动手了。

    现在他美好未来的第一步，就是从杀死林凡拿到雷源开始。

    可是林凡的表现很有可能要让他失望了，在莫家中年人刚释放出杀意的一瞬间，林凡已经先行动手了。

    “霜天动地！”

    “冰天雪地！”

    林凡在片刻间就使出了自己的剑招，带动了漫天的冰属性灵气，引发了一场巨变。

    在这片人迹罕至鸟不拉屎的破地方，突然气温骤降到了冰点。

    一股惊人的寒意席卷向了莫家中年人，他感觉自己的身体内部的血液似乎都变冷了。

    地面上开始浮现了厚厚的冰层，天空中也有些小雪花散落下来，一副寒冬的场景出现在了莫家中年人的面前。

    什么？

    莫家中年人心中十分的不解，为什么林凡一出剑，竟然能够把天地温度环境都发生了改变。

    这不像是一个普通的元婴期修士能够做出来的事情，他虽然内心承认林凡非常的优秀，但是这一手剑招让莫家中年人明白了，他终究还是小看林凡了。

    不过虽然看上去声势浩大，但是实际上的威力也就是一般般。

    除了感受寒冷了一些，自身移动速度变慢了，别的也没有什么很大的影响。

    正当莫家中年人想要震碎冰层追杀林凡的时候，一件让他傻眼的事情发生了。

    “冰天雪地！”

    林凡又来了一件冰天雪地，他脚下的冰层越来越厚了，他的腿上已经开始凝结他大块大块的冰晶。

    这是怎么回事？

    他头一次听说剑招还能够不断叠加的，太不合乎常理了吧，青衣小子简直太邪门了。

    不能在这样耽搁下去了，否则的话，自己会被完全冻结在冰层之中无法脱身的。

    莫家中年人的脑子转的很快，一下子就想到了问题的关键性，所以他立刻动手破开了冰层。

    如同碎玻璃一样的裂纹出现在了冰层之中，林凡还想要试试冰天雪地叠加的实战性，可是莫家中年人太不配合了。

    林凡发现冰层凝结的速度低于莫家中年人破冰的速度，很快的，莫家中年人就破冰而出。

    他整个人也冻得够呛，虽然他是圣胎境修士，但是长期在如此冰冷的环境之下，他还是显得有些许无可适从。

    该死的青衣小子，一身的邪门妖道，我一定要宰了你！    莫家中年人身形极速移动，朝着林凡的方向就扑杀了过去。

    林凡怎么会给他一个对自己动手的机会呢？

    “火焰世界！”

    地上的冰层迅速的消融，整个天地又换成了一副新的模样。

    刚才刺骨的寒风消失不见了，取而代之的是让人觉得烦躁的热意。

    从严寒到酷热，林凡来了一手冰火两重天，让莫家中年人叫苦不迭。

    九条火焰巨龙浮现在了林凡的背后，林凡的身体漂浮在半空中，整个人犹如火神降世一般霸道无双。

    莫家中年人看到林凡现在的模样，心中大喊邪门。

    现在又是什么奇特的招数，刚刚破开了冰层，现在又来火焰巨龙，这谁顶得住啊。

    林凡可不管莫家中年人的想法，招呼的九条火焰巨龙就朝着他呼啸而去。

    看着迎面而来的火焰巨龙，莫家中年人的眉头一皱，感觉事情没有这么简单了……    一拳挥出，就打碎了火焰巨龙的龙头，可是后面它还有八兄弟等着进攻呢。

    料想以莫家中年人的实力，应付这群火焰巨龙也是不简单的事情。

    

