
　　打定主意，李墨收拾了东西，通过锚点烈焰花登陆到了自由之都附近，用望远镜查看了一下情况。

　　此时，自由之都正在大修土木，在距离城墙五公里的位置修建大量的哨塔和塔楼，每个塔楼都互相可视。

　　“这是要干嘛？”李墨上论坛翻了一圈这才明白。

　　原来是上次他炮击之后,就有强者追踪到了这里，为了防止再被偷袭，就在自由之都外面修建了一圈瞭望塔，监控周围的境况，防止再次被偷袭。

　　“原来是这样，想不到这些家伙还蛮聪明的。”李墨暗自庆幸自己没有一开始就没进行极限射击。

　　以欧根亲王主炮的射程，极限是三十公里，有效射程也在20公里上下。

　　一开始五公里的位置完全是为了增大命中效率。

　　所以，自由之都建造这个五公里防御圈对李墨来说根本没什么用。

　　他依旧可以利用超远的射程继续偷袭自由之都。

　　只不过现在偷袭没什么意义就是了。

　　该打击的士气也打击了，麻烦也造成了，锅也推出去了，再开炮偷袭反而容易暴露自己，没有什么实际的意义。

　　退回了溶洞里李墨小心翼翼的回到了那个棺材的附近。

　　棺椁还是原本的样子，周围又积累了些许灰尘。

　　李墨俯下身围绕着棺材找了起来，果然找到了一个不起眼的凹陷，将手指伸进去，轻轻的按动了一下。

　　嘎吱吱，棺材缓缓的打开了，露出了下面的阶梯。

　　李墨点亮手电，缓步走了下去。

　　阶梯上满是灰尘，看样子已经许久没有人来了。

　　阶梯很幽深，一直螺旋向下，仿佛永远没有尽头一样。

　　李墨就这么一直走着，不知道过了多久，楼梯一转，前面出现了一块平地,面前出现了一扇青铜大门。

　　大门上是一排排的铆钉，经历了不知道多少岁月的洗礼，已经斑驳了。

　　就在李墨观察大门的时候，那个大门忽然裂开了一条缝隙。

　　“快把你的提灯拿远点，照到我了！”

　　声音瓮声瓮气，震耳欲聋。

　　“是谁在说话？”李墨不由得后退了两步，搭在了超频震动权杖上。

　　“是我伟大的斯芬克斯大人，快点把你的提灯拿开，该死，现在的提灯都这亮了吗？照到我的眼睛了。”

　　那个声音再次响起。

　　李墨这才发现了声音的来源。

　　说话的正是面前这扇青铜大门，大门上有一个巨大的兽首雕像，声音正是从那里传来。

　　“你是活的？”李墨警惕的盯着那扇大门上的兽首，两者是一体的，准确的来说，那兽首更像是大门上的浮雕。

　　“废话，本大人当然是活的，这么多年了，终于有人来了，我还以为外面的人都死绝了,五十多年过去了,连一个人都没有,五十年，你知道我这五十年是怎么过来的吗？”

　　斯芬克斯大声嚷嚷着。

　　“小点声，我知道你现在很激动，但有什么事情我们可以坐下来慢慢聊，你总要告诉我你是做什么的，需求是什么吧。”

　　李墨说道。

　　“需求，我的需求就是你能留下来陪我聊天，五十多年了，我已经受够了这无边的黑暗。”

　　斯芬克斯大声说道。

　　“聊天？可以，不过，我准备先进去看看，等我出来的时候，再陪你聊会儿怎么样？”李墨说道。

　　“进去？当然可以，这边走。”斯芬克斯说着，张开了大嘴，大门上出现了一个巨大的黑洞。

　　“你确定？”李墨看着漆黑的黑洞问道。

　　“当然，你不是要进入吗？还在犹豫什么？我的耐心可是有限的。”斯芬克斯不耐烦的吼道。23sk.Com

　　“大大大……”

　　李墨扔出了手中的超频震动权杖。

　　超频震动权杖伸入斯芬克斯嘴里，迅速变粗变长，并且急速膨胀。

　　“什么，呜呜呜——”斯芬克斯还想说些什么，嘴里已经被又粗又大的超频震动权杖填满了，想要动一下都十分的困难，而此刻，超频振动权杖还在不断的变大着。

　　“你这家伙可不老实啊，我想要进去，你却想要骗我进你的嘴里，既然这样，那就别怪我不客气了。”李墨说着继续注入魔力。

　　咔嚓！

　　超频震动权杖急速变粗，直接将大门挤的裂开了，整个大门断裂成了四块，掉落在了地上。

　　李墨捡起了一块碎片。

　　【魔法雕像的残骸：材料，红月王朝时代的超凡造物，使用了部分陨铁、秘银制作的特种合金，坚固耐磨，具有良好的魔力传到性能。】

　　“这东西好像还不错。”

　　李墨将大门的碎片全都扔给了乌尔班，看看能做点什么玩意。

　　乌尔班表示，这种金属可以用来锻造巨炮，他正好有个想法，可以试验一番。

　　李墨将所有的碎片全都扔给了乌尔班任由他去折腾。

　　反正到时候只要拿出来成果就好了。

　　同时叮嘱乌尔班再多制作一批爆炸桶以备不时之需。

　　清理掉了守卫大门，李墨继续向里走。

　　在大门之后是一个巨大的大厅，大厅呈现穹顶结构，下面是一排排的石头的座位，上面落满了灰尘，在最前方是一个小型的祭坛，在祭坛之上摆放着一块黑色的石板。

　　李墨见状快步走了过去。

　　“难道这就是日记中提到的那个东西，还没被转移走？”

　　李墨走到了祭坛之前，盯着那黑色的石板。

　　黑色的石板上到处都是银色的亮点，那些亮点还在不断的移动着，看着看着李墨感觉自己仿佛置身于一片浩瀚的星空之中，周围是大片的星球，恒星、行星、晶壁世界、世界碎片遍布周围。

　　处在这里，李墨感觉到了自己本身的渺小，同时产生了对无垠星空的无限向往，血脉开发度开始提升。

　　与此同时，一行提示弹了出来。

　　【恭喜你发现了洛拿人的星图，受到无尽星空的刺激，你的血脉开发度大幅度提升。】

　　【警告，洛拿人的星图遭受了严重的污染，如果无法寻找到足够分摊污染的东西，精神将会错乱失控，请立刻选择分担物品。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第131章 星图免费阅读。https://www.23sk.com 