    此刻的毒金巨蜥在被三头神兽外加月瑶的不断轮番打击，已经身心俱疲。

    不得不说，龙南的战斗力的确是强，但有句话，双拳难敌四手。

    更何况是五只神兽呢。

    在被风界缚锁困住的同时，小哼也是重新爬了起来，鼻孔冒出炽热蒸汽，显得相当愤怒。

    而这时的小沙经过治疗，毒素被清除，生命力大大提升。

    “无畏冲锋！”

    “疾风斩月”

    “天降正义！”

    林霄赫然抬手一指，发动三重打击。

    随着技能发动，小风释放的风界缚锁立刻停止。

    毒金巨蜥还没从飓风的席卷下缓过神来，便看到三头神兽发动的攻击已经近身！

    龙南：“...”

    此刻的龙南直接傻在了原地，如果他记得没错的话，当初的云川同时释放两种技能已经算是很强了。

    可是这个家伙！竟然同时操控三头神兽释放三重打击？

    这精神和体力的充沛强度，根本不是普通人类能比的！

    简直就是妖孽！

    嘭！

    一声沉闷的巨响，小哼锐利的恶魔角直接顶在毒金巨蜥先前被小沙撕咬的侧颈位置。

    这个位置的防御相当薄弱，一击之下，鲜血再度喷洒，巨蜥庞大的身体应声倒地。

    紧随其后的便是两道月牙直接斩在毒金巨蜥的脖颈。

    同一位置同时遭受两道致命打击，即便是毒金巨蜥是狂战级神兽，也难免会再度重创。

    “金盾！”龙南见状，立刻开启防御。

    可是此刻的毒金巨蜥，因为刚刚释放过透体神光，威力虽然巨大，但消耗同样巨大。

    轰！

    刚刚开启的金盾，被苍穹之上酝酿的雷霆一击爆碎！

    一道巨雷落下所产生的冲击，直接把站在远处的龙南都被震退了数步...

    “可恶！”龙南脸色一沉，迅速抬起手臂护住面门。

    滋滋滋...

    大片的雷霆自毒金巨蜥周身蔓延开来。

    在持续不间断的遭受致命打击，毒金巨蜥的身体此刻也不堪重负，重重的趴在地上。

    “起来！继续战斗！”龙南当即喝道。

    状态已经进入重伤的毒金巨蜥，此刻的脖子几乎可以清晰的看到脊椎。

    “吼！”

    即便遭受到如此重伤，但是毒金巨蜥依旧顽强的爬了起来，发出一声声低沉的咆哮。

    “不得不说，这狂战级不管是神兽还是异兽，都挺抗揍的，”林霄静静的站在远处，随口说了一句。

    正如他当初对付的坠暗狂龙一般，被他鏖战了七八天时间才打死。

    这龙南的毒金巨蜥明显要比坠暗狂龙还要强上一些。

    倘若林霄没经历基因替换技术的强化，杀他很困难。

    不过今日不同往日，他不但体魄和精神经过强化，现如今也是五灾厄。

    自然不是当初那个状态能比的。

    “妈的！你这个怪物！”龙南此刻脸色铁青。

    正如他起初第一次见到林霄那般，他就能明显感觉到危险。

    似乎他的感觉一点也没错，这个家伙，的确很危险！

    “龙南，结束了，”林霄话音落下，赫然抬手：“雷光吐息。”

    “吼！”

    小沙再度积蓄雷霆，一步跨出，直接朝着毒金巨蜥的脖颈喷射出一道粗壮雷柱。

    轰！

    炸响爆裂，毒金巨蜥的脖颈直接被轰断。

    刹那间，毒金巨蜥如同一个被斩首的四脚蛇，身体轰然倒地，不断的挣扎扭曲。

    也在这一瞬间，远处的龙南周身的同化迅速的衰减...

    毕竟神兽一旦死亡，同化也会立刻解除。

    “这...！”龙南察觉到身体的金光在缓慢消散，瞳孔微微收缩。

    “那么...接下来轮到你了，”林霄微微抬手，小哼小沙迅速的被收入恐龙岛

    随之，林霄开启雷属性同化，手中闪电迸发，将远处斜插在地面的黑刀迅速被吸入掌中。

    “可恶啊！”龙南瞬间怒吼一声，眼中尽是不甘。

    他自幼加入教廷，和其他无面一样，一生尽职尽责为了教廷而战斗。

    本以为在黑暗维度降临之后，能够享受着万人之上的至高权利。

    可是没曾想，那一天他是没机会看到了。

    林霄身形化作一道狂雷，手中的黑刀毫不犹豫的朝着龙南的脖颈砍去。

    瞳孔中映射出林霄那疾驰而来的身影，龙南本能的抬起双臂护在面门前。

    嗤剌！

    刹那间，两条手臂被直接砍下，鲜血迸溅，龙南身体也是如同断了线的风筝重重的砸在地面。

    林霄甩掉刀刃上的鲜血，慢悠悠的朝着龙南走去，道：“还有什么想说的吗？”

    龙南强忍着双臂剧痛，缓缓站起身，眼神如恶虎一般盯着远处缓步走来的年轻人。

    随后却是突然狞笑了起来：“呵呵，林霄，你的确是挺让人意外。”

    “教廷和千国联盟一个世纪的战争中，天平从未倾斜过，你的出现打破了这个平衡。”

    “不过你不要以为掌握了这种神兽就能肆无忌惮，黑暗维度之上的无态生命早晚会真正的降临蓝星。”

    “到那时，你们根本无力回天！”

    听到龙南的话，林霄此刻已经走到后者跟前，道：“无态生命？刚刚我杀的那个吗？”

    “其实我也挺意外的，没想到所谓的无态生命那么弱。”

    “弱？呵呵，井底之蛙，若是今天来的是战斗无态，你必死无疑！”

    “废话就不说了，成王败寇，我的命拿去吧。”

    龙南缓缓站直身子，似乎死，也要站着死。

    林霄甩动了一下手中黑刀，朝着龙南的脖子赫然划了过去。

    嗤剌....

    随着黑刀划过脖颈，鲜血宛如喷泉般崩洒开来，龙南双膝轰然跪地，双眼一黑，彻底死亡...

    杀掉龙南，林霄这才缓缓收起黑刀，抬头看了一眼苍穹之上盘旋的风神翼龙。

    “全部杀掉，一个不留，”林霄下达了死亡通知。

    这个时候，那些站在四周早就吓傻的教廷精锐，一个个脸色大变，想要逃脱。

    可是在风神翼龙的追逐之下，注定不会有任何人能够活着离开。

    这是一场单方面的屠杀盛宴！

    在风神翼龙的追逐下，几十名高级教廷精锐完全没有任何反抗的机会。

    刹那间，便是化作了漫天血雨...

    林霄这时，才把目光看向远处的微薇，并迈着步子不急不缓的走了过去。

    【作者题外话】：作者菌有点事，第三更十二点之前上传。

