    眼前这一幕的变化，让楚天这个新时代青年的头脑，一时间都没转变过来。

    “师……师……师傅？”

    卫晋更是磕磕巴巴的，吐出几个字！

    “好徒儿，随师父一起……屠灭万族，让它们在我们的脚下臣服吧！哈哈哈……”

    这时，那少年，也与老麒麟讲完话了。

    化作一道乌光，将卫晋给卷走。

    下一秒，已经化作那墨麒麟之躯。

    卫晋正骑在它的背上。

    “儿郎们……跟老子出发！”墨麒麟大吼一声。

    那些紫色幻真麒麟，带着中都军卫们，纷纷腾空而起。

    墨麒麟，可是要比幻真麒麟的血脉还要高级的存在。

    墨麒麟一族，它们不是一个种族。

    而是在所有麒麟一族中，变异而出的存在。

    而且，一旦有一只墨麒麟的存在，在任何麒麟族中，都不会再出现另外一只。

    这位假扮追风闪电梅花兽的存在，正是他们幻真麒麟这一支出现的王者。

    是老族长的弟弟，以前在族里的时候，他可没少折腾。

    一百年前，卫晋来的时候，这家伙就动了要去外界的心思。

    谁知道老族长不同意，他竟然偷跑而出。

    其实全族人都知道，他那拙劣的偷偷潜伏出去的伎俩。

    完全是老族长放任而为的结果。

    这家伙，实在太闹腾了。

    于是将计就计，放他离开。

    这家伙，到现在还以为，是他自己多么厉害，潜伏出集全族布下的幻真大阵。

    更重要的是，老族长知道，墨麒麟，只有在战斗中才能成长。

    让他留在这里，最后只能是毁了他。

    现在他一声令下，那些幻真麒麟，岂有不尊的道理。

    唰……地一下，全都飞了起来，在它身后列队而站。

    “那个小紫，你没站对地方，对对对……往左点！”

    “还有……那个小紫，你往右点……”

    “旁边的小紫……你往上飞一点，对对对……”

    这家伙，一口一个小紫，指挥着众麒麟在那里站队形。

    楚天一拍额头……

    这家伙……不变回来的时候还挺正常的。

    这……怎么……感觉有点赵磊那二货的性格？

    还有……你不知道名字吗？怎么全都叫小紫？

    “那个……楚天内小子，我们先走了，你们在后面吃灰吧，到了记得打扫战场！”

    “出发……”它话音一落。

    化作一道乌光，带着卫晋就远遁而去。

    那些幻真麒麟，自然是跟随在后。

    “哎……”楚天脸直接黑了。

    尼玛的……你知道去哪吗？

    楚天赶紧对着幻真麒麟族长告辞。

    准备追上去。

    那老族长对楚天说了一句话：“小黑怕揍屁股，你打服了它就老实了。”

    楚天听了这话，脸色一苦，回道：“它实力那么强，我打不过咋办？”

    老麒麟一笑，说道：“风火水电，四系听着挺吓人吧？”

    “啊！”楚天点头。

    “放不出来，屁都不是！你没发现，它脚上是蹄子，不是爪子么？”

    它说着，还将抬起前爪，噌……的一下，四个利爪送里面弹出。

    然后，带着一脸坏笑，化作一道紫光，消失在下方的幻境之中。

    楚天一脸茫然，这句话啥意思？

    “天哥，我们追吗？再不追我怕追不上了！”

    昊无语，刚才是自己让他们吃了灰。

    这个墨麒麟竟然怀恨在心，原话奉还给了他们。

    不过……它们的速度，还真是快。

    就这几句话的功夫，已经只能看到一个微小的紫色光点了。

    “追……”

    楚天脸一黑。

    “嗯，你们抓稳了！”

    昊瓮声瓮气道。

    昊这话刚一出口，老杨和叮叮，赶紧趴了下来。

    紧紧抓住昊的毛发。

    楚天正在想那老麒麟的话是什么意思。

    反应慢了半拍。

    就感觉到脚下不稳，一个跟头朝后面翻了出去。

    幸亏那方向有老杨，一把抓住他。

    嘭……

    昊的身后，一声音爆出现。

    一段急速飞行，持续了两分钟。

    远处那紫色光点，变大了一些。

    昊的技能持续时间到了，开始匀速追赶。

    渐渐地又被拉开距离。

    楚天心里这个气，险些要爆炸了。

    半小时后。

    “天哥……他们停下来了。”

    昊说道瓮声瓮气地说道。

    “嗯……”楚天只是用鼻子哼出一个音调。

    老杨嘴角一裂……

    心中乐道：有好戏看了。

    几分钟后，逐渐靠近。

    那墨麒麟面对着楚天，见到他们过来了。

    喊道：“喂……那个小子，我们要去哪？”

    来到近前的楚天，反问道：“你不知道去哪吗？”

    卫晋在这一瞬间，看清楚了楚天的脸色。

    还有在他语气中，听到了不悦。

    一闪身，来到昊的身上，刚要张嘴，楚天一挥手，没让他说话。

    “我要知道去哪，还停下来等你们？”那墨麒麟傲气的扬了扬脖子，还打了鼻响。

    “呵呵……万兽印……禁空！”

    嗡……

    楚天话音刚落，一方万兽印冲天而起，直接覆盖了方圆十公里的范围。

    众人只觉得身子直线下降。

    任凭那些幻真麒麟如何挣扎，还是掉落在地上。

    那墨麒麟自然也是如此，昊早就飞的低低的，自然是没啥事。

    这里没有没有弱者，百米的高度掉下来，还不至于摔死。

    只不过痛苦还是有的。当然，咚咚除外。

    卫晋见到这一幕，自然是飞身而下，将咚咚接住。

    “小子……你想干什么？”

    楚天没有回答它的话。

    因为它们两个考得很近。

    楚天从背包里抽出一根状的武器，是一把黄金级的。

    对着墨麒麟当头就砸了下去。

    咣当……

    如此近的距离，还是突然出手。

    那墨麒麟虽有防备，却因为身体巨大，不好躲避。

    被砸了个正着……

    “我想干什么？老子让你知道，什么是大小王……”

    那墨麒麟被楚天砸的一个趔趄，晃了一下大脑袋。

    明显有点晕。

    不过这一棒子，也把它的凶性给打出来了。

    嗤嗤嗤……

    一瞬间，它周身是雷电飞舞、狂风大作。

    一条条水流和一朵朵火焰环绕翻飞。

    恐怖的气息从它体内蔓延！

    此刻的墨麒麟愤怒了。

    四个蹄子在地面上不断刨着地面的沙子。

    看向楚天的目光，更是变得极为可怖，分明是嗜杀之意。

    “你TM跟谁俩呲牙呢？”

    “战身附体……猎豹形态……巨熊形态！”

    “重击……”

    同时开启两个形态。

    拥有猎豹的速度，急速拉进他们之间的距离。

    巨熊形态重击，力量运用到手中的棍棒之上。

    嘭……

    又是一声闷响……

    这一棍子，抽在墨麒麟的脖子上。

    它的身子一歪，踉跄了一步！

    楚天见到这一幕，心道：这家伙皮还真厚，力量也大的没边。

    一个重击，就将它打身子一歪而已。

    “吼……你去死吧……”

    那墨麒麟大吼一声！

    众人以为它要扑上来和楚天拼命。

    却没成想，它掉头就跑。

    还蹦跶了两下，显然是想起飞，却飞不起来。

    看它那样子，竟然是要往万兽印覆盖的范围之外跑。

    “移……”

    楚天手指一动，那巨大的遮天万兽印。

    竟然开始跟着墨麒麟一动起来。

    失踪保持着在它头顶的范围。

    而楚天，就追在它后面，轮着棍子捶。

    那墨麒麟，偶尔朝后蹬一脚。

    如同毛驴尥蹶子一样，想踢楚天。

    ……这种攻击，要是能被它打到，楚天就不用活了。

    楚天终于明白了，那幻真麒麟族长说的是啥意思了。

    这家伙，完全没啥近战能力啊。

    每当它跑开一段距离，准备酝酿大招的时候。

    就会被楚天上来就是一棒子给打断。

    貌似，这家伙只会蓄气的大招，竟然没有瞬发技能的！

    在天道世界中，这样的法师，就纯属的爱虐的货色。

    真正PK高手，只会留一两个大招而已。

    剩下的都会选择瞬法的小技能搭配连招。

    要是墨麒麟去玩天道，估计就是那种只能刷怪……刷怪……刷怪……的顶级菜鸟法师。

    “小子，有种你把这万兽印撤了，咱俩再打！”

    墨麒麟一边跑一边回头喊着。

    “你会飞，我又不会飞，让我撤掉禁空，你想得美！

    我问你……你知道错了没？”

    他们俩一个追，一个跑，看的众人和麒麟们都懵了。

    看他们的气势，完全不是一个级别的。

    那可是半只脚迈进涅槃境的墨麒麟……

    怎么跟菜鸡一样，毫无还手之力？

