
　　在众人震惊的心情中，peter一边解说，一边向众人介绍着实验室的各种项目。

　　“我们向这只小白鼠的大脑内传输了这个玻璃箱中间有一道墙的虚假信号，因此每次这只小白鼠跑到这儿就停下来，跑不到玻璃箱的另一半。”

　　peter指着一个玻璃箱向众人介绍到。

　　玻璃箱内，一只头上戴了一个微型传感头盔的小白鼠，静静地靠在“墙”边，不时抬头嗅一嗅探一探，似乎是在疑惑，这堵墙跟自己记忆里的墙似乎不太一样，只不过以它低下的智慧，很难想明白其中的差异。

　　“这个玻璃箱，我们给这只小白鼠传递了一种甜甜圈的香味信号，因此它一直用鼻子四处嗅四处寻找。”

　　“这儿，我们给它传递了猫的叫声，因此它经常会突然惊慌的四处乱窜。”

　　“这儿，这只公鼠正在幻想它跟另一只母老鼠交配，只不过我们这块信号的解析和传递的并不是很好，因此它时而兴奋，时而迷茫。”

　　看着实验室内的一个个实验箱，众人既是佩服和惊叹这种技术的神奇，心底又对这种技术有一丝丝恐惧，如果整个世界都是虚假的，像电影骇客帝国里那样，人们是该无知的活着，还是该面对世界的残酷？

　　“peter，你的研究实在是太酷，太伟大了，我相信给你足够的时间，你一定能取得更大的成就。

　　我跟你一样，从小就有着全息游戏的梦想，可惜我知道我自己，并不是搞科研的那块料，但我对科学抱有足够的尊重和敬佩，如果我能有什么帮得上忙的地方，你尽管开口。”

　　方哲心中，萌生出支持peter的想法。

　　peter眼神一亮，他废了老半天劲带着方哲等人看这看那，等的就是方哲这句话。

　　俗吗？俗，但是有用。

　　已经年过中年的peter不是什么无知的小孩，也不是初出茅庐的热血青年，认为向有钱人拉下脸来求财是对科学的亵渎，相反，像他这样的人，非常明白金钱对一个科研项目意味着什么。

　　君不见这世界上有无数个伟大的科研项目，因为没钱而只能在许多科学家的脑子里打转，伟大的发明家爱迪生若没钱，又何以能进行3000多次实验发明灯泡？

　　钱，不是科学精神的玷污者，而是科学进步的伟大助力。

　　若是仅靠学院那点可怜的科研经费，peter很怀疑在自己迈进棺材之前，能不能看到全息技术的诞生。

　　“额，那个...这个..”刚才介绍起项目来还滔滔不绝的peter，此时却有些吞吞吐吐，看到这一幕的方哲笑着说道：

　　“我们汇众今年计划在全球建立四所顶尖的未来研究院，其中有一个重点科研方向是虚拟现实，我打算聘请你加入我们的未来研究院，跟我们聘请的其他科学家一块合作研究。

　　当然，你的一切生活和工作都可以照旧，我们研究院只是为你们提供相关资源，经费和交流平台。

　　除此之外，我还打算以我和我未婚妻冯雪的名义，投入2000万欧元，在苏黎世联邦理工学院和苏黎世大学共同建立一个脑科学研究基金会，用于资助你和两家大学其他类似方向的研究。”

　　这次来苏伊士联邦理工学院，方哲本就打算捐钱成立一个基金会，想他身为世界首富，来一所世界知名大学拜访参观，不捐点钱脸面上说不过去，只不过原来他并没想给基金会限定使用条件，只要是科研就行，现在限定仅用于脑科学方面的研究，也算是财尽其用。

　　“ohmygod，感谢上帝，真是太感谢你了，方哲。”peter有些激动的语无伦次，他一会抱头，一会伸手，一会又想给方哲一个拥抱，只是不知道按东方礼仪，他该如何向方哲表达自己的感激之情。

　　众人都被他欢快的情绪感染，这些科学家，有时候是疯子，有时候是小孩！

　　离开实验室的时候，peter叫过自己几个不争气的学生，用热烈的掌声向方哲等人表达欢送。

　　时间正是中午，离下午在苏黎世联邦理工学院的演讲还有不到两个小时，方哲和冯雪先行返回附近下榻的酒店吃饭休息，左瑞超则返回了实验室，方哲去的时候，他有个实验正做了一半，等晚上的时候，再叫上女朋友小芳，跟方哲两口子一块吃饭。

　　“你也不提前告诉我，就在基金会上加我名字？”冯雪手上切着一块牛排，嗔笑着看向方哲。

　　“这不是想给你一个惊喜吗，以后不管是结婚证还是户口本，或者是什么用名字命名的基金会，但凡有方哲两个字的地方，后面一定要跟着我的老婆大人冯雪，这辈子无论在哪儿，我们都要不离不弃！”

　　方哲的情话虽然土，但却惹得冯雪眉开眼笑。

　　“诺，奖励你一块牛排。”冯雪将切下来的牛排喂给方哲。

　　两人你侬我侬的吃着饭，气氛旖旎。

　　“各位先生，各位女士，尊敬的菲利克斯院长，尊敬的罗德里克先生，我非常荣幸，能在站在这个充满智慧和学识的地方演讲。

　　也非常感谢，各位能在为科学和人类文明兢兢业业努力的百忙之中，抽出时间来听我一个后学者的浅识拙见。”

　　下午两点出头，苏黎世联邦理工学院皇家礼堂，方哲面对全场数百名来自欧洲各地，甚至专门从加拿大和美国赶过来的专家学者们，开始了自己的演讲。

　　“互联网带来的信息爆炸，已经是一个老生常谈的问题，从互联网诞生到上个世纪末的几十年里，互联网上记录和积累的信息在快速增加，我们在互联网上想要获取某一信息的方式也变得越来越繁琐。

　　好在这个时候，谷歌，必应等搜索引擎的诞生，解决了这个问题。

　　搜索引擎的出现，让我们能够快速的从互联网上检索自己想要的信息和知识。

　　到今天，谷歌已经诞生了16年，相同的问题又开始出现，十几年前，我们在搜索引擎中搜索一个单词，出来的信息基本上就是我们想要的，但今天，我们搜索一个单词，可能出来很多种解释和意思。

　　信息在变得丰富的同时，也在变得更复杂，更杂乱。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百二十一章 方哲*冯雪脑科学研究基金会免费阅读。https://xs.23sk.com 