    赛格斯宇宙由无数的位面组成。

    而每一个位面，其外部还依附有大大小小的半位面。

    这些半位面或是神话存在造就；或是从主位面上诞生；或是干脆从虚空中孕育，又被某个位面吸引并依附其上……

    这些依附位面的半位面，一般来说都会有和主位面连接的通道，那就是半位面通道。

    伊芙遇到的这个就是如此。

    这个发现，出乎了伊芙的意料，却又在情理之中。

    说出乎意料，是因为千年以来，赛格斯世界对外的空间通道几乎彻底封闭。

    在这种情况下，除了真神能够强行利用大量神力和信仰之力施展跨位面的召唤之外，赛格斯世界与外界几乎是隔绝的。

    所以，自然状态下，根本不可能出现连接外部半位面的空间通道，更别说连接其他独立位面的通道了。

    而之所以说又在情理之中，是因为随着伊芙的复苏，整个赛格斯位面的魔力也开始逐渐回升，很多封闭的空间通道出现松动也是很正常的事。

    而连接依附着赛格斯位面的半位面的空间通道是最薄弱的，率先打通是再正常不过的了。

    “难怪我之前感应不到这道碎片，而现在反而能够感应到了。恐怕这不仅仅是因为莱因哈特手中的碎片在干扰，也同样是因为之前半位面通道并没有打开。”

    “现在，我几乎补全了生命权杖，而这个半位面通道也重新打通，所以才能让我感应到这最后一道生命权杖碎片的存在。”

    “只是，这生命权杖碎片，怎么就跑到半位面中了呢，并且，这又是哪一个半位面呢？”

    伊芙有些疑惑。

    要知道，依附赛格斯世界的半位面是有数的。

    而每一个半位面相对于主位面的位置也是固定的。

    也就是说，如果这里有一个半位面的通道的话，拥有世界树传承的伊芙应该知道才对。

    而哪怕是伊芙不知道，精灵之中应该也有着相关的传说。

    然而，据伊芙了解，精灵之森中应该是没有什么连接外界的半位面通道的。

    也就是，这个半位面本不应该存在才对，除非是世界树陨落之后才诞生的。

    “有古怪。”

    伊芙的心中警惕了起来。

    祂沉吟了一下，伸出手感知起这个半位面通道的稳定程度……

    “比较稳定，可以进入。”

    生命权杖的碎片一定要拿到，毕竟是最后一枚了。

    而伊芙本身，对这个奇怪的半位面也很感兴趣。

    想了想，祂打算进入探查一下。

    一具化身而已，就算是陷阱什么的，也没有大碍。

    只是，就在伊芙准备进入的一刹那，祂忽然感知到位面通道开始剧烈地震动了起来。

    伴随着“咯吱咯吱”的声音，整个通道开始摇晃，变得摇摇欲坠，而通道里面的那氤氲的光芒则开始如同雾气一般翻滚，露出了内部的景象。

    那是一片茂盛的森林，远远地，还能看到炊烟渺渺的城镇。

    只是，此时此刻另一侧的空间似乎陷入了一场大地震，整个森林都在颤抖，地面上涌现出一道道裂缝，无数树木倒塌，惊起一只只飞鸟和野兽……

    伊芙见状，连忙停止了穿越半位面通道的动作。

    而随着祂的停止，那种震动也渐渐消失，氤氲的雾气再次蔓延，遮掩了另一边半位面中的景象。

    “竟然承受不了我的力量，看来……是一个相当低级的半位面。”

    伊芙喃喃道。

    半位面也是有等级的，不同级别的半位面，能够承受的力量极限不同。

    这就仿若现在只能承受半神力量的赛格斯位面一般，真神强行降临，必然会导致位面崩溃。

    想到这里，伊芙再次伸出手，闭上眼睛，动用神力感应……

    片刻后，祂睁开了双眼：

    “的确是一个等级偏低的半位面，应该是一个中阶半位面。”

    赛格斯宇宙，位面和半位面也是有着等级的。

    一般来说，根据半位面和位面能够承受的力量强度，可以将其分为低阶位面、中阶位面、高阶位面、传奇位面、以及神话位面。

    而对应的力量强度，则是黑铁，白银，黄金，传奇，以及半神之上。

    赛格斯位面，就是顶级的神话位面，也是最完美的位面。

    “最多只能承受白银巅峰的力量吗？”

    心中微微一动，伊芙就有了想法。

    祂现在的这具化身，力量是半神级别的，半位面无法承受。

    那么，就再创造一个白银巅峰的身体就好了。

    想到这里，祂说做就做，直接从本体那里召唤了一具精灵的躯体。

    这是玩家的备用身体，是伊芙闲暇时间做的。

    而目的，则是应对未来的玩家继续扩招，以及一些其他的特殊情况。

    在召唤出身体之后，伊芙又从怀里掏出一片叶子。

    那是世界树叶。

    祂动用神力将世界树叶和躯体融合，而新的躯体很快就变成了祂的样子。

    随后，伊芙又掏出了生命权杖，对着新的躯体轻轻一点，强化其对神魂力量的承受能力，并利用神力，将其实力提升至白银巅峰的水准。

    之后，伊芙又分离出一丝丝神魂，进入了新的躯体之中。

    新的化身形成了。

    制作半神化身很麻烦，但有了生命权杖以后，改造躯体对神魂力量的承受能力，伊芙制作一些实力比较弱的化身，还是很方便的。

    而后，伊芙操纵起新的化身，再次尝试进入半位面之中。

    起初很顺利。

    然而，就在伊芙即将通过的一刹那，祂忽然感知到一股有些莫名熟悉的波动从半位面深处传来，扫过了自己。

    紧接着，平静的半位面竟然再次颤动了起来，隐隐又有了崩溃的倾向。

    伊芙被吓了一跳，连忙停止了自己的动作。

    在祂放弃以后，半位面的震动再次停止了，不过伊芙却注意到，此时此刻的半位面空间通道已经因为两次影响，变得很不稳定。

    如果再有一次，很可能就直接崩溃了。

    见状，祂的眉头渐渐皱了起来。

    伊芙左右望了望，很快在废墟的边缘看到一只蹑手蹑脚，正打算逃离这里的哥布林。

    祂微微伸手，而那只哥布林则瞬间被地面上突然钻出的藤蔓缠了起来，而后送到了祂的面前。

    哥布林被吓得魂飞魄散，瑟瑟发抖。

    伊芙看了它一眼，随后拎起它，将它送进了半位面之中。

    这一次，很顺利。

    哥布林成功被传送了过去，半位面并没有发生什么震动。

    看到这里，伊芙微微恍然：

    “原来如此……”

    “引起半位面震动的，不仅仅是其无法承受的力量……”

    “神魂力量，竟然也不可以进入……”

    “刚刚，就是那股熟悉的波动，在在察觉了我的灵魂强度以后，才引起整个空间的变化……”

    “这种感觉，倒像是半位面在阻止神话存在潜入一般，一旦有神话存在试图潜入，位面就会自行崩溃。”

    “这是在遮掩什么吗？”

    想到这里，伊芙对这个半位面更加好奇了。

    祂沉吟了片刻，微微一笑：

    “那又如何，我不能进入，找人进入就是了，我同样能够获得自己想得到的信息。”

    没错。

    伊芙再一次把主意打在了玩家的身上。

    既然祂的强行进入会导致位面崩溃，那么就让玩家代替祂进入吧。

    正好，巨龙也快来了，如何选出来龙骑士也是个问题，正好当成一个任务奖励。

    伊芙有种预感。

    这个半位面，恐怕隐藏着什么秘密……

    ——————

    老早就想写这段剧情了，从这个半位面开始，故事的主线会渐渐揭露。