    天青色等烟雨，而我在等你。

    这里是观星海，诸天万域小有名气的机缘遗迹。

    几万颗璀璨熠熠的星球飘荡，形成天青色海洋的壮观场景，潋滟星波中，一片清澈纯净。

    此刻，星海方圆百万里，驻立诸多古战车、仙辇，一头头神兽盘踞，气息磅礴浩瀚至极。

    十万个星球的天骄盘膝在星海里，以己身气运寻求机缘。

    星海中，不时喷薄出各色各样的神兵，有刀枪剑戟，斧钺钩叉，钟鼎塔印……让人目不暇接。

    亿万星域，每时每刻都有修士在星河里陨落，尸体被碾成齑粉，但随身携带的宝物会四处游荡，在天道规则下，大部分会飘向观星海，小部分会去遗弃之界。

    而在场天骄，等的就是机缘！

    气运隆高之辈，会觅得圣药，玉罐，甚至是大帝的心脏精华！

    “这是……”

    诸多天骄满眼羡慕之色，只见星海中喷薄出一座晶莹剔透的宫殿，有仙音回荡，被一个女子收进戒指中。

    星海中，一个身着星斗道袍的清秀男子满脸焦急，正竭力让自己冷静下来。

    正是天琴星域，离殇。

    七年前，幼琴榜落下帷幕，他依靠师弟赠予的龙骨，杀到了第三位，也拥有前来观星海的资格。

    可整整七年，他收获甚微，只有二十几株五十万载以下的仙药。

    看着别人赚得盆满钵满，心情怎能不低落失望。

    这段时间，唯一值得兴奋的，就是师弟登上问鼎榜，瑞水星域屹立的那道华贵虚影，令他由衷的自豪欣喜。

    “下等星域，是不配让天道眷顾的。”

    身侧，一个身材魁梧的年轻天骄，冷冷地睥睨了一眼，还晃了晃手中的造化仙器材料。

    离殇很罕见没有反驳，似是认同对方的话语。

    他第一次离开天琴星域，刚接触到更广阔的世界，沸腾的热血慢慢被冷水浇灭。

    在诸天万域，他太平庸了，丢在观星海里丝毫不起眼，八成以上的天骄都比他强。

    要知道，这里十万个星球的天骄，全部都没有资格登上问鼎榜！

    “人总得学会接受自己的平庸。”

    离殇悄悄叹了一声，静下心来感悟星海运行轨迹，希望能有意想不到的收获。

    就在此时。

    天青色星海的另一端，似乎涌出绚烂的艳红。

    在无数人惊讶的目光下，一轮煌煌大日降临，气息灼热伟岸，似能将生灵焚尽。

    “吼——”

    美轮美奂的金乌神鸟在大日下疾驰，脊背屹立一道白袍身影，气质盖世绝伦！

    “伟大的日不落？”

    率领天骄前来观星海的十万星域之主，纷纷躬身行礼，神色非常恭敬。

    “日不落神族……”

    几十万天骄，抬头瞻仰这个男人的风采，眼里满是震惊之色。

    他们发誓，这是一生见过最璀璨耀眼的男人！！

    也许唯有黄金神族，才能诞生如此俊美无双的天之骄子吧。

    那种风采，足以让在场无数人为之自渐形秽，陷入深深的自卑之中。

    “恭迎尊上。”

    “恭迎尊上。”

    浩浩荡荡的声音响起，几十万天骄垂首恭谨，等待金乌神鸟的离开。

    在他们看来，尊上只是路过观星海，对于黄金神族而言，谁看得上观星海的机缘？

    岂料。

    白袍负手在后，就静静屹立在海岸中央，碧眸平静凝视着观星海。

    九个丰姿绰约、艳冶柔媚的女仆乖巧地站在后面。

    离殇一脸兴奋地起身，蠕动着嘴唇，却欲言又止。

    最后他咽下喉间苦涩，神情愈加落寞。

    自己自作多情了，在师弟眼里，他离殇不过就是芸芸众生一员而已。

    当面相认，那是给师弟完美的形象增添污点，谁希望曾经有一个废材师兄呢？

    离殇再度盘膝而坐，闭着眼感悟机缘。

    “起风了。”

    温润的声音飘荡，俊美白袍缓缓抬起手，像是在触碰星辰道韵幻化的微风。

    可霎那，修长五指凝成一只磅礴的手掌，恐怖的金色神芒，化作灭世磨盘，朝一个青袍天骄镇杀而去。

    噗——

    毫无抵抗之力，天仙中品的天骄都没挣扎，身躯四崩五裂。

    徐北望攫取气运光点，依旧一副冷漠俯瞰蝼蚁的姿态。

    一听女仆说起这个地方，他马不停蹄赶来。

    现成的寻宝鼠，就等待收割，根本不需要耗费时间搜捕。

    观星海，鸦雀无声！

    如此强势绝伦的太初公子，令所有人面色一变，感受到恐怖的压迫和威慑力。

    这具尸体生前得罪过太初公子？

    不可能，敢忤逆日不落神族，早就当场陨落，还会活到现在？

    难道是刚刚的眼神不够敬畏？

    一定是！！

    于是乎，几十万天骄目光无比恭敬，根本不敢有丝毫懈怠，生怕遭受无妄之灾。

    白袍抬眸扫了一眼，单手托举灼热大日，朝远去横越拍落，七八个天骄当场陨落。

    似乎嫌速度不够快，一滴金色精血燃烧，璀璨大日顿时间发出隆隆声响，高达亿万丈，大日上空探出一双双虚手，将几十个天骄焚烧殆尽。

    这一幕，目睹者无不毛骨悚然，神魂都在发出剧烈颤抖。

    已经是彻头彻尾的杀戮了！

    肆意滥杀！

    一个个在各自星域都是众星捧月般的人杰，却像路边的蝼蚁，被无情踩死。

    这就是漠视苍生的黄金神族？

    看着弟子惨死，星域之主目眦欲裂，陷入无尽悲痛之中。

    七个女仆面面相觑，也弄不清楚公子的意图，这样滥杀会被举报到天庭，届时定会遭受日不落神族的惩处。

    徐北望平静收割气运之子的性命，九成九都是停留在九十八片气运树叶。

    至于怜悯之心？他是没有的。

    在这个世界，大能只手摧毁星域攫取本源，谁会在意陨落的亿万生灵，他们是何感受？

    观星海一具具尸体飘荡，转瞬被星辰道韵湮灭，天青色的星海连血液都看不到。

    “够了！！”

    一声咆哮，一个星域之主御乘鳞甲森森的巨龟，目光愤怒地盯着随心所欲杀人的白袍。

    “嗯？”

    徐北望周身仙芒停止流淌，面无表情注视着他：

    “怎么，你好像对我有意见？”

    星域之主脸庞狰狞，愤怒道：

    “尊上，我儿哪里遭惹到你了？身份尊贵就能视人命为草芥么？”

    嘶哑的咆哮声响彻，这位神灵眼中迸射杀机。

    刹那，九个女仆踏前一步，玉颊冰冷地锁定他。

    “退下。”

    徐北望摆了摆手，若无其事道：

    “你想杀我？来，朝我天灵盖轰砸。”

    声音并不算大，但在此刻死寂的观星海，却显得格外清晰。

    宛若黄钟大吕，在无数天骄脑海里轰的一声，惊骇万分！

    脚踩巨龟的星域之主表情一僵，脊骨微微颤抖。

    亲眼目睹儿子陨落，他情绪彻底失控，可这个男人一步步走来，脚步声让他恢复了冷静。

    “杀了我！”

    白袍一动不动，满头金发随风漫舞。

    星域之主沉默，脚步踉跄走到儿子陨落的地方，拾起一缕气息，背影蹒跚地离去。

    一股悲凉的气氛在弥漫，无数天骄肝胆欲裂，生出一股无力的窒息感。

    为什么！

    为什么黄金神族生来就是人上人？！

    徐北望面无表情，周而复始地开展杀戮。

    自己这仇恨拉得过分了一丢丢吧？

    但没办法，这个掠夺气运的机会不容错过。

    全场足足十万个星域之主，皆是神灵修为，一人一口吐沫都能将这尊杀魔淹死。

    可没有人敢出手。

    盖因日不落神族的威名深入骨髓，一个仙界修士生出来，就被长辈灌输着黄金神族的不可触犯，修炼岁月至少几万载，每天都能听到黄金神族的伟大传迹。

    这样的情况下，有几个人敢忤逆黄金神族的族人？

    噗——

    一具具天骄尸体陨落，哀嚎声此起彼伏，浸满鲜血的观星海，转眼又是氤氲的天青色。

    终于。

    “住手！”

    一声怒吼，苍穹悬浮一座天宫，一条条巨龙摆尾，数十个金甲神士伴随着雷海降临。

    同时上万个星域之主汇报天庭，此事引发了不小的波澜，天庭立刻派他们前来抓捕。

    众目睽睽之下，太初公子做出如此天怒人怨的恶行，再不阻止，恐将给天庭抹黑。

    观星海死寂如墓窖，华贵白袍一言不发，缓缓走向金甲神士。

    遭到惩罚是意料之中的事，自己的确有点过分。

    但非常值得。

    吞噬了几百个气运之子，头顶的气运树叶熠熠生辉，已经激增到十八片，还有元神转换成冥气滋补窍穴。

    看不见的金色大道延展，百般规则和玄妙交织，徐北望脚步陡然僵住。

    观星海，一株枯萎的仙草喷薄而出，就悬浮在他面前。

    这是一株五百年份的仙草，诸天万域到处都是，连狗都不啃，就算放在遗弃之界，恐怕也会被遭到嫌弃。

    徐北望眸光有瞬间恍惚，内心情绪鼓荡不休。

    多久了？

    他终于靠自己获得——

    真正意义上的机缘！

    这太他妈具有象征意义了！！

    他微微闭上眼，将仙草收进月牙戒指。

    这就是机缘的味道么，也太美妙了。

    观星海仍旧是无边无际的死寂，所有人都目睹着俊美杀神走进金色牢笼，被甲士押解回天庭。

    他会死么？

    肯定是不会，至少要受到严厉惩罚！

    无数天骄目光灼灼，将这个身影深深印刻在脑海里。

    并非报仇，而是未来行走仙界，有多远躲多远。

    “难怪要装作不认识……”

    离殇苦笑一声，要是真挨上关系，自己恐怕顷刻间要被愤怒的人群撕碎。

    轰隆隆！

    巨龙在雷海中隐没，困在牢笼里的身影挥动袍袖。

    陡然，一株株仙药飘荡在离殇身前，各种残破材料堆积如山，仙霞氤氲，道法磅礴。

    他怔愣良久，心中滋生难以复加的感动情绪。

