    “你的消息倒是灵通。”刘危安昂首大步，仿佛没有一点防备。大象、薛爷、李恶水目光冷漠跟着后面，没有半点感情。

    军中有专门的情报部门，有些人尚不知道他已经由省长升为总督的事情，看华天生的样子，似乎知道已久了。

    “我们对总督大人的到来一直很期待。”华天生弯着腰，陪着笑，很谦逊，一点都没有指点江山的江湖大佬的风范。

    建筑是古代风格，外面看起来普通，进入里面才知道一点都不普通。茶几桌椅都是黄花梨的，而且是明清时期的。这样整套的家具，即使在地球上都不多见。火星上能够看见这样的古董，就和叫花子开着悬浮汽车一样让人感觉不可思议。

    “恶客盈门，华爷也期待吗？”在大厅的门口刘危安停下了脚步，似笑非笑看着他。

    “总督说笑了，您可是请都请不到的贵客。”华天生脸上的笑容愈发的谦卑。

    刘危安轻轻笑了笑，抬头看着头顶的牌匾，三个烫金大字，即使在没有灯光的黑夜，也是闪闪发光。

    “迎客堂，装潢的挺好，就是字不行。”

    “老朽读书少，写字不能见人，让总督大人见笑了。如果总督大人能够留下一副墨宝，我黑水帮上下都会很开心的。”华天生的笑容变得僵硬。

    “华爷别误会，我说的字不行，不是指书法，说实话，我的字，也就自己看看而已，可不敢示人。这三个字，杀气外露，煞气太重，不适合迎客，如果放在牢狱，那就很合适了。”刘危安煞有其事，黄玥玥暗笑，只有她知道，刘危安对书法一窍不通。

    “老朽才疏学浅，考虑不周，我马上让人把这牌匾取下来。”华天生一惊。

    “不必，不必，我只是随口一说。”刘危安笑呵呵道，“你也不用麻烦了，今日之后，就没有黑水帮了，这块牌匾也不会留下来了。”

    华天生刹那脸色大变，天地忽然之间变了，眼中一片不知道是黑还是白的色彩，那种感觉，好比被人戳了一下眼皮子，分不清白天黑夜。

    强烈的危机感降临，华天生大叫一声：“动手！”

    锵——

    华天生喊出来的声音和利剑归鞘的声音几乎同时响起，华天生暴退的身体突然炸开，一左一右，均匀无比。

    砰，砰，砰……

    恭迎两侧的黑水帮的成员一个接着一个倒下，连成一条线，倒地之后就再也没有动过，怎么死的都不知道。

    一瞬间，黑水帮能够看见的成员，都死了。黄玥玥虽然不明白为什么突然之间就动手，却没有惊讶，很安静地站在刘危安身后，只是不敢看华天生的尸体，太血腥了。

    “也不知道给我留一点。”大象嘟囔道，有些不满。

    “里面还有。”薛爷对着迎客堂努努嘴，也只有大象能够让他不得不回应，换做是其他人，比如张麻子，他肯定正眼也不瞧一眼。

    “不知道是哪里的贵客来我杏江道，有失远迎，还望恕罪！”刘危安对着迎客堂道。李恶水、薛爷还有大象盯着迎客堂，如临大敌。

    黄玥玥忽然发

    现了一件奇诡的事情，迎客堂没有门，里面有光芒射出来，显示是开着灯的。但是她却一点都看不清里面的情况，朦胧一片。一开始，她以为隔着很远的一段距离，真正细看才发现，也就一扇门的距离，最多三步，进去就是迎客堂。

    如此异象，哪怕她对武学一道再迟钝，也知道不简单了。

    “荒野之人就是荒野之人，一点都不知道礼数。”里面传出一道充满讽刺的声音，是一个很年轻的青年。

    “哦，何为礼数，尚要请教。”刘危安没有生气。

    “你们这种人，本来是没资格让我指点的，不过，你算是我来到火星看见的第一个有点能力的人，我就破例一次。”青年高傲无比，“你的错误有三点，第一，不管是杏江道、天风省还是整个火星，都属于地球的，火星没有人可以占有任何一块地盘。第二，火星上省长以上的人才勉强有资格欢迎我，很显然，你不配。省长必须有地球选拔的才算，你这个自封的，上不了台面。第三，也是最大的错误，和我说话，你得跪着。”

    “你是从地球而来的？”刘危安的眉头轻轻蹙了一下，依然没有动怒，但是大象、张麻子等人已经怒气冲天了。

    竟然敢让东方青鱼跪下说话，简直是活腻了。

    “大胆，我们少爷从什么地方来，也是你能够揣摩的吗？”迎客堂里面又传出了一道声音，清脆悦耳，却是女声，应该是婢女之类的。

    “刘危安，你好大的胆子，见到我们少爷还不快快下跪。”第三道声音响起，还是婢女的声音，略微尖锐。

    “我刘危安的双膝虽然不硬，但是也不是什么阿猫阿狗都值得让我跪下。”刘危安淡淡地道。此言一出，顿时惹得两个婢女怦然大怒。

    “好大的胆子，竟然把少爷比喻成阿猫阿狗。”

    “冒犯少爷，掌嘴。”

    随着话落，黄玥玥忽然发现迎客堂的景象已经可以看清楚了，格局和一般的会客厅没什么两样，都是分主次座位。如今在主人的席位上坐着一个只有25岁左右的青年，剑眉星目，脸上的线条分明，整个人散发着凌厉的气息，给人极难相处之感。

    此人的两侧各站着一个二八年华的少女，做丫鬟打扮，很漂亮，就是倨傲的表情让人生厌。再两边，各自站着两个黑衣黑裤的保镖，身形健壮，没有带着墨镜，目光如刀，脸色冷漠。听见丫鬟的命令，立刻有一个保镖脱离队形，伸出手掌，照着刘危安的脸扇了过来。

    看见这一幕，不要说大象、张麻子等人，就算是脾气好的黄玥玥也是粉脸含煞，还从未见过有人敢对刘危安如此无礼的呢，这些人真是太放肆了。

    刘危安没有动，李恶水动了。

    “拔刀术！”

    雪亮之极的刀芒冲天而起，刹那把天地划为两半。璀璨到极点的光芒切到黑衣保镖的身上的时候，意外发生了。

    保镖的身上自动浮现了一面盾牌，毫发无损挡下了这惊天一刀。

    当——

    保镖暴退，落回原来站着的位置，盾牌接住了拔刀术，但是这一刀蕴含的力道无法全部抵消，地面上留下了

    几个深深的脚印。

    保镖显然未料到会是这样的结果，眼中寒芒一闪。地面炸开，整个人冲天而起，再次射向刘危安，还是伸出手掌，显然不掌他的嘴巴不罢休。

    这次迎接他的不是李恶水的刀了，而是大象的拳头。

    “给我去死！”大象怒喝一声，仿佛晴空霹雳，黄玥玥双手捂住耳朵，露出痛苦之色。

    保镖的反应速度快得令人震惊，电光石火之间，巴掌变成拳头，在几乎不可能的情况下蓄力，迎接大象惊天动地的一拳。

    两只拳头碰撞的前一刹那，保镖的拳头多了一层角质层的物质，和盾牌的材质一样。李恶水眉心一跳，这种物质可以挡住他的拔刀术，十分可怕。大象看见了，却没有任何反应。

    嗡！

    大象上半身晃动了一下，保镖如炮弹倒射而回，气浪横过虚空，整个迎客堂刹那破碎，朝着四面八方激射，很多地方直接化为了粉末。

    不过，碎屑只是朝着两个方向横流，青年坐着的方向还有刘危安站着的方向皆被无形的力量挡住了，黄玥玥好奇地看着突然破碎的迎客堂，没有受到半点冲击波影响。

    保镖直到撞上另外一个保镖才止住身形，手臂微微颤抖，没有受伤，但是脸上露出恼怒之色。一言不发，再次冲过来，背后出现了火箭喷射器，速度快到极点。

    “来得好！”大象右拳鼓起，肌肉膨胀，一条手臂立刻大了数倍，比成年人的大腿还大了一倍。

    两个拳头结结实实撞击在一起，一拳肉眼可见的冲击波呼啸而出，所过之处，一切成灰。保存了不知道那么久的老古董黄花梨家具瞬间化为粉末。青砖铺成的地面出现密密麻麻的裂缝，震耳欲聋的碰撞声传出十几公里。

    青年身边的两个丫鬟被声波冲击，七窍溢血，露出痛苦的表情。黄玥玥却看得胆战心惊，依然不受任何影响。

    再看厮杀的两人，黑衣保镖纹丝不动，反倒是大象后退了一步。深知大象力量的张麻子、薛爷无不震惊，直到注意到保镖脚下的洗盘才松了一口气，原来是借助科技力量。

    大象却不这么想，出道以来，除了偶尔几次力量输给了怪物，就从来没有输给人类，头一次被人正面碰撞逼退，眼睛顿时红了。

    “给我去死。”大象轮着拳头砸过去，拳头还是一样的拳头，力量却提升了不知道多少，李恶水、张麻子、薛爷吓得赶紧后退。

    保镖这一边却没领教过大象的力量底限，冷眼旁观。两只拳头碰撞的时候，一个个瞬间变了颜色。

    咔嚓——

    黑衣保镖的手臂折断，大象的拳头不停，顺势击向对方的胸口，即将触碰的时候被及时出现的神秘盾牌挡住。

    当——

    保镖横飞出去，脚下的吸盘也不顶用了，带着两大块厚厚的地皮一起摔在二十多米的地上。刚一落地，保镖就腾空而起，折断的手臂以肉眼可见的速度复原。保镖的肩膀、膝盖、胸口等十几个地方，出现了炮管，黑洞洞的不知道是枪口还是炮口瞄准了大象，即将开炮的时候被青年喊停。

    “住手！”

    <!--over-->

