    “很强的猫？”

    巩杰在听到江小白的话后，目光带着奇异之色：“您莫非提前进去过了？”

    “嗯，昨天进去的！”

    江小白点头道。

    “天师果然厉害！”

    巩杰有些震惊。

    他来的时候，那火源之地，他也去看了一眼。

    源能惊人可怕。

    没想到江小白竟然进去过一次了。

    让人有些难以想象。

    “先不说这个，你好像对那只猫有所了解？”江小白询问道。

    “嗯，不过我先确定下！”

    巩杰看着江小白问道：“那只猫的特点是不是尾巴可以增多，甚至最多达到九条？”

    “你怎么知道的？”

    江小白看向巩杰有些惊讶：“莫非你也进去了？”

    “当然没有！”

    巩杰摇头道：“我听到的只是消息，现在看来……流传的消息是真的了！”

    “什么消息，具体你都说说！”

    江小白好奇开口着，看这样子巩杰应该是了解什么才对。

    而他现在属于什么都不懂的状态。

    如果多了解一些，进去后，只会有好处没有坏处。

    “那种猫名为九尾猫，是我们界内传承非常古老的一种妖兽，数量稀少，罕见！可拥有九条命，每死一次尾巴便会增加一条，达到九次后，为极！”

    巩杰开口道：“如果能够侥幸达到十次，那么血脉将得到进化……不过十次的很少！”

    江小白眉头挑起。

    他记得那只猫好像有九条。

    也就是说死过九次了？

    论实力，比他要弱了很多，好像也并没有他想象中的那么强势。

    不过耐打是真的耐打。

    最主要的是，这玩意还会打洞！

    而且还贼快！

    思索中，江小白第一次岔开了话题，忍不住好奇道：“等等，我们这边一直流传猫有九命的，莫非就是从这个动物上传出来的？”

    是的，一件事情巧合，不可能巧合到这种地步吧？

    “嗯，天师大人不知道么？”

    巩杰诧异了下，莫非江小白没有去过那边？

    惊奇中，他当下解释道：“界内界外虽然有分割，但也同处一个世界，两边消息会有所影响，就好比拿年兽来说！在界内是真实存在的！”

    “而这种东西，也确实对声音非常敏感，害怕鞭炮，几乎还是听到噼里啪啦的声音，就掉头跑的那种！”

    “是么？”

    江小白听着瞬间毛骨悚然。

    每到过年，都会放鞭炮，这个在这边已经成了习俗。

    什么崩年兽，炸年兽的。

    弄了半天，和另外一个世界牵扯上了关系？

    惊奇中，巩杰再次开口道：“还有貔貅，这种妖兽在我们界内也存在，此物极其喜欢金钱的味道，貔貅所在之地，可以看到大量的财富！”

    巩杰看着江小白吃惊的样子，巩杰爽朗地笑了笑道：“两边影响很多很多，而且不止咱们这边，包括西方，存在的什么狼人传说，吸血鬼等等，其实都是界内影响到的！”

    在巩杰说话间，旁边的凯蒂目光带着异色。

    江小白神色泛起波澜。

    另外一个空间，也就是所谓的界内，好像挺丰富多彩的。

    当下他再次问道：“那边的科技发展如何？”

    “很强！”

    巩杰笑眯眯地看了江小白一眼道：“全部能源化！悬浮汽车，全息投影，军事上同为源能主宰，将自然发挥的很强！”

    江小白目光满满的奇异道：“那那边的科技……”

    “不可以！”

    巩杰摇头道：“影响太大，会导致界外体系失衡，但也有例外，比如这边的UFO消息，都是我们界内的玩意！”

    嘶……

    江小白瞳孔收缩，头皮发麻。

    “情况太多了，天师如果没有去过那边的话，可以去界内看看，另外您已经为天师，身份尊贵……哪怕什么都没有，都能够受到最高待遇！”

    江小白目光带着异色。

    最后摇了摇头。

    那个世界挺令人向往的，但是他的家在这边，他还是更喜欢这里！

    “继续说刚刚的那个消息吧！”江小白道。

    “好！”

    巩杰点头后，再次开口道：“界内科技虽然先进，但纷争不断，内部有妖兽种族和人类的对抗，外部还有西方势力的争斗！”

    “三百年前，出现了那么一号人物，此人可以动用东方的古纹和西方的魂印，结合得非常完美，而他身边跟着的就是九尾猫！”

    “但此人后边消失了，消失的彻底，近代甚至怀疑，此人根本就是杜撰的，但这次火源之地，有咱们东方阵印和西方咒印结合封禁，引起了界内小部分波动，所以这次有不少好奇过来的！”

    巩杰说着，声音停顿了下道：“当然也包括我，不然我也不会接受邀请，轻易而来！”

    “也就是说……”

    江小白双眼微眯了起来。

    “嗯，如果您没有说九尾猫的事情，我也不会觉得什么！”

    巩杰开口道：“但您刚刚说了九尾猫，我肯定了这件事情是真实有效的！”

    江小白一听，内心顿时期待万分。

    要知道，他也懂得西方的魂印和东方的古纹，但是两者结合起来玩，他还不知道怎么弄。

    搞不好可以从其中学习到点什么呢？

    如果真的可以，那对于他的实力又将是一次增长。

    白石秀骏在旁侧听着，就感觉听天书一样。

    不过他也知道了，此地的重要性。

    江小白的目光这时看向白石秀骏道：“白石一族有需要进去的么？如果有的话，也绑上红绸，这样可以避免那只猫的攻击！”

    “是！”

    白石秀骏听后恭敬点头。

    “嗯，那咱们也出发吧！”

    江小白的声音响起。

    白石秀骏不敢怠慢，当下安排了起来，没多久，几辆车子行驶了过来。

    其中一辆上有白石家族的人。

    此刻白石秀惠将红绸递了过去。

    全部搞定后，一行人也上了车，这个时候，巩杰欲言又止。

    江小白看出了巩杰的神色，直接道：“巩老有什么想说的，就直接说吧！”

    “是！”

    巩杰开口道：“天师大人，您后边杀死那个人身份挺不俗的，还有后边您赶走的那个，来历更是不简单！”

    【作者有话说】

    还有两章……

