    明眸似月，气质如水。

    气氛顿时在这一刻变得暧昧起来，小蜻蜓慌乱从楚墨怀里逃出，用手捂着双颊，忙转过身，含羞浓情。

    “外面有人叫我，我去看看。”

    慌乱之下，小蜻蜓随意找了个借口便匆匆离开，这种难以诉说的心动催促着她的步伐，她不明白，自己是否喜欢上了太子。

    看着小蜻蜓跑出去的背影，楚墨摇头苦笑，这单纯的女人，恐怕到今为止也没动过心吧。

    一连数日，布匹生产已经超乎出楚墨的想象，而据沈湛湛所讲，自从这批布料流入市场，各国达官显贵都争前恐后预定下一批，甚至还有不少人将全款都付了，市场简直供不应求。

    这则消息更是让楚墨欣喜若狂，这仅仅还只是简单生产的布匹，若是在设计一些服饰之类的，恐怕会更火爆，当然，现在楚墨并没有赚钱的念头，现如今，眼下之事最为重要。

    半个月的时间，绣娘坊也有了一定规模，并且，一大半的灾民都学会了织布手法跟技巧，除了那些残疾以及年过花甲的老人除外，整个军营，到处都是欢乐声。

    可就在这天中午，一名不速之客打破了众人的欣喜。

    “殿下，外面有一名自称沈百万的人想要面见殿下！”赵子云来到军帐中，眉头紧皱，只因为沈百万身旁，带领了数十名九境高手，而他本人，更是深刻不测。

    “我爹？”

    沈湛湛闻言一愣，脸上的表情立马变得无比难看起来，显得心事重重。

    楚墨见状，忙说道：“快请！”

    继而楚墨将目光移向沈湛湛身上，疑惑道：“你爹来此，所为何事？”身为九州首富，无论沈百万走到哪个国家，其君主都要给他几分面子，毕竟，沈百万关系网很深。

    “自然是要将小女带走！”

    就在此时，帐外，走进一名身穿青蓝长衫，身材高大，剑眉星目，眼眸深邃，气质决然的中年男子，在其身后，更是站着三名九境巅峰的高手，帐外，更有数十名九境高手立在两侧，显然，这些人是沈百万的护卫。

    “爹！”

    沈湛湛忙走上前去，拉着沈百万的胳膊，面带撒娇，似有些不愿，可她的眼中，却是对沈百万有着绝对的敬畏。

    瞥了一眼沈湛湛，沈百万并未搭理她，而是将目光移向楚墨身上，微微颔首，略表敬意，严肃道：“多谢太子对小女近日来的照顾，从今以后，小女便不会在叨扰太子了，就此告辞。”

    还未等楚墨回答，便见沈百万转身，就要大步离开，而身后的沈湛湛则是撅着嘴巴，一脸不情愿，咬牙说道：“爹，我不跟你回去，我在这挺好的。”

    沈百万的步伐僵在原地，目光朝着沈湛湛望去，眉头紧皱，带着丝丝愠怒，沈湛湛竟然敢忤逆他的意思？

    “太子对我照顾有加，而且，我也想帮他。”沈湛湛带着最后倔强，想要替自己做主一次。

    “楚国内乱，水深如海，远非你所能插手，而即便你要插手，也不该是帮他，楚国正统，已然将他除名，给他面子叫声太子，说难听点，他就是反贼！”

    说到这里，沈百万深深吸了口气，语气柔顺几分：“爹现以选择帮助四皇子平反楚国，你若在这，爹怎会放心？”

    “爹！”

    “四皇子残忍霸道，若他为楚皇，这楚国一方百姓，岂有活路？爹，为何你这般糊涂！”沈湛湛瞪大双眼，不可置信的看着沈百万，她没想到，沈百万竟然选择支持四皇子。

    就连楚墨也有些错愕，一向淡薄势力的沈百万，竟然也会参与到这宫斗当中，而且，还是选择的是四皇子。

    “那又如何？成就王侯，那个不是手上沾血？秦皇上位时，伏尸百万。齐皇上位时，更是以一城百姓为祭品，血炼三天之久！”

    说到这里，沈百万略显无奈，长长叹了口气，继续说道。

    “你这当楚国如同表面这般？楚皇心软，给太子留了条活路，至今没有立东宫之位，否则，就算一百个太子，也会被楚皇斩杀殆尽，哪会容许他这般放肆？”

    “可就这个僵局，四皇子，便能将打破，你可明白？”

    闻言，沈湛湛往后退了两步，用力摇头嘶鸣道：“那你为何不选太子，他的才能远在四皇子之上，他的人品，你也有目共睹。”

    沈百万缓缓将目光移向一言不发的楚墨身上，剑眉松了松，语气带着无奈说道：“如今的他，还不够资格，凭这些人，想要推翻楚国，不可能。”

    “而且，爹终究只是个商人，不能跟国家对抗，女儿啊，有些事情，爹也是身不由己啊，所以，跟爹走吧。”

    “我不回去！”沈湛湛倔强不已：“爹你能不能不要管女儿的事情。”

    沈百万气急，当即怒喝道：“不回去，我就把你绑回去！”

    看着两人大动肝火，就在此时，楚墨缓步走到沈湛湛身旁，俊美的脸颊勾勒出好看的柔笑，只听楚墨轻言说道：“你爹说得对，先回去吧，楚国之事，没必要把你牵扯进来，毕竟，你的身份，代表着整个沈家。”

    “可是……”沈湛湛低头咬牙，眸子显得十分不舍。

    楚墨摇头劝说道：“你爹的做法也是顾及到你的安全，毕竟孤这里，没办法佑你。而且现在局势，你爹夹在中间也难做。”

    沈湛湛低头咬牙，重重点头，她也明白，她的身份太过敏感，可她不知为何，对楚墨，有着一种说不清道不明的感情，她不知那是不是爱情。

    沈百万看到这一幕，冷眼冷哼，若不是仗着楚皇心软，这太子，恐怕早已死了上百回了吧，而她这个傻女儿，显然对其动了心。

    微微转身，依依不舍看着楚墨，沈湛湛跟上了沈百万的步伐，朝着帐外走去。

    “沈前辈，身为后辈，孤有一言相赠给你。”

    就当沈百万的脚步踏出军帐门口之时，楚墨将其喊住。

    “莫欺少年穷！”

