    议事大厅中。

    此刻，已经聚集了青城派麾下，所有统辖势力的头目在此。

    一位在青城山脚下，仰仗青城派鼻息生存的当铺老板，正对着身旁熟悉的同行低声问道：“老王，你知道此次余观主找我们前来，是有什么吩咐吗？”

    “余观主这等高来高去江湖大侠的心思，又岂是我等能够揣测的。”

    一旁的王老板摇头晃脑道：“不过，只要别再是继续上调每年的供奉金额就行，现在的生意越来越难做了，要我说，还不如把孙子送来青城派学武，说不准将来还有机会能接余观主的班呢。”

    周遭众人也都议论纷纷，全都在揣测此次召集众人的目的。

    这些富商老板，都只是外围成员，为青城派提供日常花销的钱财，压根还不知道青城派已经变了天，掌门人早已不是余沧海。

    只有一些消息灵通之辈，才隐隐约约听到了一些风声。

    正当众人疑惑之时，李长老与钱枫两人，忽然齐齐从门外，大步走了进来。

    一些与李长老熟悉的势力头头，正欲上前打个照面。

    却惊讶地发现，李长老竟然站立在门口一旁，恭敬等待，而一个弱冠之龄的少年，正大步流星地跨过门槛，走进门中。

    毫不停留，直接穿过众人，来到主位，坐下。

    “这个小哥是谁？余观主人呢？”

    “不是说好了掌门召集大家开会吗？怎么还不见人。”

    不少人心中都很有些疑惑，眼神古怪地在林平之等人身上逡巡着，整个议事大厅中，一时间气氛有些尴尬。

    “咳咳~”

    李长老轻咳了声，目光一扫。

    场中众人顿时噤若寒蝉，没人再敢作声。

    虽然不知道这位年轻人为何会坐在主位上，但从李长老的表现便能看出，这位年轻人的身份绝不简单。

    “给大家介绍一下，这位乃是我们青城派新任林掌门，此次召集大家前来，是有要事向大家宣布。”

    李长老话音刚落，场中众人顿时喧哗声一片。

    “新掌门？我们怎么不知道，青城派什么时候换掌门了？”

    “李长老，那今后我们的供奉该怎么办？”

    “换了新掌门，万一其他门派的人不再遵守规矩，青城派是否还有实力，能一如既往地保护我们周全？”

    商人就是商人，更多地考虑自身利益。

    接二连三的问题，都是关乎切身利益的。

    咔嚓！

    一脚落地，林平之脚下的厚实地砖，瞬间四分五裂，周遭众人纷纷住嘴，不敢再说话，生怕惹恼了这位新任掌门。

    “敢问这位老板怎么称呼？”

    林平之饶有兴致地打量了眼人群中，浑身珠光宝气，挺着圆滚滚肚子的富商。

    先前众人中，便只有他一直没出过声。

    “鄙人钱通商行钱多多，见过林掌门。”

    那胖子富商依旧不卑不亢，从容不迫。

    钱通商行，林平之有些了解，乃是川蜀两地最大的商行之一，生意遍布整个川蜀地区，十年前，甚至一度将生意做到了五岳联盟的势力范围内。

    但可惜，财帛动人心！

    没有足够的实力，这丰厚的财产，钱多多根本保不住，险些为此家破人亡。

    幸亏钱多多当机立断，为了保护一家老小的安全，甘愿将大半家财，献给青城派，从而寻求他们的庇护，才得以幸存。

    而这些年。

    虽说钱通商行每年，都要向青城派上缴大批的金银财物，但却从此不虞小人惦记，一直能够安安稳稳地把生意做红火。

    “钱多多。”

    林平之细细咀嚼了下这个名字，又看了他一眼，这才缓缓开口。

    “先前大家的问题，我都听到了，现在便由我来为大家解答解答。”

    看了看在场众人，只见他们脸上的神情各异，于是便轻笑了笑道：“大家不用担心，余沧海给大家定下的规矩，到了我这，也一切照旧。至于安全问题，大家更不用担心，既然我们收了钱，自然会为你们提供安全保障。”

    这话一出，不少富商老板的表情一松。

    规矩没变就好。

    对于他们而言，靠山是谁都不重要，余沧海也行，林平之也罢，都是一样的，只要没有损害到他们的利益，一切都好说。

    唯有钱多多认真地打量了林平之一眼。

    “不过，我希望以后大家上缴的银两，统统换成药材。”

    “年份越足，药效越高，且全部按药材上缴的，当年所需缴纳供奉，减少一成！”

    负责川地药材生意的药材商人，当即脸色一喜。

    药材而已，他们多得是啊！

    最重要的是，如果大家都按药材上缴，那便都要来向他购买药材，这不就是变相地为他开辟了更多客户的销售渠道吗？

    林掌门，好人呐！

    林平之当然知道，自己这个规矩一立，势必会牵扯到很多人的利益。

    但他一点也不在乎。

    毕竟银两对他而言，够用就行了，他的最终目的，还是想要获得源源不断的药材，协助他更快地积攒技能点，提升实力。

    “李长老，钱枫，你们二人来向他们颁布一下，青城派最新的奖惩制度。”

    “记住，贡献点越多，能够掌握的生意份额越多！”

    对着李长老两人吩咐了几句，林平之也懒得管后续可能引发的议论，从主位上站起来后，当先一步走出了门外。

    而离开了议事大厅的林平之，则是很快跨入修炼室的大门，紧闭房门，盘膝而坐。

    若不是李长老再三提议，恐怕他都懒得出面。

    自从技能点积攒过三百点后，他便有了闭关的打算。

    想要将他的几门武功再提升一下。

    坐在修炼室中，看着脑海中的属性面板：

    使用者：林平之

    外功：提纵术10/10、铁布衫10/10（可融合）、摔碑手3/10、金钟罩（1/10）

    内功：吐纳术（1/10）

    特性：铜皮铁骨

    技能点：310

    融合：无

    这段时间积累下来的技能点，林平之都没有使用，就是等待这一刻。

    “提升金钟罩至大圆满境界！开启特性！”

    随着属性面板上，大量的技能点消逝，对应金钟罩的等级也在不断飙升。

    “金钟罩LV2！”

    “金钟罩LV3！”

    “金钟罩LV4！”

    ......

    【金钟罩】+1，达到大圆满境界，开启特性【混元无漏】！

    某一刻，一股巨大的热流，从里到外地将林平之包裹在内。

    而这一次，倒是没有让林平之感觉到任何疼痛，只觉得表皮有些瘙痒，但过了片刻，这股瘙痒感也消失了，感觉浑身细胞都在蠕动。

    那感觉，就像是亿万只小手，在对着他进行按摩。

    约莫半刻钟后，热流渐渐消散，那亿万只小手也在某一刻齐齐消失了。

