    

    要不要直接将这小风雷翼魔鹏掳走呢？

    不行，这个想法刚刚生出来就被黎星否决了，要知道黑豹不可能一直在黎星身边，若是被大风雷翼魔鹏找到黎星的话，绝对有死无生，甚至若黎星在城市里，引得妖魔攻城的话，那罪过就大了，虽说黎星性格有些自私，但因为自己一己之私而连累一城人，那已经不是自私的问题了！

    不管了，先出去和它熟络熟络，看它的样子就知道，刚出生没多久，心智不高，先和它打好关系准没错。

    从黑暗中走出，来到它身边，小风雷翼魔鹏没有怕生，而是用那双明亮的大眼睛好奇的盯着他看，似乎在说：这是什么东西？他从哪出来的？我刚才怎么没发现？

    黎星没想到它居然不害怕自己，看着那双一直在转的大眼睛，让自己想起了第一次和小空相遇的情形，好像也是这么个场景！

    “你好啊，我叫黎星，你叫什么名字？”黎星尽量用哄小孩的语气和它说。

    “唳”

    “哦？原来你叫小鹏啊，小鹏你好，我能和你交个朋友吗？”

    “唳唳”

    “那好，我们以后就是朋友了！”

    “唳”

    “现在给你点吃的你要不要吃啊？”

    “唳”

    .......

    黎星又拿出了以前对付小空那一套，喂点魔能给它，现在黎星的魔能对于战将级妖魔来说，效果很强大，也很明显。

    这不，现在吃了召唤系魔能后，小鹏围着黎星蹦蹦跳跳的，还挥舞着双翅，就像是小孩子缠着你要糖果那模样。之后，黎星又喂了他一些魔能，但就在这时，黎星感觉到大风雷翼魔鹏回来了，连忙躲进黑豹的黑暗领域内。

    大风雷翼魔鹏回来后，在洞口缩小身体后才进洞，看到这一幕，黎星在想：是不是所有的高等血脉妖魔都能缩小身体啊？

    你看看，玄蛇、黑豹、小空、还有眼前的风雷翼魔鹏，他们的血脉都很强大，他们也都能缩小自己身体。

    小鹏看到妈妈回来后就扑闪扑闪的拍打翅膀跑过去，因为洞穴不大，飞不起来，只能用脚跑。

    小鹏飞奔到妈妈身边，脑袋不断的蹭，然后又叽叽喳喳的不知道在说什么，而大风雷翼魔鹏一双锐利双目打量着四周，似乎在找什么东西。

    “不会是被发现了吧？不可能，黑豹的隐匿能力不可能被发现，对了，刚才我回来的时候没有将自己留在原地的气息消除，也许是它闻到了陌生生物的气息，所以在警惕打量周围，真是失败，怎么重要的事情居然忘了，而且黑黑豹这家伙也不提醒自己！”黎星心里想着，随后转身盯着身后闭上眼睛趴在地上的黑豹，而黑豹完全一副我睡着了，什么都不知道的样子，对此黎星还能说什么？打又打不过！只能无语！

    在小鹏说完后，大风雷翼魔鹏似乎又问了什么，然后两只一大一小的魔鹏则在交流着，最后，大魔鹏突然“唳”的一声尖叫，但这尖叫却不大声。

    “唧唧”

    通过黑豹的描述说：这大魔鹏似乎是要黎星出来，说是不会伤害他。

    “这只大魔鹏在搞什么鬼，让我出去？出去撕了我吗？我才不傻呢！”黎星心里想着。

    “唳”

    见到黎星久久没出现，大魔鹏有叫了一声，这次的声音似乎有些急切。

    “唧唧”

    黑豹翻译：说是大魔鹏再次保证，只要黎星出来的话就不会伤害他。

    黎星看了看大魔鹏，有看了看自己身边的黑豹，想到：我怕什么，难道这大魔鹏还能在黑豹的保护下将我杀了不成要是它真敢动手，就让黑豹给它个难忘的教训。

    想好后，黑豹带着黎星出现在大鹏面前，当然，黑豹在前，黎星在后，不是黎星不相信黑豹的能力，而是黎星此时却是有点小害怕，毕竟要是没有黑豹保护的话，自己绝对会被秒杀，毫无意外那种。

    在黑豹出现的瞬间，大魔鹏立刻做出了警惕，同时将小鹏保护到后面，双眼紧紧盯着黑豹，似乎黑豹一有什么举动立刻逃跑的样子。

    不是大魔鹏怂，而是黑豹的实力比它强得多，它现在又要护着自己孩子，真没什么把握，能不怂吗？

    黎星看到这种情况嘴巴微微一抽，是你叫我出来的，现在又是这副样子，于是黎星上前问道：“是你叫我出来的吧，那你叫我出来有事吗？”

    听到黎星的声音后，大魔鹏那双眼睛才转移了一下看着黎星，但它并没有完全将注意力放在黎星身上，而是还在一直警惕着黑豹。

    在大魔鹏看向自己的时候，黎星感觉到那尖锐的目光像能穿透自己一样，浑身无力、腿还想抖。

    “这就是顶尖大君主级别妖魔吗？虽然它对我没有敌意，但也没有亲切感，和玄蛇还有黑豹那种眼光不一样。要不是我的精神力达到了第六镜，可能都站不稳吧！”黎星在想着

    大魔鹏在黎星和黑豹两个之间一直打量，然后心里不知道在想什么，黎星也不着急，就这样静静的等着。

    良久后，大魔鹏将小鹏从后面带出来

    “唳”

    黑豹翻译：大魔鹏说：我知道你是个召唤系法师，所以我想要小鹏和你签订契约。

    听到黑豹的翻译后，黎星整个心脏跳动加速，呼吸急促，血气上涌，心情更是兴奋得想要跳起来，他刚才还想着和小鹏打好关系，看看有没有机会契约呢，没想到转眼间大魔鹏就把小鹏送给自己，难道自己真是天命之子？心想事成？

    深呼吸，深呼吸......

    经过几个深呼吸后，黎星调整回来了自己的心态，冷静的问道：“你为什么会做这个决定呢？要知道我可是人类，妖魔对于人类可是没有什么好感！”

    虽然他很想要契约小鹏，但是要是不问清楚的话，他不安心，他知道，没有哪个妖魔会白白让人契约它孩子。

    “唳”

    黑豹翻译：因为狂风云雀，它和我是死对头，这次因为我产下孩子，实力不如从前，它就来找我报仇，以我现在的实力，一个人逃走的话是可以的，但不足以保护孩子安全离开这里回到族群，所以我想要将它托付给你，而且你的魔能很特殊，能帮助我的孩子更好的成长，而且你还有一个强大到连我都害怕生物保护着，足以令我的孩子安全成长起来。

    原来是这么回事啊，听完它的解释，黎星觉得这就有道理多了，虽然不知道大魔鹏为什么要出昆仑产子，但那都不是黎星需要想的事情，现在该想想契约小鹏的事了。

    “好，我答应你了，以后小鹏就是我的契约伙伴，我会好好照顾它的。”黎星回答道，对于这种送上门的好处，又没什么隐患，他怎么可能拒绝！        

