    时间转瞬过去一个月，在这段时间里发生了许多事情，而最让人瞩目的无非便是石皇留下遗诏，石昊接任皇位遭受三教围攻一事。

    当日石昊初一获得石皇果位，便获得人皇气运加持，战力得到极大程度增幅，一时风头无两。

    可补天教，不老山，西方教三大教不甘心错过这千载难逢的时机，果断派出月婵，秦仑，丈六三位天骄与石昊争锋。

    至于结果，获得人皇气运加持的石昊1V3不落丝毫下风，最终三人直接被石昊的鲲鹏宝术与一株草剑诀打的毫无还手之力。

    不夸张的说，获得人皇气运加持，石昊的战斗力完全不输尊者多少，所以月婵三人败得倒也不冤。

    三大教见大势已去，再加上石国皇宫大阵已然修复的差不多了，再待下去全都要横死当场，纷纷向着宫外逃窜。

    然而纵使如此，三大教修士依旧留下了数百具尸体，被石昊追杀得上天无路，入地无门，最终只有几位主要人物成功遁逃。

    但与原著不同的是，石昊并没有成功擒住月婵，反而因为世界宝盒的缺失，险些被月婵事先布置的戮神阵偷袭。

    也得亏石昊从小和石野长大，行事比之原著更加稳健，这才险险躲过一劫，否则被戮神阵重创的石昊对上月婵可就惨了。

    至于那些被三大教扶持起来的反叛势力，自然也被石昊以秋风扫落叶之势，杀得一个不剩。

    事后有宫中侍卫闲聊时谈起，言说当日杀得整座皇宫都被残肢断臂铺满，尸山血海的画面让他们险些产生心理阴影。

    其后几天，凡是生活在石国皇都的百姓都能望见石国皇宫上方虚空血雾弥漫，整日阴风飘荡，更有凄厉嘶嚎传出，很长时间没有人敢靠近。

    然而石国皇位的争夺并未对石野产生丝毫影响，他依然在专心致志的突破境界，废寝忘食向着列阵极境前进。

    和他预料不差多少，闭关到了现在，他距离列阵极境只差一点点距离，只需铭刻完最后几个不灭大阵，他就能突破列阵极境。

    “轰！”

    石野身躯陡然绽放璀璨金芒，气势更是节节攀升，仿佛没有尽头似的，在他身旁护法的云曦虽下意识护持己身，但也被震出老远。

    所幸云曦实力不弱，否则铁定会被石野无意间散发的强大气势震得胸闷气短，换个弱的估计就要吐血倒飞了。

    小院瑞霞蒸腾，似有绝世奇珍现世，附近灵气疯狂汇聚，成漏斗状倒灌进入小院，巨大的声势，惊动方圆数十里。

    “云曦仙子，院中这是…？”

    逐鹿书院一众高层变故伊始就赶到了此地，看着正在院外守候的云曦，立马上前询问变故缘由，语气颇有些敬畏。

    云曦对身份自然是女战神告诉他们的，在知道这是太古神山的掌上明珠后，他们怎么敢有丝毫不敬？

    “小野正在闭关突破，不允许外人进入打扰。”

    云曦看了眼语气恭敬几个的老头，语气平淡应了声，这也就是有着女战神这层关系在，她才会回话。

    否则换作以前，面对这些人她压根都不会理会，直接无视，后来也是在石野的影响下才好了些，至少没有百断山相遇之时那么生人勿近了。

    “打，打扰了，我们这就离去。”

    几个老头讪讪一笑，见云曦不愿多说也没敢继续打扰，抱歉一句后尴尬离去。

    约莫一刻钟过去，石野的突破已然接近尾声，体表绽放的金芒也在缓缓收敛，成漏斗状的海量灵气也被他瞬间吞噬。

    不消片刻，小院内的一切异象消失，再次恢复往日平静，守候多时的云曦、女战神也在第一时间进入。

    “小野你突破极境了？！”

    二女进入小院一瞬间，立刻关心询问石野的情况，虽是询问，语气却颇为笃定与惊叹。

    在之前大劫中，二女同样收获颇丰，大道偏移、法则奥义显化，让她们对大道的领悟更深，对自己修行的认知更胜一筹，对往后的修行有着极大助益。

    “嗯，引道入体，感悟法则奥义，让我领悟良多，找到了自己突破列阵极境的路，如今花费一个月，终于极境功成！”

    石野语气带着欣喜，他也没想到自己如此快就突破了列阵极境，要知道现在距离他突破列阵圆满可没有多久。

    而他之前对列阵极境的突破之法更是没有丝毫头绪，若不是因为这场大劫，让他想到突破之法也不知道要等多久？

    “哦对了！如今距离大劫都过去一个月了，外界如何了？”

    见二女光顾着替他高兴了，迟迟没有其他想要问的，他也就询问了下外界局势如何，既而决定下一步的动作。

    “外界，这一个月来外界发生的一切可是热闹的很，尤其是小昊，他都当上石皇了，还击败了三大教，声名大震！”

    女战神见石野询问外界局势，当即将石昊登上石皇之位的消息讲给他听。

    云曦也在一旁听得津津有味，她这一个月来都在石野身旁护法，就担心出现意外。打扰到石野修炼，再加上她喜静的性子，对外界不甚关注，所以这也是她第一次听说。

    “小昊成石皇了！”

    石野略微有些错愕，虽然他心中早就知道石昊在大劫过后不多久就会登临皇位，可只要一想到石昊这个熊孩子成了石皇，他心中就忍不住错愕与震惊。

    “对啊！听说当时小昊为了稳固皇位，可是把三大教杀得人头滚滚，月婵仙子等三位天骄加起来都不是对手呢！

    有人皇气运的加持，说不定小野你现在都不是小昊的对手了，怎么样？后不后悔？当初我们若是先跟着小昊去石国，现在石皇之位说不定就是你的了。”

    带着惊叹，女战神详细讲诉石昊登临皇位的全过程，最后更是询问起了石野的感受。

    “嘿嘿～，一点也不后悔，皇位什么的最麻烦了，我可不想担负起一国重担，那得多累啊？！”

    石野嘿嘿一笑，对于女战神所说自己错过了皇位，没有丝毫遗憾与后悔。

    有时候他甚至在想，石昊给自己加的担子太重了，若是换做他，皇位什么的，谁爱要谁要？只要别找他麻烦就行。

    说出来可能显得很自私，但他与石昊不同，他只想守护自己的小家，保护亲人与爱人不受伤害，其他一切都不在乎！

