    站在门口，正打算往里面走的沈蓉儿。

    听了这声音，身体也微微一僵，然后回过头来，就看到了她最不想看到的人——云挽月。

    云挽月也看到了沈蓉儿。

    沈蓉儿双眼泛红，看起来似乎十分担忧。

    但是和哭得梨花带雨的云挽月比起来，那就差了个档次。

    主要是云挽月的模样好。

    比起单纯会装可怜的沈蓉儿来说，云挽月想要用自己的容貌，获取其他人的同情和共鸣，简单许多。

    云挽月开口道：“沈姑娘怎么也在这？你不是在陛下的身边伺候着吗？”

    云挽月这话，直截了当地提醒了沈蓉儿的身份。

    沈蓉儿闻言，微微勾唇：“是陛下派我来探望王爷的。”

    “我这就要进去探望王爷，看完王爷好回去和陛下交差。”沈蓉儿说着，就往里面走去。

    云挽月也跟着往里面去。

    沈蓉儿想趁着这个机会和夜北澜互诉衷肠，没门！

    她没瞧见沈蓉儿就算了，可是瞧见了，沈蓉儿今天就别想痛快了。

    夜北澜双目紧闭地躺在床上，似乎十分虚弱。

    云挽月看着这样的夜北澜，心中痛快了点。

    她觉得，这辈子夜北澜可能命中犯她，自从她重生回来，夜北澜不知道受伤多少次了。

    当然，就算是如此，云挽月也觉得，自己是无辜的。

    因为她也没做什么，夜北澜就受伤了。

    可能……天生就是克夫吧！

    在沈蓉儿要靠近夜北澜的时候。

    云挽月一个箭步，就冲了上去，一把抱住夜北澜，疯狂地摇动了起来：“王爷！你这是怎么了？你醒醒啊，你可不能扔下我一个人就这么去了啊……”

    夜北澜只是想闭目养神一下，猝不及防地就被人给紧紧地勒住，然后来回晃，本就失血过多的他，顿时觉得眼冒金星。

    他咬着牙道：“云挽月，你这是做什么？要谋害亲夫吗？”

    失血过多的夜北澜，放狠话的时候，都没有往常的冷厉，反而有一种嘶哑的感觉，低低沉沉的，没有半点威慑力，甚至还透着几分暧昧的味道。

    尤其是那一句亲夫。

    其实夜北澜说这话的时候，没想别的，就是随口那么一说。

    没想到，站在云挽月后面的沈蓉儿听了这话，脸色就慢慢地变得难看了起来。

    云挽月狠狠地压在了夜北澜的身上，用自己的胳膊往下用力按了按，这才继续道：“王爷，我也是担心你。”

    夜北澜闷哼一声，疼得根本来不及去看旁边有什么人。

    沈蓉儿终于忍无可忍了：“云挽月！澜王身受重伤，你这样会让他伤得更重的。”

    云挽月抬起头来道：“哎呀，不好意思，我忘了沈姑娘还在这了。”

    “对了，王爷沈姑娘来看你了，我这就回避一下，顺便把在场的人都带走，你们单独说话。”云挽月说这话的时候，言语之中带着几分似笑非笑的感觉。

    夜北澜听了这话，顿时警惕了起来。

    云挽月的肚子里面，能安什么好心？

    他和沈蓉儿要是真的在宫中同处一室了。

    那么，云挽月就又有了他的把柄。

    上次的教训，让夜北澜记忆犹新，对于夜北澜来说，是绝对不会允许自己在同一个地方跌倒两次的！

    怎么可能被云挽月用一样的手段算计两次？

    所以就是这个时候。

    夜北澜喊住了云挽月：“你哪里也不许去，就在这。”

    云挽月疑惑地道：“难道你不想和沈姑娘单独相处吗？”

    夜北澜看着沈蓉儿道：“沈姑娘既然是替陛下来看望我的，已经看完了，就应该走了。”

    沈蓉儿没想到，夜北澜竟然说出这样绝情的话。

    这让她有一种，自己好像要失去夜北澜的感觉。

    夜北澜见沈蓉儿那伤心的样子，心中也跟着着急。

    可是如今这境遇，他能做的，也只能先让沈蓉儿离开，日后再找机会和沈蓉儿解释今天的事情了。

    只不过，如今沈蓉儿在宫中，他为了沈蓉儿的安全着想，见沈蓉儿的机会并不多。

    沈蓉儿气恼地摔门就走。

    云挽月斜着眼睛看着夜北澜：“王爷你还真是绝情，就这样把沈姑娘气走了，就不怕沈姑娘不再喜欢你了？”

    夜北澜冷冰冰的道：“云挽月，那是我本王的事情，不需要你过问。”

    “你当我愿意过问你的事情呢？要不是秦守回去求我，你以为我会来宫中照看你？”云挽月冷哼了一声。

    说着云挽月就走到夜北澜的床边。

    伸手戳了戳夜北澜的胸膛。

    夜北澜的脸色青黑，防备的看着云挽月：“你要做什么？”

    云挽月道：“我看看王爷你伤的重不重，还有精神和我吵，看起来应该没性命之忧。”

    “你刚才哭的那么惨，不会是真的想咒我死吧？”夜北澜觉得自己有理由怀疑云挽月有这个居心。

    从前的时候，夜北澜总怀疑云挽月喜欢自己。

    可现在么。

    夜北澜没了这个怀疑。

    却开始怀疑云挽月想杀夫。

    云挽月道：“王爷你还真是不识好人心，我哭的那么惨，不也是为了王爷你着想吗？”

    “你不知道自从我嫁给你之后，外面有不少风言风语的，说你虐待王妃什么的，如今好不容易有个给你正名的机会，你应该珍惜并且感激我才对。”云挽月继续道。

    说话间，云挽月又在夜北澜受伤的地方戳了一下。

    云挽月的手指纤细柔软，但是戳起人的时候，力气却很大。

    让夜北澜的伤口忍不住的抽痛。

    “好了，云挽月，本王不用你贴身照顾，你坐到那边去。”夜北澜忍无可忍的说道。

    云挽月也戳够本了，就到一旁的桌子上饮茶。

    没想到，就在桌子上，看到了一个有那么一些眼熟的东西。

    那是一个手工编织的络子，上面还坠着几个玉珠，不怎么名贵，但是这络子的编织方式却让云挽月很眼熟。

    云挽月好奇的拿起来把玩。

    夜北澜此时不想看到云挽月，就紧紧的闭上了眼睛，准备来个眼不见心不烦。

    云挽月这会儿，已经把那络子解开了。

