    孔清在穿越之前的时候，总是在一些小说中看到某个主角穿越回唐朝之后，于是弄出了天然味精和炒菜，立刻就惊艳了古代的这些土鳖，然后收钱收到手软。

    但等到孔清自己回到唐朝之后，才发现……

    He……tui！

    味精所能制造的鲜味对于穷人来说或许是根本没有尝过的味道，但是对于真正有钱的权贵来说，那根本就不是个事情。

    见过每天杀几只鸡炖汤，就是为了做调料的咩？

    见过拿着鱼肉和羊肉一起炖，然后直接把肉全都撇掉，用汤来给其余的菜提鲜的没有？

    在孔清看来，现在大唐除了因为冶铁技术的不普遍，导致大部分人都用不起铁做的锅，以及很多的油料作物并没有从国外引进，导致植物油极其罕见，所以炒菜是真的没有……

    但除了炒菜之外，炖，蒸，煮，炙，炸，刺身之类的吃法基本都出现了！

    比如说孔清眼前的这个错金卷，就是用鹿肉和羊肉先煮一下，然后裹在一起，在石板上炙烤到半熟，让羊肉的油脂渗透到鹿肉之中，然后卷成卷，蘸上鸡蛋液，过油炸成金黄色！

    需要吃的时候，可以用到把金黄色的肉卷切成薄片，外层的蛋液金黄，里面的羊肉暗黄，鹿肉淡红，层层错开，咬一口下去，略柴的鹿肉在羊肉的油脂之下多了几份柔韧，然后再搭上肥嫩的羊肉，再加上炸过的鸡蛋……

    隔壁的小孩都要馋哭了！

    当然，这么复杂的过程，加上炸制的油只能使用羊油的关系，导致这个错金卷的价格也是居高不下，一个最多半斤的错金卷就需要700文，放到隔壁的肉肆，足可以买两斤上好的羊肉了！

    孔清穿越来小半年的时间了，还是第一次像今天一样这么豪气的一次叫五个错金卷。

    光这五个错金卷，就干掉了孔清现在身上百分之七十五的现金。

    “不用啰嗦了，老娘说过，错金卷绝对不卖给你！”

    正在低头炸着错金卷的这位美厨娘先是头也不抬的拒绝了孔清，接着又非常熟稔的用手中的长筷子夹起了一个错金卷，放在了一边的荷叶上。随后一手按着错金卷，另一只手操起旁边的刀具，一通切抹批脔，真是惯熟条理，运斤成风。

    随着对方雪白的手腕上的银链上下颤动了一阵之后，那个错金卷已经被批成了一片一片的薄片，平铺在荷叶上，红黄相间的肉片下面衬着绿色，显得更加的有食欲了。

    美厨娘抬起头，一双秋天的菠菜也似的眼神横了站在外面的孔清一眼，用手把放着错金卷的荷叶一推，一脸的嫌弃。

    “这个算老娘施舍你的，吃完了赶紧走吧，好不容易骗来的钱，不要浪费！”

    看着眼前的这个美厨娘好像哄小孩一样的动作和说话的语气，孔清感觉到一阵无语。

    什么叫好不容易骗来的钱，贫道骗钱很容易的好吧……呸！贫道从来不骗钱的，那都是指点迷津的好处费，我们宗教界人士搞自己本行的事情，能叫骗吗？

    而且贫道要买东西，你居然不卖，这是看不起贫道吗？

    贫道差你这一个错金卷的钱吗？

    哼！

    孔清默默地低下头，把放着错金卷的荷叶接了过来。

    真香！

    眼前的这位丰艳胜人的美厨娘娘家姓王，夫家姓赵，是个寡妇。

    她过世的丈夫是这家店铺的主人，家里行大，所以街坊邻居都称呼赵大郎，他们家几代人都是靠着这个西市的店铺，做些吃食过活。

    到了大隋朝的时候，因为胡风日盛，胡饼之类的吃食风行起来，于是赵大郎他们家就果断的改行做了胡饼，成功的赶上了一拨大带鱼，家境小康。

    但天有不测风云，就在三年前赵大郎在回家的时候，被几个泼皮……游侠儿在勒索钱财之后，嬉闹着推进了水中，受了惊吓，结果回来之后就感染了风寒，一病不起，就此过世。于是这位大娘子只能亲自出面，操持家里的店铺了。

    但正所谓寡妇门前是非多，尤其赵家大娘子还是一个长得非常不错的寡妇，于是是非就更多了。在一个多月以前，赵家大娘子去兴善寺，打算给自己的亡夫办个三周年道场的时候，又被一帮混迹在寺院周围的泼皮……游侠儿给盯上了！

    但好巧不巧的是，某个刚刚穿越来了几个月的高道正堵在兴善寺的门外摆卦摊。

    尤其更加巧的是，这位高道不但刚刚抽奖抽出了一个出神入化级别的基础剑术，还抽到了一身帅气的行头！

    古尘套装（仿）：

    这是某位穿越到仙侠世界的资深COS爱好者仿制的霹雳世界道门先天剑子仙迹三轰版同款道袍，它是用千年天蚕丝编织而成，一次成型，天衣无缝，外形与样式百分百复制原版，但衣服上除了一个避尘术之外，并没有附加任何其他的法术。

    PS：我们还赠送一把仿制版的古尘哦，亲！

    虽然这件古尘套装是仿品，但千年天蚕丝的面料以及上面附带的避尘术，以及一把足以称得上神兵利器的仿制版古尘，还是足以让这身防御力远远超越了明光铠的套装在孔清的抽奖系统中混到了一个A级别的评价。

    于是，身怀利器，杀心自起的孔清，在看到有人在当街调戏妇女之后，他毫不犹豫的就冲了出去，一声断喝。

    “放开那位娘子，让贫道来！”

    于是，一番长街血战……就是孔清提着仿制版古尘追着那几个泼皮……游侠儿砍了三条街之后，成功的收获了十来点功德值，也认识了这位性格有些泼辣的赵家大娘子，赵王月莲。

    从此以后，在赵家大娘子的诚挚邀请之下，孔清隔三差五的就会来赵家的店里蹭点吃的，就连这个错金卷，也是孔清在某个大户人家的私厨里吃过之后，于是专门找厨子弄到了配方，给赵家大娘子开辟了一条新的财路。

    孔清两只手小心翼翼的端着荷叶和上面的错金卷，从赵家大娘子旁边的门进了店铺之内。

    这家店铺的内部倒是与其他的食肆没有什么太大的区别，都是青砖墁地，门后就摆放着屏风，在房间内部的各处，还摆放着一些几案。

    此时天色渐晚，房间内已经点起了灯火，在昏黄的光芒之下，三五成群的人们坐在几案的周围，或埋头吃饭，或高谈阔论。

    孔清的目光在屋子里打量了一圈之后，端着荷叶来到了食肆的西北角。

    这里的位置比较空闲，只有在壁角位置的几案旁边坐着一个穿着襕衫的年轻人，正用两只手捧着一个胡饼，在哪里大吃大嚼。

    在看到孔清看过来的目光的时候，这个年轻人一点也不见外的朝着孔清点了点头。

    孔清也很有礼貌的点头致意，然后捧着自己的荷叶，来到了一处没有人的几案的旁边，跪坐了下来，把荷叶放在了几案上，然后从墙边的筷子筒里取出了一双筷子。

    低下头在荷叶上的错金卷的上方耸了耸鼻子之后，孔清双手搓了搓筷子，一脸心满意足的夹起了一片炸制的金黄色的错金卷，塞进了自己的嘴里。

    呜呜……

    真好吃！

    就在孔清正在一脸迷醉的吃着错金卷的时候，忽然听到了一声很大的咕嘟的声音……

    孔清斜着脸看去，正好看到隔壁的这个穿着襕衫的年轻人正直勾勾的看着自己筷子上的错金卷，咽了大大的一口吐沫。

    噫！蒸鹅心……

    孔清的身躯微微颤抖了一下，然后下意识的就是一个鉴定术丢了过去。

    跟着，孔清的目光就凝滞了。

    姓名：……

