    他们可都是知道钱松在京城是什么地位。

    可以说，与之前死去的亚中集团苗生，是一个级别的。

    就连四大家族都要巴结的人物。

    可现在，就是这样的一个人物。

    竟然在对一个比自己小几十岁的年轻人如此态度。

    “爸，他不过就是一个无名之辈，你这？”

    “是啊钱叔叔，这林阳虽然是林家家主。”

    “但也只是个虚名，我们好像，不用怕他吧。”

    “而且，我们陈家跟您钱家一直可都是不错的合作关系。”

    刘伟疑惑的说道。

    最后又是搬出来了陈家来给钱松施加压力。

    而他这话，让钱松脸色冷酷下来。

    “刘伟是吧，你老子刘建明也不敢这么跟我说话。”

    “你仗的是谁的势，陈家的吗？”

    “那也就是说，你能代表陈家？”

    听得钱松这话，他刘伟就是再傻也能明白一些事情。

    自己代表陈家？开玩笑呢，自己怎么可能代表陈家。

    “钱松，你儿子可真是厉害啊。”

    “带着公司的保安过来报复我，怎么，是想把我谋杀在这里吗。”

    “还是说你钱家想造反呢。”

    墨尘冷哼道。

    这话更是让钱松一脸的慌张。

    “不，不敢，墨少爷，都是误会。”

    “额，林先生，犬子的事情我向您道歉。”

    “我保证，从现在开始，钱家绝对不会帮着任何人对付林先生。”

    钱松的态度相当恭敬，也很客气。

    其实，此时的钱松心里也是充满骇然。

    首先是墨尘突然来到这里，让他觉得时突然。

    再就是墨尘来到这里之后所做的事情。

    竟然是在为林阳出头。

    要知道，只是前段时间同为世界六大海外华裔家族的秦家秦涵。

    刚在四大家族面前为林阳说过话。

    这还没过几天，就又来了一个墨家。

    六大家族其中有两家都围在林阳身边。

    这让他对林阳充满好奇和惊讶。

    林阳到底是什么身份，竟然能够让六大家族的人如此相助。

    “阳哥，你说了算。”

    最后，墨尘看向一旁的林阳。

    很显然，要怎么处置钱家，一切都是林阳说了算的。

    钱松心中害怕。

    谁都知道，他钱家这些年与陈家的关系不错。

    而林阳呢，却是跟陈家并不友好。

    因此，按照常理来说，林阳是肯定不会放过这次对付他的机会。

    “你家自己的分公司，还是你自己处理吧。”

    林阳倒是毫不在乎，说着转身便上了车。

    是啊，眼前的钱家是墨家的产业。

    既然墨尘也在这里，就让他墨尘自己解决吧。

    墨尘深吸口气看了眼钱松几人。

    “上车，跟着走。”

    说完，墨尘也跟着上了林阳的车。

    林阳继续驾车朝着造船厂而去。

    身后，是刚刚来准备报复林阳的那些人。

    老老实实的跟在后面。

    至于刘伟，则是在众人离开前，被钱松给扔在了这里。

    很快，造船厂已到。

    经过昨天一天的忙碌，造船厂被大火烧毁的地方也经过了一番处理。

    实际上，之前的那场大火对造船厂来说，并没有什么太大的影响。

    严格来说，只是对林阳有一些影响。

    因为那场大火所烧掉的。

    基本上全部都是准备为林阳造船用的材料。

    所以，林阳所用的船，要推迟一段时间才能造出来了。

    见林阳等人来到，造船厂负责人张东快速迎上来。

    “林先生，之前大火的事情。”

    “我怀疑我们这里面有他们的内线。”

    张东低声说道。

    林阳轻轻点头。

    这一点他也早有想到。

    造船厂防守何等森严。

    就算红蝎子的实力再强，想要在这里搞这么大的动静而不被发现。

    这属实不太可能。

    所以他们肯定，那场大火的造成。

    这造船厂内部，一定有人在配合他们。

    可是，这造船厂的工人里里外外都加起来近万人。

    从这么多人当中找出那么一两个可疑的。

    说实话，这跟大海捞针是差不多的。

    随后，林阳随手拿出一张纸条递给张东。

    “把这些人都聚集在一起，我有事问他们。”

    林阳交代道。

    张东看到，此时在这纸条上，总共写着十来个人名。

    全部都是他们造船厂的工人。

    “林先生，你是怀疑，这些人有问题？”

    张东疑惑。

    “去安排吧，一会儿你会知道的。”

    林阳也不多解释。

    十几分钟后，造船厂的一件办公室里。

    纸条上的十几个人都被聚集了过来。

    在他们的面前，是张东和林阳等人。

    这十几人看上去都是属于老实人的那种。

    但是现在看他们的神色，似乎有些紧张。

    林阳两手插兜看了他们许久，看着他们脸上的表情在不断变化。

    “你们知道我想问什么，自己说吧。”

    许久后，林阳轻声道。

    听得林阳这话，十几人面面相觑。

    “张，张管事，这到底是怎么回事啊。”

    “我，我们对造船厂失火的事情可一点也不清楚啊。”

    其中一人小心翼翼的对张东说道。

    “我可没说你们知道造船厂起火的事。”

    “看来，你是真知道些什么？”

    林阳玩味的看着他。

    听得此话，那人眼神一阵慌乱。

    深知自己说错了话。

    “没，没有，我以为你们是要问起火的事情。”

    “我什么也不知道。”

    而林阳却是轻轻一笑。

    “是啊，我还真没问你们起火的事情。”

    “还是说说，你们是怎么来这里工作的吧。”

    林阳坐靠在一旁桌子上，脸色淡然的问道。

    “林先生，张管事，我们可是这里十来年的老员工了。”

    “你们这么对我们，是不是不合适。”

    其中一人愤愤然的说道。

    “是啊，我们这些年可是为造船厂做了不少事的。”

    “没有功劳也有苦劳吧，你们这么怀疑我们。”

    “未免太让人寒心了吧。”

    十几个人都是很激愤的样子。

    这一情况，让张东也觉得有些不知所措。

    “林先生，这些人都是这里的老员工了。”

    “都是十年以上的老人了，他们，应该不会有什么可疑的吧。”

    张东凑到林阳面前低声说道。

    心中感到很是疑惑。

