    只是当李牧尘说完之后。

    无论是直播间的观众，还是李牧尘他，都注意到，秦夜脸上那原本有些玩味的笑意，则越来越浓郁。

    当看到这熟悉的笑容，资深的宝友们，一个个再次精神抖擞起来。

    因为他们知道，这笑容的背后，注定了还有别的事情。

    虽然李牧尘并不清楚，可见到秦夜的那种玩味笑容，令他莫名的不安起来。

    什么情况？

    不就是鉴一个宝吗？即便秦夜说出判断的依据，又如何？

    到时候，他只要否定就行！

    反正都到了这种地步，他只能靠着厚脸皮，把秦夜的名声，能够破坏就破坏！

    总之就是等下，秦夜有没有说出真的依据也好，胡编乱造的依据也罢，他就一直否定秦夜说的为假就好。

    他的目的，可并非是让秦夜鉴宝的名声又提一分，而是毁了秦夜的鉴宝名声！

    他这样做肯定会遭他人鄙视，但他已经管不了那么多！

    能给毁一点名声，就毁掉一点名声！

    李牧尘完全是被仇恨，冲昏了头脑，现在相当于是破罐子破摔了！

    不过表面上，李牧尘还是一副请教的模样，暂时让人看不出什么想法。

    他也不傻，现在去表现出来，那就没人相信他的话。

    也很清楚即便他一直否认，相信他所说的，会很少。

    但只要一些人相信他所说，那就足以！

    通过这少数人，到处发帖什么的去说，秦夜在直播上鉴宝终于失算之类，他的目的便已到达！

    至于杨若月也在看直播的事情，他早就抛之脑后。

    秦夜自然不知道，李牧尘已经被仇恨冲昏脑袋。

    即便知道，也只是毫不在意的笑笑。

    此时在直播间万众瞩目之下。

    秦夜淡淡笑道：“这位宝友，那就回答你，我是靠着什么依旧，进行判断的。首先，这个材质就与唐朝的玉龙酒杯，是不太一样的材质。更准确说，玉的品质不一样。唐朝用的玉龙酒杯的玉，那是极好的玉。而这个清朝仿造的玉，虽然也很好，但并非那么好。

    最为重要的还是，这个大概是在清朝雍正年间所仿造的。因为龙纹上的龙，那是点了一对眼睛。在唐朝时期，雕刻这等龙纹，点上眼睛的话，那是犯了大忌。清朝雍正年间的话，就不会有事。

    最最重要的是接下来，在那个时期，仿造此等古玩，被抓到，同样会有着重大的严惩。因此这个仿造的玉龙酒杯，之所以里面是泛黄色。原因很简单……”

    忽的，秦夜语气一顿。

    “秦大师，你又在吊胃口！快说快说！是什么原因！”

    “原来这里面还有如此多的知识点，学到了！”

    “怪不得秦大师这么肯定！看来这个确实是清朝年间仿造的假古玩！”

    弹幕纷纷快速刷起。

    而李牧尘听到秦夜，这娓娓道来的话，心中万分吃惊，这一次他真的被震撼到。

    因为秦夜所说，与那个国家级别的鉴宝大师，所说的依据，那是没什么差别的！

    他终于意识到，这秦夜在鉴宝的本领，确实很厉害！

    他再怎么仇视秦夜，此时此刻也不得不承认！

    就是秦夜的最后一句，之所以这玉龙酒壶里面泛黄，究竟什么原因，这点上那个国家级别的鉴宝大师，只是说过玉器的材质没那么好。可能是存放的原因，导致里面坏了，进行变色了。

    至于具体原因，那个国家级别的鉴宝大师，也不是那么清楚。

    现在看来，这秦夜是知道？

    也就意味着，秦夜比起那个国家级别的鉴宝大师，还要强？

    一想到这点，李牧尘的心情，那是愈加的糟糕起来。

    他可不希望让秦夜，就此名声再次提升一下。

    所以他正准备，去一一否定秦夜所说。

    然而还没等李牧尘去说什么，秦夜便不由对李牧尘，笑着开口询问道：“这位宝友，你是不是偶尔能从，这玉龙酒壶闻到一股怪味？”

    李牧尘迟疑了一下，不知道自己是要点头还是摇头。

    的确，他时常能闻到手中，这玉龙酒壶偶尔飘着一股怪味。

    无论是他还是他家里人，只是觉得，好歹也算是半个古玩，过去那么久时间，有点怪味不足为奇。虽说这种怪味，有些难闻，就好像厕所里面的味道。

    但只是偶尔会飘出，再加上经常放一些好酒在里面，酒香掩盖住了，就没什么问题。

    不过，秦夜是怎么知道？他又没亲自接触过这玉龙酒壶，自然是嗅不到味道。

    莫非是认为，这玉龙酒壶也算是古玩，就随意说了有一股怪味？

    可也不会那么巧合吧？

    以至于，他并不确定，自己是点头，还是摇头否认。

    当然，不论李牧尘有没有回应。

    秦夜又继续笑着开口：“我有幸看到一篇记载，那个时期仿造的古玩，往往都会藏于茅坑当中。这样，就不容易发现。有很多不知放了多少年，就会逐渐变成泛黄色，就是因为长期置放茅坑当中，再加上材质不太好的情况下，会产生化学反应。并且那一股茅坑味道，哪怕过去多少年，也是消散不了……宝友，味道如何？”

    李牧尘一开始听着秦夜的解释，他还不以为意。

    直至听到了最后，他再也忍不住，直接把手中的玉龙酒壶给扔在地上，然后‘呕’了一声，呕吐了起来。

    本身秦夜就用完完整整的依据，判断了出来。

    再加上李牧尘确实闻到了那一股怪味，他便相信了秦夜！

    之所以他没有忍住，那是他曾经，用过这玉龙酒壶喝过酒！

    一想到这玉龙酒壶，不知道在茅坑之中，置放了多少年，他就再也忍不住的呕吐起来。

    换做谁，都觉得恶心。

    哦……不对，或许某个网红，会欣喜若狂。

    但只要是正常人，都会向李牧尘这样，会忍不住的吐出。

    正是因李牧尘这般反应，让直播间的观众看得那是精彩过瘾。

    “秦大师永远的神！”

    “哈哈，这都能鉴定的出来！不愧是秦大师！”

    “这位宝友真惨！”

    “哈哈哈！味道如何？”

