    “玷污你？”

    林墨一怔，看着青鸾公主一脸羞愤欲加的模样，心里顿时有些哭笑不得，如果真要这么做，他也不会在洛风等人面前做了。

    “你想多了吧？凭你这点姿色，我还真看不上。”林墨坦然说道。

    这点姿色？

    青鸾公主面色一僵，整个人仿佛受到了有生以来最大的打击一样。身为青璃西殿的传人，被誉为西域的绝色，不知有多少年轻才俊欲要追究她而不得。

    别的方面青鸾公主不敢说，在容貌上她拥有着极高的自信。

    居然被林墨说看不上……

    青鸾公主娇躯剧烈颤抖了起来，银牙紧咬着下唇，这句话比起被玷污更让她感到羞愤。在愤怒的同时，她甚至产生了一丝怀疑，难道自己真的入不了林墨的眼？

    她瞥了林墨一眼，发现林墨的眼神毫无波动，这下她心里更加难受了。不是为了玷污自己，为何要让自己脱去这一身纱衣？

    青鸾公主心里吃味的同时，突然才注意到自身的纱衣是一件圣阶族器，顿时她明白了林墨的意思，明显是林墨要的是这件圣阶族器，而不是她。

    自己连一件圣阶族器都比不上？

    想到这里，青鸾公主心情更差了。

    青鸾公主怎么想，林墨才懒得理会，不耐烦的说道：“别浪费时间，快点。”

    咬了咬银牙，青鸾公主无比幽怨的瞪了林墨一眼，化出白气，将身上的圣阶族器纱衣换了出来，一脸怨怒的丢给了林墨。

    现在，总可以了吧？

    “身上还有没有族器？全部交出来吧。”林墨说道。

    听到这句话，青鸾公主差点为之气绝，你好歹也是一个准天骄，居然贪财到了这等程度，她对林墨恨得直咬牙，直接取出了储物袋，丢给了林墨。

    收到储物袋后，林墨打开看了一眼，眉头一皱，“怎么才这么点，你好歹也是青璃西殿的传人，这一次为你们青璃西殿以身犯险，居然才给你这么一点族器。连高阶族器这种东西，也舍得拿出手？青璃西殿还真是够大方的啊。”

    青鸾公主面色青紫交加，全都给你了，居然还不满意。这也就算了，还挑三拣四的，甚至还一副冷嘲热讽的模样，这不是存心气人么？

    如果可以的话，她真恨不得狠狠揍林墨一顿。

    眼见无法再从青鸾公主身上捞出更多的族器了，林墨也只能作罢。

    这时，远处的白骨铺设越来越长，已经蔓延到了近万里外的区域了。那一座骨门不断放大，诡异的是不管身处何处，都能清晰的看到那座骨门的存在。

    虽然知道它距离很遥远，但那种感觉骨门就像是近在眼前一样。

    骨门内深幽至极，仿佛恐怖至极的巨兽张开了大嘴，欢迎着生灵的进入，哪怕是林墨在看到的第一眼，都感到心渗的慌。

    虽然不知道骨门背后会有什么，但林墨却能感觉到蕴含在其中的可怕凶险，一旦踏入的话，可能不仅仅是九死一生了，而且是万死无生。

    突然间，虚空浮现出了五条通道，只见这五条通道不断的融合在一起，原本不大稳固的通道，渐渐地变得稳固了起来。

    “小男人。”一道熟悉的呼喊声在身旁想起。

    正在吃食的森罗浑身一颤，当看到青鸾公主的时候，眼中透出了莫名的恐惧，他迅速缩到了最后面，全身曲卷成一团。

    “这个可怕的女人怎么来了……难道她是为了万古妖族第一帝的东西来的……”森罗低着头嘀咕着，头部和背部都渗出了豆大的冷汗。

    林墨没注意到森罗的情况，因为此刻他心脏也微微凝缩成一团。

    如果说在这西域宝境中，他最不愿看到的人是谁的话，无疑就是冷凝亦，因为你完全不知道这个妖女到底还有什么手段。

    正因为未知，所以才难以确定。

    “要开始进去了？”林墨表面不动声色的望向已经发生变化的青鸾公主。

    “嗯，马上就要进去了。我劝你尽快离开这里，很快人皇就要赶到此地了。你刚刚震杀的青冥，可是青宫的覆天人皇的儿子，他应该很快就会赶到了。”冷凝亦微笑的看着林墨。

    人皇……

    林墨脸色一变，认真的看了冷凝亦一眼，“你不是在开玩笑吧？星域宝境不是只有尊者境以下的人物才能进入么？人皇可以进？”

    “没错，先前确实是尊者境一下的人物才能进。但那是献祭之前，如今以数十万中域强者的鲜血侵染，白骨铺设万里，已经算是彻底开启了西域宝境。五条通道融合为一体后，已经完全稳固了。人皇，自然能通过通道进来。”

    冷凝亦瞥了林墨一眼，仿佛看出了他的想法一样，“你该不会认为，万古妖族第一帝的随身之物，会由你们来争夺吧？你想多了，万古妖族第一帝是什么人物。可是曾经坑杀了三位帝尊，八位妖族大帝，以及百亿妖族精英之人。此人蕴含的杀意已经足以撼动天地，哪怕是随身携带的不起眼之物，都蕴含着难以想象的杀念。以你们的修为，哪怕是看一眼都会被泯灭，更别说带出去了。”

    听到这一番话，林墨脸沉了下来。

    虽然不愿承认，但冷凝亦说的很有可能是事实。

    万古妖族第一帝做出这等逆天之举，本身就是一个大恐怖的人物，随身携带之物又岂是善物？最初进来的时候，林墨就有所怀疑了，现在才算是弄明白了这一点。

    “既然最后都要以数十万生灵鲜血和骸骨开启，为何各大顶级势力还要派那么多人进来？甚至连准天骄都进来了？”林墨问道。

    这是他一直很想弄清楚的问题，既然明知是死，干脆派一些普通的修炼者进来不就行了？居然将那么多的精英派入进来送死，他真是想不明白。

    “中域和四域有着很大的区别，中域可谓是集合了四域的天地灵气于一体。相对于四域的修炼者而言，中域派出的那些修炼者似乎是顶尖的精英，但是实际上在各大顶级势力中并不算什么。更何况，这是一场历练，也是一场夺机缘之争。你不是深有体会么？你们活下来了，并且还破入到了准天骄行列。”

    冷凝亦幽幽说道：“中域修炼资源众多，所以修炼到一流巅峰无敌并不是什么难事，可要破入准天骄，可不仅仅只是修炼而已，还要在生死之间明悟。你走的是大道蓄势之法，你破入准天骄的界限是不靠任何外物，击败三位同等层次的一流巅峰无敌人物。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

