    “怎么啦？”他疑惑。

    “没，只是现……”

    “现什么？”

    “呵呵，说不上来。”曲檀儿的确说不上来。那一种感觉很奇怪，有点暖暖的，柔柔的，就在心底那里流啊流啊，转啊转的，让她很舒服，很满足，又很充实，有一种，活着真好的体会。

    墨连城眸华微浮，轻搂住她，不让她颠簸，轻声道：“来，说说，下一个是不是曲心宁？”从她答应赴曲心宁约的一刻，就猜了出来。

    “她自己送给我机会，当然要好好把握。”

    “嗯……”

    曲檀儿突然想起什么，问：“你是不是很想要曲府的镇心珠？”

    “你还记得？”墨连城挑眉。

    “当然记得，你说说是不是想要嘛？”

    “想。”

    “为什么要？有什么用的？”

    “不知道。”

    “？！……”曲檀儿赏了他一个白眼。

    骗谁？谁会去相信？

    墨连城轻敲了一个她的头，笑骂：“敢怀疑本王？是不是越来越大胆了？”

    “当时，我觉得你很想要的。可你却说连作用都不知道，就想要？”

    “据说是一个宝物。本王想开开眼界，而说的人，就是皇爷爷。有几次，本王潜入曲府找过，但都没找到。”墨连城如实说了出来，“曲江临收得可紧了，毕竟是曲府的传家之宝。”

    “一道圣旨不就行了，叫他贡献出来。”

    “你……亏你这小脑袋想得出来，为了一点东西，就动圣旨？圣旨有这么廉价？”

    “那就是说，镇心珠也不是太珍贵？”

    “是没必要，宫里多的是珍奇异宝。”

    “说得也是。”

    “怎么突然问起？”

    “如果你想要，我……嘿嘿，顺便帮你一把。”

    “你有办法？”墨连城奇了。

    “有是有，但能不能逼曲江临吐出来，就不知道了。这要看曲江临对那镇心珠的重视程度。”曲檀儿也不清楚，但镜心讲过，曲江临很宝贝着。

    于是，曲檀儿开始，仔细地心底盘算着计策。

    曲心宁留在皇宫，始终是一个祸害。

    从上一次，竟然能怂恿太后杀她的孩子，曲檀儿就清楚。

    虽然太后也不是什么好草，但想收拾她，有点难，毕竟是长辈，也是墨连城的皇祖母。听墨连城刚刚的语气，似乎对皇爷爷很是崇敬。

    算了，先搞定曲心宁再计划下一步。

    一夜，曲檀儿养精蓄锐……

    翌日，早上。

    墨连城带着曲檀儿去皇宫。

    两个人，下了马车，就由宫里的太监领着，说要先去御书房拜见皇帝。

    “檀儿，你……是不是第一次见父王？”墨连城眸底有点闪烁。其实，新婚当初，他就应该带她进宫拜见，却只是带她去见了见母妃，就没再继续。当时，如果他想到自己会爱上她，估计早将一切都做足。

    曲檀儿倒没有想到这一层，笑着答：“是啊，没见过。有点小激动啊。第一回见到传说中的皇帝。城城，和你说，在我们那一个世界，皇帝就是传说啊！哈哈。”