
人还未从门外走进来，但身上那股熟悉的香水味，已然令分身的眸子中闪烁着几分期待，不由自主的从床上跳起来。

“司令官阁下！”

挺胸抬头，尽管胸口的伤还没有好，手臂也被纱布紧紧包裹着，但依旧挺胸抬头，眸光中炽热的眼神，是对信仰的狂热。

只见克里·拉斯迈步走进来，身上的衣服，已经换成了洁白的长裙，长发被整齐的盘在头上，没有了往日那般的美艳诱惑，但却多出了几分成熟女人的端庄。

“放松！这次你把肥猫的假体带回来，真神非常高兴。”

克里·拉斯挥挥手，表示让老六放松下来。

“愿吾灵魂常伴在真神怀抱。”

分身并没有马上放松下来，反而激动的身体都在打颤。

见状，克里·拉斯心里不知道为什么，反而有些失落，说不上来，是该高兴，还是该生气。

不过脸上依旧保持着浅浅的笑容。

同时身后两名女人走出来，双手捧着一个盒子。

“这是真神对你的嘉奖。”

只见盒子打开，一块蓝色宝石正躺在盒子里。

宝石翠蓝剔透在灯光下折射出迷人的色彩。

“感谢真神！”

分身的目光并未去看盒子里的宝石，你依旧保持着自己虔诚的热情。

“愿真神与你常在，你安心休息吧！”

克里·拉斯说着便不打算继续留在这里，带着深深的失望感，迈步走出房门。

看着克里·拉斯离开后。

躲藏在大夏鼎内的赵客，才终于松了口气。

如果不是用化胎长生术吞噬掉，老六的灵魂，获得部分的记忆，怕是自己还真的应付不来。

哪怕外貌隐藏的再怎么相似，但也仅仅只是外表。

在这种邪教组织里，一对烂事屁规矩，以及那种神态，真的不是凭空想象出来的那么简单。

应付走了克里·拉斯。

赵客心里顿时长吐口气，其实在克里·拉斯进门的瞬间。

赵客心里已经按耐不住自己强烈的杀意。

想要催动大夏鼎，用尽全部力量，在她还未有准备的时候，一举轰杀了她。

但赵客还是忍住了。

如果仅是克里·拉斯一人，自己会毫不犹豫的出手。

可麻烦的是，她身旁还站着一个完全体的老二。

真正的吸收了猎狗团，老二的全部实力，取而代之，成为独立的个体。

实力究竟有多强？赵客心里也不清楚。

但他既然在猎狗团位列第二，仅次于遨獵，甚至连老三秋水这样，遨獵的心爱，也被他所压制。

可想而知，实力怕是未必比遨獵相差多少。

真的动手，赵客心里没有必杀的把握。

所以，赵客选择了忍耐下去，毕竟机会只有一次。

这时候，赵客借着分身的目光，看向一旁那颗蓝宝石。

“你们下去吧。”

打发走了那些侍女，分身将宝石拿在手上，左右一瞧，确定没有人后，张嘴将宝石吞进嘴里。

宝石顺着喉咙咽进肚子，很快则被藏在腹部的大夏鼎给收进去。

“这是什么？？”

赵客本尊，把宝石那在手上掂量了几下。

这时候，邮册主动提示道：“你获得特殊物品，是否转化为邮票。”

这个消息不禁令赵客眉头一轩。

邮册似乎很少会主动的提示自己，把一件物品转化为邮票。

能被转化为邮票，说明物品本身就具备一定的稀有程度。

这让赵客不禁对这颗宝石另眼相待。

把玩在手上。

感觉这玩意，像是宝石，但又不像是宝石，份量倒是挺重。

按说自己这次的功劳并不小，不可能随便奖励给自己一件垃圾。

想到这，赵客确认转化为邮票。

随着那宝石被吸入邮册。

一张邮票出现在赵客的邮册内。

令赵客感到惊讶的是，这张邮票，居然还是白银级。

看到邮票银色的滚边，赵客不禁更加期待起来。

只是当赵客仔细一瞧邮票的备注后，不禁半眯起了眼睛。

白银邮票：超能宝石

作为神灵恩赐给人类的宝物，此物品自然具备强大的能量，但除此之外，显然很少有办法，能让里面的能力释放出来。

特殊效果1：能量外溢

无需消耗邮分和能量，佩戴在身上时，宝石的能量会在不知不觉中滋润你的身体。

（注：佩戴的时间越长久，积累的收获越是惊人，但前提是，这个人要活的足够久。）

特殊效果2：祭品

将此物品作为祭品，能够令祭献类能力，力量临时增幅到极限峰值，

使用后本邮票作废。

（注：切记，有些力量不是你能承受的，吃一片伟哥，那是生龙活虎，一次吃十片……那是至死不折！万事，量力而行。）

看着眼前的备注，赵客脸上不禁深感意外。

虽然没有什么能力，但这张白银邮票，却是一张很特别的邮票。

简单的说，就是氪金道具。

用这张邮票作为祭品，能够发挥出祭献类能力最强的状态。

当然，按照邮票里面的备注的意思来说。

因为祭献的能力太强，最后的结果也可能会让自己肉身崩溃。

好东西，但也是坏东西。

关键是……这玩意，自己暂时用不上。

自己最强的能力，是自然大祭司。

可这项能力，还在克里·拉斯的身上，自己手上倒是有一张邮票，需要祭献才能发挥效果。

就是那张《精神爆炸》

但自己终究不是感知系邮差，即便祭献也没办法发挥出最强的一面。

所以除非万不得已，自己并不打算去把这张邮票当作救命的王牌。

“头疼啊！”

赵客挠挠头，自己的能力被分化的太严重了，他这段时间，自己始终很少正面出手。

无论是杀遨獵，还是杀其他邮差。

更多的是用毒计。

原因也是这一点。

不过……这东西自然是好东西。

这么好的东西一个又怎么够呢？

想到这，赵客眉宇间不禁开始沉思起来。

一连两天过去。

分身每天的日子，就是躺在舒服的软床上，享受着两位护士温柔的小手，为自己放松筋骨。

不得不说，暴动军团的科技也确实很厉害。

自己胸口的伤，已经开始逐渐愈合。

当然，这样也很麻烦，因为当分身时间到了之后。

自己需要支开所有人，躲在洗浴间，重新放出屠夫之盒。

再制作一具分身，还要保证愈合的伤口程度，和之前的那一具分身保持一直才行。

“少爷，我……饿……”

洗浴间里，只见屠夫之盒，神色并不大好，没有了往日那样废话连篇。

目光反而有些呆滞。

傻乎乎的张着大嘴，示意自己又饿了。

看起来，这些时间，自己一天五餐的给屠夫之盒灌下去，高浓度的铅，还是有效果的。

虽然看上去有些愚笨，感觉像是中毒过深的样子。

但至少在赵客的眼里，一下就顺眼了不少。

从邮册里，拿出一具尸体塞进蠢货的嘴里。

这次倒是省下了加工的工程，屠夫之盒一口吞下去，眼巴巴的盯着赵客，意思是，没吃饱。

“先干活，在吃饭。”

赵客说着把手掌放在屠夫之盒上，开始重新为自己制作一具分身。

制作的过程中，赵客把大夏鼎也塞进屠夫之盒的嘴里，直接镶进分身的胸口。

“砰砰砰！”

这时，就听门外，传来一阵敲门声。

是负责照顾自己的那名护士。

“大人，研究所来人了，说已经提炼出了疫苗，请您过去参观，顺便看看疫苗是否和印象中的一样。”

“这么快？”

赵客心头一动，本以为少说也要十天半月才行，但没想到居然会这么快就已经研究出来了？

压低嗓门：“好！待会就去。”

赵客说完，迅速将分魂注入进分身体内。

分身双眸睁开，张开大嘴。

只见分身的嘴巴居然像是蟒蛇的嘴巴一样，张大到惊人的程度，连喉咙都一并裂开。

像是大喇叭，对着赵客本尊一口吞下去。

喉咙下面就是大夏鼎。

等同胸腔里装载了一个无穷的胃，足以让他吞噬掉一切能吞掉的东西。

拿手在嘴角一抹。

分身穿戴好衣服，迈步走出卫生间。

似乎知道分身行动不便，特别安排了一辆电动轮椅在外面。

别说，坐上还不是一般的舒服，还带按摩和捏脚。

一旁两位护士紧随着，连茶水都给赵客准备着，不禁令赵客深感，资本世界的罪恶啊。

“老子不服！”

还没进实验室，赵客就能听到肥猪的怒吼声。

只见这家伙被削成了人棍一样，躺在铁床上，全身光溜溜，一丝不挂。

隔着玻璃，可以看到肥猪身边也有两位护士。

不过这两位护士，不过是男护士。

对待肥猪的过程，自然也没有自己身边这两位，这么无微不至。

只见两名护士，按着肥猪的身子，将一根特大号的针管，插进肥猪身上。

看到肥猪还在挣扎，对着肥猪的脸上，就是两记肘击。

直到针管里的血被抽满后，才把针筒拔下来。

看肥猪鼻青脸肿的脑袋，就知道，这段时间，他没少吃肘子。

“老六在呢呢？”

这时候，赵客面前的光线突然昏暗下去，一声大吼，震耳欲聋。

回头一瞧。

眼前，肥滚滚的肥肉，一层叠着一层。

稍微一动，就感觉像是千层波浪一样，一层压着一层。

就差要挤出几滴肥油出来。

赵客不由要仰起头，这才看到，一张和肥猪相似的脸。

心中突然明白，眼前这位，就是肥猪的假体，老五肥猫！

肥猫这个名字，似乎是有点言过其实了。

照赵客心里的想法，这货叫应该叫河马，还差不多。

接近两米的个头，就是一坨肉山。

别说低头看J2，自己坐在他下面，肥猫都看不到自己。

赵客手指推动轮椅的遥控器，让轮椅往后倒上一米后，才招手道：“五哥，这里。”

看到赵客，肥猫那张油腻的脸上，咧嘴一笑。

好家伙，除了一张嘴，眼睛鼻子，都快埋在脸蛋里。

“好兄弟啊，老子都在这里快要被憋疯了，你可总算是把我的救星给送来了。”

肥猪说着想要上前拍拍赵客的肩膀。

但一步上前，却连赵客的影子都看不到。

只能尴尬的往后退上一步。

“听说疫苗已经研究出来了？”赵客没顺着肥猫的话继续说下去，而是更关心所谓的疫苗。

肥猫点点头，但又摇摇头。

“研究出来是没错，但没有实验对象，总不能那原体做实验吧，走吧，我带你去看看。”

肥猫转身打开玻璃门。

只见玻璃门后面，肥猪躺在铁床上，半边脸都肿胀了起来，无力哼哼着。

这次由身后两名护士，推着赵客走进去。

赵客一挑眉头，没说话，目光瞄了一眼一旁，那些被刚刚从培养槽里培养出来的疫苗。

看到了被推进来的赵客的后。

肥猪一只眼微睁着，眼神顿时变得毒辣起来。

上下打量着赵客。

恨不得现在冲上去，把赵客给生吞活剥了。

“你看，这就是新研发出来的疫苗。”这时，肥猫转过身，将一支疫苗递给赵客。

淡蓝色的药剂，在玻璃瓶里闪烁着点点不明物体的光点。

赵客看了两眼后，摇头道；“颜色有点淡，我见到的，比这个颜色要深许多。”

肥猫听到这句话后，不以为然，反而很自信的向赵客解释起来。

“因为稀释过嘛，这样药性比较低，万一要是疫苗有问题，我们还能抢救你一下。”

“咔！”

只见话音落下的同时，赵客双手突然一紧，粗重的手铐从轮椅两边弹射出来，紧紧扣住赵客的双手。

赵客神色一冷，骤然抬头看向肥猫。

眉目中生出一股怒意：“你敢！”

面对赵客投来的怒色，肥猫反而很受用的样子，拍拍自己的肚皮，只见一层层肥油的肚皮上，荡起一波波肉海。

“我当然不敢，不过这是真神的旨意，你的伤那么重，以后怕是提不动刀了，与其浪费资源，不如为真神再奉献一下好了，放心，死不了。”

“哈哈哈，你也有今天！”

一旁肥猪终于笑了，这是他被关押在这里三天时间里，第一次笑的如此开心。

赵客没理会他，看了一眼面前的肥猫。

深吸口气，脸上的怒色，逐渐归于平淡：“如果是真神的旨意，那就来吧！”

看到赵客突然释怀下去的神情，肥猪顿时愣了，尖叫道：“你疯了，他们根本没研究出疫苗，这就是一支毒药！”

然而肥猪的话，并未对赵客产生影响。

甚至皮笑肉不笑的回应道：“只要是真神的旨意，哪怕是奉献出我的身体，也是对我最佳的褒奖。”

肥猪这一刻，真的有些着急了：“有病！真的是毒药，剧毒！”

然而任凭肥猪怎么说，赵客都不为所动。

肥猫将目光看向身后的玻璃。

玻璃漆黑一片，什么也看不到，但隔着玻璃的另一面上，却见克里·拉斯和遨獵站在玻璃前，正观察着这一幕。

克里·拉斯面无表情，但一旁遨獵能够清晰的感受到，她眉宇间所透露出来的失落感。

就如克里·拉斯意料之中的那样，是肥猪为了保命，胡乱编造出来的假话。

“老六对真神的忠诚，是模仿不出来的，我早说了，不要打着真神的名义去试探他。”

说着克里·拉斯没再理会一旁遨獵。

转身快步走出研究室。

遨獵站在原地，脸上神情一阵忽冷忽热，本以为拿到了肥猪的证词，只要稍加试探，足以证明这个老六是假冒的。

这点自己在真神的面前，是拍着胸脯，保证着。

只是没想到，被肥猪这个蠢货给坑了。

“吩咐一下，给这头猪，上电刑！”

遨獵冷着脸，向一旁护士吩咐道。

“砰！”

随着房门被重重关上，克里·拉斯额头间眉头轻挑，不由自主的长吐一口气。

旋即那张端庄稳重的面容上，生出难以掩饰的喜悦，就像是收到至宝的女孩一样欢喜。

回头看了一眼坐在轮椅上，老六的背影用只有自己能听到的声音道：“又抓到你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="32040447"  chaptername="第七百六十一章：氪金邮票">加入书签</a>
</div>
