    摆摆架子，凶上一凶，吓一吓人，她倒是还算在行。

    丫鬟遂也就连忙说道：“奴婢敢指天发誓，今日当真是吕妈妈在看着表姑娘！且先前也是她让奴婢上前去帮着姑奶奶挑首饰的，她说奴婢常给姑奶奶梳头，最知姑奶奶喜好！

    可姑娘出事之后，她却反口说奴婢贪热闹，非要往前凑，以致连交到奴婢手里的表姑娘都看丢了！”

    这些话，她已同姑奶奶说了好些遍，可极得姑奶奶信任的吕妈妈却一口咬定是她撒谎。

    丫鬟哭着说道：“奴婢起初只当她是不慎看丢了表姑娘，担心受罚，才将过错推到奴婢身上——可眼下经二姑娘这般一提，事情似乎未必有这般简单……奴婢亦是越想越觉得蹊跷。”

    “你这贱蹄子，竟敢编瞎话！”

    乳母抬手便要去打那丫鬟，却被莲姑带人及时制住了。

    “是不是编瞎话，搜一搜就知道了。”

    不远处，一直未有说话的张眉寿，此时开口讲道。

    路上，她已问过婉兮和莲姑，确认这乳母背景清白，且得徐氏与定国公夫人善待。

    故而，若坐实了她与婧儿走失之事有关，那应当便不是为仇。

    不是为仇，那只能是为财了。

    乳母闻言，蓦地抬头看向张眉寿。

    “怪不得二姑娘忽然这般怀疑奴婢，原是受了张家姑娘的挑唆！奴婢乃是表姑娘的乳母，此番又是定国公府的家事，岂容外人指手画脚！”

    她还要往下说，却被徐婉兮冷笑着打断：“挑唆？你算个什么东西，也配张家姑娘多看你一眼？”

    说着，便吩咐莲姑：“立即带人去将她的房间，里里外外，仔仔细细地搜上几遍！”

    “二姑娘，奴婢岂会有害表姑娘之心啊！”

    乳母往前爬了几步，便被婆子死死地按住。

    “你既是做了，必是瞒不住的。若是识相，便趁早将实情说出来。”张眉寿提醒道。

    被制住的婆子未再说话，闻言只死死地盯着她，仿佛恨不能将她生吞活剥了一般。

    张眉寿面色从容，丝毫不惧。

    恨是应当恨的，这婆子怕是觉得，若没有她这个张家姑娘站出来横插一脚，她的算盘，便能如愿了吧。

    可谁管她心中有多怨多恨，反正过了今晚，也没命能扑腾出什么水花儿来了。

    看个够罢，便当作是，临死之前，饱一饱眼福了。

    吕妈妈幸是不知她心中这番想法，若是知晓，怕是要当场气得吐血而亡才好。

    不多时，莲姑带人折返回来。

    “姑娘，搜到了这些。”

    徐婉兮上前查看，只见朱漆托盘之内，除了一些首饰和铜板碎银之外，赫然还有着两块儿金锞子。

    “这金锞子，是哪里来的？”

    徐婉兮伸手抓起，甩手砸在乳母脸上。

    吕妈妈浑身抖瑟起来，却仍嘴硬道：“是……是奴婢自己攒了银子换来的。”

    “大言不惭！”

    徐婉兮懒得再与之废话，一边吩咐婆子将人绑了，一边对莲姑说道：“立即去请祖父祖母和姑姑过来！”

    莲姑忙亲自去了，并在路上便将实情禀明。

    徐氏心惊胆战，不敢置信。

    女儿的走失，竟与乳母有关……！

    身边之人包藏祸心，她竟从未看出过半分，甚至在乳母与丫鬟争辩之时，她更信乳母多些。

    她半是自责半是焦灼，急于要知道全部的真相和女儿的下落。

    那乳母也并非是什么硬骨头，先前还敢嘴硬，无非是因徐婉兮与张眉寿在她眼中威慑力不够——如今眼见定国公夫妇与徐氏俱认定了她的罪行，两棍子打下去，还没怎么受罪，便哭着喊着招认了。

    “是奴婢被猪油糊了心，一时贪财……可奴婢发誓，表姑娘必会安然无恙地被送回来！”

    “你说清楚些，究竟是怎么回事！你可知道婧儿现在身在何处！”徐氏神色激动地问。

    乳母不敢再瞒：“表姑娘……现如今应是在宁府。”

    “什么！”

    定国公夫妇神色大变。

    “是宁家的人，带走了婧儿？”定国公眼神沉极。

    乳母忙不迭点着头道：“是宁家四爷……是他找到奴婢，说只想见一见表姑娘，同表姑娘说说话儿而已，明日一早便会将表姑娘送回来……姑奶奶向来不肯让他接近表姑娘，他才唯有出此下策。

    宁家四爷如今尚未再娶，膝下没有一儿半女，奴婢也是……也是见他实在可怜，这才一时心软……”

    “人家锦衣玉食，用得着你一个下贱婆子来可怜！背主便是背主，休要再开脱半句！”定国公夫人满脸冷厉：“你敢这般大胆，未必是初犯！”

    这句话犹如醍醐灌顶一般，令徐氏心底生寒。

    吕妈妈本是母亲院子里的人，自幼长在定国公府里，五年前被许给了父亲身边的近仆。

    因此，她极信任吕妈妈，常是将婧儿交到她手中，偶有大半日都见不着人。

    吕妈妈总笑着说——表姑娘闹着要去何处玩儿，闹着要买什么糖人儿。

    因从未出过半点差池，婧儿也被照料的妥妥当当，故而徐氏从未起过半点疑心。

    可现下想来，那些她瞧不见女儿的时候，女儿还不知被送到了哪里，与何人见过面！

    女儿性情乖顺，自幼被吕妈妈带大，极喜欢黏着吕妈妈，她如今才不过三岁而已，还分辨不出什么，只知吃与玩罢了，哪里分得清什么好坏！

    她不管宁临风究竟有没有坏心，可让女儿在她不知情的情形下，与宁家人走得这般近，她单是想一想，便觉得胆战心惊。

    尤其是，此番这该死的婆子，竟叫婧儿独自被宁家人带去！

    “父亲，母亲，我要去宁家，将婧儿带回来！”徐氏片刻不敢多等。

    “莹儿，你且冷静一二。”定国公正色道：“此事由你出面，多有不妥——你且安心在家中等着，为父亲自带人前去。”

    徐氏哪怕一心想去，此时却也听懂了父亲的话。

    她身份尴尬，亲去宁家，父亲这是怕再平添争执。

    毕竟那是个不讲丝毫道理礼数，满门皆与土匪疯子无异的地方。

    “将这吃里扒外的婆子一并带上！免得他们再不认账！”定国公夫人说道。