    第1084章 君家，君无悔！

    妖蛮大州。

    一片赤地万里的红色沙漠之地。

    此地，就是最近一段时间，名震异域的准帝族，赤枭一族祖地。

    赤枭一族，原本不算太有名，在十大顶尖王族中也不算特别出众。

    但因为，其族中老祖，赤枭王强势证道，成就不朽之王。

    一下举族飞升，成为了准帝族。

    之后，赤枭王更是在边荒之地，与仙域君家白衣神王一战。

    这一战，可以说是赤枭王的成名之战。

    毕竟君家白衣神王的战力，可是有目共睹的。

    后来赤枭一族中更是有族人传出消息。

    君家白衣神王，是因为被赤枭王重创，才下落不明的。

    这无疑是一种造势。

    让赤枭王和整个赤枭一族，威名更上一层楼。

    而现在，在赤枭一族的祖地深处。

    一座万丈火焰山峰之巅。

    一位红袍红眉的老者，盘坐在虚空之中。

    背后一对赤色翅翼，烙印着无尽古老的符文。

    周围火海沉浮，无尽火道符文涌现。

    其背后，仿佛有无尽众生万灵，在地狱火海中起伏。

    这几乎是火之一道的极致演化。

    老者盘坐于天地中央，像是万火之祖，可以焚尽宇宙苍穹。

    这位红眉老者，正是赤枭一族的不朽者，赤枭王。

    而此刻，在赤枭王座下。

    正有一位赤金色战甲的英挺男子，在聆听道音，感悟火之大道。

    若君逍遥在此，定然对此人不会陌生。

    正是赤鸿宇。

    他也是赤枭王的关门弟子。

    之前在涂山帝族招亲大会中。

    赤鸿宇惨败于君逍遥，甚至连魂书都被夺走了。

    可以说是惨字代言人。

    “嗯？大门终于开启了吗？”

    虚空中，赤枭王如同一尊大日，烈焰之光普照苍茫。

    某刻，他忽然睁开双眸，如两轮小太阳一般，直视远空。

    黑色六芒星印记，映照在不可言之地的苍穹之上。

    “是他，玉逍遥……”

    下方，赤鸿宇也是有所感应，脸色瞬间就变得难看起来。

    招亲大会上的事情对他来说，简直就是一个醒不来的噩梦。

    君逍遥已经成为了他的心魔。

    而现在，他和君逍遥的差距越来越大。

    一位是魔黯君主。

    一位是失去了天骄光环，受尽嘲笑的失败者。

    “鸿宇，你心未静。”赤枭王淡淡道。

    “抱歉，师尊，实在是想到了那玉逍遥，心里难以平静，现在更有消息流出，他还是什么魔黯君主。”

    赤鸿宇脸色有种狞然。

    “嗯，那小辈现在有特殊身份，不便动他，但之后，魂书你要亲手取回来。”

    赤枭王语气依旧淡淡。

    魂书虽然珍贵，但他也不可能拉下身份亲自去取。

    当然，也是顾忌君逍遥身后的神鳌王等人。

    “师尊，我还能追上玉逍遥吗？”赤鸿宇面色灰败，心魔深重。

    赤枭王微微皱眉，道：“鸿宇，这点坎坷，不过是成为至强者道路上的一点小磨难罢了。”

    “当你成为像为师一样的至强者时，便会发现，过去的对手，早已不在你眼中。”

    赤鸿宇眸光一亮，崇拜道：“的确，徒儿惭愧，不像师尊，强势证道，更能轻松重创仙域君家神王！”

    说到这里，赤鸿宇眼中带着崇拜之意。

    他的师尊赤枭王，就是他的信仰。

    虽然赤鸿宇心中产生了心魔。

    但只要有赤枭王这个信仰在，他就仍旧有信心。

    “没错，吾能证道，将会让平定仙域，多出三分胜算。”

    面对赤鸿宇的恭维敬仰，赤枭王也是全然接受。

    “师尊可以再说说和君家神王的战斗吗，徒儿想要感悟，膜拜，悟出强者真谛。”

    赤鸿宇眼中涌现敬仰。

    “不必，强者不会迷恋过去的功绩，和君无悔一战，不过是一场无趣的碾压罢了。”

    赤枭王微微摇头，语气淡漠，尽显不朽之王超然无上的风姿。

    可以说逼格完全拉满了。

    “师尊威武！”

    赤鸿宇目光更是有狂热的崇拜。

    然而，就在这时。

    赤枭王忽有所感，目光看向前方极远处的虚空。

    隐约间，有一股无比磅礴的力量，在破开空间，降临在这片地域。

    轰隆隆！

    天地共鸣，无尽虚空裂开，强悍的威压倾泻而下。

    赤枭一族祖地，整片万里赤地，都是发生了大地震，板块龟裂。

    “天啊，这是怎回事？”

    “是有哪位大人物降临了吗？”

    “没关系，有吾祖在，怕什么？”

    赤枭一族中，诸多族人都是被惊动了。

    甚至有几尊准不朽也是从修炼中被惊醒，而后目露震怒之色。

    “大胆，是谁敢来我赤枭一族放肆！”

    “难道就不怕我族的王降罪！”

    有准不朽发出喝声。

    而这时，天地忽然一暗。

    众人抬头，赫然发现，一道庞大的身影，将天光都被遮掩了。

    那身影，像是一块移动的大陆，连苍穹都被它遮蔽了。

    “那是……一只龟？”有赤枭族的族人愕然。

    “不对，貌似是一只龙头。”还有人道。

    而这时，赤枭王的声音传出。

    “我道是谁，原来是战神学府的神鳌王，如此大动干戈来到我族，所谓何事？”

    “什么，竟然是战神学府的神鳌王？”

    听到赤枭王的声音，很多赤枭族生灵心惊。

    神鳌，乃是龟形龙身的太古异种。

    古老传说中，苍天崩毁，女娲斩神鳌之足，定鼎四极，指的就是神鳌这种太古异种。

    赤枭王的话，并没有让神鳌王有丝毫动静。

    反而是另一道声音响起。

    “不为什么，不过是来取你之命而已！”

    这声音，话语铮铮，如成千上万柄利剑，绽放锋芒，响彻虚空。

    金戈铁马，天地间顿时充斥着一股磅礴的战意，像是要撕裂天地！

    而听到此话的赤枭一族生灵，都是惊呆了，震撼到头皮发麻。

    他们是听错了吗？

    竟然有人说，要取赤枭王的命？

    在无数道震撼的目光当中。

    一道白衣修长的身影，从神鳌头颅之上，缓缓踏出。

    其面容模糊，有不朽辉光弥漫。

    更有众生的祭祀之音，诸神的梵唱之音响起。

    那道白衣身影背后，像是有三千神国位列其中。

    而他，则像是众神之王，气息盖压万古诸天，如一尊开天神祇！

    “怎么可能，是你……”

    赤枭王瞳孔骤然一凝，火海翻覆，席卷天穹。

    他控制不住自己的气息！

    那道身姿在辉光中浮现，笔直修长，若撑天之脊梁！

    一角白衣展动，是无数异域生灵的噩梦！

    “君家，君无悔！”

    ?  ?主角父亲逼格同样拉满，新的一月，求两张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

