    “而我们把浴衣还回玉井家去的时候，他们家的人说他们也不知道浴衣怎么会掉在外面，”灰原哀道，“而且他们家这样的浴衣不止一件，外观都差不多，平时也都随意放在屋里或者晾在外面，提供给没有带浴衣的观光客，也会借给村民们拿去给观光客使用，想拿到他们家的浴衣并不难。”

    “嗯……”光彦低头沉思。

    其他人也没有说话。

    五个孩子出去跑了半天，得到的线索不仅没有证实光彦那个很有可能的推断，还让事情更迷了。

    池非迟琢磨着，那件浴衣会不会是麻美看到步美睡着了、担心步美着凉才偷偷送过去的，这么一来，玉井家那件浴衣就不用考虑在内了，不过没有问过麻美之前，也不能确定……

    “池哥哥，”步美突然抬头，认真看着池非迟，“虽然很难相信，但是你说的你能听到动物的话，我想……我想……”

    她说自己看到了麻美被怀疑过，她一整天都在想，池非迟被怀疑、被否认的时候，心情应该跟她那个时候一样……不，应该比她更糟糕。

    她至少还有光彦、元太相信她看到了麻美，小哀不说，但也一直在帮她找证明，柯南也只是怀疑那是机关诡计，并没有觉得她乱说，就连池非迟也很相信她。

    可是从来没有人信过池非迟，所有人都在否定。

    哪怕是到现在，她也不信。

    听到动物说话什么的，比起看见幽灵更加不可思议，但就算不信，她觉得也应该表示一下自己的善意或者别的什么。

    要不要撒谎呢？就说自己是相信的？

    可是那样会不会不利于池哥哥治疗啊？不，不，那样想，她不还是不相信池哥哥吗？

    灰原哀、柯南、元太、光彦愣了愣之后，也看向池非迟。

    步美想表达的意思，他们是猜到了，那么他们……

    “我觉得我……”步美不知道该不该撒谎，话卡住了，可越卡住越着急，“我不是……我……”

    “那是我的意识把我也骗了，我自己还想着怎么摆脱欺骗，你们可别在掉进来了，”池非迟站起身，语气和神色依旧平静，“该睡觉了。”

    让孩子们相信他？还是算了。

    小孩子相信这些事情，说出去会被当成天真、小孩子的幻想、童言无忌，再大一点还相信着，就会被当成‘神神叨叨的怪人’。

    尤其是在学生时期，很容易被异样眼光看待。

    搞不好他们的父母还会怀疑自己的孩子不正常了，或许工藤家的两口子不会，灰原哀这边阿笠博士和他老妈大概……也不会，但元太、光彦、步美那边的家人可就不好说了。

    那不如别信他，永远别信，那就能跟其他人一样的正常人了。

    至于他这里……

    他早就过了追求认同的年纪，以前想要福山志明信他，是想要离开青山第四医院，离开那种被人监视、安排、强制服药的生活，到了现在，福山志明信不信他都没那么重要了。

    特别是在三无金手指一再赋予他力量的成长之后，他更加无所谓。

    有人信他，他不会多块肉，大家都不信他，他反而能把自己的能力好好隐藏起来。

    “嗯……”步美观察着池非迟，发现看不出什么来，又点了点头，“嗯。”

    灰原哀沉默了一会儿，起身道，“好了，早点睡吧，明天还要调查。”

    五个孩子这一次没磨蹭，跑了一天，大家也都累了。

    毛利兰照顾步美、灰原哀两个女孩洗漱，池非迟负责带柯南、元太、光彦三个臭小子去洗漱、睡觉，两个人都像极了职业保姆。

    而一直到池非迟带三个臭小子回房间睡下，毛利小五郎依旧没有上楼，大概是打算在一楼喝醉了睡、睡醒了接着喝……

    池非迟有两天一夜没睡觉，精力耗得差不多了，也没打算半夜去找乙泽麻美，安心休息，只是没睡多久，就被上方‘吱咯……吱咯’的声音吵醒了。

    柯南迷迷糊糊睁开眼，看了看醒过来的池非迟，又看向上方的天花板，揉了揉眼睛坐起身。

    有人在楼上！

    这种老旧的木楼，一旦有人在上方走动，很难不发出声音来。

    元太和光彦也醒了。

    元太呆了一会儿，连忙掀开被子爬到中间，“出现了！果然有鬼。”

    光彦压低声音，“不过，幽灵应该没有脚啊，元太。”

    “我去看看。”池非迟起身，轻轻拉开房间门。

    “我也去，”柯南跟着跑出门，低声交代，“你们两个待在这里。”

    “为什么啊？”

    “我们也要去！”

    池非迟：“……”

    脚步声大的人上去踩这种老旧木板干嘛？

    他一个人上去的话，可以悄悄靠近、来一个背袭，就像琴酒敲某工藤新一一样，先上一个‘头晕、即将昏迷且手脚丧失力气’的负面状态。

    就在池非迟停在楼梯上时，灰原哀也从走廊间悄悄走近，身上披了外套，看上去已经起来一段时间了，“嘘……我看过了，这一层没有同伙，我们上去看看。”

    池非迟继续往木制楼梯上走。

    行，那就按常规顺序来，就当出来旅游顺便破个案娱乐一下。

    日常碰到案件，他都快习惯这种娱乐方式了。

    顶层阁楼上，一个小黑蹲在柜子上，拿着手电筒翻东西，在池非迟一群人上去后，不知听到了什么动静，突然转了手电筒照向楼梯口。

    池非迟一群人被强光刺到眼睛，在听到木窗被拉开的声音之后，小黑已经翻出了窗、拉着一根绳子往下滑。

    “糟了！”柯南连忙追到窗户边。

    比柯南更快一步的是池非迟。

    池非迟到了窗户边之后，就看到了一端钉在屋顶上、一端垂向下的绳子，也看到了某个看不到脸和衣服、一身黑漆漆拉着绳子往下滑的小黑，几乎没经思考地……手里转开一把折叠刀，猛一用力把绳子割断了。

    “嘭！”

    下方传来身体着地的闷响。

    柯南：“……”

    这……这里才三楼，应该不会摔死吧？

    刚跑到窗前的灰原哀、元太、光彦：“……”

    要是摔死了、摔残了，非迟哥会不会有责任啊？

    池非迟：“……”

    他说是条件反射，不知道有没有人信？

    砸到地上的小黑：“……”

    敲！敲！这是个狼灭！

    懵了一瞬之后，小黑没多迟疑，就像没感觉到疼痛一样，立刻起身，往下方跑去。

    四个孩子齐齐松了口气，看来没事。

    不过……

    “你……你是什么人？你在干什么？”

    在小黑逃走的下方、被高台遮挡的路上，传来永仓严的质问。

    糟糕！

    柯南心里暗叫一声，就看到池非迟跳出了窗、踩着墙壁三两下轻巧落地后，往下方跑去。

    池非迟没有刻意用全力，多踩几步借力往下滑，至少身手好的人都能做到这一步。

    灰原哀反应过来，立刻调头跑下楼梯。

    她算是明白非迟哥为什么割人家绳子了。

    要是能摔得那个家伙失去行动能力，那就直接跳下去抓人，反正非迟哥不用绳子也能下。

    要是不能摔得那个家伙失去行动能力，那就一样跳下去追，非迟哥还是用不上绳子。

    只是非迟哥明显没考虑到他们没法跳跳跳就到底了，没绳子滑下去的话，只能转回来跑楼梯……

    “啊！”

    永仓严发出的惨叫声，连在餐厅里叫毛利小五郎去休息的毛利兰也听到了。

    而在永仓严倒下没多久，池非迟追到了。

    永仓严闭着眼倒在路间，腹部的衣物上渗出大片鲜红的血迹，染红了搭在上面的右手，一旁掉落着一只已经起火的红灯笼，还有一把尖端染血的匕首。

    “永仓先生！”柯南来不及跑到面前，趴在上一层路面喊了一声，转头对光彦等人道，“快去打电话叫救护车！”

    “顺便报警。”灰原哀补充道。

    下方路上，池非迟上前，蹲下身检查了一下永仓严的情况，还有气，不微弱，看来一时半会儿死不了，就把永仓严身上的毛衣轻轻拉起来，看了一下腹部的出血处。

    永仓严的腹部已经被鲜血染红，不过能看到皮肉微微往外翻卷的伤口，看位置应该是肾脏。

    直刺，一刀入肾。

    腹部皮肉和肾脏受伤，伤口不算大，看现场那把匕首染血的程度，刺得也不算深。

    “非迟哥……”毛利兰带着步美跑到池非迟身后，抬眼看到前方的情况，突然尖叫一声，“啊！”

    “小兰姐姐！”柯南看不到被灌木丛遮挡的毛利兰，连忙沿着回旋的盘山路跑向下。

    毛利兰呆呆看着池非迟前方，一个小女孩飘忽的身影漂浮在那把染血的匕首旁。

    池非迟抬头看了一眼出现的麻美，没有多管，低下头，用刀子快速割开永仓严身上的毛衣，进行简单止血包扎，又计算了出血处附近大静脉的位置，用手指按住，减缓血液往外流的速度。

    步美像是被迷惑了一样，呆呆往麻美在的方向走，“麻美果然存在……”

    “你要去哪儿！”跑上前的灰原哀连忙拉住步美。

    看到麻美身影的柯南一怔，神色惊愕地看向麻美脚下染血的匕首。

    这一切看起来，就像是麻美行凶一样！

    麻美静静地看着一群人，脸上没什么表情，转头看了看帮永仓严止血的池非迟，身影渐渐融入白雾，而后彻底消散。

