    “待会儿我就知道了？”

    刘一川琢磨了好一会儿，依旧是一头雾水。

    等林修年和周真走远后，刘一川立即带人跟了上去。

    很显然，刘一川还是有些不放心。

    看着林修年安稳搭上公交后，刘一川这才撤退。

    由于刘一川一回家，就埋头打王者。

    所以直到晚上，刘一川才得知肖戈的消息。

    “什么？”

    刘一川不可思议地瞪大了眼，手机都差点掉地上去了。

    “你说肖戈已经住院了？”

    “鼻子都被打歪了？没有半个月都没法出院？”

    挂掉电话后，刘一川坐在椅子上，眉头微微皱起。

    虽然顾梦梦也看重林修年，可顾梦梦不会做出这种事啊？

    刘一川点燃了一支烟，用力地吸了一口，眼睛微微眯起。

    随着烟雾升腾，一条清晰的思路渐渐在刘一川脑海中浮现。

    是了……

    十有八九，是那个死胖子！

    想到这里，一切东西都能解释了。

    死胖子犯贱，敢老刘小刘的叫自己，不是因为他傻，而是因为……他有这个底气。

    想到这里，刘一川有些烦躁。

    烦躁之余……刘一川又有一点小庆幸。

    烦躁是因为，刘一川有些兔死狐悲的情绪。

    刘一川的家底虽然比肖戈好一些。

    可真要说起来，其实差距不大。

    不管怎么说，肖戈也算得上是这里的地头蛇。

    可就是在自己的地盘上，肖戈都被打得住院了。

    以肖戈他爸那护短的习惯，这事儿到现在都没闹起来。

    除了肖戈住院，一切平静得像是什么都没有发生……

    这让刘一川不得不细思极恐。

    所以，刘一川还有些庆幸，庆幸自己和死胖子目前没有任何过节。

    不然，刘一川还真怕那个死贱的胖子哪天给自己套麻袋……

    至于以后和死胖子相处，刘一川也不会去刻意迎合讨好。

    这就是刘一川的聪明之处了。

    很多时候，人与人相处，保持一个微妙的距离，关系才会越来越好。

    ……

    此时，某酒吧中。

    “什么？肖戈住院了？”

    听到这个消息后，朱会瞪起眼睛，一脸阴沉地吼道：“废物！这个废物！”

    朱会气的上头，立即喝了一大口酒，突然眉头一皱，开口问道：“肖戈被谁打的？”

    “什么？没人愿意说？”

    朱会立即抓起几个冰块塞进嘴里。

    冰凉的感觉在嘴里蔓延，这让朱会的头脑清醒了几分。

    虽然说朱会这个人容易上头，而且自负，可他跟肖戈完全不一样。

    有些时候，朱会还是愿意动动脑子的。

    所以，朱会立即追问道：“肖戈他爸呢？难道就没有什么反应吗？”

    得到回答后，朱会微微眯眼，怨毒的眼神中透出几分不甘。

    最终，朱会还是做出了妥协。

    “算了，这段时间先观望一下。”

    如今肖戈躺在医院，而朱会又决定暂时观望，所以这几天非常平静。

    死胖子本来想趁着周末，约林修年一起出去玩，不过被林修年婉拒了。

    林修年周末的时间早就被安排得满满当当了。

    除了打单子，教刘一川打王者之外，还得负责教李想这个“数学天才”。

    经过林修年这几天的调教，李想比之前乖巧太多了。

    虽然很多时候，他还是一副李大爷的架势，可做起事来，那叫相当麻利啊。

    不知不觉，他在林修年的小账本上，也攒到了154分。

    虽然离五百分大关，还差很多。

    不过耐心做一件件小事，慢慢积累分数的这个过程，对李想来说也很珍贵。

    “过来！”

    这天一大早，林修年就把李想喊到了自己面前。

    在林修年面前的茶几上，垫着一张无比干净的白布。

    白布上，堆着约莫百来粒细小的彩糖。

    这，就是林修年想到的办法。

    没办法，当乘数顺序脱离乘法表后，李想那神奇的脑回路就开始运转。

    林修年没法理解他的脑回路，也不用理解他的脑回路。

    因为他的这种思维，就是错的。

    只要把乘法运用到现实中，就能让李想慢慢接受正确的乘法运算。

    例如5x3，就是一共有五堆糖，每一堆糖都是三粒。

    虽然林修年找对方法了，可实际教起来，李想依旧让林修年感到头疼。

    好在，分数的威胁非常有效。

    在林修年一步步诱导下，李想终于学会了正确的乘法运算。

    随后，林修年便匆忙出门，去了与刘一川约定的地点，继续教刘一川打王者。

    这段时间，在林修年的悉心教导下，刘一川简直是进步神速。

    如今他的段位，也提升到了王者41星——完全是他自己单排打的。

    不过单排和比赛，又有很大区别。

    一些毒瘤的打法，比较适合单排。

    林修年必须通过这个办法，先让刘一川的游戏水平与意识提升上来。

    可比赛，是两个团队之间的竞争。

    林修年又得重新教刘一川一些知识。

    这些，都将是刘一川在顾梦梦战队的立足资本。

    仔细听林修年讲了一大通后，刘一川突然乐呵呵地笑了起来，一手搭上了林修年的肩膀，“修年，要不你跟我一起进顾梦梦战队呗？”

    “没时间。”

    林修年很干脆地拒绝了刘一川。

    刘一川笑了笑，问道：“只当个教练，偶尔指导一下，花不了多少时间吧？”

    “不是这样的。”

    林修年笑着摇了摇头。

    如果真像刘一川说的这样，林修年可能会答应。

    只是，林修年太了解自己了。

    如果真的加入顾梦梦战队，林修年就不会只走个形势。

    例如像刘一川说的那样，偶尔指导一下，划划水。

    这样的确花不了多少时间。

    可问题是——只要林修年答应了这份差事，就一定会想要把这件事做好。

    到时候，林修年肯定会忍不住去找这支战队的问题，让他们一个个改进，然后开发战术打法，研究对手……

    会有很多很多事等着林修年。

    或许是性格原因，让林修年想把一件事做到极致；

    又或许，是林修年对这框游戏的热爱；

    抑或是林修年心中的遗憾——没能踏上KPL舞台的遗憾。

    呵…谁又知道呢？

