    林浩见大家这么有兴趣，清了清嗓子，伴随着林浩低沉充满磁性的嗓音响起：话说，在一个雷雨交加的晚上，四周黑漆漆的，电闪雷鸣阵阵……“等下，哥哥，你确定这是个笑话？”

    雷灵赶忙打断了林浩的话。

    林浩翻了翻白眼：不然呢？

    林浩继续讲下去。

    一个男人看了看屋外的电闪雷鸣，又看了看拉着自己手的可爱小女孩，小女孩见男人看过来，可怜巴巴，俏脸上满是害怕：“哥哥，我怕。”

    男人从兜里拿出一包烟，颤抖的撩出一根点燃，深深的吸了一口：“小姑娘，你先等一下，我比你更怕。”

    “我踏马记得这屋子里就我一个人来着……”“好了讲完了，好笑不好笑？”

    林浩很皮的眨眨眼。

    云峰嘴角抽搐，黑着一张脸转身离去。

    雷灵俏脸泛白，感觉整个人都不好了。

    就这？

    你说这是个笑话？

    雷灵一点都不觉得好笑，甚至感觉到背后一阵阵阴风吹过！气得雷灵死死的瞪着林浩：“林浩哥，幸亏现在是白天，要是你把这个当睡前故事讲给我听，头我都能给你锤爆！”

    林浩嘿嘿的笑着，你甭管这故事好不好笑吧，反正看雷灵的模样心情是好多了。

    “走吧，咱们去封越的酒馆吃饭去。”

    林浩微笑的拉着雷灵去找封越。

    听说林浩他们要吃饭，封越屁颠屁颠的亲自去下厨，根本不让其他人插手，俨然是要亲自伺候这几位祖宗。

    搞得林浩他们很无奈，老感觉亏欠别人，关键林浩又没有这的货币，只好从雷霆空间里掏出两个手电筒给封越，毕竟他们这里用的照明手段还是很古老，要么是发光的石头，或者是烛火。

    刚开始封越是拒绝的，当林浩说出是神灵赐予他的，封越激动得三拜九叩的收下，当林浩教会他怎么用之后，封越高呼神迹啊。

    旁边的雷灵无语的扶额：“没救了，算了，就当我们是穿越到神话时代去了吧。”

    一个手电筒把人家给乐得嘴巴都合不拢了。

    连他们吃饭的时候，封越都在一旁站着，搞得林浩他们非常不适应，林浩无奈的看向封越：“老板，那两个客人都打起来了，你不管管吗？”

    “没事让他们打去。”

    封越满不在乎的摇头。

    “可是顾客是上帝啊。”

    “对，顾客是上帝，上帝打架，那就是诸神之战，我一个凡人怎么可能参与进来呢。”

    封越仍旧一本正经的没有离开的意思，竟然在这些天跟林浩学习得，都会活学活用了。

    雷灵跟是扑哧一声笑了出来，神特么诸神之战，这大叔也是个活宝。

    林浩也挺无奈的，看来只能出绝招了：“可是他们两个打着打着就跑了，没给钱呢。”

    “什么！”

    封越一愣，手摸向后腰，唰的一下子拔出了菜刀：“呸，还诸神之战，我今天就要他们诸神黄昏！”

    “哈哈哈~！”

    看着气势汹汹提刀追出去的封越，林浩跟雷灵四目相对，笑出了猪叫声。

    接下来几天，林浩都住在封越这，也出城过多次，探寻空间出口，却一无所获，询问人族就更没办法问出什么来了。

    至于古神族，似乎阿瑶神女下了命令，去询问那些古神族，没一个给林浩他们好脸色的。

    怎么回去至今毫无头绪，倒是这几天跟封越的关系还算不错，封越面对林浩也没有那么大压力了，虽然在他眼里林浩他们是神灵，可是这神灵也太接地气了一点啊。

    这天，林浩一行人吃过早饭，准备分头出城，前往更远的距离去探寻出口。

    只是他们还没出城，就直接被打断了。

    从西边飞来一团漆黑的乌云，乌云翻滚不断幻化出各种各样恐怖怪物，乌云飞来，直接在古越城中掀起了一股阴冷刺骨的飓风。

    浓郁的阴气充满了死亡气息，充斥着古越城的每一个角落！几乎一瞬间，城中的普通人族都受到了影响，身体迅速虚弱下来，那些老弱病残者，当场昏迷不醒生机迅速流逝。

    连封越都有些抗住，虚弱的扶着墙，脸色白得很是可怕。

    “好冷，而且这气息……”雷灵本能的感觉到熟悉。

    云峰几人如临大敌一般，他们是幻灵战师，比普通人体魄强很多，可是仍旧感觉到阴气侵袭自身，腐蚀体内的灵气，这到底是什么鬼东西？

    林浩脸色难看至极：“该死，这是来自九幽冥府的地狱恶风！”

    这气息跟当初席卷雷劈山灵域的那股阴气，一模一样，这气息林浩太过于熟悉了！为什么？

    这个灵域竟然也有这股阴风出现，难道说这个世界也跟亡灵世界接壤？

    并且界限也不稳定吗？

    林浩识海内的两道铭文亮起光芒，一股浓郁的生命气息涌动出来，伴随着道道雷芒闪烁，将封越等人都笼罩在内！生命气息维持其生命之力，雷芒则驱逐这些阴气对他们的身体腐蚀，可惜，轩辕剑不在这，林浩也只是将这小院四周给笼罩在一起。

    其他的地方，林浩也是有心无力。

    “感谢神灵大人，感谢神灵大人。”

    被护住的封越一群人，鬼在地上叩拜。

    林浩暂时没心思去管他们，而是看向那已经飞掠到古越城外的乌云，那乌云是最纯粹的死气凝聚而成，甚至能够看到乌云中影影绰绰的阴兵。

    这真是个混乱的世界，生者与亡灵共存的怪异世界！“快，快守住城门！”

    “快过去，那些蛀虫过来了！”

    周围都是嘈杂的脚步声，古神族从城中四面八方朝着城门汇聚，城主府更是亮起一道霞光，阿瑶神女出动了！霞光笼罩整个古越城，蕴含着五种色彩，在祥瑞之气笼罩下，古越城内的阴气暗淡了许多，但是并未消除。

    随着阿瑶冲天而起的，还有数道流光随之飞掠而起，正是古森，古城等人，能够御空而起的，要么是有着翅膀的古神族，要么就是达到二等幻灵师的境界。

    有着阿瑶神女的霞光，封越他们倒是暂时无碍，林浩让封越照顾好自己，拉着雷灵凝聚一道剑气在脚下，御剑飞行：“走，我们也去看看。”

    云峰几人，除了云峰达到了二等幻灵战师，可以御空跟上林浩之外，其他六人只能快速在屋檐上借力飞跃，迅速朝着城门冲去。

    “嗯？

    没有达到二等幻灵师就可以御空而行？”

    阿瑶发现了林浩一行人，见林浩才一等初期境界居然可以御空而行，略有些意外，不过却改变不了林浩境界很差的事实，只是看了一眼便十分不屑的移开了目光。

    对此林浩颇为不爽，不过没说什么，跟云峰他们跳上距离城门最近的一座楼阁屋檐上，没有直接上城楼去凑热闹，站得远远的观看。

    城楼上空，阿瑶跟古城脚踩虚空，脸色无比厌恶的盯着那一团乌云，似是什么非常令人恶心的东西藏在乌云里。

    “桀桀，没想到是云梦泽的阿瑶神女亲自到来了啊，神女大人啊，回归死亡的怀抱吧，黑暗中寻找光明更加容易才是！”

    乌云中传来阴桀桀的怪异笑声，声音刺耳难听，连林浩都感觉脑袋有些发胀，这东西竟然还带音波攻击的？

    “你们就是一群堕落的蛀虫！”

    阿瑶冰冷的娇喝：“你们毁掉了多少个小世界，你们罪该万死！”

    “呵呵呵，生而短暂，为死永恒！”

    “毁掉小世界的不是我们，而是你们，唯有死亡才能获取新生，向死而生是这个世界的最终归宿，也是这个世界重获新生的机会！”

    那阴冷刺耳的声音再度响起。

    听到这里，林浩下意识的点点头：“诸神黄昏，人间黎明。”

    “什么？”

    雷灵不明白林浩怎么突然会说这一句话，诸神黄昏跟人间黎明有什么关系？

    林浩跟雷灵解释：“诸神黄昏，人间黎明是出自西方神话故事，因为诸神之战，世界被海水淹没，随着海水退去，存活的神和人重新建立了新的世界秩序，世界重获新生。”

    “跟对方那个怪物说的向死而生差不多类似的意思，诸神黄昏，人间黎明的意思是‘想要阿斯加德的人存活，就必须破坏阿斯加德’。

    对方大概也是这个意思，想要这个神界能够继续活下去，就得先破坏这一方世界。”

    林浩说完不再说了，他是到过奈何桥前的。

    难道说，这一族群可能也是古神族，但是深知古神族所在的世界都会崩碎，因此他们堕落成这样的死亡生物，向死而生，建立另外一个世界，继续延续这个种族？

    特殊形态的向死而生。

    “强词夺理！我古神族与你们这些蛀虫，没有任何可说的！来战！”

    阿瑶周身铭文脱离身躯，环绕四周后随着阿瑶冲天而起。

    与此同时，乌云中也出来了两人，人身马脸，人身牛头，这不牛头马面么！两个怪物被黑漆漆的阴气笼罩，牛头拿加锁，马面提着一条一丈长，手臂粗细的黑漆漆锁链。

    咚咚！双方阵营都响起震天战鼓声！大战一触即发！ 

