    “爸爸，能帮帮他吗？他和我们前几天一样,都是热得难受才生病的,特别特别可怜。”小熊仰头问道。

    “如果能帮得上,当然可以。”顾雨笑着道,等小熊进里屋了,还和云昭道：“小熊这孩子这点像我,热心肠。”

    云昭看了顾雨一眼,不知道接什么话好。

    里屋，小熊几个跳起来击了个掌，小熊叫道：“搞定了！终于能到上面去逛逛了！幸亏香香哥手快抢到手了~”

    “也幸亏你眼神好使。”香香笑眯眯道，小熊可是在人家贴之前就瞅见了。

    “我去整理下带着的货物清单~”阿影欢快地跑走了。

    “路上的零食包在我身上~”二号挥了挥翅膀。

    “我去裁几套新衣服~”小熊也朝着缝纫机跑了。

    云昭先出门找了张贴悬赏的执事，这事自然是飞舟上的人负责的。

    上层贵客的后辈病了，飞舟自己的医修早就过去看过了。

    云昭略微了解了情况,原来,这后辈是冰风变异双灵根,天赋极高,只是因为在修炼一种特殊功法,医修给出的灵丹不能用。

    那位贵客又舍不得后辈受苦，才发下了悬赏。

    云昭又侧面打听了一下那位大能,确定成不成功自己一家都会没事后,才说自己家可以一试。

    当天下午,云昭一家就跟着执事往上层去了。

    是的，本来一个人上去就能办的事，一家人全去了,还全部穿戴一新，几个小的都是蝴蝶领结，奢华款小外套，配套的鞋子，小熊是配套的肚兜。

    “不要贸然出手，有把握了再治。”云昭传音给顾雨。

    “知道了，你应该相信我，就我这技术，就算好不了，也不能更糟。”顾雨低声抱怨。

    “我没有不相信，冰激凌是不是多了桃子口味的，那个多给我留几个。”

    顾雨很快就被转移了话题，“还不止，我保证你们会喜欢的……”

    小熊几个也在后面悄悄传音，二号道：“如果我们能和那生病的家伙搞好关系，说不定能时常上来玩。”

    “我们一定能搞好关系的。”这是小熊坚定的声音。

    “可怎么知道他感兴趣的我们也喜欢呢？”阿影纠结。

    小熊也在旁边感叹，“是的呢，不是谁都和我们几个一样，什么都能玩到一起吃到一起的，就拿阿影哥来说，又会玩，长得好看还特别能赚钱~”

    阿影难得脸色微红，“哪里像你说得那么夸张，我只是希望兜里有余钱，关于理财有合理的计划……”

    “是的呀，你看我们就没有。”

    “这很简单的……”谈起自己爱好的领域，阿影眉眼间都一副光芒四射的样子。

    小熊做出一副认真聆听的样子，然后偷偷对着香香和二号传音道：“按照这个模式就行了。”

    香香&二号：……

    一层层往上走，越往上越奢华，也越往上越人少。

    到了第七层，整个空间白云缭绕，一座空中小岛漂浮其中。

    两只鸾鸟翩翩飞来，在几人面前伏下身体。

    两位带路的执事，一位飞舟供奉的医修上了一只鸾鸟，顾雨一家上了另外一只。

    虽然一路上有太多让他们震惊的东西，但是这时候一家人的耳朵里只有二号巴拉巴拉的声音，从各种方面证明这鸾鸟的毛色没有它顺滑鲜亮。

    不过，小熊看到在下鸾鸟之前，二号偷偷揪了人家一根毛。

    顾雨觉得不忍直视，悄悄给了快要发飙的鸾鸟两个瓶子，两只鸾鸟合计了一下得失，痛快离开了。

    岸边，一排黄衣人候在那里，为首一人目光税利地看向顾雨一家，最后视线落在了云昭身上。

    “你们接了悬赏？”

    云昭点头，“是，我们家孩子前几天也热得难受，为此弄出来点东西，不一定真符合生病那孩子，不过既然知道了，就过来试试。”

    面对仙王的随从，云昭依然不卑不亢，做出一副我们就是来帮个忙，帮不上也没办法，反正我们又不求你们什么。

    黄衣人打量了云昭一行人几秒，这还真不客气，恨不得家里所有灵宠都跟过来，但是，不管怎么着，还是自家小公子重要，转身带路，“跟我来吧。”

    黄衣人带路，一行人到了岛上一座位置极好的院落前。

    云雾缭绕的玉石阶梯，不远处五色仙鹿警惕地盯着他们，它脚边，是一丛盛开的玉蝶仙。

    这地方简直风景如画。

    除了云昭，顾雨一家都在抓紧时间多看两眼，谁知道下一次还能不能来了，反正不看白不看。

    看着一家大小仿佛游山玩水的样子，飞舟执事和医修已经开始怀疑他们的决定了，然而，并没有后悔的机会，大厅已经到了。

    里面站立着几个安静的侍者和童子，各个长身玉立容貌上佳。

    上首坐着三人，一位威压老者，一位中年美貌妇人，还有一个八九岁的孩童。

    老人笑呵呵坐在那里仿若凡人，但是顾雨神识中却根本感觉不到这位老人，那位妇人威压惊人，就连那位孩童，也是元婴后期。

    居然和他修为一样，顾雨头一次因为资质心塞起来。

    “我很好，根本不用再找医修过来。”那孩童忽然冷冰冰地开口道。

    “乖孙，再试一次，说不定这次就可以的，这几天可心疼死祖母了。”中年妇人本来正略带挑剔地看着顾雨一家，听到那孩童说话，眉眼间立刻柔和下来。

    云昭一家客客气气地和老人以及中年妇人见了礼。

    老人随和地道：“人都来了，就再看看。”

    那孩子表情更冷了，却没有再反驳。

    顾雨看那孩子脸色发红，额头有细汗，明显是非常不舒服的，脊背却挺得笔直。

    “小道友，我需要用灵力检查一下你的身体。”两人修为差不多，顾雨做什么都提前跟这小孩说一声。

    小孩依旧冷着脸不说话，将手微微抬了起来。

    那中年妇人的视线也紧紧盯着这边，生怕宝贝孙子有什么闪失。

    老人倒是看不出着急，但是云昭最为防备的也是这位老者，不出意外，这就是那位仙王大能，即便是仙界，仙王也是强者了。

    小熊将屋里打量够了，凑过来给爸爸帮忙，将头挨到那孩子手边，感受了一下温度，又绕着转了几圈，还用尾巴拍了人家腿一下。

    小孩的脸简直要冒烟了，这是气得，要不是顾雨正在用灵力探查他体内，他早就教训这条小蛇了。

    小熊仿佛丝毫没察觉人家生气了，检查完了，就慢慢踱步到了老人跟前，他一眼就能看出谁当家做主。

    “老爷爷，这小哥哥中暑了，症状是乏力，口渴，烦躁不安，这点尤其严重，→_→”小熊巴拉巴拉地和人家开始聊了。

    老人眼皮下垂，看向小熊，笑道：“哦？你还懂看病？”

    “当然，我前几天也中暑啦，比这小哥哥还严重呢，开始的时候，我不得不一直喝水，多跑厕所也是没办法的……”

    中年妇人刚刚见孙儿皱眉，就知道他嫌弃小熊打扰他了，心下立时也挺不待见这条小蛇的。

    后来见小蛇竟然跑上前和自家夫君聊起孙儿的病情，忍不住也分了几分注意力到这边。

    “我爸爸可厉害呢，没几天就想出办法来了，您看我现在身体多好。”小熊表扬了爸爸一番，又觉得不能太坑爹，补充道，“反正，有很大可能我爸爸能治疗好您孙孙啦，如果实在不能，也是您孙儿体质的问题。”

    “你这小蛇说什么呢！”中年妇人厉声喝道，已经好久没有人敢在她和夫君面前这样大放厥词了，更何况，这小蛇说得这样不中听。

    周围侍立的童子们已经用看一条死蛇的眼光看小熊了。

    小熊吓得直接跳到了香香身边，探头看看老人依旧笑眯眯的，才道：“我听说您家孙儿灵根特殊，这些天资高的人有时候体质奇特，也很正常嘛~”

    “也有几分道理，来来，过来这边说。”老人依旧是一副好脾气的样子。

    云昭眼睛一眯，正要找借口将熊孩子拉回来，就听顾雨道：“两位前辈，已经检查完了。”

    小熊不用云昭提醒，就嗖嗖地跑到了顾雨爸爸身边，哼，这小孩不想自己绕着他转，他还不想看爸爸关心别的小屁孩哩。

    “可有办法医治我孙儿？”中年妇人立刻追问道。

    “小道友本身是冰灵根，现在体内又有了一寒一热两种奇物，为了不破坏这种平衡，寻常寒属性丹药用不得。”顾雨说到这里的时候，那位飞舟上的医修连连点头，否则他也不会一点办法都没有。

    这样一看，顾雨还是有几分真才实学的。

    顾雨接着道：“就像我家孩子说的，前几日因为高温，他们也有中暑的症状，晚辈做出一些冰糕，帮他们缓解炎热，效果还是可以的。”

    顾雨见老人抬眼看过来，心里一凛，继续道：“这冰糕中灵草灵药含量极少，且已经平衡了药性，小道友也是可以吃的。”

    小熊一听这个，从肚兜里掏出三个小木桶，这一家有三个主人，拿出三桶已经够让他心痛的了。

    老人手指微动，三桶冰激凌直接飞到了老人手上。

    神识一扫，老人笑了起来，“不错，确实平衡了药性，有几分巧思。”

    虽然辨认不全里面的灵果灵药名字，但是药性平衡温和还是能探查出来的。

    说着，老人打开一桶尝了尝，眼睛一亮，将其中一桶扔给那孩童。

    小孩本来是想给小熊个毕生难忘的教训的，但是小熊后来主动送了冰糕，若是真可以缓解他的痛苦，饶他这一次也不是不行。

    小孩虽然已经是元婴大修士，性格也跟冰块似的，但是还是有几分孩子天性的，他吃了一口冰激凌，眼睛就舒服地眯了起来。

    真是又好吃又有用，吃到嘴里之后，那令他痛苦的灼热从他身上渐渐退下去了。

    优雅地吃了几口，小孩冲老人点了点头，“祖父，祖母，这冰糕确实有用。”

    中年妇人喜出望外，“这就好，这就好，乖孙，这一盒也给你。”说着，将自己那桶也推到了孩子手里。

    “这冰糕一天吃一桶，晚辈一次性拿不出那么多，日后，晚辈每三日可以给您这边提供三十桶。”顾雨说道。

    “可以，到时候我会派人去取。”老人笑着看向顾雨，“我当时悬赏的时候说，若能治好我孙儿，就答应来人一个要求，小友可有什么要求？”

    飞舟上的执事和医修目光顿时火热起来，仙王大能的一个承诺，用得好了，后半辈子都不用愁了。

    顾雨看向云昭，云昭走到顾雨和小熊身边，说道：“前辈，这东西虽然好用，但是确实不贵，也算不得丹药，只是我们家给孩子吃的。”

    “所以，我们也不打算向您提什么要求，不过，我和伴侣要带着孩子去空域的空之秘境，路上想请您照拂一二。”

    老人再次笑起来的时候，顾雨觉得这次真心实意多了。

    “可以，另外，你们治好了我孙儿的病，心性资质也极佳，日后若想加入宗门，可以凭此信物来寻我，可保你们进入五圣宗。”说着，一块玉简飞向了顾雨。

    顾雨随手接住，心里惊喜，五圣宗，位于寒域的超级仙宗，若是解决了体内造化珠的问题，这未尝不是个好选择。

    “那个，老爷爷，不用你们去取，我可以每三天来送一次，一天来一次也行。我还能每天来陪您说说话呢，我一见您，就跟看到我亲爷爷一样。”小熊狗腿殷勤道。

    顾雨恨不得踩小熊尾巴了，这是什么意思？以前给自己和云昭找了个爹还不够吗？！

    云昭嘴角一弯，瞟了旁边重新开始生气的小孩一眼。

    “也好，你以后每天来送吧。”老人笑眯眯道。

    顾雨一家人往回走的时候，领路的黄衣人状似无意地同顾雨道：“空之秘境虽然所有人都可以交仙石申请，但是只有前一万名报名的修士可以得到名额，散修能得到名额的机会少之又少。”

    “不过，我家秦老祖答应送你们去，名额就不用担心了。”

    提醒顾雨一家，若没有老祖答允，他们未必能进空之秘境。

    顾雨庆幸不已，幸亏云昭提出这个要求，不然还真麻烦了。

    从这天开始，小熊几个一天一次往上层跑。

    他没能按照计划那样和秦语那小孩成为好朋友，倒是和秦语他爷爷聊得特别好。

    秦语周身越发冰冷了，这可是他爷爷啊！这碍眼的小蛇天天过来讨他爷爷欢心是什么意思？

    老人边听小熊说话，边偷偷观察一直冷冰冰的孙儿，心里暗笑，能将从小没多少表情的孙儿逼着这样，这小胖蛇功不可没。

    秦语冷着脸，狠狠挖了一勺冰激凌吃，这是他容忍小熊的唯一原因。

    小熊送来的冰激凌，秦语特别喜爱，他是冰灵根，一天吃十桶都没事，所以，顾雨家送来的三十桶，大部分都进了他的肚子。

    随着火域临近，云昭送出的冰糕礼物也受到了相当一部分的欢迎，和他家走动的人也多了起来。

    就连云昭领到的阵法材料都增加了，云昭做成成品后，三分之一卖给了飞舟，三分之二留下来自用。

    这都是约定俗成的，三分之一的成功率算是高的了。

    除了收获了不少人情，云昭还有另外一个发现，前来送礼的虚空兽们越来越多了。

