    孟章迟疑了一下，身边的其他人却不会犹豫。他们帮着做了孟章不大愿意做的事情。

    徐梦莹等人纷纷出手，将刚才死去，还没有来得及离开身体的魂魄，从还鲜活的身体之内抽取出来，进行了搜魂审问。

    这么一帮刚死去的家伙，从他们尸体之上强行抓获的魂魄，也有好几头。

    徐梦莹等人分别进行审问，然后汇总各自获得的的信息。

    审问的结果并不是很乐观，只是获得了一些断断续续的信息。

    这些小世界之中的土著居民，他们的语言和文字都和现今人族通行的语言文字截然不同。

    好在众人直接搜索他们的魂魄，用神念获取信息，类似于以心传心，倒也绕过了这个难点，获知了他们的许多想法。

    这些土著居民因为身上诸神血脉稀薄到了极点，不被神裔认可为同族。

    他们在这个小世界之中，被视为下等生物，是神裔的奴仆。

    在需要的时候，也可以作为炮灰和血祭的祭品。

    这些土著居民因为身份层次太低，基本无法获知上层的事情。

    他们在这个小世界之中出生成长，他们的人生，他们的认知之中，这个小世界就是整片天地。他们对外界几乎一无所知，对于钧尘界的一切都是懵懵懂懂。

    他们之所以能够在这个小世界之中繁衍生息，主要是出于神裔的恩典。

    即便是最为低等的生灵，身上的神明血脉几乎都不存在了。

    可是在某些极端的情况之下，他们之中会出现血脉返祖的现象。

    出现血脉返祖的幸运儿，身上的神明血脉会重新显现，并且浓度不低。

    这些幸运儿，就有机会重新回到神裔的群体之中。

    这些土著居民心中最深的执念，就是期望自家的后人之中，能够出现血脉返祖的现象。

    他们在这里已经生活了很多年了，一代又一代的人都是这么过来的。

    就在不久之前，神裔大人传来命令，将村落之中的居民基本都抽调走了。

    因为动作太过匆忙，而且神裔抽调的重点是那些青壮，一些走不动的老弱病残被有意无意的忽视掉了。

    他们看见孟章等人的时候，纷纷自尽，好像是源于从小所受的教育。

    在神裔的洗脑之中，传说中的人族成为了最为可怕的恶魔。一旦落到人族手里，连神魂都不得安息。

    众人将搜魂所得的信息进行汇总，轻易得出了结论，神裔果然早就已经撤离了。

    对于这个结果，孟章并不怎么意外。在他心里，还有点佩服这帮神裔的果决。

    这帮神裔就算实力再强，还有着大阵之助，也不过是见不得光的老鼠而已。

    即便是第一波闯进来的修真者实力不足，被他们击败乃至灭杀。

    可是当那两名神裔出现在外面的时候，有关神裔的消息，就已经泄露出去。

    神裔是修真界的公敌。

    在现在的钧尘界之中，可能在某些地方，就像这里一样，有着一些神裔苟延残喘，可他们都绝对不能泄露行踪。

    一旦行踪泄露，就会面对修真者一波又一波、源源不断的追杀。

    他们能够击败几波修真者？

    甚至于，那些圣地宗门都会过来剿灭神裔。

    他们真正聪明的做法，唯一的生机所在，就是趁着刚刚暴露，消息还没有流传开的时候，及时撤离。

    当然，这么做是一个艰难的决定。

    还不说放弃从小生长的家园，在感情上是如何难以接受。单是这座小世界，其价值就无可估量。

    只不过，不想全灭，那就只有及早撤离一条路可走。

    虽然知道神裔已经开始撤离，可是还有许多事情等着孟章。

    神裔是如何撤离的，这个问题要搞清楚。

    这座小世界被神裔经营多年，神裔匆忙之下撤离，未必能够将这里搜刮一空。

    小世界之中还有什么有价值的资源，要尽快搞清楚，看能否采摘。

    外面那座大阵以小世界作为核心，那通过小世界，应该可以控制那座大阵。

    如果不出意外的话，张卫能等人应该还在大阵之中，慢慢的闯过一道又一道的关口。

    如果孟章他们控制了这座大阵，借助这座大阵的力量，就算不奢望全歼张卫能一行人，暗算他们一下，应该可行吧。

    孟章将自己的想法，暗中告诉了文千算。

    要想控制外面的大阵，还需要文千算出力。

    文千算立即进行了一番紧张的推算。

    过了半响之后，文千算指着一个方向，向孟章示意。

    控制那座大阵的中枢，应该就在那个方向。

    孟章不再迟疑，立即带着众人向着文千算所指的方向飞了过去。

    他们一路上飞过，又发现了好几个小村庄。

    都不用降落下去，只是神念轻轻扫过，这些小村庄基本都是空空如也，并没有任何居民。

    偶尔发现少数老弱病残，就算他们没有及时自尽，孟章他们也懒得过去擒获他们。

    以他们的身份，从他们身上很难获得更多有用的信息了。

    飞行了好一阵子之后，孟章他们终于发现了目标。

    那是一片非常恢宏雄伟的宫殿，就这样屹立在前方的一座高山之上。

    他们还没有靠近，就闻到了一道道刺鼻的血腥气息。

    孟章他们赶紧飞过去，在宫殿之中降落。

    宫殿之中早就没有了活着的生灵。

    他们循着血腥气息，来到了宫殿中央的一处高台之上。

    这座巨大的高台周围，趟满了一具具尸体。

    这些尸体基本上都是身首异处，甚至肢体被大卸八块，根本就残缺不全。

    可是诡异的是，这些尸体上面，看不见太多的血液。

    在地面之上，尸体周围，虽然血迹斑斑，可是比起尸体的数量，血液的数量明显不够。

    文千算望着那座高台，脸色铁青。

    那帮神裔居然用血祭的恶毒办法，污损了控制外边大阵的中枢。

    血祭的手段近乎魔道，在钧尘界之中是早就被严令禁制的。

    至少，没有任何人或者修真势力，敢于大张旗鼓的举行大规模的血祭。

    大阵中枢被血祭污损，绝非短时间之内能够净化的。

    而且，熟知阵法之道的文千算心中，还有另外一重担心。

