    “是组织。”

    冷不丁听到这三个字，白术怔了一下，蹙眉：“组织？”

    “对。”楚逍遥表情像是被冻住了，眉目覆上一层寒霜，“药剂上的编号，是组织惯用的编排模式。”

    “……不是，你看得清编号？”白术狐疑。

    楚逍遥震惊了：“你看不清吗？”

    白术：“……”

    这时，顾野在耳机里跟白术说：“很多人经过改造后都有异于常人的地方，她应该自己都没察觉到视力这一点。”

    “……”

    这时候也只能解释楚逍遥粗神经了。

    不过，楚逍遥显然没想明白这一茬，抬手揉了揉眼睛，又透过缝隙去看编号，确认无误：“你是近视吗？明明很清晰啊。”

    白术不想搭理她，而是问顾野：“能把我也改造一下吗？”

    顾野人都差点被她气没了：“你倒是敢想。”

    “不行就算了。”白术撇了下嘴。

    “改造什么？”楚逍遥不知道她在说什么，把脑袋凑过来。

    白术将她脑袋往旁一推，说：“你能听清他们的谈话吗？”

    “能啊。”楚逍遥理所当然地说，继而质疑，“你不会听力有问题吧？”

    “……”

    白术连番遭遇楚逍遥这傻憨憨的暴击，现在只能确定自己脑子没问题。

    白术强压着火气，一字一顿道：“复述一下，谢谢。”

    楚逍遥给白术丢了个“原来你这么可怜”的眼神，然后在白术冒着火花的眼神里，说：“风间千绫就是在劝简以楠，只要简以楠现在答应，她可以收手。但是，一旦注射了药剂，就没有回头路了。”

    “她还描述了下药剂的药效。”

    “像毒，沾了会上瘾，戒不掉，但能给简以楠带来益处，今后的研究没准能更上一层。”

    “不过她在给简以楠注射后，会向漫画大赛举报简以楠打兴奋剂，从而让简以楠的名声一败涂地。”

    “……听起来还挺恐怖的。”感慨了一声，楚逍遥见到简以楠朝风间千绫呸了一声，吐了风间千绫一口唾沫星子，当即实时转播，“嘿！还别说啊，简以楠挺硬气的，竟然朝风间千绫吐口水，誓死不从。”

    “……这个我能看到，谢谢。”白术幽幽地说。

    “哦，”楚逍遥恍然大悟，“我差点忘了，你只是近视，不是瞎子。”

    莫名其妙被按上一个“近视”标签的白术，表情黑了黑，连向楚逍遥动手的心思都有了。

    ——这货到底是有多缺常识？

    ——难怪漫画作品的设定都天马行空的，读者夸她想象力丰富、脑洞大，合着她就是单纯的没常识。

    “我们俩就这么干看着吗？”楚逍遥问，“他们马上就要给简以楠注射了。”

    “随便吧，正好少一个竞争对手。”白术一肚子气，说不出一句好话。

    楚逍遥震惊：“你是这么想的？”

    “是啊。简以楠还挺烦。”

    “那你要走吗？”楚逍遥竟然当真了，且没否定白术的话。

    “……”白术瞧她一脸认真，于是，神情比她更认真，一字一顿地说，“走个屁。”

    楚逍遥：“……”

    这小姑娘怎么回事！

    我就问你两句你还发火了！

    楚逍遥至今也想不到她是哪里招惹到了白术。

    白术叹了口气，心想对牛弹琴，尔后说：“我说三二一，每人用暗器解决掉两个。有问题吗？”

    “没问题……”楚逍遥答应着，继而又疑惑了，“你不走了吗？”

    “你能闭嘴吗？”

    “……能吧。”楚逍遥估摸着说。

    在拿出白术给的那个小弓弩时，楚逍遥后知后觉意识到——白术不会是因为自己近视＋听力差的事自卑到发火吧？！

    “其实……”楚逍遥斟酌着开口。

    白术斜了她一眼。

    “你也不用太自卑。”楚逍遥安慰她，“就算腿没了还能参加残奥会呢，何况你连极限运动都能玩得溜，就是有点小毛病……”

    白术：“……”她可真是太自卑了。

    顾野将她们俩的对话听在耳里，恨不得给楚逍遥的嗓子装个开关……这要把白术这个小自恋刺激到了，真的想去“改造一下”，他非得把楚逍遥毒哑了不可。

    “三。”

    白术面无表情地开了口。

    楚逍遥立即噤声，举起了手中的小弓弩，闭上一只眼，瞄准。

    白术拿出她的暗器，瞄准。

    “二。”

    白大褂已经靠近简以楠了。

    简以楠高昂着头颅，哪怕是背对着她们，她们依旧能在简以楠身上看到那股傲气。

    “一。”

    白术吐出了最后一个字。

    二人连续扣动按钮，两根银针发射，一左一右飞向一个保镖和白大褂。

    很快，她们又瞄准另外两个，趁着他们还未反应过来，又连续发射。

    银针刺入他们的皮肉里。

    不消片刻，他们就震惊地瞪大眼，尚未来得及搞清楚发生了什么，就已经失去了意识。

    而，简以楠在见到这一幕后，似乎意识到什么，头一扭，精准无误地扫向这边。

    “危机解除。”楚逍遥确定银针管用后，呼出口气，问白术，“现在问题来了——我们怎么进去？”

    窗户是一个铁栏，而且特别狭窄，哪怕把铁栏给拆了，他们照旧进不去。

    白术莫名其妙：“不是有门吗？”

