    “你方才那一刀，已经超过我主人万神道君在世界境时的实力了。”

    白发老者感叹道，万神道君作为能以生死道君之躯追杀顶尖永恒帝君的存在，在世界境时也是极为妖孽的，能以世界境的法力基础抗衡二步道君。

    可方才安子汐那一刀，已然达到了三步道君层次。

    安子汐听到这位白发老者如此评价，只是轻声道：“若是有我这等法力基础, 万神道君能爆发出远超三步道君的实力。”

    “这可不能相提并论，你应该是修习《千身圣典》的，世界境便能堪比一步道君，可在这基础上，你还能再度提升，这等秘术, 哪怕是我主人，都难以创出。”

    对此，安子汐倒是没什么自豪的地方，毕竟这秘法是结合另一个世界中至强的功法才能创出。

    见安子汐神情平静，白发老者心中对其的评价更高了，看了眼她腰间的“葬天”，开口说道：“你这把刀还得伪装一下，若是遇上见过宇宙之宝的人，在没出刀前都会有所察觉的。”

    说着，一道雄浑的能量波动降临，覆盖了“葬天”的刀身。

    至高本源中，刀形竖眼感应到刀身被能量笼罩，当即便想激发本源，却被安子汐安抚下来。

    流仙衣中，银发女子面露微笑，还好自己不像这货一般将本源显露在外，自觉收敛，这才免去被能量覆盖的命运。

    然而，安子汐见“葬天”已经掩盖完成, 想起自身还有一件宇宙之宝，当即便向白发老者说明了此事。

    用阵法能量覆盖后，白发老者眸光中带着震惊，“世界境就让两件宇宙之宝认主，你这气运也太强了吧？”

    世界境能活过十万八千个混沌纪，生死道君也一样，只有永恒帝君，才能得到真正的永恒，存在无尽岁月。

    故而方才那般景象让白发老者无比震惊，要知道，妖孽如他主人，都没有宇宙之宝认主。

    做完这些后，白发老者便拿出一个水行宝物，这便是这方宝藏中蕴含的东西，对于水行感悟的有颇多益处。

    “作为以力破法的妖孽，除了这个，这一万个宝藏中你还可以选择一个作为奖励。”

    白发老者捋着胡须，又笑着说道：“你不用担心什么，这额外的奖励是我为了与你结个善缘。”

    知道这阵灵为何想与自己结个善缘, 安子汐还是配合的问道：“前辈乃是万重山阵灵，我有什么地方能帮到您？”

    白发老者见安子汐应下，便讲述了万神道君与永恒一族梅洛波大帝的恩怨。

    “前辈, 您是让我日后在有能力时，斩杀那位梅洛波大帝？”

    “是的。”

    白发老者明白，面前这位白裙少女，可能是这么多年来最有希望斩杀梅洛波大帝的。

    自从万神道君陨落后，几乎所有以力破法的妖孽，他都与对方结了善缘，可只有一位有大成就，那位便是大莫道君。

    现如今，这位世界境修行者拥有如此战力，比他主人都妖孽的多，身上还有他都看不透的东西。

    这等妖孽，将来必定能成就生死道君，甚至在阵灵看来，踏入巅峰道君行列都有八成希望。

    “前辈，将来我会在力所能及的情况下斩杀那位永恒一族的梅洛波大帝。”

    对于这个要求，安子汐答应得颇为干脆，作为修行者，在实力允许的情况下，斩杀永恒一族责无旁贷。

    毕竟这一族将修行者当做食物，两方自古以来便是死敌。

    “好！话说回来，你还没加入道盟吧？”

    “emm……还没加入。”

    听到这番回答，白发老者心中有些疑惑，这般妖孽道盟怎么不会让其加入？

    当得知安子汐在墟界宫显露实力到现在不足百年，他也明白这究竟是为何了。

    “不说了，你是以力破法的，可以选择一处宝藏。”

    对于选什么，安子汐心中早有打算，当即便说道：“前辈，九大秘术我能选吗？”

    知道对于这种走刀道的妖孽而言，万神道君的传承中只有九大秘术能吸引到她，感应了下安子汐的气息，白发老者沉吟片刻，便拿出两副玉简。

    “我主人在炼丹，炼器，阵法等领域都有大成就，方才感应了下你其他道的感悟，这两卷秘术你现在便可修行，至于另外七卷，就算是上卷，耗费的混沌灵液都颇为惊人，我建议你到生死道君再去修行。”

    接过两卷秘术，安子汐将心神沉浸其中，当即便立下本命誓言。

    刚一立下誓言，两道信息便传入安子汐脑海中。

    其中第一门秘术名为《九源神雷》。

    秘术分为上下两卷，上卷收集九种混沌神雷，凭借这般秘术，九种神雷合一，能碾压世界境巅峰。

    下卷则是需要九种道之神雷，修成这道秘术，便能形成雷电领域，仗之足以压制一般的合道边缘。

    另一卷秘术为《九源神水》，修至巅峰，可形成水行领域，也可压制一般的合道边缘。

    两道领域合一，就算是较强的合道边缘，都要被压制五成实力。

    当初万神道君在巅峰时，仗着九大秘术，甚至能压着梅洛波大帝打。

    论实力，这两人乃是同一层的，而正是因为九大秘术所形成的九大领域，那位大帝才不得不逃窜。

    要不是因为此人极为擅长逃命，早就被万神道君击杀了。

    故而这等秘术，一般的永恒帝君都是极为渴求的。

    当白发老者将这两卷秘术交给安子汐后，这方宝藏空间也随之塌陷。

    “汐汐姐，方才发生了什么？”

    看到宝藏空间塌陷，纪宁二人皆是好奇问道。

    当安子汐将以力破法的规则告诉两人后，纪宁当即便前往了另一处宝藏地点。

    获得宝藏后，三人便进入了云雾地带。

    以安子汐的实力，在云雾地带极为轻松，一个月后，便来到了万神府核心区域。

    这里有着一高的看不到尽头的神府，上面蕴含无数道深奥的神纹，似乎还能连成一方阵法。

    这便是万神道君留存永恒之血的地方！

