    

    玉皇大帝居于凌霄宝殿，这天共有三十六重天，凌霄宝殿位于第九重赤明和阳天，主要为了方便管理三界事务，所以将理政宫殿设于此处，实际上玉皇大帝能够管辖到三十二重天，再往上就不归他管了。

    最后的四重天，也被称为圣境四天，分别是太清境大赤天，上清境禹余天，玉清境清微天，还有大罗天！

    鸿钧老祖的紫霄宫就在大罗天内，往下正是三重天中住的正是三清。

    而林远见的目的地，就是第三十三重天，太上老君的兜率宫。

    既然来到了天庭，看风景只是次要的事情，不搜刮一点宝贝怎么对得起这一行？

    而林远见最为感兴趣的还是太上老君炼的丹，就算他用不上，猴子总用得上吧？敖呜总用得上吧？

    身为师尊，怎么能不带点礼物回去给两个好徒弟呢？

    于是，林远见自九重天处飘然而起，一路扶摇直上，很快就到达了第三十三重天。

    兜率宫内，正在炼丹炉之前掌控着火候的太上老君只觉眼皮忽然间一阵狂跳，似乎是有种不好的预感。

    这一个分神，八卦炉内还没有成形的一炉丹瞬间就被焚毁了。

    “哎哟，可惜，白费了一炉好丹啊。”太上老君懊恼地拍了拍自己的脑袋。

    “你是什么人？竟敢擅闯兜率宫？”猛然间，宫门外传来守门童子的怒喝之声。

    太上老君眉头一皱，旋即脸色大变！

    卧槽，这个瘟神怎么跑兜率宫来了？他要干什么？

    担心童子会出什么意外，太上老君顾不上处理八卦炉内的废丹，急急忙忙跑出了兜率宫。

    果不其然，就是那个瘟神来了。

    守门的两个童子横眉竖目，正在那里和林远见对峙，让林远见快点滚蛋，各种呵斥，很是刺耳。

    他们的底气非常足，只因这儿是兜率宫，太上老君的地盘，哪怕是玉皇大帝也得卖太上老君的面子，哪个不长眼的敢强闯兜率宫？这简直就是在找死啊。

    林远见笑而不语，任由两个童子在那里瞎比比。

    “你们两个都闭嘴，给我回来。”太上老君的喝声自后面传来，惊得两个守门童子慌忙回身行礼：“是，师父。”

    其中一名童子看了林远见一眼，愤然道：“师父，这个来历不明的家伙想强闯兜率宫，您一定要好好惩戒他。”

    太上老君大袖一拂，冷哼道：“行了，让你说话了吗？”

    那童子顿时不敢再言语，低垂着头，再也没有之前那种面对林远见时趾高气昂的脸色了。

    两个童子本以为太上老君就算不惩戒一下林远见，也会将之轰走，没成想接下来发生的一幕却差点让他们两个的下巴都要掉下来了。

    “前辈大驾光临，老朽有失远迎了，这两个不肖徒不懂什么礼数，冲撞了前辈，还望前辈莫要和他们计较啊……”太上老君将姿态放得极低，一口一个前辈，两个童子听着这些话，整个人都快要傻了。

    太上老君何许人也？那可是天地之间地位最尊崇的圣人之一，玉皇大帝见了都要客客气气，如今竟然称一个年轻人为前辈？这实在是让人感到匪夷所思。

    两个童子简直怀疑自己是在做梦，这三界之内，居然还有能让太上老君叫前辈的人？

    林远见淡然一笑：“哦，这没事，他们尽职尽责，做得很好啊。”

    太上老君多多少少有点儿忐忑：“呃，不知前辈今日前来，是否是有什么事情？倘若老朽能够代劳的话，前辈尽管说。”

    林远见伸出手指轻轻摩擦着自己的下巴：“其实我也没什么事情，只是一直听说太上老君丹器双绝，炼器厉害，炼丹也厉害，所以嘛，特意慕名前来一观。”

    太上老君额头上渗出了一些细密的汗珠，讪讪笑道：“前辈过誉了，老朽这点雕虫小技不值一提，又怎能入得了前辈您的法眼呢？”

    “我能进去看看吗？”林远见瞥了兜率宫门口一眼，看似很随意地问了一句。

    太上老君不敢得罪林远见，只得赔笑道：“可以，当然可以，前辈愿意赏脸，老朽实在是万分荣幸。”

    “啊，老君果然是好说话之人，那我就不客气啦。”林远见哈哈一笑，旋即大摇大摆地走入了兜率宫。

    太上老君叹了口气，连忙跟了上去。

    两个童子呆若木鸡地僵在原地，很久后缓和过来。

    “这是怎么回事？为什么师父会叫那个人前辈？”

    “不知道啊，这太不可思议了……”

    两个童子小声地讨论着，暗自猜测林远见的来历。

    兜率宫内，林远见一入门便觉一阵火热气息迎面而来，看样子太上老君经常在这儿开炉炼丹啊，以至于整个兜率宫都充斥着炙热狂暴的火之气息。

    很快，林远见就如同闻到了鱼腥味的猫儿一样，一路顺畅地来到了太上老君的丹房。

    太上老君跟在后面，心头猛然一个咯噔。

    完了呀！

    敢情这是盯上了自己的仙丹？

    丹房内的那些仙丹，这可是太上老君为了三百六十年举行一次的丹元大会准备的！

    “前辈啊，您这是缺什么丹药用吗？老朽可以为您炼制的，您只要把要求说一说，要什么样的都有……”太上老君声音带点儿颤抖。

    林远见转过身，认真地审视了一下太上老君，突然笑道：“老君啊，既然我都已经来到了这里，那就干脆和你摊牌吧。其实……里面那些丹药，我都想要。”

    “啊？”闻言，太上老君差点晕了过去。

    “前辈，您莫要开玩笑啊，这些丹药是老朽耗费了不少心思才炼制出来的，是为了丹元大会所准备的，您不能这样啊……”

    “谁和你开玩笑了？我今天就把话撂这儿了，你给还是不给吧？”林远见一副蛮横无理的模样，气得太上老君够呛，但是他不敢发火，他怂啊。

    林远见心中暗爽，原来仗势欺人这么快乐啊……

    太上老君欲哭无泪：“唉，既是如此，那便都送给前辈吧。”

    林远见拍了拍他的肩膀：“别这副表情啊，以你的本事，相信很快就能炼回来的。”

    太上老君：“托前辈吉言，时间紧，希望能够赶得上。”

    林远见：“嗯，那你好好加油，到时候我再来。”

    太上老君：“？？？”

