    等到东明东阳推开了，初夏又掏出了一个小骨笛：“这个蛊术吧，我也就现学现卖的学了个皮毛，尤其是整个驱蛊控蛊的技术，基本是停留在理论层面上，都没来得及实践，你这个蛊我也不知道名字，但是我家侄媳妇说了，那侄媳妇就是苗疆的六公主，她说万蛊不离其源，苗疆是蛊虫的发源地，就算流传出去了，被什么人发扬光大了，根儿还在苗疆，就像水，结了冰也还是水啊，所以，苗疆的蛊术都是适用的。”

    假冯庆脑门上开始冒冷汗了。

    “这个我就听那丫头吹了两次，不知道记得对不对，我试试哈。”初夏说着将骨笛放在了嘴边，直接就呜了一声，“不好意思，我还真没什么音乐天赋。”

    蓝燕差点喷笑，主子还真是的，不光要折磨他的身，还要折磨他的精神呢。

    果然，假冯庆都快哭了，还不如给他个痛快呢。

    初夏又吹了两下，结果，那假冯庆体内的蛊虫真的感受到了召唤，开始动了，开始他还能忍受，但是随着那骨笛发出的声音越来越连贯，那些蛊虫不光动，甚至还在啃咬他的骨血，终于忍不住惨叫了起来，可惜，因为脑门上还贴着一张符纸，所以，他动不了，嘴巴还在半张着，唯一能做的就是不停的惨叫，最好叫的喉咙都沙哑了。

    “我也能吹曲子了。”初夏终于停了下来，显得有些兴奋，“之前蒙蚩阿珠那丫头还说我完全没有天赋，但是现在，我愣是将她教的记住了，是不是？”

    “是。”南逸臣毫无原则的点头，“我媳妇就是厉害。”

    假冯庆终于停止了惨叫，他真的很想死。

    初夏似乎看懂了他的眼神：“想死？”

    假冯庆点头。

    “不，你不想。”初夏摇头，“我还没玩够呢，反正你也没打算说实话，那我正好用你来练手，我们早一天晚一天出发的都无所谓，是不是啊相公？”

    “媳妇说了算。”

    “你真好。”初夏笑了一下，再次看向假冯庆，“我现在只能让那些虫子在你体内动起来，我还不能让他们按照我的心意来，所以，我还得继续练，六公主给我讲过秘诀的……”

    不要了！假冯庆真的要崩溃了。

    然而还没等他的眼神传递过去呢，另外一个被抓的男人猛然抬眼：“我说！”

    假冯庆的眼珠子都要瞪出来了。

    “你真的说？”初夏皱眉，“我还以为你也会跟他一样坚强呢，我还想着一会在你身上试试其他的蛊虫，比如用虫子如何操纵一个人，我都没练过……”

    “不，我说，我都说……”那人快哭了。

    “既然这样，放下来吧。”初夏摆摆手，“送去隔壁的房间，好酒好菜的先让他垫吧点，既然想说的人，那就是自己人，咱们就既往不咎了。”

    “是。”东明过去将人放了下来，然后带着就离开了房间。

    只是一出了房门，东明就松开了手，而那个惨兮兮的男人直接在脸上抹了一把，将人皮面具摘了下来，竟然是暗卫西吉。

    东明拍了一下他的肩膀：“赶紧洗澡去，让你臭死了。”

    西吉白了一眼东明：“你跟我这样你也臭。”不过还是急匆匆的去洗澡换衣服了。

    而房间里，假冯庆因为接头人的叛变，终究也忍不住了，他现在求生不得求死不能，他也不想死，但是如果不能活，他最想的还是痛快的死，这样半死不活的生不如死，真的是太折磨人了，他不是死士，没那么硬骨头啊。

    “你也想说了？”初夏看着假冯庆的眼神，诧异了一下。

    假冯庆连着眨了几下眼睛。

    “怎么就不能再坚持一下呢？”初夏叹口气，“行吧，给你个机会，不过先说好了，如果我揭了定身符之后，你又作妖，那就没机会了，别以为咬舌头能立马死掉，那是误区，我如果立马给你止血的话，你还是能长长久久的活着的，明白吗？”

    假冯庆继续眨眼。

    初夏过去将符纸摘了下来。

    假冯庆终于呼了一口气，活动了一下下巴，：“我都说。”

    假冯庆也不过就是个小喽啰，真名叫韩老二，以前是这客栈的伙计，后来因为一场赌债不得已的成了对方的人，平时他的任务主要是敛财和收集消息。

    对方并没有表明身份，但是有一次接头的过来给他下命令的时候，无意中提了一句，他猜测对方应该就是之前逃走的贤王，而星耀国已经被贤王占领了。

    就在几天前，他接到了消息，说是皇上会过来，让他将加了料的食物和水给他们就行了。

    却没想到，就这么点事儿，竟然翻车了。

    “东西给了我们之后呢？”

    “我的任务就完成了。”韩老二艰难的咽了口唾沫，“之后就是老六接手了。”老六就是叛变的那个接头人。

    “那你觉得你任务完成之后还能活吗？”

    “我不知道。”韩老二摇头，“但是我也没办法，我不做的话，我的家人全部得死，而现在，求你们给我个痛快吧，我死了，或许……”

    “你死了之后，你的家人很快估计也就死了。”初夏笑了一下。

    “我……”

    “这样吧，既然你都说了，那我们暂时不杀你，你就先在这里继续做掌柜……”初夏摸摸下巴，“反正你体内有蛊虫，还是被我特殊处理过的，所以，也不怕你出卖我们，等我们从西番回来，再决定你的去留如何？”

    韩老二的眼睛顿时一亮，然后跪下就磕头：“谢谢……”如果他们能回来，自己只要好好干，说不定就能活命，如果他们回不来了，那自己也就没了威胁。

    “你最好祈祷我们活着回来，因为一旦我死了，你体内的蛊虫同样就死了，你就被毒死了……”

    韩老二急忙磕头：“奴才一定祈求两位主子平安归来。”

    初夏笑了笑，转身往外走的时候，还不小心又吹了一下骨笛，呜的一声，吓得韩老二下意识的哆嗦了一下。

