    孩子看过了，不哭不闹，也不傻。

    人影晃动，孩子的眼珠子会跟着动动，又能发声。

    说明很健康，神医在旁，果然不一样。

    生下来的时候才五斤二两，看现在长的，一个月就白白胖胖。

    王皇后向众人施了一礼，亲自推孩子走。

    两个宫女和两个太监未动，他们要留下听吩咐。

    要什么东西他们去取，不要叫庄户过来。

    陪同王皇后离开的是一队羽林飞骑，到现在还不放心呢。

    一直到离开这个地方，羽林飞骑才停下。

    接下来用不到他们，有监控。

    他们知道监控在哪，能看到。

    看到也没办法，关键的地方监控无死角。

    若是冲过去把监控头给挡上，监控是看不到人了，但是……屏幕上那一块怎么黑了？

    庄子守监控室的人可不会偷懒，而且监控要是那么突然变化，有警报响。

    王皇后带孩子一走，其他人彻底放松。

    他们这才打量所在的地方，这里是李易模仿苏州园林建的，差不多一步一景。

    同时还有曲水流觞供人站的位置，涓涓的水流下能够看到下面的沙石，以及小鱼。

    “好地方，我那里应该也学着造一个，然后天天此等所在感悟。”有人觉得地方不错。

    李隆基不欲去理会，这里好不好？自然是好。

    可自己的易弟根本不过来，易弟总是去田间、种蘑菇、木耳的地方。

    种其他要早生长地方的大棚、各个作坊、课堂、厨房。

    景色再美，易弟可以设计，却不流连。

    众人吃上，才发现，李家庄子的调料品种咋那么多呢，比天上人间还多。

    调料前面有牌子，写名字。

    有牛肉酱、羊肉酱、耗油、麻油、芝麻油、胡麻油、花椒油、芥末、大蒜汁、姜汁、酱油、陈醋、葱油、韭菜花、腐乳、大料水……

    外来的人，觉得长安天上人间的饭菜天下第一。

    长安的人却始终流传着天上人间只是一部分美味。

    今天终于确定，没错。

    吃个烧烤，需要这么多调料吗？

    李隆基和李成器熟练地给李旦和豆卢贵妃亲自烤着肉和蔬菜。

    李成义、李隆范、李隆业、李守礼陪在旁边。

    五王府的人齐了，他们四个现在帮着打理工盟和衣盟。

    他们很想过来跟李易一起在食堂吃饭，可是……不允许呀。

    他们从未跟李易接触过，不知道说什么，万一说错话了呢。

    “叔叔，快，来一串羊排。”王皇后推着孩子找到李易。

    庄子上今天晚上也是烧烤，一起庆祝李易的三嫂嫂的孩子满月。

    烧烤是个形式，不是庄子上缺肉吃。

    庄子上的娃娃们喜欢这种氛围，他们不在乎吃什么，只喜欢人多了热闹。

    郭子仪之前跟在王皇后不远处，现在凑过来。

    他没带弓箭，弩他一直用不着，即使他的弩也很准，上弦的速度快。

    不过比起弓来说，弩上弦再快也慢一大截。

    他用强弓，射程不比寻常的弩箭短。

    此刻他腰件是一排小兜，兜的外面有飞镖的穗子。

    “东主我跟你一起吃。”他大大方方地说道。

    “吃呗。”李易无所谓，拿起两串儿煮好的羊排放上去烤。

    太监黄柏在那里踩风扇，怕烟熏到小宝宝。

    宫女碧荷搬个椅子坐在婴儿车旁边，不时把手放在小家伙的头上晃悠。

    李易看到，示意郭子仪帮着翻烤着的东西，他跑到音乐院，拿着能录音的喇叭。

    到达钢琴前，在高音区域弹奏一曲。

    又正常地弹了一曲，带着喇叭回到烧烤的地方。

    打开开关，里面传出来高音区域如八音盒的声音，叮叮当当的。

    若是他那时的人听了，一定会跟着唱：从来不曾忘记，晚霞中的你，踏过青青草地，夕阳在心里，总是有点伤心，梦中没有你……

    本来眼珠子跟着碧荷的手慢慢动着的小家伙眼睛不动了。

    他的小嘴儿微微张开，在那里静静地听。

    当这首曲子结束，跟着的是李易那时的班得瑞的《童年》。

    曲子一出来，宝宝的嘴张得更大了，舌头一吐一吐的。

    班得瑞童年的主旋律其实是由弦乐器所拉。

    李易一个人不能一边拉提琴，一边弹钢琴。

    他只能直接就上钢琴，踩踩延音，也就是右边的强音踏板。

    听到声音，再看看小家伙的样子，王皇后和郭子仪都不出声了。

    郭子仪向李易竖了一下大拇指，他在庄子里听到过钢琴的声音。

    南曲过来的‘大家’们在学习，同时编排一个曲目。

    李易刚刚出去的这段时间，定然是用这个能录制声音的喇叭录了两首他弹的曲子。

    换成任何一个才子，保证是每天找人显摆其诗赋的才华和对乐器的应用本领。

    换到李易身上，他只是用，需要的时候拿过来用一下。

    日常中他从来不摆弄乐器，也不与人谈论诗赋。

    他有空就抄个医书，或者研究个什么个东西送到工坊。

    要不谁的身体不舒服，找东主给看看，他会检查。

    郭子仪终于明白三千羽林飞骑对李易为什么那么听从，跟在李易身边踏实。

    三个人静静地吃，音乐播放一个来回，再次播放，宝宝依旧爱听。

    李易烤一烤就递给旁边的宫女太监们一串儿，谁都不冷落。

    他不是刻意，他习惯了。

    这样作不得罪人，不招人嫉恨。

    李家庄子之所以温馨，正是李易的性格所决定。

    对待自己人随便，对待敌人……呵呵！

    大家吃着，音乐一直重复。

    过了一会儿，碧荷比划手势，宝宝睡了。

    李易过去把喇叭的声音调低，却不停，示意碧荷往旁边推推车。

    等小车离着有五步远的时候，李易才出声。

    “小孩子对于声音最为敏感，人本身就是一个发生体，会跟其他的声音产生共振。

    如打鼓，听时间长了，心跳会与鼓同一个节奏，所以音乐有时候也是一种武器。

    从音乐的声音，到音乐的唱词。发挥得好，可以达到战场上的目的。”

    李易给介绍声音和人体体腔之间的关系。

    “攻心之策，四面楚歌。”王皇后直接说出来，她武将世家。

    郭子仪在旁边点头，表示认同，对，曲子和词，在某些时候确实于战场上好用。

    “所以我有一首歌，或许能在对付突厥草原部落的时候有用，让他们想念家乡，瓦解斗志。”李易跟着又说。

