    嘭！

    幽灵船长维克多一脚踢开一名鱼人战士，但身后却一股巨力袭来，身体闪烁瞬间消失在原地，随后加入到其他战场之中。

    “船长，再打下去，我们都会死在这儿，不要和深渊号纠缠了，脱离他的控制，我们赶快离开这里！”幽灵号的大副硬化状态已经被击溃了好几次，身上的鲜血也分不清哪些是自己哪些是敌人的。

    “其他船上的情况怎么样？”维克多击溃一名敌人，急声问道。

    “没用的船长，我们这里没办法取得优势，其他船也腾不出人手过来帮忙，尤其是文森特那边，6阶的战斗力有多强，你应该很清楚，一旦他那边被击溃，给了德摩罗时间，我们再走就来不及了。”

    “好吧。”维克多艰难的点点头。

    一开始他心中是存在一些侥幸的，虽然明面上德摩罗的实力更强，但三艘船加在一起本身也不会差上太多。

    维克多尤其对自己比较有信心，幽灵号战舰的能力十分特殊，正面交战，以他们的抗性，就算对方实力高出一半，也不是没有胜利的机会。

    他原本想速战速决，尽快拼掉一艘船，然后以最快的速度去支援另一只船，最后再集合三艘超凡战舰的能力一起打败德摩罗。

    而现在久攻不下，其他人显然也不可能腾出手来，胜利的天平倾斜，于是维克多便产生了逃离的想法。

    可就在这时，战斗中的深渊号突然启动，然后向着远方快速航进。

    “怎么回事？他们怎么跑了？”幽灵号的大副一脸疑惑，这时候他也发现了其他战场上的异常，深潜者号和血腥伯爵号的战斗极其激烈，可就在刚才潜者号却突然下沉，摆脱了血腥伯爵号的纠缠，随后跟上了深渊号。

    “跟上去看看。”心中冒出一个古怪的念头，可想了想维克多还是把这个荒唐的念头抛出在脑海之外。

    没可能的，文森特和博罗的确配合默契，但他们两个能和德摩罗打成平手都十分困难。

    反败为胜？

    不可能，不可能。

    幽灵号快速启动，另一边血腥伯爵号也跟了上来，向前使出了一段距离之后，一抬头众人便看到了天空中的景象。

    蓝色的帆船漂浮在半空中，一个格外高大的身影，挥舞着手中的黑色三叉戟将冲上来的敌人一一击退。

    “是德摩罗，好可怕的武器！”维克多咬了咬牙，他和自己的大副亲身体验过那把武器的威力，这时候再看，才发现刚才的冲突里德摩罗显然已经收了力。

    此时武器爆发出来的力量比刚才要强出了太多。

    “飞翔者号上面的船员……”观察了几眼，维克多身边的大副很快就发现了异常。

    “那上面除了文森特船长和他的大副之外，还有其他5阶吗？”

    “应该……没有了吧？”维克多也有些不太确定，和德摩罗战斗的人，此刻所表现出来的分明是五阶超凡者才拥有的灵力波动。

    “一个，两个，三个……”

    身边的大副咽了口唾液，“船长，我没有数错吧，那上面有6个五阶？！”

    “没数错！”维克多此时的表情也没有好出太多。

    就在这时，他听到了天空传来的呼喊声：“闪开一点，给我一个机会！”

    “喂！肖恩，说的就是你，你刚才已经踢过他的屁股了，该轮到我了，哈哈，真没想到我也会有这个机会，可以在正面战斗里踢一踢六阶的屁股！”

    “糟糕，这家伙想跑！”有人大声喊道。

    “文森特，快用你的特制毒素控制一下，还有索拉尔大副，别忘记审判他，这家伙罪孽深重，受到的精神冲击一定可以打断他的能力。”

    “对，就是这样！”

    “要控制好节奏，慢慢来，我们都有机会。”

    “谁能想个办法把他的武器弄掉，那东西实在太可怕，被打上一下硬化状态都快要被击溃了。”

    听着天空中传来的喊声，维克多和身边的大副面面相觑，他们一度认为自己出现了幻觉。

    “上面挨打的是德摩罗？”

    “应该没错，听声音像。”

    “你听过德摩罗的惨叫声？”维克多一脸疑惑的看着自己的大副。

    “那倒是没听过，但猜也能猜得出来。”大副叹了口气，“船长，六个打一个，就是六阶……你觉得会有其他结果吗？”

    “那倒也是。”维克多一脸认同的点点头，这时候，他突然看到几道身影窜起，向天空中的蓝色帆船飞去。

    “糟糕，他们要上去！”维克多大喊一声，他刚想要上去帮忙，天空中突然传来密集的炮鸣。

    轰轰轰！

    蓝色帆船的侧舷探出数门大炮，也看不到点火的过程，随后炮弹便击打在飞上来的几道身影上。

    啊！

    硝烟弥漫，焦黑的身影从空中落下。

    远程火力可是飞翔者号的长项。

    “太棒了，终于解除了他的这把武器！”飞翔者号上传来一个兴奋的喊叫声，然后便是争抢和踢打。

    噼里啪啦。

    当蓝色帆船缓缓从天空落下，维克多等人一眼便看到了面目全非的德莫罗。

    “你们7个打我一个……”德摩罗喘着气，一脸悲愤。

    “不，你错了。”文森特笑眯眯的说道，“其实我们只有6个人。”

    “你不是说有个告死者隐藏在……”德摩罗瞪大了眼。

    “没有的事，我那是在骗你，为的就是分散你的注意力。”文森特每一条皱纹里都在炫耀着自己的得意。

    在这一刻，德摩罗承受了来自心理层面的伤害。

    除了德摩罗之外，刚才遭受炮轰的其他超凡者也被维克多和巴托莉等人抓了起来。

    美丽的女船长原本不甚在意，可目光扫过，她突然看到了站在人群中的索拉尔，然后听到了一群五阶对那个光头男人的称呼。

    “索拉尔大副。”

    巴托莉脸上的表情瞬间变得凌乱，她心想这不是那个只会直来直去的红脖子吗，难道是双胞胎？

    “文森特，怎么处理这些家伙，直接杀掉吗？”维克多问道，面对一群五阶，他小心的控制好自己的语气。

    “等船长回来，到时候再做处理吧。”

    “船长？”维克多愣了愣。

    “没错。”文森特点点头，“实际上我只是战神号上的一个普通船员。”

    “我也是。”在他身后，一群五阶异口同声的回答道。

    “船长……”维克多的大副小声的说道。

    “别叫我。”维克多一脸尴尬，面对一群自称普通船员的同阶，在这一刻他莫名的为自己的身份感到羞耻。

    就在众人的注意力略微松懈的时候，一团黑暗凭空出现将德摩罗瞬间吞噬。

    黑暗中传来了德摩罗最后的声音，“等着吧，我会让你们见识到深渊的力量！”

    而与此同时，身处于深渊之中的西格蒙正尝试着自己的新研究。

