    紧接着就是“哐啷”的一声，然后就是玻璃碎裂落地的哗啦啦声。

    秦芷爱的脚步停滞了一下，下一秒，就快速的蹿进了屋。

    她看到，一个中年男子，拿着一根高尔夫球杆，冲着顾余生挥了过去。

    秦芷爱从不知道，原来她是那么的勇敢，她看到那一幕，想都没想的就冲着顾余生扑了过去，护在了他的身上。

    顾余生的身体明显的一僵，下一秒就低吼了一句：“不是让你滚了吗？你又滚回来干什么？活的不耐烦了？”

    他一边训斥着她，一边就将她从他的身后拉到了他的怀中，用后背挡住了他父亲重重的敲下来的那一高尔夫球杆。

    打在了顾余生的身上，可是感觉到撕心裂肺的疼的却是秦芷爱。

    她想从他的怀里挣脱出去，可是他却紧紧地扣着她的胳膊，不让他动。

    他说，他爸发起来疯，六亲不认，你再胡闹，等下死的就是你！

    他还说，你TMD能不能老实点，别动来动去的！

    他嘴里咬牙切齿的骂着她，可是他父亲又是打又是砸的疯狂举动，却丝毫没有伤害到她。

    大概是因为她的缘故，连累了他，他躲不开他爸的暴力，身上挨了很多疼。

    她忍不住开口求他爸，可是她越求，他爸就跟疯了一样，越没完没了，最后她只能抽泣着闭上了嘴。

    “果然跟你妈一样，小小年纪，就勾搭了一个小-贱-人回家！”

    被他爸骂的整个过程中，他都没理会过，可是他爸的这句话，让他忽然就暴躁的回了一句：“你嘴巴放干净点，你说谁是小-贱-人！”

    他爸被他吼得，气更大了，下手更重。

    他很硬气，那么疼，却没有发出一点声响。

    直到最后，他爸打累了，走了，整个房间里，才安静了下来。

    刚刚她来时，干净整洁的室内，此时乱的像是被洗劫过。

    他放开她，一句话也没说，就从一片狼藉里，拿了烟盒，出了屋。

    秦芷爱从没见过这样的阵仗，在原地呆傻了好一会儿，才惊回神，然后红着眼眶也出了屋，她在院子里找了许久，才找到躺在花园最里面草坪上，盯着天空的星星，正在抽烟的他。

    他知道她来了，没抬眼皮也没动。

    她站在他身旁盯着他看了许久，才蹲下身，轻轻地问了句：“你还好吗？”

    她刚问，眼泪就落了下来，然后她就看见他被他爸打的破碎的衣衫下的肌肤，到处都是淤青，新的，旧的，刚结疤的，还有疤痕淡的快看不见的。

