    查家班唱罢一曲，戏班停板，笛师停笛，笙师也缓缓放下了玉笙。

    食客们来来去去，走了一批，又来一批，起先打赏千金那豪客仍用如醉的眼睛望着台上，叹了口气，叫道：

    “秒！真是太妙了！”

    “查家班的功力堪称是这凤阳一绝，声情并茂、绕梁三日，余音不绝啊！”

    饰演戏中人那女子从台上起身，也用一双水灵的大眼睛使劲儿地打量这人，不知拿什么话感谢才好。

    她还没出声，却见这豪客甩甩手，就这么走了。

    “真是个怪人呢…”

    这边查家班热闹非凡，那边的月明楼也不错，只不过看上去，就好像是上层社会和底层社会的区别。

    在这里的，都是富有学问的风流雅士，奇异高才。

    远远走来两个糙汉，年轻力壮，身后都背着篮筐，显然都是来操办年货的，毕竟已经到了天启二年的年底，要提前准备。

    两个人在月明楼外的夜市上来回转悠，先到咸鱼场去采购几条咸鱼，然后到花炮棚里逛了半天，这儿买几种，那儿买几样。

    最后，俩人乐颠颠的停在了月明楼外。

    他们望着里头，发现了许多衣着鲜艳、载歌载舞的女子，还有一袭青衣，正手持折扇吟诗作赋的士子，露出了羡慕的眼光。

    月明楼里头的风花雪月，与他们一门之隔，却好像是两个完全不同的世界，一人叹了口气，道：

    “走吧，去查家楼，点上壶小酒，再蹭上一班戏。”

    另一人显然不同意，硬拽着要走这人，就要进月明楼看看，两人还没等进去，就被盯着他们半天的小厮喊住。

    “干什么的！到哪儿去！”

    “这月明楼，也是你们能进的地儿？…这里没有你们要买的年货，到外头去吧！”

    两人一愣，黑色的眼睛一闪，其中一人跳着脚道：

    “怎么，进都不许进吗？”

    又有一小厮走过来，与门口那厮聊了几句，然后上前拍拍其中一汉子的肩膀，指着里头：

    “你看。”

    “里边的人，要么是大户公子，要么是达官贵人，还有那帮作诗谈笑的，也尽是些有功名的，你哪个都惹不起。”

    “听我一句劝，去查家楼听听戏得了。”

    月明楼内斗文的气氛正热烈，没人注意到被拦在门口那两个神情尴尬的背筐糙汉。

    轻轻的脚步声愈来愈近，一个穿着白色素衣，腰间悬着宝剑的年轻人，停在了三人身后。

    那小厮看见是位风度翩翩、绣衣楚楚的公子停在眼前，忙扔下那俩糙汉，小跑着上前去。

    被迎入门内的公子，行走之间，步履从容，身后还跟着三名膀大腰圆的壮汉，一见就是哪户的富家公子。

    小厮没敢多问，只管点头哈腰将他送进去了事，毕竟皇帝一来中都，什么惹不起的人物都跟着来了。

    这公子走了几步，却忽然回头，冲他道：

    “这两人在月明楼的一切开销，朕…我请了。”

    语落，一名跟在身后的汉子，扔出了块银锭，然后快步跟他上了二楼，小厮将银锭拿在手上，心中倒也奇怪。

    这年头，真是什么怪人都有。

    闲着钱多？

    ......

    月明楼二楼的一雅间内，正聚着几名衣冠楚楚，神色慌张的达官显贵，凤阳知府、宿州知州、凤阳巡抚，都在。

    桌上摆着头等点心，一笼水晶小包，一碟鸡茸虾仁酥饺，还有一盘两面黄的芝麻小烧饼，小厮正走进来，端上一大碟酱牛肉。

    “陛下为什么要来凤阳？”

    说话的，是个留着山羊胡子，年纪至少在四十岁以上的男人，正是凤阳本地的父母官，知府颜容暄。

    “谁知道呢，前些日子，京里风声鹤唳，许多大人都不敢往外报信，皇上留在凤阳，怕是和上次宿州闹灾的事有关。”

    宿州知州陈康卫说完话，也是冷哼一声：

    巡抚凤阳等处的周义在这里官阶是最大的，他本想说两句，但是见到这两位心情似乎都不怎么样，也就没有吭声。

    楼下愈是热闹，他们的心情也就愈发变得更糟。

    过了不知多久，颜容暄一拍桌子。

    “叫人进来！”

    小厮自然知道，这雅间里头的人都是凤阳本地地头蛇，要说强龙相比地头蛇，还是后者最让人畏惧。

    强龙不压地头蛇，这古话是有道理的。

    皇帝一行人再强势，也就在凤阳办祭礼待个几天，等他们走了，凤阳这一片还不是里头这几位说了算。

    “让他们闭嘴！”

    颜容暄自己心情烦躁，也不容许他人开怀大笑，下面的声音，让他更加闹心了。

    “这…不好吧！”

    小厮有些为难。

    虽说里头这几位都是本地大拿，可眼下皇帝来京，谁知道下边有没有什么跟着来凤阳的达官显贵。

    这些人，自己一个也得罪不起啊！

    “滚滚滚！”

    颜容暄也是一时气动，话说完就已经后悔，小厮为难，他也赶紧就坡下驴，打发小厮出去以后，又道：

    “诸位，都说说吧，陛下今日到的凤阳，该怎么办？”

    “拿个主意出来啊，贪污苏州那十八万两银款的事儿，咱们可都是一根绳上的蚂蚱！”

    “能怎么办？”

    宿州知州陈康卫白了一眼，道：

    “宿州是我管的，要查第一个查我，出了事儿有我兜着，颜府台操心个什么劲儿？”

    “你兜…？”颜容暄冷笑：

    “你兜得住吗，就是周巡抚也兜不住！”

    周义闻言，嗟然叹道：

    “皇上来凤阳，应该只是祭拜皇陵，担心的该是那些阉党，而不应该是咱们。这群人在凤阳本地，无恶不作，咱们没什么好担心的。”

    说到这儿，他望向陈康卫，道：

    “至于宿州赈灾银款，我们要吩咐下去，统一口径，那皇陵守备刘朝，还有凤阳卫的指挥使孟然，狼狈为奸。”

    “银款咱们没拿，说不定就是到了他们那儿去。”

    说着，周义站起身，来到窗边，望着深夜时仍旧灯火通明，人头攒动的凤阳城，道：

    “这个时候，诸位就不要藏着掖着了。”

    “刘老爷、赵老爷、周老爷，都是本地的大户，那些银款的事儿，他们也都有份，把他们也拉上，防患于未然嘛！”

    “看看、看看！”颜容暄嚷道：

    “还得是周巡抚出马，不然就只有抹黑等死的份儿啊！”

    话音刚落，站在窗边的周义便就皱紧眉头，一副如临大敌的样子，指着前方，道：

    “那边，怎么乱起来了？”

