    “可以说了吧！”

    林寒冷目盯着凶手，任他插翅难逃。

    冷若水第一时间也拔出手枪，绝对不会让这个凶手逃掉，同时，太佩服林寒了，竟再次追踪到凶手，用的什么办法？太神了！

    看他的眼神，充满崇拜，男人的优秀让人无法想象。

    “我不能说。”凶手一副生无可恋地说道。

    林寒微微一怔，竟然被耍了，冷声道：“我只能让你继续体验生不如死的滋味！”

    “要是说了，会死得更惨，我的家人也会受到牵连！”凶手一声长叹，“莫家也会要我命！”

    “横竖都是死，但是我不想被折磨死！”

    看来幕后主使大有来头，林寒嘴角微狞：“你是第一个敢耍我的人，继续感受你的锥心之痛吧。”

    话毕，几根银针从林寒手中激射而出，飞速掠过，落在凶手周身相应穴位上，不偏不倚，无比精准。

    “啊——”

    凶手顿时五官扭曲，没想到林寒的针术如此厉害，脑门撞墙，也无法减轻痛苦。

    “什么时候想好了再说！”林寒拉过一把椅子，大马金刀地坐下，翘起二郎腿。

    他又低声叮嘱冷若水搜查房间，说不定能找到有价值的线索。

    冷若水刚转身，便响起凶手的喊叫声，“有种给老子来个痛快！”

    他凶狠地咧着嘴，“杀了我，你们一个别想活！”

    随后拿出手机，强忍剧痛，对着林寒他们拍了张照片，按下发送键。

    “发给谁的？把手机交出来！”冷若水经验丰富，认为发给幕后主使，上前去抢手机。

    林寒坐着没动，就算凶手不说，通过手机也能找到重要线索。

    “不……不要过来！”

    就在冷若水快到凶手身边时，后者一声嘶吼。

    冷若水自是不会听他的，哪知后者跳上窗台，她只好停下。

    “再向前一步，我就跳下去！”

    “啊，我的头要裂开了！”

    “快下来，以你的罪行最多判上几年，万一掉下去，你说亏不亏？”冷若水急忙后退，反而好言相劝，“生命对每个人来说只有一次，你要是死了，你的父亲，你的亲朋好友都会为你伤心！”

    “我……我真不能说，否则，不但烟……，唐少会杀了我……”意识到说漏嘴，杀手急忙改口，“你们别逼我！”

    林寒笑着站起，“你口中的唐少是唐文朝吧？给他卖命不值！”

    “我没说是他，我什么都没说！”

    此话一出，无疑简直承认是唐文朝。

    林寒比较机灵，“刚才你给谁发的信息，只要一查就知道了……”

    没等林寒说完，凶手神色慌张地打开手机，可能想要删除信息，却忘记蹲在窗台上，身子失去重心，向外倒去。

    “不要——”

    冷若水伸手去拉，可惜晚了一步，伴着一声尖叫，响起惊天动地的巨响。

    “哎呀！完了！”冷若水跺了跺脚，风一般朝楼下跑去。

    保安们跟着下楼，酒店发生命案，影响太大，搞不好要停业整顿。

    林寒探头朝楼下看了眼，凶手周边都是血，腿脚还在轻微抽搐，说明还有气息，这么高掉下去，生还渺茫。

    当他来到酒店外面，已经围满了人。

    “你医术高超，快点救活他！”

    冷若水冲他招手，“他是凶手，不能以这种方式死掉！”

    林寒仅是扫视一眼，摇了摇头，已经气绝身亡，哪怕华佗在世扁鹊重生都救不了。

    “真相已大白，让人来处理善后。”

    冷若水很自责，要是提前给戴上手铐就没事了。

    现在说什么都晚了，程序不能少，先叫救护车，又向白宝升汇报。

    不久后，白宝升带人赶来，林寒把他叫到一边，低声道：“已查明，背后主使是唐文朝。”

    白宝升神色僵住，眼珠不停转动，如果真是唐文朝所为，那么，这个案子就是烫手的山芋，搞不好会陷入两大家族之间的恩怨。

    轻声问：“确定是他吗？”

    冷若水递上凶手的手机，屏幕已经碎掉，通过技术手段，能查出临死前跟谁发的信息，同时作证，凶手交代了，虽然只说是唐少，但明显指向唐文朝。

    白宝升摇头，“此事非同小可！在没有铁的证据之前，先不要声张！更不要告诉莫夫人。”

    “你怕了？”林寒问道。

    “不是怕，只有握着充分的证据，才能揭发唐文朝，不然，他不但不会承认，我们也不会有好下场。”

    听完白宝升的分析，林寒没说什么，毕竟他身居要职，考虑的比较多。

    冷若水属于铁面无私那种，说道：“基本上已锁定是唐文朝，可以先控制住他，以防逃走。”

    “不急！先搜集证据！”白宝升否定了她的提议，他有自己的考虑和计划。

    谁敢招惹唐家啊，恐怕白宝升也有所忌惮，林寒身为局外人，帮忙找到凶手，至于接下来的事，他不想参与，告别二人回医馆。

    一路上，他想了很多，唐文朝为何处心积虑地要除掉莫夫人？因为给他撑腰吗？应该不会，要知道莫夫人身份尊贵，对她动手无疑跟整个莫家为敌！

    为什么还要这样干呢？凶手已死，真相只有唐文朝知道，上次去医院放火暗杀莫夫的，是不是他的人？

    想要从他嘴里问出真相，难度相当大，使用摄心符的前提，需要靠近他，怎么办？

    回到医馆，知道苏紫衣走了，林寒急忙打去电话，苏紫衣没接，但发来信息，说是住在朋友家，不用找她。

    不是来投奔他吗？为什么突然走了？

    他根本就不知道苏紫衣是气走的，更不知道误会他和冷若水。

    天祥医院。

    “唐少……”一个手下在唐文朝耳边低语几句，唐文朝听后神色凝重，旋即不以为然，让人退出病房后，当即拨出一个号码。

    片刻后，愤愤道：“林寒，让你在恐惧中多活几天，本少先回龙都，此劫过去，再找你算账！”

    当天夜里，唐文朝一行离开宋州，一场即将掀起的血雨腥风，会不会刮到宋州，没人知道。

    华龙别墅，林寒接到冷若水电话后，陷入沉思。

    那个坠楼死亡的凶手，身份特殊，竟是烟雨盟的人，什么时候派来的，是胡子时不知情，还是故意隐瞒？

    让他想起一件更可怕的事情，烟雨盟的人为何跟唐文朝做事？那么，刺杀莫夫人的始作俑者是唐文朝吗？

