    地心世界在某一段时间内是有一定文明的，但自从金刚一族和哥斯拉一族大战之后，这里就没有留下泰坦巨兽。

    相应的，它们的文明也逐渐消失，逐步变成如何趋于原始的状态。

    原始较为本质的东西是什么？

    弱肉强食！

    这里是字面意义上的弱肉强食，弱小生物，在没有什么保命本领的情况下，最终的下场就是沦为强者的食物，这里不存在任何怜悯和同情，一切目的就是为了活下去，在残酷的地心世界中让自己活得更久。

    作为地心世界最早的一批生物，始祖长腿母怪能够存在这么久，延续至今，自然有其独到之处。

    当然，不可否认，这片被称之为“死寂森林”的地方也是始祖长腿母怪赖以发挥其拟态的最佳狩猎场。

    适应环境，利用环境进行捕猎的猎手才有资格继续在地心世界生存下去。

    “好劲的大长腿！”

    放下格挡的手臂，感受了一下始祖长腿母怪这一脚的力量，肖狂摸清楚了对方的力量。

    先不管始祖长腿母怪有没有使用全力，肖狂这边可以根据力量之间的差距有一个简单的判断。

    “先废了你的大长腿！”

    面对“高高在上”的始祖长腿母怪，没有飞行能力的机械哥斯拉肯定无法有效对其身躯发动攻击，尤其是那些茂密的树枝可以作为掩护。

    于是肖狂首先选择对那些长长的粗粗的大长腿发动攻击，把它们一条一条都砍断之后，躯体自然会掉下来。

    没了大长腿的始祖长腿母怪，还能叫“长腿”吗？

    “咚咚咚！”

    认准刚才踢了自己的那条腿，肖狂义无反顾地冲了上去，势必要将这条腿给卸了。

    “叽！”

    始祖长腿母怪发出一声刺耳的鸣叫，察觉出肖狂想要做什么，也来不及惊讶后者挨了自己一脚像没事一般，整个身体开始动了起来，大长腿直接往后面挪动。

    “啧！”

    等到始祖长腿母怪行动完毕，肖狂目光一凝，发现对方的大长腿消失了。

    确切地说，是隐藏在这片死寂森林之中。

    始祖长腿母怪的大长腿，每一条的外形都是不一样的，看上去就像是外形各不相同的树木，与周围森林当中真正的书几乎一模一样，难辨真假。

    如果近距离不仔细观察的话，很难发现，这就是为什么始祖长腿母怪在这片死寂森林中如鱼得水的重要原因。

    “……”

    肖狂在第一时间使用【分析眼】观察周围的树木，就是想要找出始祖长腿母怪隐藏其中的大长腿。

    很显然，始祖长腿母怪没有给肖狂这个机会，先不说那些树木起到了阻挡视线的效果，单单是始祖长腿母怪的大长腿，本身就具有很强的隐蔽效果，让其隐匿于树林中更加自然。

    开玩笑，好歹也是存活了不知道多少万年，依然能够延续至今，没点干货好意思在地心世界混？

    因此，那些依靠热能、气味这些搜寻猎物的生物就相当无奈，即便是比始祖长腿母怪还要强大的生物都拿它没办法。

    “既然如此……”

    搜寻无果，肖狂会就此放弃？

    当然不是，既然找不出始祖长腿母怪的踪迹，那就用最简单粗暴的方式将其逼迫出来。

    “呼——”

    “嘭！”“咔嚓！”

    机械哥斯拉一个帅气的360°旋转，利用自己又粗又长且硬的机械尾巴，将周围的树木直接给放倒，这就是他想到最简单粗暴的方式。

    只要把周围的树木全部放倒了，不相信你始祖长腿母怪还有可以藏匿大长腿的办法。

    身高18米，这机械尾巴长度就已经超过了10米，横扫起来的破坏范围那是相当可观，直接倒下一大片树木，机械哥斯拉周围瞬间变得空旷起来。

    第一次横扫并没有结果，那么就来第二次，第二次再不行，一直下去，直到逼出始祖长腿母怪为止。

    “呼——”

    “咚！”

    在不知道用尾巴横扫了几次后，终于有了动静，一颗“树”动了，抬了起来，避开了机械哥斯拉那又粗又长且硬的机械尾巴。

    开玩笑，始祖长腿母怪又不傻，它可不想直愣愣被机械尾巴给扫到，于是抬脚进行闪避。

    “想跑？”

    这次肖狂可不会放过这样的机会，直接冲了上去。

    “呲！呲——”

    “噗——”

    “啪嗒！”

    “叽！！！”

    机械哥斯拉右臂上出现一个高速旋转的切割圆盘，正是新获得的【回旋钛金切割】。

    锋利的切割圆盘直接切在想要退回的大长腿上，瞬间喷射出墨绿色的汁液，都是始祖长腿母怪的血液，伴随着凄厉的嘶鸣声，一条腿被砍了，不疼真有鬼了。

    看着被砍下来，还滋滋冒血的大长腿，肖狂内心是露出了机哥微笑，总算是砍了一条，接下来还有七条，等全部砍光了，就可以慢慢对付始祖长腿母怪的本体，到时候就是轻松的虐杀。

    遭受如此重创，始祖长腿母怪不淡定了，发出痛苦的嘶鸣后，身体不断向后退去，这是下意识的行为。

    而就是这么一个不经意的动作，暴露了它其他几条大长腿的位置，肖狂抓住机会，直接冲上前，打算再继续砍掉几条。

    于是乎，出现了一只机械怪兽追着大长腿猛砍的血腥暴力场面。

    不过由于始祖长腿母怪拥有不俗的高度，移动大长腿还是比较快速的，肖狂好几次都差点砍到，最后还是被前者躲了过去。

    在来回了几次之后，始祖长腿母怪也从一开始的疼痛和震惊中恢复过来。

    “叽呀——”

    发出尖锐的鸣叫，这是始祖长腿母怪生气的信号，接下来是它准备反击。

    “嘭！”“嘭！”“咚！”

    抬起三条大长腿，劈头盖脸朝着肖狂砸去，尖端锋利且坚固，若是被砸到，即便是机械哥斯拉也会受到一些……剐蹭！

    “啪！”

    “既然来了，就别走了！”

    就在两条大长腿落下的瞬间，肖狂看准机会，侧身闪过，紧接着伸手一搂，直接抱住了两条大长腿，令始祖长腿母怪无法挣脱。

    “咔嚓！”

    ……

