    陈阳有些纳闷，楚寒不是说回去九州会的总部，好好的调查一下灵气复苏之后的情况吗，怎么这第二天就打电话来了？

    莫非，是出了什么搞不定的事情？

    他连忙接通，就听见楚寒在对面说道：“陈阳，你现在可有事情？”

    “没事啊，怎么了，是不是你们总部发生了意外，需要我去帮忙？”陈阳问道。

    楚寒笑了笑：“那倒不是，九州会这边还很好，只不过我暂时也走不开，附近确实出现了一些受到灵气复苏，而开始变异或者觉醒的事件，我还需要处理一下。”

    “那你打电话是……”

    “我回来之后，并没有放松搜寻白云落的踪迹，就在刚才，我们九州会在汉城发现了一些线索。据说，我们的人是在调查灵气复苏之后，发生变异或者觉醒的人，结果在洞庭湖边的一处渔村里，发现了一些意外。当地有一个养殖公司，刚刚收获了一大批鱼，结果从湖水里忽然冲出一个庞然大物，将那些鱼全部给吞了！”

    “这和白云落有什么关系？”陈阳有些纳闷。

    楚寒语气凝重起来，说道：“因为发生这种事情后，九州会的人前去调查处理，一开始是准备帮助渔民，把这抢鱼的怪物给解决掉的。可是，我们的人先后死了三个，最后逃出来的那人，发回来消息，说对方看起来是个很年轻漂亮的女人，但是一瞬间就可以变为庞大的怪兽，可以吞吃任何东西，而且极为贪婪凶残，遇见它的凡是能吃的，都被它给吞掉了。”

    “那个家伙，因为是负责开车的，倒是侥幸逃了一命。”

    说到这，楚寒道：“陈阳，就我说的这些，想必你也感觉有点儿像是白云落吧？她可是融合了饕餮之魂的，而饕餮最为贪婪凶残，可以吞吃其他的生命来强化自己。上一次，在宝岛你重伤了她，她最终是魂体破碎才逃走，我想她这段时间一定是在拼命的疗伤，并且吞噬食物来补充自身。思来想去，我觉得在洞庭湖的这个家伙，很可能是白云落！”

    陈阳其实也有些怀疑了，听到这也是表示认可：“不错，如此看来，的确是白云落。你没时间么，那我就过去一趟吧！”

    “好，我打电话，也就是这个意思。”楚寒道。

    陈阳笑了笑，正准备说句了解然后就挂电话，忽然想起来明王出现的事情，就和楚寒说了一声：“明王今天出现在青州市了，她似乎是想要通过我身边之人，来逼迫我交出山鬼刀。我想了想，打算离开青州市，去其他的地方，这样一来她肯定会跟着我走，毕竟她的目标是山鬼刀，而不是杀我朋友。那正好，我就把她引到洞庭湖去！”

    “居然有这种事？那你可千万要注意了，明王的实力比你高一个境界，而白云落也不可小觑啊！唉……可惜我现在走不开，要不……你等我几天？不行，你那边也等不了，明王在青州市一天，苏荆和你的朋友就危险一分！”楚寒颇为担忧焦急。

    陈阳呵呵一笑：“你不必担心，你忘了我身边还有娜依女王吗？女王殿下可是筑基期的实力，如果是在洞庭湖边，她的实力还会更强。另外……我也突破了，筑基期中期。”

    “你突破了？”楚寒愕然，一时间不知道说啥了，本以为自己已经追赶上了陈阳的脚步，可没想到这才分隔了一天啊，这家伙居然就又突破了？

    那自己和他的差距，岂不是又被拉开了……

    如果连实力也跟不上，日后，自己还有什么机会，去到陈阳身边？

    陈阳这边可不知道楚寒的心思，大大咧咧的笑着说道：“你放心吧，这边我可以搞定。回头咱们再聊。”

    说完，他挂了电话，看向娜依女王：“我已经有了个地方，那里有着咱们中部最大的淡水湖泊。届时，你可以在那边好好的领略一下洞庭湖的风光。另外，那边也有个老对手，我要去找她，最好能够把她解决了。”

    娜依似乎根本没有听见陈阳后半句话，一脸的振奋：“哈哈，太好了，最大的淡水湖泊，希望能够让我满意啊！”

    既然这边说定了，陈阳便摸出电话给马九阳打了过去：“喂，马大师，你这边可以开始传递消息了吗？”

    “唉，我的身上好疼啊，疼的我都没法安排事情，太疼了呜呜呜……”对面的马九阳鬼哭狼嚎，仿佛快要疼死了一般。

    陈阳一拍脑门，忘了，说好的医药费没有给他呢。这老骗子……都什么时候了，还要算计这些……

    他虽然不管钱，但如今手头一两千万的零花钱还是有的。立马就从手机上面，划拉了五百万给马九阳，下一刻，马九阳哭天喊地的声音拽然而止，笑哈哈的道：“哈哈哈，陈阳你这太客气了，老夫怎么好意思嘛……”

    “那你还我。”

    “咳咳，我这就去安排事情，保准在半个小时之内，让整个青州市的人都知道！”马九阳笑道：“到底要我去传什么消息？”

    “我要带着山鬼刀，去洞庭湖那边找寻一位隐世潜修的高人，将这把刀炼制成我自己的。”陈阳说完，吩咐道：“你就这么说，就行了。”

    马九阳拿了钱，办事的热情极高，立马拍胸脯保证：“放心，我马上就去安排，一定会搞定的！”

    陈阳翻了个白眼，挂了电话。虽然说，这个消息传出去，谁都能看出来，这是陈阳想要把明王引动离开青州市，去往洞庭湖。说不定，洞庭湖那边就有什么埋伏等待着明王。

    但是，陈阳很自信，明王不敢不去！就算明知道是陷阱，她也不会放心，如果山鬼刀真的被陈阳整的变成了和九黎部落没有关系的东西，那她才是九黎一族的罪人！

    安排妥当之后，陈阳大张旗鼓，没有自己开车，而是达成高铁朝着鄂省而去。有意思的是，在火车站里，陈阳居然注意到时不时都有人在议论，说是荆心集团老总陈阳，似乎要带一把上古传承下来的宝刀，去洞庭湖那边……

    不得不说，马大师拿钱之后，办事的确很给力！

    如果说，明王时刻关注着陈阳，那知道这消息之后，这会儿应该也是坐不住了，会赶紧跟上来……

