    江原三人的全票支持假面超人让柯南的计划彻底泡汤，得到大人们支持的圆谷光彦拿出独属于导演的威严确定了演出的主题。

    接下来的日子新出智明，也就是贝姐不辞劳苦的帮助圆谷光彦完善了他的剧本。

    不知道是不是收到铃木园子的影响，江原感觉新修订的剧本狗血程度简直直逼电视上正在播放的狗血偶像剧。

    接下来的几天贝尔摩德一反常态的没有对江原进行任何试探，不知道她是放弃了试探还是在暗地里酝酿着更大的计划。

    但是这一切都不妨碍贝姐想看自己干儿子表演假面超人。

    终于察觉到自己遇人不淑的柯南幡然醒悟，只不过醒悟的有些太晚了。剧本修订完成经过两天紧罗密布的排练，他们的舞台剧终于在园游会这一天登上舞台给帝丹小学所有家长以及师生们欣赏。

    饶是见惯了大场面的柯南这时候同样感觉脸像火烧一样，如果社死程度分等级的话，在柯南心里这一刻无疑是最高程度的社死现场。

    人类就是这样，不在沉默中灭亡就在沉默中爆发。这一刻柯南演技大爆发，把一个陷入爱情中的狗血假面超人演绎的淋漓尽致。

    真不愧是国际影星工藤有希子的亲生儿子！基因得到了江原的认证。

    没错，园游会这一天不光毛利小五郎和毛利兰来到现场观看柯南的表演，参与剧本创作工作的新出智明，哪里有热闹看哪里就有的铃木园子还有手持高清摄像机的江原同样来到帝丹小学给柯南捧场。

    台上的柯南忘我的背诵着台词，这一刻的柯南台词里没有技巧全是感情！

    终于一长20分钟的短剧就这样在家长和小朋友们热情的掌声下落下帷幕，柯南的地狱之旅也到此落下帷幕。

    帝丹小学园游会结束之后江原接到来自服部平次的电话，大阪黑鸡从江原口中得知柯南即将出演假面超人的时候格外兴奋，直言到时候一定到场。

    只不过因为家里有宴会需要他亲自参加，所以没办法及时赶到东京。不过在得知江原完整的记录下柯南的表演之后，服部平次兴奋的让江原把视频刻成光盘寄过去。

    并且承诺等江原去大阪玩的时候一定会好好招待，一尽地主之谊~

    就这样两个高中生在柯南全然不知情的情况下达成了这个肮脏不堪（大快人心）的交易。

    顺便江原还把刻好的光盘往美国发了一份，收件人正是工藤有希子。想必这盘柯南表演的光盘在工藤有希子手上能够发挥他最大的作用。

    因为这次表演，柯南自闭了好几天，而这几天东京风平浪静没有出现哪怕一起杀人案。

    一直忙碌的警视厅搜查一课也难得的得到了喘息的时间，许久没有按时下班的目暮警官终于能够回家吃上一次自己老婆亲手做的饭菜。

    而白鸟任三郎依然在为了佐藤美和子保卫战线努力出谋划策并且战果斐然，其中包括但不限于下班之后拉着高木和同事聚餐，给佐藤美和子的闺蜜宫本由美提供免费招待券支开佐藤美和子。

    或者是以各种巧合的方式介入到高木涉和佐藤美和子的约会当中......

    单纯的佐藤警官愣是没觉得最近出门总碰上同事有什么不对劲，只是一个劲的感慨东京果然还是太小了。

    由此能看出因为柯南没有营业让这些警官们一个个的过得多悠闲。

    贝尔摩德结束帝丹小学园游会之旅后过上了规律的作息时间，到点上班到点下班，平时无聊的时候还会到帝丹高中各大社团里溜达溜达。

    完全看不出她是那个在组织里能把琴酒气的头疼想要掏枪的千面魔女。

    就这样时间就在这种诡异的祥和气氛中缓缓流逝，今天正是帝丹高中校园祭的时候！

    二小姐期待这一天很久了，终于盼星星盼月亮的盼来了校园祭开始的日子。这一次她和新出医生联合创作的剧本能不能引起强烈的反响就看今天的表演了！

    校门口江原带着灰原哀，毛利小五郎带着柯南还有远道而来的服部平次以及远山和叶三组人马碰头。

    柯南最近并没有遭到毛利兰的疯狂怀疑，所以大阪黑鸡这一次不需要用厚厚的化妆品化妆成工藤新一的模样。

    虽然抛开肤色俩人长得是一模一样...但是服部平次这弄弄的大阪口音该都改不掉就很离谱！

    这个画面就相当于原本工藤新一说的是标准的广普，然后来自东北的服部平次化妆成他的样子。

    头型和面部肤色虽然一模一样，但是凑近之后，脖子和脸完全是两个颜色...更要命的是这个来自东北的服部平次张口就是：干哈啊！你瞅啥！诶嘛，这不扯犊子呢么~

    别说是原本熟悉工藤新一的人能瞬间分辨出这个是假货，哪怕只是见过寥寥几次的同校同学也能看出服部平次的不对劲啊！

    那口音也太重了啊！

    （就像服部平次认为大阪腔是最棒的口音一样，柠檬我一直都觉得身为沈阳人我说的就是普通话。但是总有朋友说我说话有口音，我觉得是他们耳朵有问题~）

    当然这一次服部平次并不是空手来的，江原发到大阪的光盘早就到了，服部平次在视频中截取几张柯南cos假面超人的片段做成照片洗了出来。

    大阪黑鸡决定到了东京之后先把照片给柯南看一看，然后送到阿笠博士家里挂在墙上。

    对于迫害柯南这种事情服部平次一向都报以十分的热情，以至于很少早起的服部平次今天破天荒的起了个大早，兴奋地根本睡不着。

    什么叫遇人不淑啊......看看柯南这些朋友吧。江原那是一直致力于迫害柯南，还是柯南身边隐藏最深的酒厂成员。

    至于服部平次嘛，虽然两个人一见如故并且是志同道合的伙伴，但是丝毫不耽误服部平次和江原一起迫害柯南，牢靠的友情简直闻者落泪见者伤心。

    还有灰原哀，这个从组织里叛逃出来的天才科学家大概是和江原生活的时间长了，所以有些被江原同化的趋势。

    具体表现在这一次的同台演出灰原哀也是赞同演出假面超人的人员之一。或者说除了摇摆不定的圆谷光彦和吉田步美，其余包括江原几人都极力赞同他们演一出假面超人。

    对于灰原哀来说，她演的只是一个大反派派到柯南身边来的女间谍，只不过最后因为爱上假面超人所以选择坦白的角色。

    这个角色并没有什么令人羞耻的台词或者动作，完全不像柯南羞耻和社死充斥着他的剧本。

    几人碰头之后，服部平次一反常态的没有说漏嘴，而是意味深长的盯着柯南的大脑袋看。

    而柯南这一次目光躲闪，仿佛是个做了错事被家长抓到的孩子。

    聪明如柯南在看到江原手持摄影机的时候就已经想到今天会发生的情况，一直不出门的他就是极力的在避免和熟悉的人碰面。

    只不过这一次是小兰的舞台首秀，他不来也不可能。在这里他遇到了最不想遇到的服部平次......

