    神界

    海神看着这一切，他手中瞬间爆发出一道海蓝色的神力，神力直接打破空间向着王秋儿而去。

    邪恶神王的目光如同穿透了层层空间，直接落在了海神岛之上苏宇的身上。

    苏宇体内的身体像是察觉到了什么，直接一震，邪恶之神有些愕然的看了一眼苏宇，他没有想到这个小子这么的机警而且居然将体内的神力，转换成为了自己。

    “呵，有意思，不愧是让众神看中的人，既然你们想玩，想要试，我就陪你们试试。”

    邪恶神王手中不断涌动着邪恶的力量，这股力量直接让海神岛上一个黑色的长笛爆发出恐怖的力量。

    此时一直隐藏在苏宇魂导器之中白色圣洁天平，瞬间出现在苏宇的面前。

    苏宇惊愕的看着这一切，苏毅同样如此，在场的所有人都惊愕的看着这一幕。

    白色天平没有任何停留瞬间就向着远处飞去。

    苏宇看着这一幕，直接腾空而起，向着远处飞了过去。

    苏宇的动作很快，紧紧的跟着天平，波赛西对着苏毅点了点头，没有多说什么，苏毅直接跟在了苏宇的身后。

    王秋儿的异象还在不断持续，金色光柱带给他一种很奇异的感觉，仿佛体内有什么东西被触动了似的，紧接着，接连九片正方形的金色光幕凭空而至。

    出现在他面前。第一片光幕上的光芒最为闪亮，其他八面都显得有些暗淡。

    没等王秋儿多做思考，这些光幕已经宛如一颗颗金色流星一般直接飘入他眉心之中。

    顿时，大量的信息直接冲进了她的脑海之中，王秋儿瞬间就明白了大量的事情。

    金光渐渐淡化，首先是从空中和海中海处渐渐淡化，然后是四面八方的淡化。

    王秋儿的身体，就是这全部金光最后的终点。而那所有金光最后收敛的地方，就是她额头正中。

    在那里，留下的并不是和苏宇一样的树形标记，而是一个金色的三叉戟标记。

    淡淡的金色三叉戟，带给王秋儿的，是一种充满威严的高贵。

    尽管她只是站在那里，那三叉戟却带着一种俯视苍生的感觉，而且让这个丫头，有了一种特殊的美感。

    缓缓睁开眼睛，一道金色的光芒直接从她的眼中射出，波赛西呆呆的看着王秋儿额头之上的印记，眼眸中充满了不敢置信。

    就在此时，海神岛之上再次出现异象。

    一道虚幻的身影突然出现在上空之中。

    这道身影，充满了霸气，让人看上一眼就不会在忘记。

    看着这道身影，波赛西直接单膝跪在了地上，海神岛所有人都全部单膝跪在了地上。

    对着上面的身影，不停的叩拜着，表达自己的崇敬之情。

    “海神九考，正式传承。”威严的声音从虚影口中传出。

    海神岛的所有人都不敢置信的看着面前的这一幕。

    “苏宇乃是我老友的传承者，他在海神岛上的待遇，与我的传承者一样。”

    海神的声音充满了威严，波赛西低着头，没有任何的反驳。

    此时苏宇跟着天平来到了一个寂静的森林之中，一只黑色的笛子静静的悬浮在他的面前，看着这个笛子。苏宇的脸上露出了中严肃的神情。

    “好邪恶的气息，这到底是什么东西”

    苏宇的脸上露出了一抹严肃，他直接伸出手向着笛子捏了过去。

    在苏宇刚刚摸到笛子的瞬间，白色天平，善良神王的传承物突然绽放出强大的力量。

    黑色笛子上也是出现了强大的力量，天平和笛子的力量瞬间融合在一起，开始相互抵消了起来。

    圣洁和邪恶的力量直接让整片森林都被彻底覆盖，一圣洁一邪恶，散发着强大的气息。

    “好强，居然能和善良神王的力量抵消成这个样子，恐怕只有哪位神祇的力量了吧。”

    苏宇看着面前的笛子。一脸凝重的喃喃自语了起来。

    神界

    五大神，全部聚集在神界委员会，他们的身上全部都涌现着强大力量，一股特殊的力量突然出现在他们力量交融的空间。

    那是一道包含天地万物的能量，他出现的一瞬间，就直接向着下界冲去。

    破开斗罗大陆的界壁，直接锁定了苏宇，苏毅甚至没有看清是什么东西，就看到一道淡紫色的能量直接冲进了苏宇的身体。

    杀戮之都

    唐三看着外面的天空，感受着温热的阳光打在自己的身上，不禁舒服的眯起了眼睛。

    不过突然，一把长剑突然从杀戮之都冲了出来，这把长剑之上散发着恐怖的杀气。

    剑冲出杀戮之都的瞬间，散发出一道恐怖的能量，直接重重的轰在了唐三的身上。

    唐三整个人瞬间被打飞了出去，一口鲜血直接吐了出来，要不是刚刚罗刹神保护了他，恐怕他早就已经不行了。

    “修罗血剑，这东西怎么会出来，难道是修罗再次拥有传人了，看来斗罗大陆要乱了呀。”

    神界的罗刹神眼中寒芒一闪，他虽然是一级神祇，却并不知道执法神和神王的事情，他没有这个权利了解这种事情。

    不过他和修罗的关系并不好，如果可以让自己的传人在下界将修罗的传人干掉，他感觉自己可能会很开心，打不过修罗，恶心恶心他还是可以的。

    不仅仅是修罗血剑，生命之湖深处，直接射出一道绿色的光芒这是一把法杖。

    斗罗大陆的南方，一只紫色的长枪直接射出。

    数把传承物全部都向苏宇的位置而去。

    神器直接穿透了空间，几乎没有多久就出现在苏宇的面前。

    五件传承物，纷纷围绕在苏宇的身边，一股股神力直接从神器之上传出。

    这五道神力正是，生命，毁灭，杀戮，邪恶，善良。

    五位神界的最强者神力全部冲出直接冲进苏宇的身体之中。

    “啊”

    苏宇感觉到自己的身体像是如同被一个巨大的锤子狠狠的敲打一样，骨头什么的全部被敲成了渣渣，那些残渣还进去了血管，不断的在苏宇的身体之中涌动，苏宇感觉自己的身体又痒又痛。

