“你不去讲笑话简直就是屈才了，哈哈……”金发壮汉笑的都已经有些岔气了，“哎呀，哎呀，不行了，笑不动了，你真是太好笑了！”金发壮汉一边摇头，一边停止了狂笑。
周围的赌徒们看到欧米伽手中的黑桃3，开始议论纷纷，如果换成他们上场，最后拿到手的恐怕也绝对不会是黑桃3这么小的牌。
“黑桃3很小吗？”欧米伽站在金发壮汉的面前，挑了挑眉毛，嘴角挂着一丝玩味的笑容。
“不小，一点儿都不小，不但不小，而且非常大，大的都要吓死我了！”金发壮汉举起手，做出一副小生怕怕的架势。
而他手中的牌正好漏了出来，冲向了欧米伽和其他人。
其他人看到金发壮汉手中的牌以后，突然变得目瞪口呆，全场一下子鸦雀无声了，有的人还使劲儿揉了揉自己的眼睛，以为自己的眼睛出问题了，他们说什么也无法相信自己看到的。
感觉到了周围人的异常，金发壮汉先是一愣，然后环视了一下四周，他从看人们的眼神中看到了怜悯和嘲讽。
金发壮汉心头一颤，一股不好的预感在心中开始弥漫，急忙转过手，看向了手中的扑克牌。
当他看到手中的扑克牌的时候，眼睛瞪的比牛眼都大，一脸的难以置信。
红桃是没错，但手中的牌不止一个红桃，而是三个红桃，也就是说他手中拿的牌根本不是什么红桃A，而是一张红桃3！
金发壮汉使劲儿揉了揉自己的眼睛，他对于眼前这一切实在是有些难以置信。
他十分确定，刚才他在第一次抢夺黑桃A的时候，还刻意的搜索了一下红桃A的位置，就是为了防止出现意外。
第二次假装去抢夺黑桃A的时候，他再一次确定了红桃A的位置。果不其然，在抢夺黑桃A的时候，他再次受阻，不过他对此早已经有了准备，所以没有任何犹豫转手就去抢的红桃A。
果然欧米伽和自己猜测的一样，对此并没有什么反应。对于自己的这次英明决定，金发壮汉始终是沾沾自喜的，一直到看到手中的牌变成红桃3为止。他死活也想不明白到底发生了什么，红桃A怎么就凭空变成红桃3了？
金发壮汉眼神有些涣散的看向了四周，结果当他眼神瞟过一个地方以后，瞳孔一下子收缩了起来，因为他看到黑桃A的上面压着的竟然就是自己一直想要的红桃A。
也就是说，自己当时为了防止黑桃A被欧米伽抢走，用的竟然是红桃A将黑桃A压在了地面上。
可是这根本就是不可能的事情，他一直十分坚定，虽然不知道自己随手一弹的那张纸牌是什么，但绝对不是红桃A，而自己抓在手中的牌才应该是红桃A。
哪怕手中的牌已经变成了红桃3，他依然坚信自己肯定没有错，一定是哪里出了问题。
如果按照正常情况，金发壮汉是对的，他手中抓着的确实应该是红桃A，但是有了欧米伽在，他怎么可能抓得住自己想要的牌？
金发壮汉在一开始对红桃A有意向的时候，欧米伽就已经发现了，但是他始终不动声色，只是假装没有发现。
当金发壮汉第二次出手想要抓黑桃A的时候，眼神再一次瞟过了红桃A，这是欧米伽才选择了动手。
欧米伽在出手袭击金发壮汉的同时，瞬间将红桃3和红桃A调换了位置，对于一名圣级强者来说，悄无声息的调换几张牌的位置肯定是不会有人发现的。
当金发壮汉将置换位置以后的红桃3抓到手里的时候，欧米伽心里很是得意，因为自己的计谋得逞了。
可是金发壮汉抓住红桃3以后的一个举动，吓了欧米伽一跳，因为金发壮汉竟然将手伸向了刚刚置换过来的红桃A。
欧米伽刚要暴露实力动手，却发现金发壮汉不过是轻轻弹了一下红桃A而已，原来只是虚惊一场。
本来欧米伽是想着随便抓一张牌，只要比红桃3大就可以糊弄了事了，但是因为金发壮汉的这一举动吓了他一跳，所以才临时决定抓取一张4来戏弄金发壮汉。
可惜4张4都已经落在地面上了，落地的牌是不能再用的，于是只好无奈的选择抓一张黑桃3来刺激他了。
欧米伽心里面还真怕金发壮汉接受不了这个刺激，一下子寻了短见，那可就得不偿失了，因为他和李振邦这次的目的可不是金发壮汉的小命，而是这个人。可是他却没有想过，一张4的刺激和一张3的刺激能差在哪里呢？
“说！你到底都干了什么？”金发壮汉将手中的红桃3撕了个粉碎，然后大步朝着欧米伽走了过去，眼睛因为充血而变得通红，银色的斗气在他赤果的身体表面流转，看起来颇有些神圣的味道。
周围的赌徒们纷纷后退，但是却没有一个人逃走，离的远一些的人，甚至还想往前凑一凑。
“哼！输不起就直说，何必找借口？”欧米伽冷哼一声，嘴角挂着不屑的笑容，依然坐在那里一动不动。
对于这一幕，他早就已经料到了，只不过他一开始以为会在金发壮汉连内裤都不保的时候。金发壮汉能隐忍到现在，已经很是出乎他的意料了。
欧米伽心中其实很是平静，既没有赢了的兴奋，也没有换牌的不安。没有兴奋是因为他知道自己肯定会赢得最后的胜利，没有不安是因为他并没有作弊。
如果说一开始的二十一点他抽老千动了手脚，他承认，但是这一次比大小，他所做的一切都是合规合矩的。
金发壮汉选择比大小的原因，是因为他觉得自己的实力在欧米伽之上，就算是硬碰硬，也不会输。可惜他失算了，欧米伽的实力不是比他强，而是比他强的太多了。
“小子，技不如人就要乖乖认输，没准我心情好，还能留你一条贱命。”欧米伽说完，看也不看金发壮汉一眼，显然没有把怒气冲冠的金发壮汉放在眼里。
“诶，那里还有一枚。”欧米伽一抬手，指挥着荷官帮他把金币银币从赌桌的废墟中捡起来。
周围的赌徒们面面相觑，这哥们要么就是真的有本事，要么就是真的装，那可是白银战士，整个赌场能和他抗衡的，估计也就是这里的老板了。
没有点儿实力和背景，想要在金广城里面开赌场，哪怕是一个只有一张赌桌的小赌场，那都是不可能的。
只有钱没有权的话，在金广城屁都不是，金广城的达官贵人们最不缺的就是钱。
只有权没有钱，在金广城这个地方根本就是不可能的！有权的人不可能没钱，但是有钱人不一定是有权人。
既没有权也没有钱，在金广城那就是最底层的平民和贫民，是属于被剥削和宰割的阶层。
不过有一种没权没钱的人相对要特殊一些，就是有实力的人，他们可以没钱，也可以没权，但是实力强大的人，谁也不敢小觑。
他们想要挣钱的门路很多，想要有势力的方法更简单，只要找一个有势力的人投靠就可以了。
看到欧米伽丝毫不将自己放在眼里的做法，金发壮汉怒从心中起，恶向胆边生，只要把面前这个人干掉，自己的命也就保住了。
敢拿命出来赌的赌徒有不少，但是真的敢把命白白送出去的赌徒却几乎没有。
左右都是死，何不拼一把，一旦成功，自己就不用死了。历史永远都是胜利者书写的，只要自己把对方给做了，谁敢在背后嚼舌根？
“给我去死吧！”金发壮汉眼中闪过一抹厉色，拳头上覆盖着浓郁的银色斗气，对着欧米伽的脑袋狠狠砸了过去，那架势分明就是想要一击直接结果了欧米伽。
眼看着拳头已经快要打到欧米伽的脑袋上了，欧米伽依然一动不动，周围的人全都兴奋的看着这一幕，丝毫没有因为马上就要看到脑袋爆裂而感到恐惧。
金发壮汉眼睛里闪过一丝凶残的光芒，脑子里面已经开始计划一会儿怎么把那些金币和银币都带走了。
“砰！”一声闷响，众人期待的脑，浆迸裂的场景并没有出现，因为欧米伽不知道何时抬起了左手，一把握住了金发壮汉充满压迫感的右手。
金发壮汉右手上的银色光芒越来越浓郁，甚至边缘变得异常锋利，如果是普通人，恐怕整个左手都会被这锋利的斗气切成几段了，可惜这双手是欧米伽的。
欧米伽微微一笑，他的手非但没有被切碎，反而开始一点点的用力向内收缩，金发壮汉的骨头竟然发出了嘎吱嘎吱的声响。
“啊！”金发壮汉怒吼一声，加大了斗气的输出，可是依然无济于事，一开始气壮山河的怒吼渐渐变成了有些痛苦的闷哼，而右手上的银色斗气越来越少，最后干脆消失不见。
随着右手上的银色斗气消失不见，金发壮汉的右手传来了骨头碎裂的声响……
