    日昳时分。

    云若月和南宫柔都穿戴打扮好了，一同出现了楚玄辰的院子外面。

    当云若月看到南宫柔的时候，还以为看到了宫里的娘娘。

    南宫柔穿了一袭浅粉色的娟纱金丝百蝶绣花长裙，外罩一件华丽的红狐狸皮大氅，头发梳成惊鸿髻，那髻高高的束起，上面插满了金步瑶，显得她雍容华贵，高贵典雅。

    那张瓜子脸化着精致的妆，额头特意点了一朵牡丹花的花钿，脖颈上、手腕上都戴着华丽的金银玉饰，那举手投足之间，俨然一个华贵王妃的架式。

    而云若月，只是叫凤儿给她梳了个灵蛇髻。

    她没有将头发全部挽起来，而是留了很多垂在脑后，她头上只插了一根素净的白玉簪子，那簪子是玉兰花的形状，衬得她清丽脱俗，简单大方。

    她的衣着也没有南宫柔的昂贵和华丽，南宫柔的衣裳用的是上好的金丝线和云锦为布料，上面绣的花朵纷繁复杂，外面的火红狐狸皮大氅，一看就价值连城，昂贵不菲。

    而云若月只穿了一件浅白色的素绒长裙，外面是一件白色的素绒披风，她身上没有半点首饰，可站在那里，却是白衣翩翩，清丽脱俗，像不食人间烟火的仙子。

    南宫柔看到云若月这身寒酸的打扮，眼里闪过一丝得意。

    她朝云若月走过去，热情的握住她的手，“姐姐，这大冬天的，你怎地穿得这样单薄？小心感染风寒。”

    “没事，我不怕冷。”云若月默不作声的把南宫柔的手给扒下去。

    别说楚玄辰没有派人给她做衣裳，就是他派人给她做了，她也不会穿得像南宫柔这样进宫的。

    穿衣要符合自己的身份和地位。

    她是璃王妃没错，但是是个出了名的丑女，风评一向很差，一向被人瞧不起。

    如果一变漂亮，就给自己弄一身高调华丽的服装，一定会被别人嫉妒和针对。

    mark(“zhong“);

    所以，她要穿低调点，免得成为众人的靶子。

    毕竟现在，一大堆人等着看她的好戏。

    而南宫柔，故意穿得这么华丽和隆重，肯定是为了艳压她，要抢她的风头。

    随便她了，她根本不在意这些。

    -

    这时，楚玄辰也换了一袭青褚色的绣云纹的锦袍，他头戴白玉冠，狭长的眼睛冷眯着，从寝殿里走了出来。

    南宫柔见状，赶紧朝他走过去，“王爷，你准备好了吗？”

    “嗯，你的身体怎么样？如果不舒服的话，就在王府休息，不用进宫劳累。”楚玄辰关切的道。

    南宫柔赶紧摇头，“妾身没事的，妾身好多了，能陪姐姐和王爷进宫，是妾身的荣幸。”

    她怎么能让王爷和王妃单独相处。

    再这么相处下去，她的地位就岌岌可危了。

    所以，哪怕“患病”，也要跟去。

    -

    马车上，依旧是南宫柔和楚玄辰坐在一起，云若月坐在他们对面。

    南宫柔倚在楚玄辰身侧，是一副柔柔弱弱的样子。

    云若月根本不看他们，她掀起车帘，在看车外的景色。

    

