    两个小时后，飞龙别墅。

    叶凡给苏惜儿治好伤好，就让她在客房好好休息，随后走出大厅跟钟天师他们一起吃饭。

    钟天师今天炖了一只汽锅鸡，切了一个卤肉拼盘，炸了一盘花生米，摊了一大碟鸡蛋。

    饭菜很是丰盛，也让叶凡情绪好了不少。

    苗封狼打开一张小圆桌，还抱来半打冰镇啤酒。

    四个人就在大厅拿着筷子吃喝起来。

    “凡哥，凡哥。”

    叶凡刚吃没几个，外面就开来几部车子，夜色中，车灯很是刺眼。

    在独孤殇目光一挑时，沈东星就从车里出来，大步流星走入大厅：

    “手尾收拾好了，那娘们也被我弄的招供了。”

    “静宫法子，凌千水的两大杀手之一，善于使用枪械，特别是狙击，很牛叉的存在。”

    “还有一个叫酒井雪子，善于用刀，祖上是啥大佐来的。”

    “她们都是凌千水底牌，也是她在南陵屹立不倒以及受到重用的利器。”

    “你在咖啡厅让凌千水落尽面子，她就让静宫雪子来爆你脑袋，可惜没想到凡哥威武无敌。”

    “对了，静宫法子和酒井雪子确实是血医门的人，她们任务就是保护凌千水安全，同时替她铲除不顺眼的家伙。”

    沈东星很有自知之明，没有跟独孤殇他们一样坐下来吃饭，也没有站着跟叶凡说话，而是蹲在叶凡旁边汇报。

    叶凡扯个一把凳子给沈东星：“还没吃饭吧？自己去拿碗筷一起吃吧。”

    这么短时间处理手尾，还撬开静宫法子的嘴巴，沈东星显然是全力以赴。

    “谢谢凡哥。”

    沈东星很是高兴，一溜烟跑去厨房，然后拿了碗筷过来一起吃饭。

    那份雀跃，完全就是得到表扬的小学生。

    “血医门的人？”

    叶凡消化着刚才的内容：“血医门派出两员为凌千水卖命，那凌千水是不是血医门的人？”

    “这个不知道，静宫法子只是杀人机器，她给凌千水杀过不少人，但凌千水底细却不清楚。”

    沈东星叼着一颗花生米大义凛然：“不过我猜那娘们肯定不是好人。”

    “先不说她身边有血医门的存在，就是天狼商会跟阳国的往来，利用郑家这座靠山，把好东西全部补贴廉价卖给阳国人。”

    “这就看得出她把自己当阳国人了。”

    他补充上一句：“只是天狼商会做事低调，加上郑家庇护，她才没有被人千夫所指。”

    叶凡轻轻点头，又追问一声：“知道血医门是干什么的？”

    “我跟凡哥一样好奇，于是就问了静宫法子。”

    沈东星嘿嘿一笑：“她说类似我们中医协会之类，不过着重临床治疗和医学研究，算是阳国百年历史的一大组织。”

    “不过我是不怎么相信，一个医学协会，会存在杀人机器？”

    “只是想着先来向凡哥汇报，加上她伤势过重要治疗，就暂时没有深入查问。”

    他把知道的告诉叶凡：“待会我回去，一定好好拷问。”

    叶凡也不相信血医门人畜无害，除了静宫法子这些人存在外，还有就是犬养给他留下诡异印象。

    “呜——”

    叶凡正要说话，却听到外面又是一阵汽车轰鸣大作，接着一声巨响，铁门被撞开了，几十辆面包车蜂拥而入。

    叶凡打开大厅的监控屏幕，正见几百号黑衣猛男钻出车门，手里一个个拿着斧头。

    身上衣衫都画着一个狼头。

    他们气势汹汹包围了整个飞龙别墅。

    接着，一个扛着狼牙棒的高个子上前一步，气势汹汹吼道：

    “叶凡，我是天狼会黑狼！”

    “你抓走了我们姐妹，我给你三分钟时间，马上放人道歉。”

    “不然，我今晚就踏平你这座别墅，再把你碎尸万段。”

    灯光中，黑狼流淌着巨大杀意，摆出随时攻击的态势：“来人，给我倒计时。”

    一个亲信马上从车上拿出一个沙漏，砰的一声扣在别墅阶梯前面。

    沙子不断漏下。

    紧张十足。

    沈东星眼皮一跳：“凡哥，不好了，天狼会找上门来了。”

    叶凡淡淡一笑：“看来静宫法子对凌千水很重要啊。”

    不管不顾找到朱长生送给自己的别墅，还出动三百多号天狼精锐，可见凌千水对静宫法子势在必得。

    “凡哥，你先避一避。”

    沈东星神情多了一份凝重：“我马上呼叫南陵武盟兄弟。”

    论打架，论人多，沈东星毫不畏惧，只是对方这样突然杀过来，召集支援需要一点时间。

    “不用叫支援，一点小事，安心吃你的饭。”

    叶凡挥手让沈东星坐下来，还去厨房把虫草鸡汤端了出来，给众人分上香喷喷一小碗。

    钟天师、独孤殇和苗封狼也没紧张，该吃吃，该喝喝。

    苗封狼还扯下一个鸡腿，大口大口啃着，他牙口极好，一口咬下去，汁水四溅。

    “不用？”

    沈东星微微一怔：“凡哥，对方可是几百人啊。”

    “虽然我知道你们厉害，可对方一窝蜂冲上来，一不小心就会受伤。”

    单打独斗，沈东星相信，整个天狼会都不够叶凡肆虐，就是几十号人围攻，也依然伤不了叶凡

    但是人数达到几百，那就面临刀枪无眼风险，谁也不知道哪里会钻出冷枪冷箭。

    电视上六大门派那么多高手，一样被人多势众的元兵差点捶死。

    “淡定，真是小事。”

    叶凡向苗封狼微微偏头：“封狼，喝完汤，出去灭了他们。”

    苗封狼挪开椅子就向大门走去。

    叶凡喊出一句：“喝碗汤再去。”

    “不迟，杀完再喝。”

    苗封狼叼着半个鸡腿晃悠悠出门。

    我靠，这么霸气？行不行啊？

    沈东星一脸质疑：“凡哥，外面几百人，他一个人，能行吗？”

    而且苗封狼再能打，一个打几百，要打到什么时候啊。

    叶凡拍拍沈东星肩膀：“吃饭吧，战斗很快结束。”

    他还顺手关掉了监控。

    “啊啊啊——”

    沈东星正要说话，却听到外面传来一阵惨叫，此起彼伏，像是竞赛一样。

    最后一声，更是杀猪一样刺耳，俨然是刚才牛哄哄的黑狼。

    但他的吼叫只持续了三秒，接着就戛然而止。

    片刻之后，整个别墅彻底恢复了平静，好像什么事情都没有发生一样。

    叶凡和钟天师他们根本没在意，风轻云淡吃着饭菜，偶尔还交流明天吃什么菜。

    没有多久，苗封狼叼着鸡骨头走了回来。

    他坐了下来，吐掉鸡骨头，端起汤喝起来。

    “灭完了？”

    “靠，你演戏啊？”

    “杀几百只鸡也不可能这么快。”

    沈东星按捺不住喊了一声，随后起身跑去外面探个究竟。

    一出门，他就震惊了。一地尸首……

