    第542章谁为主

    小孽冲回院子里，一声低吼，我听到了一个女人颤抖的声音：“别过来！不然……别怪我手抖！”

    这声音——

    我差点气死！

    奚伶舟！

    这小巫婆子到底想干什么？！

    一开始想要江起云身上的东西、现在居然敢勾结阴帅来抓人质！

    江起云留下的符咒是驱邪破魔的保护禁咒，但没想到居然是奚伶舟这个“人”翻墙进去了！

    很快奚伶舟就在小孽咄咄逼人的低吼中倒退出来，她手中握着一根三棱刺，锋利的前端正对着手中抱着的幽南。

    幽南明显是被抢夺出来的——他身上没有襁褓，就穿着小棉袄。

    奶奶一把年纪了对付点小鬼小怪还行，面对一个年轻人的抢夺，她哪里护得住两个！

    这么冷的天，幽南就穿着贴身的小袄、在寒风中被奚伶舟这个小巫婆子劫持，我心疼得快要滴血了。

    “奚伶舟……”我气得胸膛剧烈起伏，咬着牙提醒道：“你好大的胆子……这是谁的孩子，你不知道吗？！”

    奚伶舟的状态有点不对，她被地上的阴气沼泽刺激得全身红肿过敏，但她眼中没有之前的狠厉，反而难掩的恐惧和惊慌。

    这是怎么回事？我眉头跳了跳。

    她胆子虽然大，但还不至于敢做出这种事！

    这两个孩子如果伤到分毫，别说什么仙家尊神会降罪惩罚，光是慕家和沈家就一定要她吃不了兜着走！

    “慕、慕小乔……你、你快点把狐首交出来！”她颤抖着声音说道：“那个狐首一开始说定了我要拿走的！快点给我！”

    狐首？

    那个狐首重要到这种地步？

    “奚伶舟，你这么做……是你自己胆大包天，还是你师父马老太太体内那狐仙的意思？！”我沉声问道。

    奚伶舟的嘴角抖了抖，露出一个明知故问的笑——这笑容出现在她脸上，比哭还难看。

    她一步步后退，退到那个女阴帅的身边，有些急促的说道：“月师叔，我抓到了人质——”

    “啪！”一个清脆的巴掌声响起。

    那个被奚伶舟称为“月师叔”的女阴帅抬手一巴掌打在她脸上，把她打蒙了。

    “……没出息的东西，我还以为你去找狐首呢，原来狐首没找到，只能抓个小孩儿当人质？”她冷冷的训斥道。

    我心里飞快的盘算，这女阴帅怎么说也是冥府的人，就算福灵明王这位全天下独一份的老王爷心怀叵测、划地封疆、阳奉阴违，总归还在冥府之内，对江起云还有忌惮。

    江起云现在去了九重天紫微垣，那冥府里厉害的角色就是……

    “一个狐首，值得你犯下大逆不道的罪？”我看向那个女阴帅。

    她的脸从浓重的黑暗中露了出来，看面容是个年轻女子，眉若远山，鹅蛋脸上五官精致，不是那种面色青黑的鬼怪模样。

    她看了奚伶舟一眼，眼神中满是责备，估计她也不希望捅出大篓子。

    谁知奚伶舟豁出命去也要得到狐首、甚至不惜触怒慕沈两家、不惜得罪尊神！

    看她这样子，一定是被马老太太体内的狐仙下了死命令！

    “……狐首在我身上，把孩子平安无事的交给我，我将狐首给你们。”我盯着那位阴帅。

    她挑了挑眉，回答的：“好，我也没想到这蠢货居然挟持小孩儿……哼，狐首对你来说毫无意义……你先把狐首拿出来！”

    怎么，怕我骗她啊？

    我从桃木盒子的空间里掏出了狐首。

    之前是留在里面给母狐狸精自己修炼的，现在母狐狸精去了祁可欣身体里，伪装认罪、被关押、离奇暴毙的戏码，暂时不在盒子里。

    这个狐首出现时，奚伶舟都快激动得哭出来了。

    不知道她被自己师父怎么折磨！她以前可是刺猬一样的人，现在她师父轻轻松松就将她身上的刺反过来，全扎在她身上！肯定用了什么非常手段。

    奶奶在门边焦急的咒骂道：“你们这些杀千刀、不知死活的东西！我家孩子要是伤着了、冻病了！你们不死也得被扒层皮！居然抓孩子当人质！真是脚底下流脓、头顶上长疮的混账东西--坏透了！”

    脚底流脓、头上长疮？

    我看着奚伶舟那一身红疹皮，哼，她还真符合这句话。

    “先好好的给我把孩子送过来，不然你们别想拿到。”

    那位月师叔看向奚伶舟，语气带着一丝厌恶的说道：“小怪物，去！拿孩子交换狐首！小心点儿、这孩子要是出了意外，我先拘了你的小命！”

    她咬着牙在奚伶舟耳边说道。

    奚伶舟经受师父和这个月师叔的双重压力，颤颤巍巍、神色慌乱的不知所措。

    “嘘……”她飞快的在奚伶舟耳边说了句什么。

    哼……想算计我啊？

    我心里默念宝诰。

    奚伶舟双手捧着幽南走来，她的手因为心虚和害怕有些发抖。

    我冷眼盯着她：“奚伶舟，你小心点儿，这孩子摔一下，你就别想全手全脚的离开这条巷子！”

    她咬牙道：“慕小乔！如果你早点把狐首给我，我又何必——何必被逼成这样！都怪你贪心不足、巧取豪夺！说好了狐首是我的！你居然霸道的抢走了！”

    我摇了摇头：“奚伶舟，讲道理，这狐首是有主人的，如果是无主的头骨，你要就拿去，那盘羊头骨我没给你吗？”

    “但是，你想要杀人夺宝？那就抱歉，我不可能帮你做这种损阴德的事！”

    “你——”她手中三棱刺离幽南的脖颈不过一寸的距离。

    我将狐首递了过来：“……快把孩子还我！”

    她眼睛里狠厉的神色闪过，猛地将孩子往空中一抛，惹得我们都惊恐的抬头！

    她伸手扯着狐首就想逃！

    与此同时，那位月师叔袖袍一甩，两条黑绫缠住了我去接幽南的那只手！

    “小娘娘，不如请你去我们老王爷那儿喝杯茶，我向您奉茶陪、罪！”她轻笑着说。

    她还想拿我当人质顺利撤退？

    我得先接住我的孩子啊！小孽现在的牙齿太锋利、会伤到孩子的！

    说时迟那时快、一阵阴风平地卷起！

    一袭白色的水袖千钧一发力挽狂澜、将快要摔到地上的幽南卷了起来——

    “啧啧……谁吃了熊心豹子胆~~居然敢欺负小娘娘和小帝君？哎哟……小帝君瘪嘴了——”

