    在饥民麻木的目光中，巨舰缓缓靠岸，然后战舰上放下几艘小船，几百水军陆勇搭乘登陆艇向岸边驶去。

    很快，数百名的士卒一一靠岸登陆，其中一位好似将领一般的武将纵身跳上河岸，举着旗帜高呼道：“我们是燕侯麾下军卒，奉燕侯之名前来救助尔等。”

    周围一片寂静，期待中的万众欢呼的场面并没有出现，这让将领稍稍有些尴尬。

    旁边另一位稍微年长些的将领笑了笑，上前拍了拍年轻将领的肩膀，然后道：“现在，你们被征召了，为我们修筑港口。”

    见周围民众麻木的目光，年长武将顿了顿，用尽力气吼道：“管饭！”

    饥民虽然有些骚动，但仍旧没有太过激烈的反应，一双双无神的双目盯着武将，眼中满是怀疑之色，不过在最底层，隐含着一丝丝渴望。

    武将对这一幕并不意外，对身后士卒挥了挥手。

    部下立即受意，从登陆舰上十多口大铁锅，同时还有两位士卒合力搬下来一口大箱子。

    在众人饥民期待的目光中，士卒迅速的建起简易灶台，然后从江边就地打水，将铁锅装满。

    从旁边的木箱子中取出一块块状若板砖一样的东西，用随身携带的兵刃将这些“板砖”砍成一小块一小块，然后放入铁锅中。

    从劈砍的力度上来看，这些“板砖”硬度绝对不逊于真正的板砖！

    很快，水沸了，“板砖”碎块也随着水的沸腾化开，慢慢的一锅水变成了一锅粥。

    随着时间的流逝，锅中甚至传出淡淡的肉香，随着香气的溢散，周围的饥民明显的开始躁动起来，如果不是旁边数百名全副武装的士卒持械警戒，恐怕饥民早就一拥而上了。

    见时间差不多了，年长武将对年轻武将示意一下，年轻武将立即明白，出列高呼道：“所有人听着，我们是燕侯麾下，燕侯听闻扬州灾祸不断，百姓流离，心有不忍，故派我等前来救助尔等。不过我军水师大舰没有合适的港口，现在我们需要你们帮忙建设港口，在修建港口期间，我们将负责你们的餐食。”

    众人微微一愣，然后眼中立即绽放出夺目的光彩。

    “燕侯仁德，燕侯万岁！”

    一位老者噗通一声跪倒在地，激动地高呼道。

    在老者的带领下，其他人也反应过来，纷纷跪倒在地，高呼燕侯万岁。

    两位商戢军武将对视一眼，脸上露出欣慰的笑容。

    “好了，诸位的心意我们必然会转达燕侯，现在请有意参与港口建设者上前取餐。”

    饥民闻言顿时一窝蜂的向前拥，武将见到这势头顿时面色一变，高喝一声，长刀斩出，在地上划出一道三丈长、一尺多宽的裂痕。

    “肃静，保持纪律，我们粮食充足，排队就餐，敢有作乱者立斩不赦！”

    其它士卒也立即弓上弦、刀出鞘，杀气凛然的望着饥民，显然他们要是再乱动，这些军队也绝对不会手软。

    年长武将看着这一幕，欣慰的点了点头。

    虽然缺乏经验，对人性的认知不够深刻，但做事刚毅果决，仍旧不失大将之风。

    在武将的震慑下，饥民以最后的理智保持秩序，排队上前取餐。

    期间自然不缺一些脑子不太灵性的家伙，不过都被年轻武将果断处决，队伍虽然有些乱，但基本秩序始终没有丧失。

    武将他们只带了十多口锅，显然不够用。不过很快就有饥民自发的献出自己逃难带出的锅，也有不少的健妇自发的前来煮粥、分粥，秩序渐渐恢复正常。

    在分发食物的同时，先后又有数艘巨舰驶入江中，登陆上岸的军队也快速突破五千大关，大量的物资搬运上岸，同行的还有数以百计身穿儒服的文士和十多位身穿黑袍的公输家子弟门生。

    在他们的指挥调度下，饱餐一顿的饥民纷纷开始工作，物资迅速分配到位，一座简易的港口以肉眼可见的速度拔地而起。

    大量的物资从战舰上卸载下来，其中尤为醒目的是一个个长宽高约三尺的方正木箱，大大小小的箱子堆成一堆，不多时就落出了一座小山。

    灾民们看着如山般的木箱，心中激动地都快掉下泪来了。

    在军队有意透露下，木箱中装的东西早已不是秘密——那正是一块又一块的特质军粮，也就是刚刚拿来熬粥的东西。

    饥民们可是亲眼所见，数块砖石大小的特质军粮，放入沸水中，不多时就能熬出满满一锅的浓粥，足够一二十人饱餐一顿。

    一个木箱少说也能装下五百份特质军粮，而这一会儿时间就从战舰上搬下来上千箱了，而且更多的木箱仍旧源源不断的向下搬运，看到这一幕饥民们只觉得身体内涌现出无穷的力量，干起活来都生龙活虎。

    特制军粮，这只是好听点的说法，它真正的名字应该叫次品军粮。

    听名字就知道，这是不合格产品，如果给军队食用次品军粮，那军心士气必定刷刷的往下掉，用不了一两个月就得哗变、叛乱。

    刚才饥民们闻到的肉香味也只是长饥饿下的错觉罢了，特制军粮的成分比较复杂，主要原料是玉米、马铃薯、地瓜、大豆等磨成粉，掺杂海带、鱼粉、动物油脂，盐、糖等制成，成本非常低，制作便捷。不同地区还可以根据各当地的实际情况，调整原料配制。

    比如说靠海的地区就加大了鱼粉的比例，靠近畜牧区的则将鱼粉换成了动物油脂、内脏。

    然而无论怎么调整，在压缩成本、提高效率的前提下，味道只能用一言难尽来形容。熬制成的粥始终散发着淡淡的腥臭味，也只有饿的瘦骨嶙峋的饥民才会把这当成肉香。

    当然，虽然味道有些反人类，但营养绝对充足，同时兼具运输方面、烹饪简单、易保存等优点，乃是商戢钦定的救灾紧急物资。

    因为提前预料了扬州灾祸，商戢动员全境制作特制军粮，目前已经储备了一千万箱，同时每日还能生产三十多万箱，也正是海量的特制军粮才给了商戢插手扬州灾祸的底气。

    在饥民满怀希望的建造港口的同时，数以千计的探马、飞骑向四周奔腾而去，将商戢军抵达这里，并开始大规模救济灾民的消息向周围传播扩散。

