    那几个黑衣服显然没有料到会如此，一个个惶恐而立。

    “孤在此等候多时了。”说话的正是萧让。

    “这萧让不是此刻正在温柔乡吗？为何...”不等他想个明白，寝殿耳房之内窜出几十个身着盔甲的士兵，把几人团团围住。

    其实，这是萧让早就想到了，既然自己想要拿走他们的利益，那么必然他们就会狗急跳墙。只是没想到，他们竟来的如此之快，白天宣布的事情，晚上就要对自己动手。

    “拿命来！”为首那人大喝一声，就要冲向萧让，想要搏一把。却不料，还没动弹两步，身上已经被刺了几个窟窿，霎时倒在了地上。

    “你们几个，还不快快放下武器，难道要像他一样吗？”萧让冷冷的说。那几个互相一个对视，就要准备放下武器。

    “大王，微臣救驾来迟。”寝殿的门又被突然推开，一个身着黑甲的人走了进来。

    是宇文铁男，他本在外面等候，却不想突生意外，这才走了进来。

    “你们几个恶贼，竟敢刺驾，找死。”说完，不等萧让他们反应，拔出刀来，把那几个黑衣服纷纷取了性命。

    “你！”萧让站了起来，手指着宇文铁男，一时间被气的说不出话来。

    心想：“妈的，老子还要留着活口查出幕后真凶呢，你竟然...”

    当然，这也让萧让心里有了几分肯定，那就是，今晚的事情，肯定和宇文觉他们父子有关，不然为什么这么着急灭口呢。

    宇文铁男见几人已经死透了，这才回到萧让面前，跪着请罪，只说自己来晚了。

    “好呀，既然你们想玩，老子就陪你们玩下去。”萧让心思一转，“若是孤记得不错，这皇城警卫之事，就是你的责任吧。”

    “是，是微臣疏忽了，回去之后，定会彻查问题出在哪里。”宇文铁男语气之中却没有一丝惧怕。

    “你的一句疏忽，就差点丢了孤的性命，来人呀，把他给孤抓去了，打入死牢！”萧让装作怒不可遏的模样，对着周围的人下令。

    这些士兵素日里便惧怕宇文家的势力，此刻哪敢动了这宇文铁男。

    “妈的！要孤亲自动手？还是想要和他一并被抓起来？”那士卒之中，首先站出一人，就要去拿宇文铁男，剩下的人一看，也就连忙跟上了。

    “你叫什么名字。”萧让忙问那第一个站出来的人。

    “禀大王，卑职裴文安。”

    “嗯，明日，到御书房候着。”

    几人押着宇文铁男离开了，萧让揉了揉肉太阳穴。这做皇帝，还真是不容易。真是应了那句话，欲戴皇冠，必承其重呀。

    刚要起身起寻萧钰儿。“陛下，宇文大人求见。”门外，老太监阿满通禀。

    “哼，我这边刚抓了你儿子，你就立马来了。还真是消息灵通啊。”

    “让他进来。”萧让说完，故意摆起一副心情极差的表情。

    “听闻大王遇刺，臣惶恐，不知陛下龙体可安。”宇文觉快步走了进来，边说边跪在了地上。

    “哼，宇文大人倒是来的及时呀。”

    “臣....臣....”萧让一说之下，宇文觉也是一惊，只因担心自己儿子，确实一时疏忽了，真不该来的如此之快呀。

    “孤相信你们父子，才委以重任，却发生了今天这样的事情。你说，该怎么办吧。”萧让依然没有让宇文觉站起来。

    “大王想要如何，便听从大王的。”宇文觉趴在那里，心里猜测这位今日性情大便的皇帝，到底会如何处置自己儿子。

    “孤今日所提，废除旧制的提议，宇文大人意下如何呢。”

    “大王所想，也正是臣之所想，臣定当全力配合。”自己儿子在人家手里，哪里还有选择呢。

    “如此甚好，至于令郎。有错就要罚。至于罚什么嘛...不如，就罚款好了。”萧让计谋得逞，连忙趁火打劫。

    “罚，罚款？”这倒是宇文觉没想到的。

    “十万两，宇文大人可愿意。”萧让想出了一个数字。

    “臣，愿意。”

    见宇文觉竟然不假思索的答应，萧让就后悔了，娘的，看的这老小子平时没少贪污呀，我是喊价有点低了。

