 “这就对了嘛，这样一来，这场戏才更加好看一点了。”

苏柳更是大笑起来：“躲啊，我倒是看看，你还能怎么躲！”

“躲不了，那就不躲好了。”

周泽停止了蛇皮走位。

眼前的这一幕，令他同样意外。

不过这倒也是情理之中的事情。

他都能够从九龙塔里兑换天赋和技能，其它妖兽，又怎么可能没有？

只是，其它的妖兽，天赋只有寥寥几种，或者只是一种，天赋天赋，指的就是与生俱来的，后天是得不到的。

但是周泽不一样啊，只要有着足够的能量点，他可以源源不断的从九龙塔里兑换天赋，而且这些天赋，没有最强，只有更强。

就像现在。

“系统，我要兑换天赋，龙威！”

龙威，据系统的介绍，这是龙族独有的威压。

龙，在兽神大陆，但凡跟这个字眼沾上一点关系，那都是十分不同寻常的存在。

大多数妖兽，只能称之为妖兽，但除了妖兽，还有几类存在，被称之为神兽。

龙，就是其中之一。

它们具有妖兽中，最高贵的血统，据说，兽神大陆的第一任兽神，就是一条龙。

它们的威压，对于其它妖兽来说，简直就是碾压。

“叮！扣取一百能量点，恭喜宿主，获得初级龙威。”

随着系统的提示音响起，周泽瞬间感觉，好像整个人，哦不，是整条蛇都变得不一样了。

眼前的这头狂化的长臂猿，似乎也没那么可怕了，甚至有些不值一提。

周泽知道，这是心灵的升华，内心境界的提升。

他现在感觉，他好像真的就是一条龙，神龙。

虽然说起来，这实际上，并没有什么杀伤力，没有多大的鸟用。

但有些人，他就是扯虎皮做大旗，却无往而不利。

“轰！”

龙威释放，长臂猿那狂暴的气息直接就被压制住了，猩红的瞳孔中可以见到一丝惊疑不定。

相比较于人类，妖兽中的等级压迫更加明显，高贵种族，永远凌驾于低等种族，那种血脉气息上的压迫，更是无可抗拒。

“臣服我！”

周泽盯着这头长臂猿，传递出这样的信息。

他的眼中有着一种慑人的光芒，令人不敢直视。

虽然实际上，周泽的内心，是有些颤抖的。

他知道，实际上，他的实力，是根本无法跟现在的长臂猿相提并论的。

他在赌，用龙威，击溃这只长臂猿的心理防线，做到不战而屈人之兵。

长臂猿在犹豫，在挣扎。

它不明白，眼前这条阴雷蛇，怎么突然有着如此可怕的气息。

甚至比它们天荡山的猿王，威压更加恐怖。

它不是没有疑惑，但这种威压，是实实在在存在的，不容置疑。

一开始感受到这般气息的时候，它甚至有种要夺路而逃的冲动。

“臣服我，我给你自由，可以让你不用像这里的这些妖兽一样，被人类剥皮抽筋！”

周泽看出了这头长臂猿的犹豫，所以他不会给它动手试试的机会。

他很清楚，这头长臂猿，现在最需要的东西。

周泽的猜测没有错。

这头长臂猿现在最需要的，就是活下来。

所以，它心动了，之前的那一丝犹豫和抗拒，也就不复存在了。

“叮！恭喜宿主成功施展统御天赋，收服长臂猿一头。”

成了！系统的提示音，令周泽松口气的同时，也忍不住微微一喜。

他记得，这统御天赋明确说过，被统御的妖兽，终身无法背叛！这是不是说明，他现在多了一个得力的帮手，而且这个帮手，永远不会给你背后捅刀子？

“怎么回事？”

远处的吴狼和苏柳，望着突然停止进攻的长臂猿，眉头一皱。

“该不会是在思考，要怎么杀死这条阴雷蛇吧？”

“猫戏耗子吗？

看上去还真有这种可能，毕竟，狂化天赋都施展了，这条阴雷蛇，难道还能幸免吗？”

两个狼牙猎兽团的成员，却是一脸嘲笑道。

可几乎就在他们的话音落下的同时。

“咚！”

随着一道沉闷的声音。

那之前还凶狂无比的长臂猿，突然做出了让所有人始料未及的动作来。

它单膝跪地，弯着腰，垂着头，恭恭敬敬。

至于那条阴雷蛇，反倒高昂着头颅，坦然的接受着长臂猿的跪拜。

“这是……”吴狼一愣。

至于苏柳更是不可置信。

他们都是猎兽团的成员，对于妖兽的一些行为，非常的清楚。

眼前这头长臂猿的举动，是非常明显的，一头妖兽对另外一头妖兽，表示臣服的表现！臣服！这怎么可能！一头有着狂化天赋，等级也更高的长臂猿，会对一条阴雷蛇表示臣服？

这种情况，只会发生在，实力差距很大的前提下。

可现在……“咝咝！”

周泽扭动着蛇躯，游了过来。

如同黑曜石般的蛇眸，也似乎裹挟着一丝嘲讽，与苏柳对视。

至于那头长臂猿，则是跟在周泽的后面，如同忠心耿耿的护卫一般。

“混蛋，这到底怎么回事？”

苏柳有些暴跳如雷。

眼前所发生的这一幕，跟他之前所想象的，出入可不是一般的大。

这种巨大的落差，令他一时半会儿，显然难以接受。

但事实，就是如此。

“胜负，貌似已经分出来了。”

一直没有多说什么的莫雷，在用有些奇异的目光看了周泽一眼之后，也是笑着说道。

一生一死，的确更加直观。

但其中一方像另外一方表示臣服，又何尝不是如此。

这就相当于投降了。

“这究竟是什么意思？”

吴狼的脸色也有些不好看。

他可是等着要好好看看，莫雷等人是如何自取其辱的，但是现在看来，似乎自取其辱的，乃是他自己。

“什么意思还不清楚吗？

这头长臂猿已经认输了，所以，我们也就不客气了。”

莫雷自然没什么好客气的，这头长臂猿，本来就是他们的猎物。

倒是这条阴雷蛇的表现，着实有些出乎莫雷的预料。

而且就算是莫雷，也根本不清楚，刚才到底怎么回事。

“好，很好，看来你们血刃猎兽团，还真是卧虎藏龙啊，连这么一条阴雷蛇，都有如此能力。”

 