    张铁柱带着人赶到，立马猛冲了上去。

    “嘭……”

    铁柱出手，这些家伙基本无法抵挡，一脚直接踢飞了一个。

    这个东岛鬼子落在地上，跪着滑出去很远，才扑哧一声，一口黑血吐出，然后脑袋咔嚓一声磕在了地上，用这种跪在地上的姿势死翘翘了。

    “不好，张铁柱来了，撤退……”

    发现张铁柱实在太厉害了，这些东岛鬼已经吓疯了，不要命的继续疯狂逃跑。

    这时候肖三炮也带着人赶到了，立马从侧面迂回，拦在了东岛鬼的后方。

    “给老子杀……”

    肖三炮更加凶猛，举起虎头大刀就猛冲了上去。

    “咔嚓……”

    一刀子直接剁在了一个正在慌不择路逃跑的东岛鬼的肩膀上，骨头卡住了刀子，肖三炮用尽全力，才把刀子拔了出来。

    “啊……”

    被砍断骨头的家伙痛苦的大喊，脚下踉踉跄跄的直退不已。

    这时张铁柱再次杀了上来，冲锋之中忽然高高的跃起，从空中一膝盖直接跪在了受伤这个家伙的后心上。

    “扑通……”

    东岛鬼被这一膝盖重击，直接撞的趴在了地上，嘴巴吐血眼睛翻白，手脚抖动了几下然后就不动了。

    张铁柱只是出现了不到一分钟，就连续的解决了两个东岛鬼，剩下的两个家伙更加不要命的逃跑，已经完全的失去了抵抗的信心。

    但是张铁柱的速度更快，如今他的轻功在普通人之中已经算是非常牛比了。

    呼的一声直飞过去，拎着两把柴刀拦在了这两个间谍的前方，眼睛之中带着吓人的杀气。

    这一次张铁柱不再手軟，因为这些畜生竟然敢动自己的师姐，那就必须要死。

    直接解决了两个间谍之后，张铁柱的愤怒还没有发泄完，打算把所有的东岛间谍全都送回他姥姥家。

    “轰……”

    就在张铁柱挥刀冲上去的时候，忽然现场传来了一声爆炸。

    张铁柱急忙躲闪。

    “轰轰轰……”

    接着又出现了三次爆炸。

    但这种爆炸只是升起了浓浓的烟雾，让现场方圆一百米范围都充满了浓烟，这种浓烟刺鼻，让人的眼睛都无法张开。

    张铁柱虽然知道这种烟雾是敌人的逃命烟雾，但还是无法忍受这种刺鼻的味道，只能屏住呼吸后撤了几步。

    因为连续的爆炸了几次，所以烟雾特别的浓，直到三分钟之后，才能看清楚现场的东西。

    “玛的，又逃了……”

    看到东岛鬼果然已经不见了，张铁柱用力的踢了一脚地上的石头，石头被踢起来飞过去砸在山崖上，啪的一声撞的粉碎，力量非常的强悍。

    林雅虽然是女警，但毕竟是女人，等她拄着棍子匆匆忙忙赶过来的时候，现场已经归于平静了，只有地上留下了几滩黑色的血迹。

    刚才张铁柱和林雅走出山洞，他就收到了刘石头给自己发的信息，所以只能留下林雅，自己就用最快的速度赶到了。

    林雅很无奈，看到现场的情况，立马问道：“人，人呢？”

    “逃了……”张铁柱简单的回答。

    连被灭掉的几个东岛鬼的尸体都不见了，所以张铁柱不想和林雅说的那么清楚，否则又要跟她回去录口供，太麻烦了。

    “那，那赶快继续搜啊……”

    “对对对，继续搜……”

    张铁柱挥了挥手，让大家继续搜索。

    其实张铁柱知道现在应该很难再找到那些家伙，毕竟这片森林太大。

    刚才被宰杀了几个东岛鬼，其他人应该吓得早就逃跑，要想从这么一大片的原始森林之中捞出几个人来，实在太难了。

    刘石头带着人从刚才那些东岛鬼出现的方向前进，最后找到了敌人躲藏的山洞，不过此时山洞里早就空无一人了。

    “奶奶匹的，来晚了……”

    刘石头拎着柴刀，一刀子剁在了石头上，碎石子被刀子剁的到处飞散，因为用力过猛，刘石头痛得微微皱了皱眉头。

    “石头你受伤了？”张铁柱这时候才发现刘石头受伤了，连忙走过去，拿出几粒疗伤药给他吃下去，然后又给其他几个受伤的兄弟也吃了疗伤药。

    张铁柱是神医，所以不可能让自己的兄弟们受到太多的痛苦。

    给受伤的兄弟们吃了药之后，张铁柱就在这个山洞里，给每个受伤的兄弟扎针治疗，用龙王印的气息给他们快速治疗。

    眼看着兄弟们的伤口迅速的愈合，张铁柱才安心了很多。

    治疗结束的时候，太阳已经下山。

    张铁柱知道今天不可能再搜到那些混蛋，只能收兵回家了。

    虽然没有抓到小泉太郎，但宰掉了好几个东岛鬼，今天也算是收获很大了。

    不过林雅不知道这些事情，所以心里一直很遗憾。

    “唉，要是我早点联系警队，让局里派多一点人过来就好了，就肯定可以抓几个活口。”林雅跟在张铁柱的身边，一边走一边说着。

    今天跟着张铁柱爬山，让比普通女人更加健康的林雅吃尽了苦头，这时她拄着一根棍子，连走路都是一瘸一拐了。

    “林雅，我帮你按按腿吧……”张铁柱走在林雅的身边低声说道，想到她雪白修长的腿，张铁柱就流口水。

    林雅知道他有这个本事，而且被铁柱按摩治疗的那种感觉让自己特别的享受。

    但这里太多人了，实在不好意思脫了裤子让张铁柱给自己按。

    “等下了山，到车上帮我按……”

    林雅的声音很小，说完之后就脸红了。

    “那我背你……”

    看到她走路实在难受，张铁柱不再管林雅答不答应了，蹲下来直接背起林雅捧住她的大腿就走。

    “铁柱，这不好。”林雅趴在他的后背上，虽然感觉到幸福，但还是很害羞，自己毕竟是女警官，就这样被他背着，影响太不好了。

    “怕啥，你又没穿制服，这里也没有你们单位的人，你是我的女人，不怕……”

    铁柱的脸皮比较厚，反正这些兄弟们都知道自己女人多，但那又怎样，只要自己对女人真心，自己的女人又心甘情愿的跟自己，那就一切都没有问题了。

    林雅不再说什么了，趴在张铁柱的背上，感觉到特别的幸福，她的双手钩住张铁柱的脖子，身体紧紧的贴在他的后背上，享受着让这个男人背着的甜蜜滋味。

    这时在一座山的山顶，小泉太郎气的一口污血直喷而出。

    “你，你们真是，真是饭桶，饭桶啊……”

    小泉太郎痛心疾首的大喊。

    昨晚死了三个，今天一个照面又死了三个，总社长总共就派来了十个一流高手，这短短的两天，就只剩下四个了，简直和垃圾一样。

