    江夏弯腰抓住奥田伦明的领口，把人从地上拉起来。

    之后他转头看向旁边的少年侦探团，嘱咐道：“我有事要单独问他，不准跟过来。”

    三个熊孩子怔怔的点了一下头。

    江夏满意的拖着人走了。

    重新安静下来的房间里，几个小孩互相看了看。他们对佚名和奥田伦明都很好奇，只是刚才，三人冥冥之中总感觉刚才那位“大姐姐”的气势似曾相识，并且莫名有一种“如果不听她的话，会被和奥田伦明一样被拖进小黑屋打包处理”的错觉，所以一时没敢动。

    但此时，随着佚名消失在他们的视野中，三个小孩凑在一起，好奇心逐渐复苏。

    元太小声说：“你们就不好奇他们会说些什么吗？说不定是关于这里的宝藏！”

    灰原哀听出了熊孩子们话里的蠢蠢欲动。

    她想起佚名说过的“不准跟来”，想开口阻拦。

    但就在这时，远处不知哪个房间里忽然响起一声骇人的惨叫，叫声被墙壁阻隔，忽隐忽现，听上去无比凄厉，堪比鬼嚎。

    三个小孩齐刷刷打了激灵，没等回过神，他们紧跟着又听到了一连串钝器打在人体上的闷响，随后惨叫声越来越低，越来越缥缈，彻底被殴打声盖住。

    灰原哀：“……”

    刚想冒险跟过去的三个小孩：“……”

    刚才，在灰原哀脑中，佚名的身影，已经渐渐和宫野明美的影子重叠在了一起。

    但此时，随着奥田伦明撕心裂肺的惨嚎，灰原哀心里那两道重叠的人影唰一下分开了。

    虽然两个姐姐都很好，但是，但是果然还是有哪里不太对……

    一旁的阿笠博士也面如土灰。

    他记得自己之前开车撞到过佚名，虽然柯南和灰原哀都安慰他，说佚名八成是自己主动撞过来的，但博士还是心虚。

    因此奥田伦明每叫一声，阿笠博士就跟着哆嗦一下，总感觉佚名打完那个持枪歹徒，下一个就是他这个违反了交通法的不良司机……博士瑟瑟发抖的抱紧了怀里的拖把杆。

    其他三个小孩没被碰过瓷，心态倒是比博士要好。

    他们害怕了一会儿，思维逐渐跑偏到了别的地方——光彦低声跟小伙伴们嘀咕：“那个大姐姐打人的动静，听上去好像江夏哥哥哦。”

    步美也早有同感，她摸了摸下巴，比较了一下江夏和佚名各自的特点，开始推理：“这一定是好看的人的共性！上次我在繁华街遇到小兰姐姐，她打劫匪的时候也差不多是这样啦。”

    其他两个小孩恍然大悟的点了点头。

    一秒后，元太和光彦突然意识到一件事，他们对视一眼，同时噌的扭头看向步美和灰原哀，“你们长大以后可不要变成这样啊！”

    步美：“唔……”可是刚才那个姐姐夺枪的样子好帅啊，江夏哥哥和小兰姐姐也是。

    说不定她刚才的推理其实是反过来的——打架越凶，人越好看。

    这样的话……等这次回去了，不如偷偷去报个空手道培训班？

    吉田步美非常心动。

    ……

    在江夏拎着一根随手捡来的棍子，对小黑屋里的奥田伦明进行杀气敲敲乐的时候，另一边的旅馆中。

    金谷老板规定的交卷时间，是晚餐之前。

    但直到所有人吃完晚饭，这位老板也没有出现。

    一群人只能聚在餐厅，无聊地等待。由于手机和参考书都被收走了，他们只能用发呆来打发时间。

    江夏的本体混在其中挂机，毫无违和感，最多只是看上去走神走得比其他人更专心一些。

    过了一阵，窗外传来一阵引擎声。

    一群人循声的望去，就见十几米外，金谷老板开着车，从车库里缓速行驶出来，逐渐奔向崖边。

    十户研人推了一下眼镜，疑惑道：“还没收卷，怎么直接跳到了推理问答环节？”

    服部平次和柯南却突然有了不好的预感，总觉得这不像是一场游戏。

    他们观察了一下，见金谷老板的车不仅没有停下，反而在一震之后加速驶向崖边，顿时面色一变，从窗户翻出去，快步跑近，试图阻拦。

    其他人也纷纷走了出去。

    远处的江夏收到小白传来的消息，百忙之中切号回了一趟本体，起身跟上。

    他刚走出门，突然听到一声剧烈的响动，几乎同时，崖低腾起一片火光——金谷老板和车一起摔入下方，汽车爆炸了。

    江夏混在人群中走完了流程，又重新把意识切回到傀儡中，在别墅里睁开眼，继续对着奥田伦明敲敲敲。

    奥田伦明当逃犯很多年，心理素质比江夏以为的要好，打了这么久，杀气都还差一点才能敲熟。

    好在福尔摩斯之旅那边暂时不用多管——金谷老板的死只是第一起案件，后面还有其他事件发生，江夏没打算这么早就开始推理。

    虽然有些受害者实属倒霉，但江夏身为一个捡鬼为生的灵媒师，他的良心仅供支撑自己不去阻碍别的侦探救人。

    至于亲自开着剧透挂拯救路人……这实在超出了灵媒师们的业务范围。

    按照江夏以前的破案效率，这一次他缄口不言，会稍微有些奇怪，但谁还没个不在状态的时候了。何况本体那边有那么多侦探，江夏相信他们能自己脑补出合理的解释。

    而且众所周知，这个世界的90%以上的连环杀人案，都自带“不死完无法终止”的凶悍buff。其他侦探都能不被质疑，那他理应也可以……

    ……

    服部平次和柯南确实没注意到江夏的异常——他们一个习惯性的开始沉浸于破案，另一个则在第一时间戴上了隔音耳罩，并且努力把目光放低，只盯着可能存在线索的地方，坚决不往旁边看，生怕一个不小心，就看到江夏指认凶手的现场。

    两个高中生侦探仔细观察地上的轮胎痕迹，想找找有没有水痕。

    由于天色太黑，他们一个穿着黑衣，融于夜色，另一个自带“寻找线索时存在感-9999”的永久buff——没等看出轮胎的异状，柯南和服部平次又一次头对头重重撞在了一起，和上次在外交官家里寻找毒针时的情形完全一样。

