    直到吃完东西，对方也没有回消息。

    吕真放下手机，把屋子收拾干净，忽然听到楼上传来“砰砰”几声巨响。

    不止是砸门的声音，还有重物捶地的沉闷响声，似乎有一个庞然大物，正在楼上的房间内暴躁的活动。

    过了一会儿，楼上生物的活动没有减弱的迹象，反而越来越暴躁，震得天花板轰隆作响，让人担忧天花板会不会被震出一个大窟窿。

    周围人家对那么大的声响也没有多大的反应，或许是早已习惯了这些响动。

    将饭盒扔进垃圾堆里，吕真拉开门，无声无息地向二楼走去。

    一楼还能看到一些自外面的路灯照射进来的微弱光线，而到了二楼则是一片漆黑，伸手不见五指，仿佛是一个完全密闭的囚室。

    或许是听到了有人上楼的脚步声，二楼的那个生物安静了下来，连喘息声也消失不见。

    吕真走到动静传出的门前，手指摸向门把，发现门上还挂着一把铁锁，从外面把铁门锁死。

    锁的旁边还贴着一张张的大小相同的纸张，随着他的手掌拂去，几张纸从门上滑下，掉落地面，发出轻微的纸张舒展的声音。

    看着门锁的位置，吕真身上的肌肉逐渐紧绷。

    他有种直觉，里面的那个不知是不是人的东西就在里面听着他的动静。

    虽然气氛令人感觉有些压抑，但是吕真并没有从里面的怪物那里感受到太多的危险性，或者就是一个疯子？

    稍微犹豫，吕真一把扯下门上的锁，推开了房门。

    一股腥臭扑面而来。

    吕真早有准备，迈出的脚收回，身体后仰到门外，没有任何思考，一拳打向那个从屋内扑来的生物。

    虽然没有光线，但是任何东西只要快速移动，都会造成清晰可闻的风声，对于吕真来说，这已经足够判断对方出手的大致方向和方式。

    “噗”的一声，那个扑出来的生物不知被打中了哪里，又被打回了屋子里，然后又不知撞到了什么东西之上，发出一阵混乱的声音。

    吕真的手掌在门边一摸，开了房间内的灯，看向地上正在爬起的生物，瞳孔剧烈一缩。

    即便以他的心境，此刻也不由感到惊讶。

    这是一个蜥蜴人，还是恐龙人？

    顶着一个蜥蜴脑袋的怪物从地上站起，以两脚站立，缩小的前肢微微垂着，身后还拖着一条大尾巴，赤裸的背部呈现一种诡异的翠绿色，像是调色不匀一般，一块一块的出现在它的皮肤上，看起来有点像是怪物的鳞片。

    它张开的嘴里不断流出腥臭的粘稠口水，冰冷的暴戾竖瞳紧紧地注视着吕真，好像是注视自己的食物。

    除了下半身还穿着一件裤子，这怪物几乎没有一点人类的特征，但是吕真判断出这个怪物应该是人，或者说曾经是人。

    在这个世界，“风波命”这种奇怪的东西都能出现，吕真并不认为眼前的事情是什么绝不可能发生的事情。

    只是这东西仍然让他感到惊讶，甚至于心中还冒出了许久都没有过的好奇情绪。

    这种骨骼畸形是如何发生的？与炁有关吗？感受着怪物身体中不同寻常的炁的流动，吕真观察着怪物的躯体，眼中是旺盛的探究欲。

    怪物在吕真手术刀一般锐利的眼神打量下，忍不住向后退了退，但似乎是觉得被羞辱，眼中红光大盛，恼怒地发出一声大吼，向吕真扑来。

    在怪物的嘴巴张到最大之时，吕真的右手猛然探出，一把抓住怪物的下巴，向上一推，将其之合拢。

    随后左手伸出，向前刺在怪物的喉咙上。

    这个怪物的力气只是比普通人略大，大致相当于三四个成年人，速度也只比普通人要快得多，但没有多强的智力，和野兽没有多大的区别。

    要是普通人遇见这个怪物，先是被吓个半死，再遇上这种力量，自然不会有什么反击之力，极大可能被当成食物吃掉。

    不幸的是，这怪物遇上的是吕真。

    怪物一声痛叫，连忙向后退去，以“前爪”捂住喉咙，不断发出干咳。

    吕真出现在怪物的身后，以手刀砍在其后劲之上。

    触感冰凉，这怪物背后那令人呕心的一层层颜色仿佛是真的鳞片。

    怪物瞬间倒地，不再动弹。

    吕真在乱七八糟的房间里环视了一圈。

    这间屋子和下面他住的那间差不多大小，只是窗户已经被焊死，除了被从外锁着的门，没有任何出口，即使是头顶上都被一根根粗大的钢筋封死，就像是动物园里关住动物的笼子。

    倒地的柜子旁有一张照片，看起来是一张全家福。

    吕真走过去捡起照片。

    发黄的照片之上，一些地方已经剥落，应该是许多年前的老照片。

    照片的最前面站着一个戴着黑框眼镜的憨厚小胖子，身后是两个长相与小胖子有几分相似的中年男女，两人面带微笑，看起来十分亲近，应该是一对夫妻，夫妻的旁边是一个头发花白的老太太，正是还没现在那么老的房东老太太。

    吕真看了看照片里小胖子，又看了看躺在地上，身材比普通人要大上一圈的怪物。

    直觉告诉他，两者应该是同一个人，但是又有些下意识地排斥这个想法，毕竟两者之间的相似度实在太低。

    或许这家伙偶尔还能恢复意识，只有深夜才会控制不住地变成这个模样，这几天的情况也支持这个结论。

    就是不知道房东老太太已经养这个怪物多少时间。

    这种事情还是得交给专业人士来处理……吕真拿出手机，拨下报警电话。

    不到二十分钟，几辆警车呼啸着驶到了房子之前，身后跟着一辆崭新的面包车，车子的侧面是五个瞩目的黄色大字——哪都通快递。

    房东老太太被外面的敲门声唤醒，打着哈欠去开了门，一见外面的警车，脸色就变成了惶恐。

    不管房东老太太怎么闹腾，都没有能够阻止二楼的怪物被带走，最后只能提出要求，一定要跟着一起去。

    现场的人最终不得不同意了老太太的请求，将她一起带上了哪都通的面包车。

    漆黑的巷口，吕真静静地看着哪都通公司的面包车消失在街道上……

    Z市哪都通快递公司总部。

    “情况属实吗？”徐三捏着眉心问道。

    最近辖区发生的事情太多，上午才处理完全性那边的事情，晚上又发生了这事，让他也感觉到疲于应付。

    办公桌前的矮个子男人倒吸了一口凉气：“属实啊！”

    “我刚去下面看了，那简直不能说是人，怎么说呢……等我想想，哦，像是那些奇幻电影里的蜥蜴人一样！”

    “那头啊、尾巴啊，还有尖牙，真是吓人，还好发现得早，没有闹出大动静。”

    “以前就是一直被锁在房里，还当做邪祟，用符纸震住，这哪行啊？好在没出事。”

    徐三平静说道：“并不是什么奇怪的事情，前几年在西南区也出现过一例这种变异情况。”

    “经过治疗，没多久就已经恢复正常，如果这例和西南是同样的情况，那么在已经有经验的前提下，治疗起来不是什么麻烦事。”

    顿了顿，他说道：“我比较好奇的是，到底是谁发现了这情况，并且报了警？你们在电话里面说，没见到那人？”

    矮个子男人摇头说道：“没见到，到那房间里，只见到昏迷在地上的变异者，没有其他人。”

    徐三闭上双眼：“你们报告说，那栋房子里还住着一个租客，等那个老太太恢复平静后，可以从……”

    说到这里，他忽然闭嘴，转头看向门外。

