    洛天想事情入了神，却是想不到被人偷袭，对方强大之极，虽然来不及回头观看，不过洛天也知道，这应该是一个女人，因为洛天闻到了一股花香或者是体香的气味，这绝不是小凌的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰——”

    “轰隆——”

    两声惊天的能量轰响传来，在这地下昆仑虚中震动异常，传出去极远。

    “好恐怖的人物，你到底是什么人？”

    小凌的气力可谓是变态之极，又是相当于天境境界，却是没有想到被对方的能量反震了回来，反退了十几步，气血一阵翻滚，望着出现的一个绿衣长女子，禁不住的出声大喝。

    只不过这个绿衣长女子身形也是倒飞去了十几丈，当然这是洛天那反手一掌的杰作，衣裙翻卷，黑飞扬，却是把自己的面容盖的死死的，并没有露出真容。

    “我是谁？呵，呵呵，我到底是谁，我也不知道，”

    女人的声音有些惨凉，声音幽幽而语，如同从鬼界中传来。

    “你是这昆仑虚的人？告诉我，昆仑虚当年到底生了什么事？”

    洛天盯着这个黑遮面极为诡异的女子冷漠问道。

    “当年的事，当年的事，嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿，——”

    女人听了洛天的话，身子轻轻的一震，喃喃自语，似乎是在回忆，最后又嘿嘿的怪笑起来，让人头皮麻，阴森无比。

    不知名的一阵风吹来，吹开了此女那面容上的长，让洛天和小凌两人几乎惊呼出声，只见此女没有任何的皮肉，活脱脱的是一个骷颅，再加上那披散的黑，诡异的绿裙，胆小的人绝对会被吓疯不可，真的不知道那声音是从哪里出来的。

    “少装神弄鬼，不说杀了你，”qL11

    被这个女鬼一般的绿裙女子震退，小凌心有不甘，大声喝道，紫飞舞，妖力澎湃，恐怖的拳头对着此女轰击了过来。

    “小凌，小心，”

    洛天警告小凌，不过并没有阻止。

    “轰——”

    小凌的拳头击了一个空，并不是没有击中，而是从此女的身体中穿了过去，此女的身体竟然消散了，甚至那件绿色的衣裙也化成了飞灰。

    “这是——”

    小凌不由的一呆，看向了洛天。

    “她并不是活人，早已死去了不知道多年，也许是因为我们的到来，引动了这里的气机能量波动，所以才会出现这种情况，即使抓到她，也没有什么用，时间太久了，对于当年的事，她根本不记得了，”

    看了一眼小凌，洛天惋惜的说道。对于此女死去这么多年，体内还有那么一股能量，甚至还可以动袭击，实力的强横出乎他的意料之外，真的不知道此女生前该有多恐怖。

    “该死，死了这么多年，还这么可怕，这么说，我们查不到什么线索了，大哥哥，你说这个女人不是这昆仑虚的西王母吧，”小凌有些疑惑的问道。

    “不是，你现没有，此女的衣裙是属于侍女类型的那种，绝对不是属于西王母的衣饰，”洛天肯定的说道，他多少对于上古了解一些。

    “只是一个侍女，天呢，死后这么多年，只有体内的一丝能量，就这么恐怖，那此女生前岂不是更恐怖，还有那西王母，那莫非要逆天了?”小凌不由的乍舌。

    “所以说，地球的上古绝对不简单，即使如此，竟然全部都损落了，真的不知道当年生到底有多可怕的事情，”洛天感叹的说道。

    “这里真的好可怕，这才出现一个，万一出现一群，大哥哥，估计连你也要逃跑的份吧，”小凌感叹的说道。

    “轰——”

    “轰轰——”

    小凌的话音刚落，突然这昆仑虚中，传来一阵阵的能量波动，四处荡漾，恐怖异常，有上百个绿衣女子不知道什么时候突然出现在他们前方五百米处。

    “该死，你这个乌鸦嘴，”

    洛天顿时感觉头皮麻，还真的让小凌说中了，竟然一下子出现了近百个这种黑遮面的绿裙女子，极快的对着洛天和小凌冲来。

    “大哥哥，我——至少你说对了一样，这些女了应该就是侍女，不是西王母，不然的话不会这么多，”

    小凌小脸变得的一些白，喃喃自语道。

    “快走，”

    洛天可是不想和这些女子纠缠，这些女人每个实力都强横无比，也许只能动一击，不过那一击也强横无比，足相当于天境中期强者的一击，这么多的人，连洛天也不敢被困在里面，不然的话，就会有陨落的危险。

    “好，”

    小凌早已吓的两腿软，洛天一说话，这个丫头拔腿就跑，毫不拖泥带水，洛天擅后，两人在这若大的昆仑虚奔逃起来。

    没有办法，这些绿衣侍女太恐怖了，洛天可不愿意把所有的灵力还有手段都用在这些人身上，因为他知道，这些女人虽然恐怖，不过应该和先前的灵力波动有关，定是激活了她们，只不过时间应该有限，坚持不了多久，所以只要耗到她们自动的烟消云散即可。

    “大哥哥，你说如果把东方不败还有玉面狐狸她们放出来，她们是不是会吓得屁滚尿流，咯咯，”

    小凌边跑边凑到洛天身边咯咯一笑道。

    “少废话，连你都不是她们的对手，东方她们更不行了，”洛天回头瞪了一个这个恶作剧的丫头哼道。

    “嗖嗖嗖——”

    “嗖嗖嗖嗖——”

    这些绿色长如同鬼魅的女子度极快，虽然只有体内的一丝能波，却是似乎具有一丝灵智，竟然还懂得的包抄，先后有十几个竟然拦在了洛天的前面。

    “大哥哥，怎么办！”

    “冲过去，千万不要让她们包围，不然的话，势必是一场苦战，”

    洛天大喝，身形不停，体内灵力汹涌澎湃，虚空一抓，九战兵出现在手上，顿时寒气逼人，周围的空气一下子下降了几十度，甚至连山石都冻裂了，这些绿衣女子身形不由的一滞，出一声冷哼，枯瘦如柴的手掌，如同鬼爪对着洛天和小凌就抓了过来，能量强大无比，如同道道惊天长剑。

    “吼——”

    洛天大喝，九战兵运转，夹杂着几种强大的战技，万古青天掌，苍穹决，还有其他的战技，都被他融合在这九战兵之中，威力强大无比，势如破竹，直接把冲到前面的这些绿色女子一下子击的灰飞烟灭，带着小凌就冲了过去。

    这些绿色女子，个个实力不俗，每个人几乎都是在天境中期左右，只不过相隔时间太久，只是靠体内仅仅的一点能量来驱动，灵智连以前的百分之一都没有恢复，根本不是洛天的对手，只不过洛天这一击之下，也是消耗了他大量的灵力，心疼不已。

    “这些女子如果是当年全盛时期，几乎每个人都是逆天的妖孽，我连一个都不容易对付，这昆仑虚果然非同小可，也难怪那天道都不敢轻易进来，所料不错的话，这个天道也应该知道这封印的位置才对，”

    拉着小凌奔跑的洛天，心中却是翻滚不已，想了许多。

    “大哥哥，快帮我，”

    这时小凌很没有骨气的大叫，竟然有七八个绿衣女子对着小凌齐齐的起了攻击，小凌自知不敌，急忙求助。

    “去！”

    洛天轻喝，华盖一下子祭出，罩向了小凌，能量垂下，顿时把小凌护在了里面。

    “轰轰——”

    顿时有七八道恐怖的攻击直接击在了华夏盖之上，震的洛天气血翻滚，心神一阵失守，毕竟七八个相当天境中期强者的联手一击还是很恐怖的，这些女人每一个都不是庸手，甚至比起在强者战场上那些同境界的妖孽还要厉害。

    只不过这些人最多也只能动一击，然后身体就开始解体，化成了飞灰。

    此刻，洛天突然心生警兆，只感觉脊背生寒，一股强大的杀机背后面传来，竟然锁向了自己的心神，在击杀自己的同时，同时展开了神识攻击。

    “好恐怖的进攻方式，竟然和自己有的一拼，”

    洛天心中暗晚，不过要论心神攻击，天境之下洛天并不弱于任何人，毕竟他可是专门修练过神识，强大无比，神识一震，顿时把对方的神识给反震了回去，同时，冷喝一声，大手对着身后那浅行空间狠狠的拍了过去，阴阳生死，生，如同天地初始，万物复苏，死，如同阎罗地狱，死气冲天。

    对方似乎还是一个为之人，此女的境界要略高于其他的女人，大约在天境后期左右，而且灵智也比其他的绿衣女子高一些，竟然懂得隐于潜行空间杀人。

    “轰隆——”

    洛天虽然才是天境初期顶峰，不过却是深谙空间之道，更是得到林曦的指点，懂得如何把能量打入浅行空间之中，这一掌的威力，是洛天新生死轮的全部精华，只见一个巨大的阴阳太极轮盘，极快的隐入了空间之中。

    很快的在其中爆出一阵惊人的能量波动，接着传来一声愤怒的喝道：“仙宫不可毁，我们不甘心啊——”

    然后就消失了，那浅行空间也平静了下来，看来她也烟消云烟了。