    “轰轰！”

    没有人知道游龙能够驾驭得了游龙剑，也没有知道游龙的杀心为什么会这般强烈，回幽村中，轰隆隆的响声不绝如缕，剑气纵横，三大佣兵团的佣兵则是人仰马翻，流血遍地！

    游龙此刻披头散发，由于游龙间的凌厉，他的衣服随着灵力的消耗、防御变弱而变得越发破碎，同时受到伤害的还有里面的肌肤，一丝丝鲜血，已经在衣服里面渗了出来，但是青年的脸庞依然坚定，没有任何的放弃表情！

    因为在他的身后，是数千名逃难到这里的、自己游族的族人！

    看着惊慌失措的回幽村人，游龙心中一阵愤怒，二十年前，他们凄凉的来到这里；二十年后，竟然还差点被三大佣兵团当商品般玩弄，是可忍，孰不可忍！

    手中的游龙剑一次次挥动，身体内的血脉之力不断喷涌而出，尽管游龙剑的剑芒凌厉无比，而且游龙的实力也没有游康那么强大，但是连续十次挥动，游龙并没有像游康一样倒下。血脉之力，在这一刻完全露出了其峥嵘的面目，而在此期间，游龙体内的气息受到牵动，甚至还悄悄地再次上涨了一些，达到了六星武灵巅峰！

    “啊啊！”

    ，惨叫声不断，三大佣兵团原本还是保持着向前冲锋的状态，但是在游龙连续两次挥动游龙剑之后，终于有一些武者觉察到不对劲，赶紧勒住身下的魔兽或者骏马不让他们向前，奈何道路狭窄，一阵慌乱之下，很多人甚至被魔兽踩上或者压死！

    “上去将游龙给我宰了！”

    看着人仰马翻的一幕，作为血狼有兵团团长的赵浪终于反应过来，顿时怒吼着想要扑上前去，与此同时，在队伍中也是同时掠出十多道身影，他们气息强大，基本上都是达到了五星武灵以上的实力，甚至还有五六道还达到了七星武灵的气息！

    不得不说，作为龙影城排得上号的佣兵团，尤其是青狼佣兵团和狼牙佣兵团这种排名靠近前十的佣兵团，其底蕴还是十分强大的，而且反应能力也是不弱。当然，这时是环境使然，若是不够强大，或许早就被别的佣兵团吞并了！

    “嗖嗖！”

    这些都是三大佣兵团中的高层，他们的反应很快，在他们之后，马上又有二三十道一星武灵的强者掠了出来，跟在这些武灵强者身后，想要干扰游龙驾驭游龙剑，只要能够靠近游龙，那就什么事都好办！

    “张靖，我们也上吧！”

    在游龙不远处，红玲等人目瞪口呆的看着凌空而立的青年，他们怎么也想不到，游龙竟然还是先天武体的武者，而且还是能够凝聚出先天之象的先天武体，眼看三大佣兵团的举动，八人这时也是先后掠出，护在游龙的周身。

    “天木紫轮！”

    嘉嘉也是毫不迟疑，尽管他们的实力跟三大佣兵团的武者相比弱了许多，但是游龙有难，他们谁也没有犹豫，纷纷祭出自己最强大的攻势和防御，希望能够替游龙阻挡一阵子！

    “就凭你们的实力想阻挡下我们，去死吧！”三大佣兵团的强者太多，其中一些强者看到有人竟然敢当在他们面前，顿时手脚冰冷，瞬间就起了杀机！

    “砰砰！”

    双方的速度都是极快，加上两者之间的距离本来就不算太远，所以很快就交上了手，各种颜色的元力匹练一触即发，轰隆隆的能量爆炸声响彻天际！

    张靖等人，实力最高的也就是张靖，其他的队员都是一星武灵，而对手却比他们强大很多，所以伴随着佣兵们的攻击落下，张靖等人很快就是被磅礴的元力逼退。若不是佣兵头头们想着早点靠近游龙，没有用尽全力攻击，否则张靖他们非得重伤而退不可！

    “拦住他们，不要让他们靠近游龙哥！”

    嘉嘉被一名二星武灵强者一掌逼退，不过女孩在心血翻滚、倒飞出去的同时，身体强行一拧，然后又再度缠上之前出手那名武灵，想要将他拖住。

    不止是嘉嘉，就连张靖和红玲等人也同样如此，在被对手击的倒飞而退、心血翻滚的时候，甚至比嘉嘉更凶，大有以命搏命的姿态！

    张靖等人目露凶光，虽然他们的实力比不上对手，但是他们身上的搏命其气势，却让对手一阵头疼，因为他们并不想跟张靖等人两败俱伤、玉石俱焚！

    “轰轰！”

    张靖等人的攻击十分凶悍，甚至是空门大开，完全暴露自己的身体。他们如此拼命的原因很简单，那就是游龙曾经在他们最需要的时候，给予了他们帮助。

    既然游龙拿他们当朋友，他们也将游龙视为好兄弟、好哥们、能够托付生命的伙伴！

    “既然你们想死，那就怪不得我们了！”

    佣兵团的武灵强者看到张靖等人的打法，这时候终于不耐烦了，身体内的元力暴涌而出，雄浑的元力犹如波涛，对着他们直接拍过来！

    “砰砰！”

    张靖等人的对手，实力基本都比他们高一两个等级。所以就算是没有施展任何的武技，仅仅是单纯的元力攻击，依旧被拍得鲜血直流，一身气息顿时萎靡下来，好几个还被直接拍到地上，将地上撞出好几个深坑，深坑周围，蔓延出好几道深深浅浅的裂缝！

    “妈的，老子就先解决你这帮小兔崽子！”

    被张靖等人一拖延，佣兵团的武者顿时恼羞成怒，这时看到一身萎靡的嘉嘉等人，不由得杀心大起，有几个人互相对视一眼，看到有人已经去对付游龙了，于是对着下方飞掠而下，就欲对着嘉嘉等人下毒手！

    “吼！”

    五六名武者身形刚东，马上感到身后一束剑芒对着他们怒砍过来，还没有来得及反应，凌厉的剑芒，瞬间将他们的身体刺穿几个血洞，要不是他们反应敏捷闪得快，恐怕早已被砍成两段了！

    “在我的眼皮底下，我决不允许有人能够伤害得了他们……”

    手持游龙剑，游龙凌空站立，犹如一个嗜血的修罗一般，身体内的血脉之力不断沸腾，让青年有一种不吐不快的感觉！每一剑挥出，都会有好多名武灵强者陨落，强大的灵兵波动，根本不是这些武灵强者能够抵挡的，到最后，这些本来是想对游龙动手的武灵，都是十分狼狈地对着四面八方逃跑了！

    “轰隆隆！”

    巨大的响声不绝于耳，游龙依然犹如绝世武神一般，三大佣兵团在黑色剑芒的攻击下，很快就变得溃不成军。

    黑色的剑芒，就好像是一道道死神挥舞出来的光芒，他们的想要用来的防御的元力一接触到剑芒，很快就被摧枯拉朽般撕破了，加上没有强者镇压，当看到天空中的武灵强者被游龙重伤、砍杀大半，逃跑小半之后，下面的武者也是犹如惊弓之鸟，纷纷对着四周溃逃，杂乱的队伍，又加重了人员的伤亡情况！

    “撤退！”

    面对这种情况，原本气势十足的赵浪也是不得不撒腿就跑，因为游龙拿着的游龙剑太过恐怖，再不跑，连他都会被游龙直接砍成重伤，于是慌忙嘱咐自己的亲兵护卫将赤狼和青狼保护好，一堆人也是慌慌张张的对着村外跑去，连头都不敢回！

    “游龙，今天的事情我们暂且记下，总有一天，我们三大佣兵团会将回幽村踏平，将里面的人全部都拿去当奴隶，将你们这十个人全部拿去制成人干！”

    恶毒的诅咒，在赵浪的嘴里发出，已经逃出一两里地的他，终于还是忍受不了折扣憋屈的鸟气，他发誓，只要两大团长恢复过来，到时候一定要将这里的人感到战栗！

    “咕噜！”

    那些围观的武者，这时候终于是忍不住吞了一口唾沫，这个叫游龙的青年，在凝聚出先天之象的时候已经让他们吃惊了，但是想不到游龙还能够以一人之力，依仗游龙剑的威力将三大佣兵团悉数打败！

    在三大佣兵团原来站着的地方，无数道深深浅浅的裂缝纵横交错，那都是被色剑芒切割或者被能量爆炸造成的，地上不乏残肢断骸，鲜血淋漓中，无声的向人们展示着刚才的血腥。

    一些来不及逃跑的佣兵，此刻在那里痛苦的叫着，不过很快，在回幽村中就掠出一队队武装护卫，他们手持利刃，元力在他们体内涌现出来，利刃深寒，对着受伤无法逃跑的佣兵就是一刀、一剑、一枪！

    总之，没有留下任何的活口！

    “呼！”

    凌空而立的游龙，这时候只感觉体内一阵乏力，原本还是充盈着灵元之力灵海，此刻已经将近干涸，虽说游龙剑诀玄奥无比，可以比较轻松的驾驭此剑，不过其中的消耗却很大！

    不管怎么说，游龙此时的实力，即使解开往日一直积压下来的束缚，还仅仅是六星武灵巅峰！

    “各位，除了游龙小友一行人之外，请大家现在立刻撤出我们回幽村，由于这次佣兵来犯，我们还有一些重要的事情需要商议，不便之处还请见谅……”

    借助玄鹰游天诀，游龙摇摇欲坠在天空中滑落下来，正要将游龙剑交还原主，游康那睿智的眼睛看了一阵游龙，然后便是大声朝那些散落各处的武者和散修喝道，经过一阵时间的回复，游康现在似乎恢复了五六成实力了！

    雄浑的元力回荡，将众人都是在震撼中喝醒过来，虽说这是一个驱逐他们的借口，但是众人之前也没有任何的帮忙之意，游康之举，也是无可厚非。

    “游龙少侠，不知道可否跟随老朽走一趟？”

    当游龙有些不舍地递过游龙剑时，游康的眼神一阵闪烁，看着四下的人不注意，忽然低声说道……

