    这里玩法众多，玩家们也是各色各样，不仅有各种大小公司的老板，甚至还有一些企业高管，普通小职员，甚至仅仅只不过是在工厂里面上班的人。

    夏天龙的这家赌场确实做到了大众化，因为在这里玩完全没有低注限制的原因，所以几乎涵盖到了各个等级，甚至是一个月拿着两三千工资的厂工都能出现在这里。

    不过总的来说，赌钱终究还是一项比较大的开支，口袋里面没点积蓄的话，手气要是一背起来，基本撑不了几分钟。

    所以这里大多数也都还是比较有钱的人，分布在各种桌台上面，同时这里也有荷官维持秩序，但是跟张超那边有所不同的是，这里面大部分情况都是玩家之间的对战，荷官很少加入。

    而且通常钱色不分家，所以在这种高消费的场所，自然也就少不了各色各样的美女，有一部分确实是赌场气氛组的，还有一部分就是各种富人自己带进来的情人了。

    几乎在所有的赌场都是必须要使用规定的筹码的，所以叶圣凌进来了之后，找到了前台的位置，也直接就兑换了筹码。

    叶圣凌既然是已经来了赌场的话，那么他当然就做好了要赚钱的准备，所以自己的本金有多少反而并不重要，主要是看这家赌场能够输多少。

    他翻了翻自己的钱包，因为上一次在张超的场子里面发了财的原因，叶圣凌现在随身带的钱也不少，随手一掏就是三万块，随后就全部兑换成了筹码。

    之前在张超的赌场里面，叶圣凌是本着要吸引来赌场的注意，而且同时也是为了满足自己玩玩的兴趣，所以才选择了玩梭哈。

    那时候也是因为时间充裕，所以他可以慢慢的在那里消遣，同时也给自己赚点钱。

    但是现在情况可就不一样了，何薇薇还在等着自己，叶圣凌也就放弃了梭哈，选择了一个最快的玩法，那就是摇色子。

    摇色子在赌场里面也是一大热门项目，毕竟这东西完全不考验其他的任何成分，纯粹就是看你的运气。

    你不需要考虑你的对手是谁，不需要考虑之前开了什么，甚至是连摇色子的规则都不一定要明白，只需要把自己的筹码随便放到一个区域，获胜的概率也都是固定了的。

    虽然说摇色子在专业的赌场里面玩法种类十分的多，只不过这里仅仅只不过是普通区，大部分人也都只是业余人士，所以这里的规则也就尽量简单了不少，大多数情况都只是赌大小而已。

    也正是因为如此的简单，所以这里才吸引来了更多的玩家，他们都喜欢这种纯粹看运气的玩法，毕竟业余的他们实在是不懂更多的规则。

    叶圣凌找到了一桌，还算是比较热闹，也悄悄的直接走了上前去。

    “323！小！”

    荷官打开了皿器大喊着，周围的人发出一阵兴奋的笑声，这些很显然都是这一次赌局里的赢家，至于输家自然是垂头丧气，哪里还发得出什么声音来。

    “低注两百，买定离手。”

    摇色子的节奏极快，基本上很快就能够开始第二轮，分配完了钱之后，荷官也重新又开始摇了起来。

    “啪嗒。”

    荷官一把将那个皿器盖在桌面上，里面的色子依然还在晃动着，而旁边的那些玩家们就纷纷开始下注了。

    “他妈的，连续七次小了，我就不信这一次还是小！”

    “没错，这一次肯定是大！”

    “你们说不会出豹子吧，那样庄家可就通杀了。”

    周围的人议论纷纷，其中一个人却是有些担忧的说道，因为他们这张赌桌上参与的人数实在是太多，本来在这里玩是没有任何底注限制的，因为这里人太多才开始加入了限制。

    他们这里买大买小的人都不少，桌面上的数额已经达到了一定的量，总的来说这些钱应该会在玩家之间互相消化掉，那么赌场基本上是赚不到什么钱的。

    但如果要是出了豹子的话，那可就直接通杀了。

    不过他的话很快就被众人的嘲讽掩盖了下去，毕竟能说出这话来的人基本上都是小白，毕竟豹子的几率多低，哪里是这么容易就出现的。

    那人也有些尴尬的挠了挠头，随后拿起筹码也跟着众人压到了小那里。

    叶圣凌看了一会之后，将自己手中所有的筹码都拿了出来，重重的压到了空空如也的豹子上。

    所有人都像是在看神经病一样看着叶圣凌，心想着这小子不会是脑子瓦特了吧，难道别人说什么他就听什么。

    那人说报纸也肯定是随便说说的而已，难道他这就当真了？而且还直接就下了三万块，还真是个人傻钱多的冤大头。

    “你小子还真是想钱想疯了，他只是随便说说的，哪有这么容易出。”

    其中一个人一脸嘲讽的看着叶圣凌说道，不过买定就要离手，这些钱叶圣凌现在就算是想要反悔也拿不回来，所以他也已经认为叶圣凌这三万块肯定是输定了的。

    “对啊，我只是随便说说的，兄弟，你太着急了。”

    那个说话的人也有些尴尬，“好心”的提醒了叶圣凌一句。

    叶圣凌倒是完全没有理会这些人，心想着有你们这些冤大头这家赌场才能开起来，不然我这钱赚谁的去。

    见到大家都买定离手了之后，荷官也直接就打开了皿器，赫然出现了三个2。

    竟然还真的是豹子。

    突然之间，周围的所有人都默不作声，他们实在是找不到任何的话语来形容现在的心情，出现豹子并不算是多么难得的事情，难得的是竟然有人能够买中，这才是最难的事。

    虽然说出现豹子的几率并不算是太小，好歹也有三十六分之一的几率，但是几率这种事情是谁都说不准的，有些时候就是很难说。

    很多情况下的小概率事件，基本上可以说是必然不会发生，毕竟这样的情况实在是太少太少，可能性跟没有一样。

