    说完，温如朗立马站着起身，出去了。

    没有多久，便看到了一个男人小心翼翼地端着一碗粥进来了。

    粥不是那么满，毕竟怕撒了，是虾仁粥，看着很是可口诱人。

    尤其是对这刚刚淋了雨，肚子空荡荡的乔宝儿显得诱惑力十足。

    忍不住地咽了一下口水，乔宝儿保证，自己绝对不是故意的。

    真的只是因为温如朗煮的这个粥太香了，也不知道他加了什么东西，居然能让她一下子就有了食欲。

    看到了乔宝儿视线的温如朗笑了一下，而后先是把粥给放到了床头柜上。

    然后才看向了乔宝儿，说道，“宝儿等会哟，等我搬个小桌子到床上，这样就方便你吃啦。”

    乔宝儿点了下头，并没有说话，她也不觉得自己有什么发言权。

    毕竟温如朗能把她带回家里面，这样尽心尽力地对待她她就已经觉得很好很好了。

    不敢再奢求什么其他的了。

    只见温如朗在他的柜子里边翻出了一个床上小桌子。

    那小桌子的位置其实就是在上边的，看得出来，这是温如朗自己就常用的桌子。

    没想到居然可以这么直接拿出来给她用，乔宝儿的心里不由得地一阵感动。

    不过是见过那么几面的人，就能对她这么好。

    而和沈棋墨一起长大，沈棋墨是怎么对她的？

    一想想她就觉得简直是恶心，她一颗真心那么付出，而他就是那么对她的。

    她此时只觉得自己是真的傻啊，简直太傻了。

    错信了人，也直接间接地导致了自己这种下场。

    “宝儿，想什么呢？”

    床上小桌子已经放到了顾朝阳的前边了，粥也已经端到了床上小桌子上边了。

    粥碗里边还放着勺子，真可谓是什么都有了，就差乔宝儿自己动手了。

    收起了自己的回忆。

    乔宝儿知道，现在不是想这些的时候了，与其想这些有的没的，不如好好地保护好自己，保护好自己肚子里边的孩子。

    拿起了勺子，乔宝儿轻轻地挖了一勺粥到了自己的口中。

    “宝儿怎么样？这个咸度还合适吗？”

    看着第一口进了乔宝儿的肚子，温如朗立马眼睛亮晶晶地看向了乔宝儿，问道。

    “嗯，好好喝啊，而且一点都不反胃。

    你这是怎么做的啊？我一般闻到海鲜是会反胃想吐的。”

    乔宝儿看着温如朗的眸子也是一时间充满了崇拜。

    摸了摸自己的头，温如朗憨憨地笑了笑，“其实也还好啦。

    就是有一些自己的小手段，再加这个食材啊，一定要买新鲜的。

    像是虾这种，一定要是买的海虾，这样子不会有什么腥味，对宝宝也比较好。

    海里边的寄生物一般是不会在人体里寄生的。

    但是淡水里边的就不一定了。”

    温如朗说着说着就开始科普起了一些饮食方面的小常识了。

    这些小常识还有好些个都是乔宝儿不知道的。

    乔宝儿一点惊讶地看着温如朗，说实话，她真的是学到了。

    以前这些东西都没有人教她的，所有的一切都需要自己去探索，现在倒是好了，有了温如朗，她突然觉得，以后要是有啥不懂的都可以问他了。

    他肯定是什么都懂的。

    这样自己也不至于撞了一个又一个的坑了。

    笑了下，“温医生，我以后要是还有这些方面的问题的话可不可以问你呐？

    我觉得你好厉害啊，你知道好多我不知道的东西。

    我怕我以后好多事情不知道，然后，然后害了我自己还有我肚子里的宝宝。

    可以嘛？”

    乔宝儿楚楚可怜地看着温如朗，问道。

    温如朗自然不会拒绝，直接答应了下来。

    “宝儿，你这说的是什么话，我可是你的主治医生，就算是不算上这层关系，我们也算是朋友吧？

    有什么事情是不可以跟朋友说的呢？

    只要是你信得过我，我自然是会把我知道的东西全部都教给你的。”

    温如朗笑着，看着乔宝儿，那眼神的温柔和坚定让乔宝儿的心中温暖阵阵。

    笑着点了点头。

    “谢谢你，温医生，你真好，也不知道你以后的女朋友会是怎么样的，她一定特别特别幸运吧。”

    乔宝儿笑着，其实她也就是调侃地说的。

    但是温如朗却是当了真，默默地把这句话给记在了自己的心里面。

    “好了宝儿，你快点吃吧。

    这粥要是冷了的话就不适合你吃了。

    还有，你昨天淋了雨，今天就不要出去了，要好好保暖一下，不然现在怀孕若是生了什么病就很麻烦了。

    若是一个不小心都是有可能流产的。

    所以，好好听我的话，好嘛？”

    温如朗说着，半蹲下了身子，认真地看着乔宝儿说道。

    没想到温如朗居然会这么慎重，顾朝阳立马点了点头，“放心吧放心吧，我不会乱跑的。

    我感谢你还来不及呢，绝对不会给你添麻烦的。”

    乔宝儿看着温如朗，暖暖的，也笑了。

    她很感激温如朗，自然也是不愿意给他添麻烦的。

    若是她实在是给温如朗添了麻烦，那她一定会自己主动走的。

    她不愿意再做一个被人踢来踢去的皮球了。

    这边也不养她，那边也不愿意养她。

    她感觉自己就是一个万人讨厌的角色。

    但是她有不甘心，不甘心自己就这么被人欺负却一点反击的能力都没有。

    明明她也是一个有身份有地位的大小姐啊。

    一手好牌被她给打得稀巴烂，这算是什么嘛！

    乔宝儿的心中暗暗地难过，但是她没有表现出来。

    她知道，有的表情还是要隐藏着比较好。

    她吃过了那么多的亏，难道还要再把那些亏给一个一个地再吃个遍吗？

    她不是傻子，她当然不会愿意。

    看着乔宝儿，温如朗笑了笑，“好了，宝儿，你不要想那么多。

    你从来都不是麻烦，你是一个小福星，是个小开心果。

    你好好休息吧。

    我请了一个上午的假，下午还是要回去上班的。

    待会我做好午饭了我再走。

    现在我先给你介绍一下我家的构造吧，这样你自己在家的时候也方便找地方。”

