    “这跟涨工钱有什么关系？”杞夫人不解，这姑娘好像不怎么聪明，枫儿喜欢她，以后想要什么没有，还在乎这一点工钱。

    “夫人，你不知道，我家有个妹妹，身体一直不好。每个月都要花很多钱买药，可府里给我的工钱实在有点少，如果不涨工钱，我可能就要去镇上找工钱更多的活了！”杨柳装着很难过的样子，表现自己的身不由己。

    其实心里面一直在盘算。这个工作又轻松，如果能涨工钱，那她可捡到大便宜了。虽然她也不想坑杞夫人，但也得为以后逃命做准备。

    “你想涨多少？”杞夫人脸色难看的说。好不容易枫儿才有个喜欢的姑娘，不管怎么样，都要把她留在身边。

    “一两银子！”杨柳伸出一根手指，先多说一点，大不了再降。

    “一两！”杞夫人脸色更黑了，但想了想，还是咬牙切齿的说：“好，就涨一两，你得答应，不能离开枫儿。”

    “放心吧，夫人，我一定好好照顾少爷！”

    杨柳开开心心的从杞夫人房间出来，这样就涨了一倍的工钱，果然脸皮厚一点还是有用的。

    “啦啦啦，啦啦啦种太阳！”

    “你干了什么，这么高兴？”杞枫从外面回来，就看见杨柳边唱歌边晾衣服。

    “少爷回来了，你回屋歇着，我做了冰镇酸梅汤，一会给你端过来。”杨柳看到他，蹭的眼睛就亮了，她的财神回来了。

    “你……没事吧？”他总觉得她今天不太正常，对他过于热情了。

    “没事啊！”她回答。只是小小的利用了一下他而已，大不了对他好点补偿补偿。

    第二天杨柳早早就起来往自己家里面走，她已经拿到了这个月的工钱，加上在酒楼洗碗挣得钱，应该够她妹妹吃一阵子药了。但卖菜谱的钱她是绝对不能动的，那是以后救命的钱。

    杨柳的娘看到她回来，扔下手里的活就拉她坐下。询问她这个月怎么都没有回家，是不是杞府对她不好。

    杨柳连忙说没有，是太忙了，没时间回来。她拿出准备好的钱塞给她娘，她娘惊讶的拿着那些银子，不敢相信她一个月居然能赚这么多。

    杨柳让她只管用，给妹妹找好点的大夫，杞府对她很好，让她们不要操心。

    只有他爹站在旁边一言不发，杨柳悄悄问她娘：“爹怎么了？”

    她娘偷偷的说：“他难过，本来你这个年纪的女孩子，早就说好婆家，谈婚论嫁了，而你却还在为这个家操心，赚的银子都往家里面送，他觉得对不起你。”

    “你跟爹说说，我真的没事，这是我自愿的。”她跟她娘说完话，就去看她妹妹了，她妹妹还是老样子，躺在床上做些针线，吹不得风，更不能出门。

    待走时，她弟弟杨树一直抱着她的腿，可怜兮兮的看着她。“大姐，你下次什么时候回来？你不在家，都没人陪我玩了。”

    “小树，大姐过几天就回来了，你听话，下次回来给你带好吃的。”杨柳摸摸他的脑袋，她这个弟弟也只有在她面前才会这么撒娇，平常都是一副小大人的做派。

    杨柳好不容易在全家人的注视下走出家门，没走两步，就看见远处来了两个人。看他们的穿着打扮，一点也不像村里人。杞府的人她也认识，也没见过这两个。

    而且这条路只通她们家，显然就是来找她家的。

    杨柳没有再走，就站在原地等他们过来。那两个人也看见了她，便加快了步伐。

    “请问你可是杨柳姑娘？”其中有一个稍微年长的人问。

    “我是，你们是？”她貌似没招惹过什么人吧。

    “我是镇上西顺酒楼的掌柜，这位是店小二。我们这次来，是想请杨柳姑娘能不能讲卖给东福酒楼的菜谱也卖给我们一份。”自称是西顺酒楼掌柜的人拱手说道。

    杨柳看了看四周没人，把他们拉倒她家柴棚后说：“掌柜，我做生意要讲良心，我不能卖给他们又卖给你，多对不起人家。”

    西顺酒楼的掌柜也是见这几天客人都跑到东福吃饭，去他家的人寥寥无几，一打听才知道，东福酒楼出了新的菜品，他叫人去买了一份回来，果然不同于平常的菜，不管是做法还是味道都未曾见过尝过。

    他又去打听，这才知道东福酒楼有个胖胖的姑娘一直在招呼客人，而菜谱就是她给东福的。所以他这才找到黄桷树来，在村口问了路人，才得知杨柳的住所。

    “杨柳姑娘先别急着拒绝，你卖给我们一道菜，我给你十五两银子。”他家酒楼新开业，如果没有客人，那酒楼就要倒了，不管花多少钱，今天他都要拿到菜谱。

    杨柳一听顿时来了精神，十五两，那是平常人家一年的花销。

    她左右为难，就在掌柜以后她不做这笔生意的时候，杨柳开口了。“好，十五两，说定了，你先给我五十两定金，过两天我把菜谱写好了，给你送过去。”

    “杨柳姑娘真是个明白人，哈哈。”掌柜从怀里掏出一张五十两的银票递给她。“那我就等你的消息。”

    杨柳作别了那两个人，拿着银钱翻来覆去的看，又是五十两，等她攒够钱，她就带着家人离开这个地方。

    杨柳看了看日头，发现她已经出来很久了，毕竟经常请假也不好，所以她便加快了脚下的步伐。

    “小柳，你这么着急是去哪里啊？”

    杨柳走着走着就听见背后有一个人喊她，声音倒是有几分熟悉，她转过头去，看见一个背着背篓的胖子朝她走过来。

    他气喘吁吁的跑到她面前，肥厚的脸颊笑得堆在一起。

    这好像是杨柳同村的一个小伙子许厚实，经常见了她便热情的打招呼，还偷偷的塞山上的野果给她。

    “我回杞府。”杨柳说。

    “哦，我忘了，你现在是杞公子的丫鬟。”许厚实不好意思的摸摸后脑勺。

    “你这是去干嘛了？”杨柳看向他身上的树叶和草屑，而且他背篓里装的满满当当的。

    “我上山去采药材了，还有……还有你喜欢吃的果子，好久都没见你，以前采的果子都烂了，今天凑巧了，你把果子都拿去吃吧！”许厚实把背篓放下来，上面是一个用树藤编的精巧的包，铺了芭蕉叶，里面放着许多野果。

    他一把塞给杨柳，傻傻的笑了几声。杨柳道了谢，也没多想，她以为他跟原来的杨柳是很好的朋友。

    “嘻嘻，你吃完再来找我！”许厚实把背篓提在手上正准备背起来，杨柳一把抓住了背篓的边框。

    “等等，这是什么？”她抓起一把背篓中的东西，八角，茴香，豆蔻，桂皮……

