    魔族一方成功将西方教驱逐出灵山，他们的目的已经达到。

    那接引圣人虽然成功突破，而且还领悟了三尸化身突破的妙法，但是灵山现在已经不属于他们佛门了！

    接引圣人带着准提和众多佛门弟子一路逃奔，这诺大的西方世界，在接引眼中却无自己的落脚之处。

    西方世界本就贫瘠不堪，只有灵山勉强算是不错，可惜现在灵山失手，一切都已经是过眼云烟，接引只能另觅修行之地。

    接引圣人在西方寻找了许久，他最终也没有找到一处满意的洞天福地。

    “罢了，我也去混沌之中开辟一处道场，日后再说这洪荒世界的事情！”

    接引圣人被逼无奈，他只能遁入混沌之中，在三十三天外，开辟出一方极乐世界，造就灵台方寸山，雷音古刹，将一众佛门弟子安排在这混沌之中。

    这一次魔族进攻灵山，接引圣人在气愤之下叛出玄门，从此和东方道教再无一丝瓜葛。

    接引圣人在立下佛教之时，他感应到了冥冥之中的契机，因此实力突破，而且顺利的让自己的恶尸证道，突破到了混元大罗金仙之境，成就恶如来。

    准提道人此时从接引的佛国之中走出，他之前可是把外面的一切看的十分清楚。

    这极乐世界虽然身居混沌之中，但是比起洪荒世界的洞天福地却一丝不差，只不过这里天道法则稀薄，对于普通弟子的修行有不小的弊端。

    现在他们也是没有办法，因此只能暂居于此。

    准提道人对于接引叛出玄门的事情倒是没有什么意见，毕竟玄门众人对他们师兄弟两个也不怎么在意，硬是呆在玄门也没有多大的意义，反倒不如自立门户方便。

    “贤弟，如今你我已经叛离玄门，今后我就自号阿弥陀佛，你我就继续教化佛门即可！”

    准提点头说道：“一切听师兄安排，既然我们已经是佛门众人，之前的道号自然不能再用，我就唤作准提佛母！”。

    接引和准提彼此简单说过一番，他们二位都有不小的伤势在身，立刻就各自返回疗伤不提。

    那接引圣人居于雷音古刹，准提则闭关在斜月三星洞。

    接引圣人之前领悟的妙法如来，现在正是要抓紧时间细细体悟一番。

    而这一战中准提道人也是收获不小，他虽然身受重伤，但是现在心中却欢喜不已，那久久无法精进的修为，终于有了一丝松动迹象。

    “难道真的是因为我们叛出了玄门，了结了这一段因果纠缠，因此才让我找到了突破的契机？”

    准提心头兴奋，他来不及细想，已经陷入了悟道之中。

    准提道人被困在准圣境界万万年，可是他却迟迟无法斩出第三尸，而且修为也被死死卡住，根本没有一丝精进的可能。

    若非准提道人道心坚定，只怕他早就被这种情况给逼疯了。

    现在修为有了松动的迹象，准提自然是欣喜无比。

    准提一陷入悟道之中，顿时就有诸般异象生成。

    在准提道人身旁，一阵阵香风浮动，又有佛音禅唱，缭绕九霄。

    寂灭佛光照耀乾坤，在准提脑后形成一道道光轮，这种光轮和接引圣人的十分相似，一轮一世界，暗含佛门一花一叶之妙理。

    舍利、丝绦、璎珞、伞盖、花贯、幡幢、金弓，一件件佛门圣器在虚空之中浮现，这些佛门圣器虚影大放异彩，无尽佛光普照大千。

    准提道人偶得极乐，他拈花一笑，立地成佛。

    “斩！”

    准提道人轻声一语，一道金光白袍身影现身而出，正是准提道人的自我尸，须菩提！

    须菩提脚踩净世白莲，身后寂灭**旋转，手中握持六根清净竹，他对准提施了佛礼，便站在旁边默然不语。

    这须菩提就是日后的菩提祖师，不过现在却还只是准提的一具善尸而已。

    准提道人点头一笑，善尸再次融入自身当中。

    三尸尽斩，准提道人的修为立刻飞涨起来，一股股强大的佛光再次爆发。

    “我如今三尸尽斩，可以说资质比起几位天道圣人都要更加优秀，难道这就要证道了吗？”

    准提道人激动不已，他沉浸在那种修为暴涨的快感当中，这让他误以为自己要证道混元大罗金仙了！

    那正在闭关的接引也感受到了这种强大的波动，他心头一喜狂喜，立刻放下自己的伤势，现身斜月三星洞，想要看到准提突破的场面。

    此时准提道人也到了关键时刻，一道道法则之力弥漫诸天，一股股佛门圣光普照八方。

    那种强大的气势，看起来确实有种要突破的迹象。

    然而接引圣人很快就皱起了眉头，他发现准提道人无论弄出多么大的动静，其实都无法冲破那圣境的壁垒，如果一直这样下去的话，准提只会越来越接近圣境，但是却根本无法成功突破！

    “唉！”

    接引圣人哀叹一声，他已经知道了结果，天道的压制太过于强大，准提想要在没有鸿蒙紫气的前提下证道，那可是一个非常艰难的事情。

    正如接引猜测的一般，准提道人身上的金色佛光在达到极限之后，它们开始慢慢的收敛起来，一株金光璀璨的宝树虚影出现在准提盘坐的身体上空。

    那棵巨大的宝树，正是准提道人的本体，七宝妙树。

    准提一身佛光收敛，最终凝聚成了九颗巨大的金光舍利子，他随手一挥，将这九颗舍利子收了起来。

    面对突破失败的局面，准提眼中也有一丝失落和无奈，但这种情绪很快隐退，准提再次变得古井无波起来。

    “道兄，何必伤怀，也许是我的机缘未到，不过这一次我已经三尸尽斩，再过一段时间，我将三尸合一，未来的大道同样是一片光明！”

    准提道人心思活络，反而开口劝慰起接引圣人来。

    如今准提斩出第三尸，这比起当年的几位圣人确实一点不差，而他如果能再将三尸合一，那么即便是他证道晚了一些，未来也将会不可限量！

