    更新时间：2011-07-28

    （一样深情的召唤红票！）

    虞东杲撤到夷洲时伤势就拖不过去，才仓促从夷洲起程北上，终是没有熬到明州府，在船上逝世，到明州府扶柩上岸的，有虞成杲三子虞文澄、侄虞文备，还有建安军骑都尉唐复观、虞万杲的幕席杨子忱及部分建安军的部将。

    虞万杲是江西郡信州人，奢家攻陷信州时，虞万杲长子死于战事，留在祖屋的亲眷或逃或俘。虞万杲不降，被俘的亲眷也陆续给奢家杀害，此时信州还给奢家牢牢控制着，虞氏子弟想送虞万杲归故土安葬也不能。

    这边便在明州府城里给虞万杲设了灵堂，林缚、傅青河、胡致庸、梁文展、叶君安等人回明州后便赶来祭拜，高宗庭、陈定邦身为故旧，留下来协助处理虞万杲的后事。

    “父亲至死都不屈于奢家，临死前只希望能葬一处不会给奢家占去的土地，不愿死后尸骸给奢家得去，”高宗庭席地坐在灵堂前，虞文澄带着哭腔细诉虞万杲临死前的遗愿，“父亲对朝廷忠心耿耿，至死不逾，即便身死，也无遗憾。但建安军所剩的三千将卒，为朝廷抛家忘死，仅剩残躯，殊为可怜，父亲死前最恨不能给他们安居乐业、荣华富贵。除督帅外，父亲最信任高先生，临死前，要我等恳请高先生代为安排……”

    “你们也留在淮东吧？”高宗庭问虞文澄。

    “不敢违背父志，我与文备会携父亲的遗表去朝拜；或得江宁恩淮，我们会来明州在父亲墓前结庐守孝……”虞文澄说道。

    听虞文澄这么说，高宗庭心里感慨万千，心想：也许虞万杲在死前就将天下形势看了透彻，也预料到淮东将来很可能有不臣之举。虞万杲不愿放弃对元氏的忠诚，不会接受淮东的招揽，但又不愿将三千跟随他征战多年的部众交给江宁、最终都落个死于葬身之地，才留下遗嘱，请他来代为安排。也许死在途中，最合虞万杲的心愿，这样他既不用面对淮东的招揽，也不用担心江宁会要求他将残存的部众交出来。

    虞文澄、虞文备要去江宁送遗表，也将代虞万杲接受江宁的封赏，虽说他们的心愿也想留在淮东，但不想因为他们加入淮东，将来淮东有不臣不举而污了他们父兄忠于元氏的名节。

    名节？高宗庭心里笑得凄凉：臧明信死得早，陆敬严死得惨，董原心有野望，陈芝虎心里藏着魔，唯有虞万杲亦步亦趋的跟督帅走着一样的路，心里既尊重他们，又为他们的遭遇感到痛心、怨恨。

    虞文澄、虞文备都是虞万杲带出来的将才，他们这么年轻就隐于世，高宗庭替他们感到惋惜，但人各有志，也不急于此时劝他们，转身看向唐复观、杨子忱二人。

    唐复观拜道：“请高先生转告林制置使，若淮东打算从永嘉收复浙南，我与子忱愿为前躯……或能让虞督早日迁土为安！也了却我与子忱的心愿。”

    高宗庭点点头，要陈定邦留下来，帮虞文澄等人处理虞万杲的身后事，他去见林缚。

    ************

    在明州府给林缚安排的馆舍里，傅青河、梁文展、胡致庸、叶君安等人都先回去休息了，林缚正埋头地图上研究形势。宋佳坐在旁边的长案整理文牍，高宗庭进来，先回房休息。

    “虞家子侄有什么打算？”林缚与高宗庭对席而坐，摸着铜水壶还烫着，帮高宗庭沏了一怀茶，他虽然惋惜虞万杲的伤逝，但毕竟没有什么交集，感伤自然不如高宗庭等人深，但眼下最关心的不是虞万杲走后，他带来的建安军残部怎么安置？

    虽说撤到夷洲休整的建安军残部才剩三千余人，士气及战力都降到弱点，但经十年东闽战事血腥、残酷淘汰下来的老卒，以及李卓、虞万杲十数年来精心培养的大批武官，都是难得珍贵的财富。

    最初奠定淮东军框架的骨干，不就是当年靖北侯所部被迫沦为流马寇的数十名残部吗？

    一名优秀的武官，能很快带出一队精锐甲卒出来。

    不要看撤出来的虞部才三千残卒，要能以此为框架，从工辎营抽调健勇补入，只要能给予充分的休整与编训，能很快建立起一支规模与战力都跟当年建安军媲美的精锐出来。

    当然了，虞万杲的子侄及部将，若是一定要将三千残卒都带去江宁接受整编，淮东眼下要与江宁保持和睦的关系，于情于理于势，林缚都不能强行将人扣下来。

    高宗庭现在算是林缚手下头号谋臣，林缚的心思，他当然清楚得很，将虞万杲的遗愿丝毫不差的转述给林缚听。

    “这样啊，”林缚听高宗庭汇报过，放下悬着的心思，又问道，“宗庭，你以为怎么安置他们才好？”

    “唐复观等人留在淮东，文澄、文备去江宁也不会得到信任。他们要来明州守孝，江宁也不大可能阻挠，”高宗庭说道，“便暂时这么安排，过段时机，再劝他们为淮东效力……”

    “也好。”林缚说道，江宁这时候也小心翼翼的在揣测淮东的态度，防备归防备，但都不会在小事上搞什么纷争。江宁对淮东如此，淮东对江宁也是如此。

    高宗庭又说道：“……三千残卒，或有人厌于战事，宗庭恳请大人答应他们或在淮东入籍为民，或归乡寻亲。愿为淮东效力者，普通兵卒，休整后可以直接编入崇城步营用来战卒；将官先编入战训学堂，卑职以为可以使唐复观为首、以陈定邦、胡乔冠两人为副，搭出一旅精锐甲卒的架子出来，再抽辎兵补入，然后可以调到乐清，择机开辟战场……”

    高宗庭又建议道：“子忱有谋略，素给虞督所重，他也愿为淮东效力，卑职建议用他在浙东，专司与乐清联络，先让他对乐清的人与事熟悉，将来调刘文忠到淮东担当要职，杨子忱就可以代之在乐清主持政务……”

    “行，”林缚说道，“宗庭所言甚合我意，便照你说的安排，唐复观、杨子忱二人，先以指挥参军、典书在淮东行事，有合适的职务再另委之……”

    淮东建军有自己的原则，虽然一心招揽更多的将臣为淮东所用。但要他们融入淮东，也要他们认同淮东的原则，这对彼此都是一个基础跟门槛。

    **************

    为虞万杲在明州设灵七日，林缚每日都从百忙之中抽身去祭拜，除了招揽虞部诸人之外，也是对虞万杲的尊敬。

    到第七日，才正式召见虞文澄、虞文备、唐复观、杨子忱等人，说及对虞军残部的安排。

    虞文澄、虞文备，要携带虞万杲的遗表去江宁面见新帝；唐复观及此次随行来明州的其他建安军部将，林缚都分别委以指挥参军及军令官的将职留在身边，在夷洲休整的残部，由陈定邦协助杨子忱过去安排，再将武官抽调到崇州去做组建新军的准备。

    黄河即将彻底冻结实，还不清楚燕胡在冬季展开的攻势规模有多大，以谨慎计，傅清河等人也不赞同仓促在浙南开辟战场。

    万一燕胡在这个冬天就将河淮防线彻底打穿，大股兵马压到淮泗，淮东的兵力跟资源必然要向北线倾斜，届时南线在兵力跟资源上就会吃紧，仓促开辟浙南战场，反而会让淮东陷入两线作战的窘迫境地。

    就算燕胡没有动作，也要等到明年春后黄河解冻，限制燕胡骑兵大规模向南渗透，才是开辟浙南战场的良机。在这之前，浙东要进行兵员及物资上的准备。

    视察过浙东，林缚于十一月上旬又马不停蹄的北上淮泗，视察淮阳镇的防线建设。

    ************

    刚渡过淮河，就遇到入冬来第一场雪，林缚在甲衣外披着大氅，眺望北地给大雪笼罩的天地。对农事来说，冬季的大雪给灭虫害，能给麦地提供水分，是桩好事。但随着大雪封境，天气愈发的酷寒，黄河及沿岸水系相继冰封，将给燕胡骑兵南下提供平坦的通道。

    林缚在泗阳就停了一天，在数百骑兵的护送下，夹着风雪渡过汴水，直赴淮阳。

    刘妙贞、马兰头、李良等淮阳军将赶到汴水西岸迎接，看到东面的骑队过来，当前是一员身穿青甲腥红大氅的骑将。

    这时候还离得远，看不清人脸，孙壮指着当前那穿青甲腥红大氅的骑将，与刘妙贞、马兰头、李良等人说道：“那好像是我家大人……淮东军穿红氅子的人不多。”

    刘妙贞有她的骄傲，坐在马上不动，眼睛盯着那从漫天大雪里钻出来的一点红；马兰头、李良都惊讶的应了一声：“哦！”忙下马来，怕失了礼数。这会儿前头的探马回来禀报，当前之人正是林缚。

    刘妙贞这才下了马，牵马与众人徒步迎上去。