    话落，一道犀利的视线落在了战北烨的身上。

    战北烨被看得背脊发凉，下意识怂了：“哥，我说错了，是白家那位小姐。”

    呜呜呜……

    他哥真的变了，居然为了一句土包子，这么看着他！

    他还是亲弟弟吗！

    战北骁冷嗤一声，薄唇轻扯：“从明天开始，回学校上课。”

    “不要，那些课程我早就会了，我不想浪费时间。”

    战北烨玩世不恭，但他也是出了名的天才。

    考入帝都大学之后，只花了一年的时间，就将所有专业书籍吃得透透的，更是将现存的医学类典籍看了个遍，如今压根就不想上学，只想打篮球，打游戏。

    战北骁目光凛冽，“如果不回去，那就滚去非洲，正好那边缺医生。”

    非洲？？？

    战北烨目光一颤：“哥，你吓我的吧？”

    非洲，那可是吃人的地方，把他送过去，他还能回来吗？

    戚北立刻掏出手机，一副殷勤的模样。

    “战爷，我马上给烨少订机票，明早八点的航班，您看如何？”

    战北烨：“……”

    戚北，你个狗腿子！

    战北骁冷淡的颔首：“帮少爷收拾行李，明早打包——”

    “别别别，哥哥哥，我回学校，我回去，行了吧！”

    战北烨可不想去不毛之地，连忙认怂。

    就差抱着战北骁的大腿求饶了。

    战北骁垂眸，冷眸一扫：“别搞出乱子，否则，自己滚蛋！”

    甩下这话，他抱着奖杯上楼。

    战北烨慌的一批，腿下一软，倒在了沙发上，一脸生无可恋。

    一旁的戚北好心地扶住了战北烨，温声道：“烨少，您没事儿吧？”

    战北烨一把拉住了戚北的手：“好你个戚北，你他么要给我订机票？嗯？你是不是想死！”

    戚北跟在战北骁身边多年，和战北烨感情不错。

    他一脸神色自若：“战爷的意思，我必须执行。”

    战北烨一把拿过他手中的手机，冷嗤一声。

    “我哥能忍心把我送过去吗，你就是落井下石，戚北，我告诉你……你他么这是订机票？你就打开了淘宝，你这是订机票？”

    看到淘宝页面，战北烨恨不得一拳头砸在戚北的脸上。

    这男人，越来越坏了！

    蔫坏！

    戚北神色如常：“您若是想去非洲，我马上订票。”

    战北烨暴跳如雷：“戚北，你给我闭嘴！”

    妈的，这男人，欠揍！

    戚北拿过手机，关掉之后，放入口袋，转身离开。

    “等等。”

    战北烨一把攥住了他的手，一脸心如死灰：“我哥让我回学校，是不是因为那个土包子？”

    他之前在家里混吃等死，他哥一句话没有。

    现在土包子来了，就让他回学校？

    这其中没点猫腻，他是不相信的。

    戚北淡淡地看了战北烨一眼，好心提醒：“烨少，别让战爷知道您说白小姐是土包子，否则，你会被送进动物园。”

    战北烨黑了脸：“……”

    戚北离开。

    战北烨趴在沙发上，气得咬牙。

    该死。

    这土包子到底哪点好，能让他哥这么惦记？

    让他回学校，这是怕她在学校被欺负了？

    想到这儿，战北烨嗤了一声，打算回学校之后，好好地和这个土包子会面！

    三楼主卧。

    战北骁将奖杯放在书桌上，奖杯在月光下熠熠生辉。

    他打开灯，走进浴室。

    出来的时候，浴巾包裹着下半身，露出了一截结实有力的腰，曲线趋近完美。

    他瞥到那一个奖杯，手指微动。

    他走过去，原本想将奖杯藏起来，但想了想，还是放在了原位。

    夜色浓稠，身姿颀长的男人站在书桌边，拉出了一小片阴影。

    一夜安眠。

    ……

    翌日一早。

    白央央下楼的时候，白正怀已经去了公司。

    戚茹母子三人坐在餐厅里，白临康看到白央央下来，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    冷声嘲讽：“哟，这不是白小姐，怎么还知道起床？”

    姑姑被送到了警察局，这笔账，白临康全都算在了白央央的头上。

    完全没想过，若不是白正清犯错在先，也不会落到现在的地步。

    白央央冷淡的抬眸，盯着白临康，眼眸深如寒潭，寒意迸射。

    白临康到了嘴边的话硬生生地卡住了。

    他不止一次地感觉到，眼前这个土包子实在太可怕了。

    一个眼神，就能将他震慑住！

    白央央看他闭嘴，拉开椅子坐了下来。

    佣人将早餐递了过来，她低头，喝了一口牛奶，慢悠悠的吃早餐。

    相比于她的悠闲，白念念的脸色难看到了极点。

    之前她信誓旦旦，同学们奉承她，她甚至夸下海口，一定能拿下冠军，甚至还许诺请客吃饭。

    谁成想半路被白央央抢了风头，白家还出了事情！

    一想到回到学校之后，会被嘲笑，她心里就堵得慌。

    吃饭也没什么胃口。

    白央央吃饱喝足，拎着书包，离开白家。

    白念念脸色更差了：“妈妈，这次我输了比赛，我回学校怎么面对同学们？”

    戚茹也没想到这白央央有些本事，眯了眯眸子：“你放心，她得意不了几天了。”

    白念念闻言，就知道妈妈打算出手了。

    白家没给白央央安排车，她也不介意，一路下山，等公交车。

    上了公交车，白央央从书包里掏出书，看得津津有味。

    这一条公交路线，人很少。

    车上稀稀拉拉地坐着几个人，阳光透过缝隙洒落，照射在少女身上，宛若一幅优美的画卷。

    半小时后，公交车停下。

    白央央将书放进书包，拎着书包下车，一路朝着学校走去。

    身后，汽车的马达声响起。

    随后，一辆大红色的跑车越过她身边，停在了她面前。

    白央央看着那辆红车，车门打开。

    战北烨下车，一脸不耐，怀中抱着一个篮球，审视的目光落在了白央央的身上：“土包子，早上好啊。”

    之前没仔细看，这土包子长得还挺好看的。

    尤其是这一双眼睛，像极了玛瑙，透着淡淡的光泽。

    难怪能靠近他哥！

    他们之前见过面，白央央对他印象很差。

    再听到这一声土包子，更不想搭理他了，她拎着书包，打算离开。

    “慢着！”

    战北烨没想到白央央还敢给自己脸色看，双眸充斥着不悦，叫住了白央央。

    白央央脚下一顿：“有事？”

    战北烨一个翻身，从车里下来，高大的身形拉下了一片阴影，将白央央完全笼罩住：“你和我哥是什么关系？”

    【作者有话说】

    战北烨就是个推动掉马甲的工具人，很快就会被折服了~

    近日份更新送上，看文的宝子们点点催更，好评，打打卡哦~

