
    第859章强大的实力

    太昊圣湖，只见得肉眼可见的真元在其上缭绕，在朦胧的视线中，湖边上，四名内门北昊殿长老呼吸有些急促的站在那里。

    此时，在他们古井无波的面庞之上，不断的变幻着，时而惊疑，时而震撼，那般模样，看上去极为有趣。

    这一切，皆是因为外门林执事的那句话语

    三十丈！

    哪怕是内门强者，都未必敢深入到那种深度中去！

    即便是下潜到那个位置，一般也就是尊者级别的强者，在修炼完毕后，拼尽全力去下潜来测试自己的底线的行为。

    而现在，区区一个外门，皇境初期的小子，竟然下潜到了那般深度？难不成，他还能在那里修炼？

    这个时候，四位长老没有再慢慢探索，而是直接向下方探查而去。

    在他们惊疑的心神中，终于是在林执事所说的位置，见到了一道被金光缭绕的身影！

    嘶

    当亲自探查到这一幕时，四位长老的面色顿时是出现了震撼之色，旋即，他们没有半点犹豫，直接是缩回了探查的心神，生怕一点波动打扰到那道身影。

    果然是在三十丈！

    半响，在众多不解的目光中，一个长老深吸了一口气，轻声喃道。

    听到这道声音，无数的脸庞顿时变得呆滞了下来，旋即，一双双目光，都是带着不可置信之色，望向太昊圣湖。

    对于太昊圣湖的名头，无数的太昊圣地弟子皆是又爱又恨。

    爱的是其中那种足以让人突飞猛进的百炼金光，恨的是太昊圣湖之中，威压太过恐怖，即便知道越深之处，获得的好处越大，但是碍于那种威压，极少有人能够进入其二十丈以下！

    而现在，竟然有个外门的家伙，深入到了三十丈的位置！

    这话，若不是从在他们心中代表着一种权威的内门长老口中说出来，任谁都不会相信！

    四位北昊殿长老脸上的震惊之色，足足持续了一分多钟的时间，方才是逐渐收敛。

    此时，他们再扫向太昊圣湖的眸子中，已然没有了之前的那种淡然，而是充满了奇异之色，这个击杀了他们殿主准弟子的家伙，倒还真有点本事。

    太昊圣湖之下的深处，一团金光缭绕，在其中显得极为的耀眼。

    在那耀眼的金光之中，隐约能够见到一道盘膝而坐的身影，在其周身，粘稠的百炼金光，犹如一道道水流一般，源源不断的对着其体内灌入而去，

    在太昊圣湖三十丈的位置，秦逸尘已经坚持了整整一天的时间。

    在这一天之中，那种来自四面八方的压力，也是变得越来越大，那般模样，就犹如整个太昊圣湖的压力都在向着这个方向汇聚而来一般，那种不停增长的趋势，让人感到恐惧。

    面对这种变得越来越可怕的压力，即便是肉身强悍，再加上真元隔绝的秦逸尘，也是有着一些吃力。

    虽然现在并没有大碍，但是随着压力的增长，必然会达到一种恐怖的程度，即便是他，也无法再坚持下去了。

    到了这个时候，秦逸尘方才清楚的知晓，要想在太昊圣湖中修炼，是有多么的艰难。

    不过，在这种恐怖的压力之下，一天的时间中，秦逸尘也是收获匪浅，随着百炼金气的不断注入，他能够感受到自己的身躯在不断的被淬炼着，那种淬炼，由内而外，血肉乃至真元，仿佛都是有着力量在滋生着。

    随着这般修炼，秦逸尘经脉之中流淌的真元，也是愈发的强大雄浑，犹如奔腾的江水一般，呼啸而过，一种异常强大的力量之感，充斥在其四肢百骸之中。

    秦逸尘能够感受到，这短短一天的修炼，胜过平常修炼数月！

    虽然这般比较是一个相当恐怖的数字，不过，却也并非匪夷所思，比较，百炼金气，极其精纯，小小的一丝，便是抵得了普通人正常修炼一天的成果。

    而在这一天的时间中，从太昊圣湖之中，又是有着数道身影从其中狼狈的窜了出来，现在依旧还处于里面的，也不过五人之多。

    而且，其他四人，皆是在五丈乃至十丈的地方缓慢的修炼着。

    再过上半日多一点的时间，除了秦逸尘之外，这次进入太昊圣湖的所有人，都是抵御不了那种不断加强的压力，遗憾的退了出来。

    对于那一张张略显遗憾的面孔，没有人发出嘲笑，因为大家都知道，那种叠加的压力，在一天多的时间中，将会可怕到什么程度。

    四位长老的目光，也是在最后出来的几人面庞上扫过，这几人已经具备了进入内门的潜力，待到这次事情结束之后，若是有机会的话，或许将他们收入内门，也是个不错的选择。

    时间，在寂静无声的太昊圣湖之中悄然流逝着，转眼间，两天已经过去了。

    除了第二十九个人出来之后，太昊圣湖一直保持着一种诡异的寂静，但是，在太昊圣湖之外，却是变得极其的热闹了起来。

    在四面葱郁的山峰间，大批的弟子簇拥而来，虽然大部分弟子都是在修炼着，但是，他们的目光，都是充斥着惊异之色，望向同一个方向太昊圣湖！

    此时，距离秦逸尘进去已经有了两天的时间，而且，那表面上安静的湖面，说明着他还完全没有要破河而出的迹象。

    三十丈的位置，还坚持了两天！

    对于这个数据，无数弟子清楚的知道这代表着什么。

    哪怕是曾经那个准圣子，在皇境的时候，也仅仅下潜到二十丈的位置，越往下，压力越大，三十丈的位置坚持了两天，已经丝毫不逊色于在二十丈深度坚持五天的那个圣子了！

    而现在秦逸尘竟然做到了这一步，这岂不是说，他的本事，比起那个妖孽的准圣子都要强悍？！

    若真是如此的话，看来他们太昊圣地，似乎又多了一尊抗鼎之人啊！

    太昊圣湖边上，四位内门长老的身影纹丝不动，他们的双眸，皆是锁定着太昊圣湖那个凝固漩涡的下方，其面色，都是有些凝重之色。
