    　　天地花园，三栋十一楼。现在是北京时间凌晨四点，依旧能看到那从窗边侧亮而出的白光。

    　　从窗外往近了看，只见一高中模样的男生在不停说些什么，从语气上来听，好像有点无奈中的好笑？

    　　“这上单是怎么回事啊？就这样被无限单杀？”

    　　瞅着屏幕上亮出的红色标识，裴清无奈了，这上单送的人头快赶得上全队的人头了。

    　　裴清笑了：“好家伙，还给我PIN问号来了。”

    　　“这人是死一次就PIN一次打野位置是吧，你说你得隔我半个地图的，PIN我有个der用啊？”

    　　【这种就是恶心人的】

    　　【经典线上被单杀PIN打野】

    　　裴清瞥一眼左下角的聊天框，觉得有些好笑，哪来的底气质问自己？

    　　-打野差距-

    　　他也不是纸片人，没脾气的，按开回车键敲两下：-上单差距-

    　　-有来过？-

    　　裴清没回，他在刷野。

    　　-求求别打野了-

    　　-别再恶心我-

    　　裴清看笑了，也回：-对，别再恶心我了-

    　　-傻逼-

    　　裴清对于这样的无能狂怒不作陪，真的是，怎么一到晋级赛就有一堆牛鬼蛇神冒了出来？

    　　他最后打出一句，便直接屏蔽表情屏蔽信号屏蔽聊天框。

    　　-鳄鱼多杀点，打野不会出现的-

    　　【哈哈，大师爽快】

    　　【杀人诛心】

    　　【老铁双击666】

    　　【‘大师我男神’给主播打赏了‘三星米其林’】

    　　【‘想想这菜怎么做’给主播打赏了‘三星米其林’】

    　　【‘你是韭菜我是噶你是羊毛我是薅’给主播打赏了‘太空火箭’】

    　　可惜，这局比赛最终是在上单挂机、中单爆炸、下路双人组不温不火的惨淡下结束了。

    　　【卧槽大师终于能输一回了！】

    　　【再开再开！】

    　　【大师不睡我不睡】

    　　裴清真是被这狗屁上单给恶心到了，菜就算了，还特么特喜欢给自己加戏还？

    　　“兄弟们都不睡吗？四点半了都。”

    　　【想跑？】

    　　【刚拿完打赏就想下播？】

    　　【不止有兄弟谢谢】

    　　【姐妹在此】

    　　虽然弹幕不少，但人数也已经从高峰时的七八千人降到了现在的一二百人。

    　　“好吧，开始我们上钻的第二把晋级赛。”

    　　裴清无奈笑笑，看了眼窗外那片浓得出墨的夜，开始匹配下一盘。

    　　——早上六点。

    　　裴清伸起懒腰，打了个持久无比的哈欠，眼睛被挤出的眼泪浸湿。

    　　“终于上钻了！”

    　　钻石加身，裴清的技术再一次得到了印证。

    　　开玩笑得与直播间剩下的二十几人说了声‘晚安’，裴清关闭直播间，下播！

    　　这次，他点开了自己的直播后台。

    　　昨天下午加上今天通宵的打赏与流量收益加起来是：9，。将近九千五百块。

    　　搓搓脸，裴清很满足！

    　　现在倒是有点小困，不过他有种直觉，只要现在自己在心底疯狂暗示：不需要睡不需要睡……

    　　那他可能会立马变得清醒无比。

    　　但他可不想这么干，该睡还是得睡的，不然可能会瘆得慌。

    　　定了六点五十分的闹钟，裴清先是动作利落地洗了通澡，把头发吹干，然后倒头就睡——这还能睡上半小时呢！

    　　可让他没想到的是，自己竟然是不需要闹钟来叫？

    　　六点四十九分，裴清睁开眼，愣神又迷糊，自己这是睡过头了还是……

    　　“嗡嗡—嗡嗡————”

    　　事先定好的闹钟居然是现在才响？裴清一懵一懵的，走过去将闹铃摁掉：北京时间六点五十，分毫不差。

    　　——早上七点十五分，青鸟附南门。

    　　开始时裴清还担心自己会犯困什么的，但后来发现这压根就是多余的操心，他醒神得很！

    　　将最后一口手抓饼啃掉，裴清将纸袋丢进环卫垃圾桶，抬眼去看悬在头顶上的青鸟附的铭牌，又要进学校了。

    　　无聊吗？不不不，有他的沈佳梦作陪，怎么会无聊呢。

    　　进到教室，里边已经坐满了人。肖芳规定时间的早自习时间七点二十，这个更狠，比其他班早了二十分钟。

    　　裴清有意放慢脚步，好让自己的目光能在女孩的背影上多停留片刻。

    　　沈佳梦似是有所感觉，她抬抬头，眼角余光中掠过蓝色的校服。

    　　教室里很安静，裴清不好放出声来，朝她做了个嘴型：“早”

    　　沈佳梦眨眨眼，看着眼前的男孩，不禁呆了呆。

    　　裴清今天的出门与往常无异，只不过是套上了蓝色校服外套，换了双白色休闲帆布鞋。

    　　修长一词放在裴清身上同样搭配，能把校裤穿出修身正装样式的也不止有陈晨。再加上裴清有烫衣服的习惯，那校裤看起来就跟崭新的一样。

    　　以青鸟附的校服款来说，一米七五的身形穿一米七是合适的，但一米七六的裴清穿上一米七的尺码时，却能把脚踝露出一截。乍眼去看，有点痞帅痞帅的。

    　　再加上外套罩住了一小段下\身，所以从外部视角看去，裴清的身材比例不是一般的养眼。

    　　也不知沈佳梦想到了什么，她撅撅嘴，也不应声，就低下头去。

    　　这可把裴清看懵了，怎么了呢？自己又哪哪不妥了？

    　　怀着些许困惑，裴清轻拉开椅子，坐下来，才压低声音去问：“怎么了？”

    　　“你干嘛穿成这样？”

    　　“？？？”裴清头顶冒出几个黑人问号，什么？我哪天不是这样穿的？

    　　沈佳梦嘀嘀咕咕着：“你太帅了，我不允许你穿得这么好看……”

    　　前边的裴清一听，心生欢喜，这可是独家认证呀！

    　　他说：“好的，那我下回穿双拖鞋过来。”

    　　沈佳梦忍不住噗嗤一声，掩嘴而笑。

    　　又要求他：“不行，那样太丢人了，不准你丢人。”

    　　裴清嘶一声，认真点头：“那我得想想，怎样才是平平无奇。”

    　　女孩不得不再次抬手，来掩饰自己那往上翘起的唇角。

    　　——早上第三节课后的大课间。

    　　裴清从办公室里出来，脸上的得逞一闪而逝。

    　　发生了什么？

    　　走读这件事，妥了！

    　　过程冗长不值赘述，反正裴清只要在中午时去教务处那边录入指纹，再等个两天时间，那他之后便能凭指纹出校了。

    　　美汁汁！

    　　不过，既然长期计划已经定下来了，以后也不能每天都是通宵直播了，定个时间，就到凌晨两点吧。

    　　				

