
第1643章本命道器

“你竟然战胜了烛虎师兄，还将其在擂台上斩杀？”

“你还连胜三场，提前晋级！怎么可能！”

“晋级时间，居然在我之前？”

天道子师风河和杨明德等人听见这些消息，全部都目瞪口呆，根本无法相信。

在他们看来，他们买通的那几名前辈弟子，就算是不能在擂台上干掉赵炎，也能够让赵炎无法晋级！

可是谁知道，赵炎竟然连胜三场，轻松晋级，晋级时间还排在师风河的前边！

如果这样一来，那赵炎就一定会受到宗门前辈的瞩目，到时候如果有哪位不长眼的太上长老看上赵炎，赵炎成为太上长老的亲传弟子，那么身价就会迅速提升，丝毫不亚于天道子师风河！

在想明白这些之后，天道子师风河和杨明德两人对视一眼，目光之中都有浓烈的杀机闪过。

“这赵炎资质竟然如此的优异，如果受到宗门的重视，我想要打压他就很困难了！所以，眼下就是我的机会，我一定要在排名赛之中遇到他，并且在擂台上将其斩杀！到时候只要他一死，那些太上长老也不会多看他一眼！”

想到这里，师风河咬牙切齿道，“赵炎小儿，那我恭喜你提前晋级！希望我们两人在排名赛之中能够早日相见，到时候我必杀你，你等着死在擂台之上！”

杨明德也走出来道，“天道子，何须你出手？我也晋级进入了排名赛，到时候说不定我先遇到这小儿，我就先把它斩杀在擂台上！哈哈！我倒要看看你有多大的本事？”

赵炎点头道，“咱们到时候擂台上见！”

就在他们说话之时，舞萱轻轻松松获得第三场胜利，得到排名赛的令牌，从擂台上走下来。

当其走下来之时，天道子师风河连忙迎上去，笑道，“舞萱师妹，你雄风大发，轻松获得三场连胜，这是恭喜恭喜！我在那边带下来庆祝酒宴，不如我们去那边喝一杯如何？”

舞萱已经知道这些人买通烛虎的事情，她不给师风河一点好脸，冷哼一声道，“买通前辈弟子，暗算我的老乡，师风河，你果然做的好事！你还故意把自己也安排在前辈弟子之中，想要蒙骗于我，你这种人，以后别来找我！”

“这……我没有！”师风河还想赖账。

舞萱没好气的爆了一句粗口，“你给我滚蛋！滚！”

“你！”师风河气得脸色发白，点头道，“好样的，你们给我等着！”

说完，师风河大袖一甩，气冲冲的带着杨明德等人转身离开。

舞萱看着这些人的背影，道，“都是一些宗门之中的人渣，早就应该口气和你们说话！以前是对你们太客气！”说完，她又看向赵炎，“赵炎，你因为我也得罪了这些宗门中的人渣，在接下来之中的比武之中，遇到他们可能会惹上大麻烦！”

赵炎笑道，“这不还有两天半的时间，我决定再提升一下！”

“你还可以提升？”舞萱脸色一变，问道，“是提升修为方面嘛？”

“修为提升来不及了！”

赵炎现在是炼虚初期，想要在三天之后的排名赛之中，就提升到炼虚中期，他没有那么大的本事。

但是好在他刚刚得到了一把珍贵的古剑胚！

如果能将这件武器简单的打造一下，成为一把能够使用的本命道器，那会在极短的时间之内，让他的战斗力有大幅的提升！

“好吧。”舞萱道，“我也不管你了，我知道你的手段很多！那你就自己忙着吧，三天之后，咱们排名赛见！”

“好。”

赵炎本来就是迫不及待想要去研究这一把古剑胚，当下和舞萱分别之后，赶往自己在祖灵堂的住处。

现在他在这里的住处，是一个独立的房间，这样方便他自己修炼，那一名外门杂役，已经被他赶了出去！

而现在的祖灵堂堂主和他不熟，大家也没有什么交集，不会刻意刁难赵炎，赵炎刚好落得清净。

走进房中，他立刻打开阵法，随即身影一闪，就已经走入血佛空间。

而在这房间之中，盘膝打坐的是他的一个影子，目的是掩饰影子戴在脖子上的血佛项链。

赵炎走进血佛空间，立刻来到空间一侧，在这里静静躺着一把金色的巨剑。

这一把金色巨剑横躺在那里，长达一百多米，如同一尊金色的卧佛，看上去金光灿灿，宝光闪烁，夺人眼球，一看就是非凡的宝物。

“古剑胚！”赵炎目光闪动，“真没想到徐清秀的那个化外琉璃壶，里边竟然藏着如此宝物！如果不是孙海起了贪心，来找我索要，我都不知道，这里还有这样的一件宝贝！”

事不宜迟，赵炎立刻张口吐出一口本命真火，来进行炼化这把巨剑。

不过在真火炼化之中，这一把巨剑根本动都不动，保持一百多米的尺寸，横躺在那里，根本不受赵炎的控制，也无法放大缩小，更不能被赵炎吸入口中！

“不行，无法炼化！”赵炎收回自己的真火，眉头大皱。

以前在神霄大陆，他炼制本命法宝神霄龙吟剑，情况并非如此。

当初他得到神霄龙吟剑的剑胚，就已经可以将其炼化，吞入口中，长期温养，甚至在战斗之时，也能够张口吐出来，与对手搏杀；但是眼前的这一把古剑胚，却根本不行，完全炼化不了，也无法使用。

“怪不得徐清秀一家，祖宗18代都有这件宝物，却无法使用！看来，这本命道器的使用有着自己的特点！”

当下赵炎又从血佛空间走出来，奔向宗门之内的藏经楼。

他认识藏经楼的管理员元阳尊者，这是一位颇为令人尊重的前辈，当初赵炎正是在其指点之下，修炼了不少炼虚期的基础功法，今天，又一次来到了藏经楼。

时间紧迫，他没有在藏经楼之中寻找，而是直接找到了元阳尊者，向其请教。

“前辈，我是上次来这里的内门弟子赵炎，今天有一些小事，请前辈帮忙。”

元阳尊者还是一如既往的慈祥，点头笑道，“愿闻其详。”

赵炎这才道，“我今天想要了解的是关于炼制本命道器的典籍，不知道在哪里可以找到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="25211857"  chaptername="第1643章  本命道器">加入书签</a>
</div>
