    投影的生物，正是沙涌。

    它仿佛不断翻滚的泥泽，自内而外不断翻滚的砂浆。

    它上下打量着白蓝，这个双足站立的血肉生物，以沙涌的审美来看实在是比例不协调的丑陋，也相当脆弱，但通过大量的探测数据却在告诉它，这个生物十分强大。

    她的强大，并非单纯的因为体内能量，而是对于空气中普通生物根本难以察觉到的微观粒子进行了有序的控制，就仿佛肢体的延伸，或者说一层外衣。

    要知道。

    对于宏观上的能量掌控，单以数量而言，比眼前这个自称人类的生物更加强大者，以这些沙涌的目光看来，并不在少数，甚至可以说相当普遍。

    但论对于微观领域能量的精妙掌控，这个人类却是沙涌们有史以来所见的第一人，几位技术机构掌控者甚至怀疑，对方对于微观能量的精妙掌控力，甚至已经超过了它们的仪器探测精度。

    另一边。

    白蓝也在尽可能观察了解这个自称流沙文明的生物。

    双方虽然仅仅只是短暂的接触，但就文明所掌握的技术强度而言，毫无疑问，人类学术界已经被对方完全的碾压了。

    一个自称4.8级的文明，一个不再畏惧黑暗零和战争体系的开放式文明，如果对方的文明评级与导师雷洛的规划相似，那么站在对方的角度来看，现阶段的学术界也许仅仅只是3.8~4.0之间的初生灾变文明吧？

    而对方所谓的4.8级文明，则很可能已经触碰到了5级文明的边缘，也就是所谓的灯塔级文明！

    “人类学者，告诉我你此行目的和规划，我能够通过你，感受到你身后文明所拥有的庞大潜力，你们现在虽然很弱小，这股潜力很可能在未来的某个阶段，对流沙文明形成致命的威胁。”

    沙涌所表达的信息，近乎以灵魂轰炸的方式，霸道直接灌入到白蓝的精神情绪中。

    “我的目标是寻找一个名为潮汐的神秘文明，这个文明在无意间发现了我所在文明的黑暗坐标，为了防止未来随时将可能遭受的灾变打击，遭到难以承受的代价，所以我必须率先寻找到这个具有野蛮侵略属性的危险文明所在，尝试毁灭它。”

    白蓝猜测，对方由于对精神灵魂之力的高度应用，很可能具有强大的精神波动甄别技术。

    如果自己胡乱说谎，也许会引起一些不必要的麻烦。

    滋滋滋。

    这时，光影突然一阵模糊，伴随着轻微刺耳的躁动，竟在短短一瞬间，沙涌的光影在白蓝面前转化为现实，或者说对方以超越白蓝认知的时空技术，传送进了飞行器内部的这个封闭空间内。

    对方并没有在意白蓝，而是从身体涌出了几个泡泡后，自顾自的开始研究观察起来，似乎在探寻什么。

    白蓝谨慎屏息，小心翼翼观察着这个异度文明物种。

    “果然……”

    片刻后，这个沙涌似乎得到了自己想要得知的答案。

    它将身体周围的几个泡泡收入体内，随后以一种陌生的磁场洗礼方式，向白蓝“看”来。

    “真是个奇妙的物种，竟然能够如此高速频率对微米级能量元素进行深入影响，将这些自然界能量仿佛作为了延伸的肢体般，操纵自如，依靠身体进化的天赋本能打开了微观领域世界的奥秘。”

    它并没有掩饰自己的观测，对白蓝一同分享了自己的观察。

    而作为一位人类学者，如今局势虽然已经被对方完全控制，但此刻自己仿佛一份生物标本般被对方全方位分析解剖，这种巨大的落差感让她深深感到了羞耻屈辱，从前这种居高临下的角色都是由她来完成的！

    想到这里，白蓝竭尽所能也在对对方进行着观察。

    但奈何对方仅仅只是这个飞行器密封舱内投入的全息投影，以学者的天赋和感知力，根本无法获得对方太多的有效情报。

    想到此，白蓝只能另辟蹊径了。

    她下定了决心，就算是死在这里，也绝对不能为人类学术界丢脸，她心中的高傲不允许她懦弱！

    “呵呵，在我们人类学者看来，阁下的文明也相当奇妙。在我族中的伟大智者们，发现了那个伟大6.0级超体文明以及它们的世界末日毁灭倒计时后，本能猜测这个世界内所有文明都因为恐惧遭受黑暗打击，进而竭尽所能藏匿隐蔽自己，却没有想到阁下身后仅仅4.8级的文明，却能够如此无惧超体强威，实在让我既钦佩又不解啊……”

    白蓝借此，一是向对方表明，自己已经知晓超体文明对这个世界的全方位战争毁灭计划，作为人类学术界无声的示威，二则是看看能否从对方这里得到一些学术界所不知的情报，能够对抗超体人的东西。

    “嗯？”

    果然，这个沙涌投影在听到白蓝的话后，完全动容了。

    对方的投影形象完全卡帧了。

    白蓝猜测，密封舱外这个沙涌，很可能已经关闭了投影装置，正在和身边的同伴商议起来，似乎对于自己这个意外造访的不速之客，产生了一些惊愕。

    果然。

    过了好一会儿后，全息投影再次恢复灵动。

    “人类学者？果然是一个奇妙的种族。看来你们已经接触过某个世界规则守护者了，竟然能够知道这些，要知道这些高傲的守护者们，往往只会青睐于4.5级以上的成熟强大文明们，但以你乘坐的曲率时空飞行器粗糙简陋程度来看，恐怕仅仅只是一个勉强跨入4级的初生文明而已，从初生走向成熟，即使你的文明有相当的运气和潜力，至少也要两千年以上的发展时间吧，真不知道这个世界守护者为何会青睐于你们。”

    一面是疑惑不解，另一面则是郑重了。

    对方似乎已经不再将白蓝看作是和曾经那些意外造访访客一样的过路者，而是和自己一样的高等级文明。

    这次，轮到白蓝疑惑和惊愕了。

    从对方的话语来看，似乎它们对于这个世界的了解，完全是出于类似于泉祖的规则守护者告知，再将其组织了起来。

    而非像人类学术界一般，通过自己观察探测推论后，得到的答案。

    对了！

    如今细想起来，人类学术界的这些知识，至少90%以上，都是出自于导师一个人的身上，这里面也许存在着太多的偶然因素，所以才会引起泉祖的重视，进而让人类学术界拥有了某种资格？

    至于对方口中近乎于称赞的态度，认为学术界还需要两千年以上才能够发展为成熟的4级文明，达到4.5级程度，白蓝内心则出一丝冷笑，真不知道当对方如果知晓学术界从2级文明发展到4级文明，仅仅千年时间，会是怎样表情。

    嗡。

    密闭空间豁然打开了一个圆形空洞。

    伴随着蔚蓝色神秘光束，白蓝面前的投影猛的一闪后熄灭，随之而来的则是三位亲身降临的沙涌。

    咕嘟咕嘟咕嘟……

    这些沙涌的异类身体，自内而外不断涌出的黄褐色流沙，不断发出泉水般声响，就像永不停歇的发动机，或者人类的心脏。

    “尊敬的人类学者，既然你们同样获得了这个世界的某位规则守护者青睐，那么我们也就无法再像对待曾经的那些弱小文明旅者一样对待你了。”

    中央的沙涌有条不紊说着，做出真诚友好态度。

    但另外两位沙涌则似乎表现得有些迫不及待了。

    “那么敢问阁下序列，是秩序阵营，乃是混乱？”

    如此提问，倒是让白蓝愕然，有些摸不着头脑了。

    秩序？混乱？

    间白蓝愕然不解，三个沙涌心中顿时浮现出一种不妙的感觉。

    根据情报来看，对方身后的守护者，多半乃是混乱阵营了，也只有那些渴望通过混乱筛选出最具潜力强大文明的混乱阵营规则守护者们，才会对自己青睐的文明遮遮掩掩，以让它们在探索竞争吞并中逐渐强大，成为它们的唯一青睐了。

    这些文明，也许在最初发展阶段毫不起眼，但有一点可以确认，那就是它们必然拥有着某些极度惊人的潜力，很可能在极其短暂的时间内，成长为极其恐怖的角色！

    而秩序与混乱阵营之间，虽然一般而言并不存在冲突，只有混乱阵营内部之间进行着筛选，但天知道这些充满怪诞畸变的偏偶文明，会做出怎样的选择，毕竟从它们诞生的那一天起，进化路上就充满了不可控因素，所以才会被那些混乱守护者们青睐。

    想到此，它们按照心中的情报，逐一分析着。

    最后一位沙涌出于尽可能争取的友谊，则解释道：“所谓秩序混乱，则是那些守护者们根据信念，寻找的文明种子，秩序阵营的守护者们相信，凭借这个世界的广袤和富庶，只要再像上古之战一般，按部就班发展出数个接近6级的巅峰灯塔级文明，就可以在末日之战中彻底战胜油灯枯竭的超体。而混乱阵营的守护者们则认为，能够战胜超体的，一定是比它更强的星际文明，但在这个世界遭受天幕封锁的情况下，想要进化出真正的星际文明，只有另辟蹊径寻找一些具有高度潜力的诡异畸变文明培养。不过因为上层的关系，本质上秩序和混乱阵营双方并不存在冲突，只是两种不同的进化道路而已，只有混乱阵营内部处于天生敌对关系……”

    它顿了一下，试探道：“我们的背后，乃是蛮荒擎天巨山守护者，属于秩序规则阵营，那么请问，人类学术界背后是受到哪位守护者青睐？”

    一般而言，在文明没有进化到五级灯塔级文明以前，只有受到这些规则守护者青睐后，文明所在地才会因为世界规则的改变，变得逐渐富庶温和，变得适宜生存。

    蛮荒擎天巨山？

    白蓝思考了一阵后，缓缓吐出了两个字：“泉祖。”

    而听到泉祖后，三个沙涌也明显松了口气。

    流沙文明虽然对于混乱阵营的规则守护者们知之不多，但这位大名鼎鼎泉祖，却是多多少少知晓一些的，因为在混乱阵营当中，这位守护者差不多算是广撒网捞大鱼的典型之一了。

    一般而言，秩序阵营的规则守护者们，一旦选中了某个文明种子，就算静下心来全力培养，通过自己的规则逐渐改变当地恶劣环境，让这个种子文明进入飞速发展期。

    而被混乱阵营守护者们的选中文明，往往却只能得到一个守护者分身的青睐而已，守护者分身有限的规则青睐，对于环境的改变当然相当缓慢，只有通过击败其他同样受到这个守护者青睐的文明后，才能获得更多青睐，进而更快改变当地恶劣生存环境。

    而和那些往往只有三五个分身的混乱阵营规则守护者不同。

    泉祖的分身不知凡几，虽然是广撒网捞大鱼，但也造成了它所青睐的文明中，存在着严重的良莠不齐情况，换而言之即使是泉祖也有看走眼时候，或者说受青睐文明诡异潜力难以开发情况。

    因此相较于那些努力隐藏自己的神秘未知混乱守护者们所青睐的种子文明，这个泉祖所青睐的文明，在这几个沙涌眼中危险度无疑要降低了许多。

    如此一来，在秩序阵营和混乱阵营背后没有明显的利益冲突情况下，这三人决定还是按照之前的商议进行下去。

    “原来是伟大的泉祖，那么阁下的人类学术界可有的忙了，据我所知这位伟大的混乱阵营守护者，可是一位相当古老博爱存在，呵呵呵呵……”

