    眼见平日里高高在上的几个富户如此卑躬屈膝，二虎的虚荣心急剧膨胀。

    他的眼神下意识瞟向一个人称常老爷的老者。

    说起来，二人之间还有点旧怨。

    去年，常老爷一朵梨花压海棠，新纳了一房小妾，名唤香香。

    此女二十出头，原本是县里一家青楼里的当红姑娘，长着一双桃花眼，水蛇腰，可谓风情万种。

    要不然，常老爷也舍不得花八百两银子替其赎身。

    这香香嫁到常府，恃宠而骄，时常带着丫环出门游逛。

    结果二虎一见，顿丢了魂似的，忍不住便上前动手动脚。

    香香看之不起便喝骂了几句，二虎恼羞成怒竟然扯破了她的衣衫。

    这下，可就激怒了常老爷，当下里指派了几个家丁，将那二虎揍成猪头，并放话说，再敢招惹香香，便废了他。

    这三虎平日里也只知欺压平头百姓，哪惹得起常老爷？也只能忍气吞声。

    如今，报复的机会终于到来，二虎岂能错过这大好机会？

    于是便冲着常老爷道：“常老爷，你把香香送到河神庙，再捐二百两银子香油钱，我保你全家无事，否则……”

    说到这里，冷笑了两声，威胁之意溢于言表。

    常老爷一脸铁青。

    他如何不知道二虎这是趁机报复？

    但，却不敢说出拒绝的话。

    虽说他很疼爱香香，但相比他以及家人的性命来说，孰轻孰重他还是分的清的。

    于是乎，一脸牵强地笑了笑：“不知……不知香香要在这里侍奉河神大人多久？”

    “放心，等我……咳，等河神大人不需要的时候，会让她回家的。”

    其实，供奉美女分别是这三个家伙假公济私。

    他们可是打着如意算盘，等第一批玩腻味了，送回去，再换一批来，简单就像当皇帝一样。

    等与几个富户商讨的差不多时，大虎转向人群，清了清嗓子大声道：“大家听好了，河神大人眼见一众乡亲受苦受难，故而大发慈悲，施法为大家消灾解难。

    但，这么做会让河神大人大伤元气，故而大家要给河神大神重塑一尊神像，每日里供奉供品与香火……

    只要大家足够虔诚，河神大人就一定会护佑大家的平安。

    否则，你们将会遭受更多的灾难！”

    此话一出，不少百姓吓得赶紧跪到地上，不停地祈祷着，念叨着……

    这时，陌子鸣已经看出端倪。

    随之眼光四下里扫了一圈，发现人群后面站着三个男子。

    居中的一个年约四十余岁，另外两个三十余，一左一右站着，一看样子就知练过武。

    陌子鸣一眼便看出，居中那个男人正是微服下乡的官员。

    于是便走了过去。

    一见有人靠近，另外两个男子不由警惕地盯着陌子鸣，气势也变得有些凛冽起来。

    陌子鸣笑了笑，上前冲着居中那官员拱手道：“阁下可否移步说话？”

    “你是谁？”

    “有什么话你就在这里说。”

    那两个护卫很是尽职，下意识护着中间那官员，并冲着陌子鸣冷声道。

    “这里不是说话的地方。”

    “无妨~”

    那身着常服的官员也笑了笑，抬手示意两个护卫稍安勿躁，并冲着陌子鸣抬了抬手：“请！”

    眼见无法劝阻大人，那两个护卫也只能护着大人离开人群。

    走到无人之处，陌子鸣方道：“大人微服下乡体察民情，不知查到了什么？”

    “嗯？”

    官员皱了皱眉。

    其中一个护卫也皱眉喝道：“什么大人？这是我家老爷，我们是商人。”

    “好了，这里也没别人，你们不用隐瞒，小生知道你们是下乡来调查平安镇怪病之源。”

    “哦？不如阁下是？”

    官员倒也没有否认，而是看着陌子鸣疑惑地问了一句。

    “小生本是江南举子，一路游山玩水经过此地，恰逢此奇事，暗中调查了一番，倒是查到了一些原因。”

    一听此话，那官员惊喜不已，急急问：“是何原因？”

    “非天灾，乃人祸与妖患。”

    官员吃了一惊：“人祸与妖患？”

    “对！”陌子鸣点了点头，回首看了看，又转过头来：“那三个年轻男子明显被妖邪施了法，赐予了他们一定的力量。

    如若小生猜的没错，平安镇所谓的怪病就是他们暗中施下了一种邪恶的诅咒术。

    而这河神庙中隐有妖气，也就是说，他们三人背后还隐藏着一只妖。”

    听到这番话，两个护卫不由面面相觑。

    他们不太相信陌子鸣所说的话，但又找不到证据与理由反驳。

    那个官员倒是见多识广，若有所思瞟向河神庙方向……

    看了一会，不由神色一敛，拱手道：“本官姓陈，实乃本县县令，不知阁下名号？”

    “原来是陈大人，鄙姓陌，陌路相逢的陌。”

    “原来是陌公子……等等！”

    陈县令神色一愣，似想起了什么。

    “阁下是江南举子？莫非……莫非你就是鼎鼎有名的陌解元？”

    陌子鸣笑了笑：“惭愧，正是小生。”

    一听此话，陈县令急急揖了个大礼，一脸恭谦道：“下官不知是陌解元，之前如有失礼，还请陌解元勿怪。”

    他的称呼从本官一下变成了下官。

    当然，这是一种自谦，就如人们常自称在下、鄙人一般，毕竟陌子鸣不在官场，更不是上级官员。

    “陈大人切勿多礼~”

    “下官早就听闻过陌解元过人的文采以及一些神奇的本领，一直心生仰慕。

    前些日子听闻陌解元在庆阳府题了一首诗，还想着，如若陌解元能到本县来该有多好？说不定有机会亲眼一睹风采。

    万万没想到会在平安镇遇上，实乃一大幸事……”

    那两个护卫也赶紧上前分别见礼。

    彼此客套了几句，陌子鸣又提到正事：“目前，那妖邪并没在河神庙中，为免打蛇惊草，小生先不动手。

    要不这样，大人速派人去调些人手，届时也好抓了那些个手下。

    至于那只妖邪，想必今晚会到庙里来，到时由小生来对付即可。”

    一听此话，陈县令惊喜不已，赶紧冲着其中一个护卫吩咐：“你火速去调人过来，记住，此事要秘密进行，不要惊动百姓。”

    “是，大人！”

    护卫得令得去。

    等人一走，陈县令忍不住问：“陌解元，下官有些不解，对方这么做到底是何意图？”

    陌子鸣一脸凝重道：“很简单，各取所需。

    我在人群中听到了一些议论，那三个家伙实乃三个混混，被当地百姓称作三虎。

    据我分析，那妖邪的目的无非是想冒充河神接受人们的供奉。

    但它需要有人替它造势，故而选中了三虎。

    为了达成目的而不择手段，令得不少百姓纷纷死去，造成了极大的恐慌。

    而这时候，那妖邪再以救世主的姿态出现，百姓自然会感恩戴恩，将其视为正神供奉。

    如此一来，三虎也沾了光，假借河神之名骗财骗色……”

    “可恶，这三个家伙该当千刀万剐！”

    留下来的那个护卫愤愤然道。

    陈县令则黑着脸说：“如若真是这样，本官定判他们个凌迟处死！”

    天色慢慢黑了下来。

    河神庙却一片灯火通明，如同白昼。

    四面八方涌来了不少百姓，抬来了香油，拿来了不少香烛纷纷点上。

    大殿中，清一色全是有钱人家。

    因为目前能进入大殿的，至少都捐了一百两银子。

    据三虎说，今晚河神大人将会显灵，亲自为第一批进入大殿的人祈福消灾。

    也因此，不少富户人家本着宁可信其有，不可信其无的心态捐了上百两银子，就为了能够早早进入大殿，接受河神大人的祈福，以免自己及家人患上那治不好的怪病。

    三虎说了，经过河神大人的祈福，以后便会顺顺当当，多福多寿。

    前厢里一片火热朝天，后院却显得冷冷清清。

    一间大厢房中，七八个女人神情各异，有的抽抽嗒嗒、有的唉声叹气、有的面无表情、有的则满怀憧憬……

    这些，便是那些富户按三虎的要求送来的女人，说什么侍候河神大人的。

    “咱们到底要如何侍奉河神大人呀？”

    有个丫环模样的女子傻傻地问。

    “不清楚……”

    香香毕竟久经风尘，脑瓜子好用一些，恨恨道：“要我说，恐怕我们不是要侍奉河神大人，而是三虎。”

    “啊？那……那三个家伙……”

    “什么三个家伙？他们现在可是河神大人的弟子，你们说话小心一点……”

    这时，一道风突然袭来。

    没等这些女人回神，一个接一个便人事不醒。

    出现在屋子里的倒不是什么河神，而是陌子鸣。

    正所谓先下手为强……

    只见他一手掐决，一只捏符笔虚空画了几笔，地面上便出现了一个数尺方圆的圈。

    紧接着又摸出几张符纸，一一变作屋里女人的模样，然后又一个接一个将之前那几个女人分别拎到圈中。

    一进圈，那些女人便凭空消失。

    下一刻又出现在另一个相同图案的圈里。

    此法正是陌子鸣布下的奇门之术，可以短距离制造传送之阵，令人瞬移。

    那一边，陈县令已经安排了人手接应，也免得这些女人受到三虎的欺辱。

    果然不出所料……

    在外面忙活了一会儿，二虎借口上茅房来了个尿遁，迫不及待跑到后院。

    这家伙自打见过一次香香，便日思夜想，恨不能将之占为己有。

    只可惜，也只能是梦想罢了。

    虽说香香出身青楼，个性要比一般女人开阔的多，但镇子就这么大一点，她可不敢轻易出墙。

    关键是，这二虎本就是个泼皮，而且相貌也不咋的，香香就算要出墙也轮不到他。

    所以二虎一直只能是梦遗罢了。

    却万万没想到老天居然送来一个大礼，让他可以光明正大的得到美人儿，还如何按捺得住？

    来到后厢房，二虎抬手指向香香：“随我来，河神大人有事吩咐。”

    “香香”面无表情，随之走了出去。

    进到另一间厢房，二虎当即原形毕露，猴急地反锁房门，一个饿虎扑羊扑向香香……

    本以为香香会挣扎，会叫，会反抗。

    没想到却相当配合，唯一的遗憾就是一声不吭。

    其实二虎根本没想到，他搂着的香香不过就是一个纸人，而且陌子鸣在纸人上额外施了法，二虎已经陷入了幻境。

    他以为他在与香香狂嗨，实则上一直在自嗨。

    再说外面。

    大殿中的神像突然动弹了一下，那泥塑的双眼突然透出一股子光亮。

    “河神大人显灵了！”

    “小人磕见河神大人！”

    “磕见河神大人！”

    这下子，就算之前心里多少存有疑惑的人也信了，诚惶诚恐地冲着河神像磕头。

    “尔等的诚意，吾已经感应到了。尔等放心，吾已经上奏天庭，领下神谕为尔等祈福消灾。

    不过，也要看尔等今后的诚意。

    如若不按时供奉本神，定会遭到天谴！”

    大殿中，响起了河神飘忽不定的声音，殿外的百姓也听了个一清二楚，赶紧纷纷跪了下来，冲着大殿方向不停地磕头。

    那冒充河神的妖邪似乎十分享受这种高高在上，受人礼拜的感觉，眼神微微瞟下去，在人群间游移。

    就在这时，一声炸喝突然传来：“大胆妖孽，竟然冒充河神，还不快快现出原形！”

    人群一下变得骚乱起来。

    有人惊疑不定，有人则磕得更响，连叫河神大人息怒。

    那冒充河神的妖邪大吃一惊，一边扫视人群一边怒喝道：“何方狂徒？竟敢亵渎本神？”

    “装神弄鬼，滚出来！”

    殿中又一次响起一声大喝，随之便见一道巨大的掌影掠过。

    “轰！”

    那高大的河神像应声而碎，但却未四下里崩溅，而是如泥沙一般瞬间垮塌。

    “啊~”

    大殿中顿时响起一阵惊呼声，变得混乱一团。

    几乎在同一时间，碎裂的神像中飞起一团绿影，直接冲破大殿之顶跃到半空中。

    “妖怪！”

    “妖怪……”

    这时，河神庙外又乱作一团。

    因为有人看见半空中出现了一只高约丈许，尖头鬼面，宛如一只半蛙半人的怪物。

    眼如铜铃，透出一股子令人惊悚的红光。

    其形，像极了民间传说中的夜叉。

    这的确就是一只夜叉。

    之前，这只夜叉曾经是河神身边的一只虾兵蟹将。

    后来河神升迁去了别处，那条河便没有了河神。

    这只夜叉却阴差阳错留了下来，独自修炼了二百余年，自以为有了一定的实力，野心膨胀，竟然想自封个河神。

    但，当光杆司令有什么意思？

    再说了，如若没有民间百姓的供奉，还能称为神么？

    所以这夜叉便想到了一个主意，利用现成的河神庙接受百姓的供奉。

    但此河神庙几乎已废，十天半月也不一定有人前来上香。

    于是这夜叉暗中寻觅了一番，最终选中三虎作为它的代盐人，并策划了一场丧心病狂，伤天害理的灾难，令得百姓一片恐慌。

    适当的时候，这夜叉便以救世神的身份出现，效果自然杠杠的。

    哪知千算万算，却没算到关键时刻有人横插一杠，这让夜叉情何以堪？

    明明一切策划的如此完美，换谁都想杀人。

    “小子，去死！”

    夜叉怒吼一声，手中突然出现一把叉子，闪电般飞了下来，照准立于殿顶之上的陌子鸣恶狠狠叉下去。

    哪知，陌子鸣却不接招，身形一晃，向着河面方向飞去。

    见状，夜叉大喜。

    这不是找死么？

    毕竟它打小就是在水里成长起来的，那可是它的主战场。

    它又哪里会猜到，对手只是不想波及到无辜百姓，这才故意引之引开。

    同一时间，大约有数十官兵突然出现，一边安抚百姓，一边包围河神庙。

    纷杂的动静终于让二虎打了个激凛，清醒过来。

    然后吓得大叫一声……他明明搂着的是香香这个美人儿，怎么突然变成了一个纸人？

    惊恐之下急急跑到外面，结果听到外面动静不对，心里一慌，干脆翻越后院墙准备逃离。

    哪知刚翻上墙头，便发现有官兵拉开弓箭瞄准他。

    顿吓得一身瘫软，眼前一黑，从墙头上一头栽了下去。

    很快，一众官兵便控制了现场，活捉了三虎以及其手下另外几个混混。

    再说陌子鸣那一边。

    那夜叉一开始还得意洋洋，满以为一到河边它便占尽优势。

    哪知却大错特错。

    陌子鸣与白素贞相交几年，双方深入浅出的交流，互通有无，再加上神奇黄帝内经的效果，彼此间的体质皆发生了微妙的变化。

    简单来说，就是达到了一种阴阳和谐，天人合一的效果。

    陌子鸣平日里的招式虽然大多至刚至阳，但并不代表他不会御水之术。

    毕竟是白娘子的男人，不会玩水，怎么行？

    因此，那夜叉自以为可以在水里克制对手之时，结果绝望地发现，对手似乎比它更会玩水？

    这其实是一种错觉，单论御水之能，陌子鸣肯定不如在水中修炼了几百年的夜叉。

    关键是，他各种技能完全碾压夜叉，令之根本难以发挥全部实力。

    没过多久，便被陌子鸣连续几道符将其封印，随之带回河神庙外。

    此时，陈县令已经换上了官服，威风凛凛率领着一众官兵。

    还有不少百姓也留在原处，想要看个究竟……

    “砰~”

    陌子鸣凌空将那夜叉扔到地面，随之也飞身而下。

    “啊~”

    现场响起了一片惊呼声，人群纷纷后退。

    包括陈县令也吓了一大跳……好在，终究是个县令，很快便稳住心神，并壮着肚子走向陌子鸣。

    “陌……公子，这便是那只冒充河神的妖邪？”

    之前，这夜叉可是有丈许高，不过现在被封了妖魂，个头一下变小了许多，只有十来岁的小孩一般大小。

    “对，这是一只夜叉……”

    “咝~”

    “果然是夜叉！”

    一听夜叉二字，一众百姓顿时发出了一声声惊呼。

    民间，百姓通常将夜叉与恶鬼连在一起说，称之为夜叉恶鬼。

    这玩意儿无比邪恶，极端嗜血且残暴，一旦遇上，那简直就是噩梦中的噩梦。

    想不到，之前大家居然还当之当作河神磕拜。

    为了让一众百姓彻底看清这家伙的真面目，陌子鸣抬手收回两张符……

    “啊~”

    人群又是一阵惊叫。

    这次，就连陈县令都吓得一脸青白退了两步。

    因为这时候夜叉又恢复了原形，变作丈许大小，青面獠牙，十分可怕。

    “无妨，它现在动弹不了。”

    陌子鸣安慰了一句，随之又道：“不过，妖患固然可怕，人祸同样也很可怕。”

    说到这里，眼神瞟向被五花大绑，并戴上了脚镣手镣的三虎以及几个混混。

    “这次平安镇所谓的怪病，全都是这几个家伙配合这只夜叉搞出来的阴谋，就是想让大家恐慌，然后奉它为神……”

    “烧死他们！”

    有人激动地大吼起来。

    “对，一定要将他们几个碎尸万段，否则不足以平民愤。”

    “大家稍安勿躁！”陈县令当即大喝：“本官一定不会轻饶他们，等押回县衙落罪之后，将处以凌迟处死之极刑，以安抚民心。”

    “咕咚~”

    大虎、二虎当即吓晕过去，其余几个也吓得屁滚尿流……

    凌迟，那可是千万万剐之极刑，遇上熟悉的刽子手，搞不好要拆腾两三天才会让死囚在地狱般的煎熬中慢慢死去。

    一听此话，当即便有百姓痛哭失声，跪下来向着陈县令磕头。

    看样子，应该是死者家属。

    等到喧闹声稍稍平息，陌子鸣方道：“现在，我便当着大家伙儿的面将这妖邪焚烧成灰，让它永生永世再也作不了恶。”

    “好！”

    “太好了！”

    一众百姓振奋不已。

    那夜叉依旧被封印着，说不了话，但眼神看起来无比的惊恐与绝望，还有一丝疯狂。

    陌子鸣瞟了夜叉一眼，抬手连抛几道火符。

    “轰~”

    火势瞬间升空，蒸腾起浓浓的青烟。

    这时，那夜叉终于惨叫了几声，半空中隐隐出现一道虚影痛楚地挣扎着。

    这虚影正是这家伙的妖魂。

    只是，挣扎也无用。

    不过盏茶时间，火焰便慢慢地熄灭，地面上只留下了一滩焦灰，夜风一吹，便随风而散。

    “多谢陌公子，多谢！”

    陈县令一脸感激地上前拱手施礼。

    当着一众百姓的面，他没称呼陌解元，因为他知道陌子鸣不想让太多人知道他的身份。

    陌子鸣微笑着摆了摆手：“没事，顺手而为罢了，陈大人不必多礼。”

    这时，陈县令上前一步，小声道：“陌解元，你帮了下官一个大忙，还请去县衙坐一坐，让下官略备薄酒以表谢意。”

    对此，陌子鸣倒也没有拒绝，点头应承下来。

    这是因为他欣赏陈县令是个难得的好官，去喝上几杯也无妨……

