    地面上升华起大量的烟雾，然后只见连带着修真者的阵法都在这一波的惊天动地轰击下，变得支离破碎。

    咔嚓咔嚓咔嚓。

    阵法中的修真者神态大变，抬头观望后，只见头顶上的阵法直接破碎开来，连支撑片刻的可能性都不存在。

    然后他见一人轰到自己身旁，哦不对，说是一人，不如说是两个人，其中一人踩着另一人的面颊，直接将其踏入地表。

    轰隆隆。

    天崩地裂的震耳欲聋声传来，这位本在支撑着阵法的男子仿佛遭遇到雷噬，浑身不由自主的被巨大冲击波给冲击到了远方，人也狼狈无比的在地面上翻滚着，想停止也停止不下来，完全不由自主。

    等到他伤痕累累的撞裂了阵法碎片，滚到两公里之外，又狼狈无比的从地面上站起身来时，却目瞪口呆的见到，面前的那大片的战斗废墟内，已经是变了副模样，远比他们先前战斗造成的毁灭还要更为可怕。

    “这……怎么回事？”

    他已经内心凌乱了。

    刚才说是看到了两个人，但接着他就被轰飞而出，所以对方才的那一幕也不敢肯定，只能说大惊失色的想要探索一番，然后才决定是否离去。

    可不用他用力探索了，风起云涌的烟尘与灰尘飞快的扫光过后，他只见在狼藉一片的爆炸中心点，有两道身影，正是自己刚才见到的惊鸿一瞥人物。

    只是望清了这其中的两个人影之后，这位自诩强者的修真强者，却是脸色更为大惊失色，可以说已带有了震撼之情。

    因为这两道人影，其中之一倒不算什么，除了其人过于年轻，像是小孩子外，根本不认识。

    可另一道人影? 却是他如此大惊失色的理由。因为此人正是刚才还在与他战斗? 并且占据了优势，欲要将他修真者大阵给击碎的魔法师存在——信白国的顶级魔法师！

    刚才的那个目空一切大师? 如今却如同一条死狗? 哦不，他已经是死狗了? 被踩在年青人的脚底，直接踩成了尸体。

    “怎……怎么回事? 他……一击就被灭杀了？”

    这位修真者表情就像是吃过了狗屎? 又像是对世界都有了质疑，压根无法相信自己眼前的一幕。

    毕竟刚才还与其打生打死的大敌，如今却是瞬间变成了尸体，对任何人都是无法理解且感觉相当震撼的画面吧。

    “你就是刚才求援的那位修真者吧？你的敌人我已经灭杀了? 这起任务可否算是完成？”

    青年淡定自若的回过头来? 望向这位男子。

    “啊……求援……对，我求援了，不过我是……我是请求大元帅大人前来的……”

    男子怔住了，下意识的如此说道。

    “哦？”贾岩表情似是不愉：“这么说，你想要大元帅前来相救? 根本不想见到我了么？看来本人是来错了。”

    “不不！我失言了，不是不要大人您的相救? 只是没想到而已，大人太面生了? 不知大人是……”

    修真者男子只觉自己失言了，连忙惊慌失措的道歉? 但仍旧对贾岩的身份感到相当的无法认定。

    “你称呼我贾岩就可以? 至于其他更多的? 我不想多说了，回去你自然会知道。好了，现在任务完成了对吧，你是要我带你回去修养，还是自己回总部？”

    “我……我自己回去就行了，多谢大人的好意，这边还有些事情需要我处理。”

    见自己的好意被无情拒绝，贾岩也没啥不舒服的，只是漫不经心的点头，接着便是闪烁一番，人影就那么凭空的消失在了眼前的这位修真者的眼前。

    “嘶……这是什么移动方式？我连看都看不见人！？”

    修真者男子浑身瑟瑟发抖，只觉自己的人生观都被改写了。

    而贾岩则是完全不管他想什么，他只需要知道，自己已经解决了这里的问题，并且在离去的同时，‘不小心’顺手牵羊的取走了魔法师身上的魔杖，以及些许的修炼器物。

    这个世界修炼的并非真的是灵力或者魔力啥的，而是他贾岩的能量，以及那白海豚的能量，所以贾岩取到手的任何有力量物品，都是可以转换成两者力量的。

    而他不用自己本体的力量协助战斗，所以就必须吞噬更多的外界力量，最终目的是破坏他与那白海豚的力量平衡，导致自己的战斗变成胜利，那样这个世界就是他主导的了。

    “这名大人，好像……感觉……可能……也许……比我们大元帅都要更强？怎、怎么会，大元帅不是我国的最强者吗？什么时候冒出的这么一号人物，恐怕根本不是现代人，哪怕看着年轻，说不定都有几百岁了。”

    修真者男子脸色极其的呆若木鸡，接着又有些垂头丧气，他其实也是一位崇拜大元帅这种强者的人士，年幼时就想要成就为大元帅身边的帮手，没想到如今真美梦成真了，却发现世界远比自己想像的更大。

    噗。

    贾岩刚刚离开大元帅的营帐没多久，就又迈着一日千里的步子，从天而降，来到了营帐办公室外。

    “您回来了？呃，大元帅已经去处理另一处的问题了，不知阁下是前往那边探查情报了吗？”

    迎接过贾岩的那位大元帅属下，迎上前来，小心翼翼的询问着贾岩情报。

    刚才贾岩的一系列表现，以及大元帅离开前的嘱咐，令得他深深明白，眼前的别看只是一名十几岁的孩子，但同时也是一个大爷，不能得罪那种大爷。

    “嗯……探查情报？不，我已经解决那边的问题了，你对大元帅说一声，问一下安排我什么职位吧，安排好了我好出去执行任务，如果不安排我就一个人打进信白国去了。”

    贾岩淡淡然的说着，然后走向大元帅的办公室，他刚才就知道在这大办公室里有休息地，从今往后这里是他的了。

    看着贾岩自说自话的一推就把上锁的大元帅办公室推开了，然后自来熟的进入了办公室的休息室，身后的属下嘴角一抽，感觉不知应该如何做事了。

    阻拦吧，大元帅刚才明确的表明过，如果这孩子归来，需要好言好语的对待，千万别激怒，因为其单单就速度这点，恐怕就是相当棘手的存在。

    可不阻拦吧，职责所在，他这算是没执行好任务，如果事后有人怪罪下来，说不定他就得承担责任的。

    “好了，你下去吧，我休息一下。”

    贾岩自己走到休息室里的大沙发坐下，挥手让男子离开。

    “呃……好……好吧，您请休息，大元帅有回复我就第一时间通知您。”

    贾岩不置可否，男子连忙是退出了这间休息室。

    咔嚓。

    到了这里，贾岩才招招手，一柄长长的魔法杖从空间里飞出。

    这个世界里也有类似次空间的东西，不过并非是次空间，而是比次空间等级更低的某种空间，贾岩的瞬间移动就是通过这种空间进行的，实际上里面就是他与白海豚生物的‘能量背景’，几乎遍布这个世界的各个角落。

    而他是能量的主人，哪怕只占了小部分能量份额，但又怎么不能在其中来去自如？

    话说在这个世界，也有不少的本土土著，利用了他与白海豚生物遍布世界的能量背景，而开发出了类似瞬间移动的能力，当然实际上与贾岩他们在星际里飞行的超光速速度，还是差了很多。

    “魔杖啊，还有什么魔法阵刻在上面，不过全是利用我们两能量的一种方式罢了，呵呵，俗话说的好，物归原主，现在这些能量都归我了，上面似乎白海豚的能量更多点，那我可就笑纳了。”

    贾岩感知一番，能量更多的是白海豚生物，他所占据在魔杖上的能量，不过是一丁点，这正好对他的胃口。

    蚊子再小也是肉呀！贾岩自己本人就是从小蚊子变化而来的宇宙级超强者，怎么可能不知道这点。

    噗哧。

    魔杖在贾岩的手里，飞快就融化开来，然后化为了一片的液体状事务，直接被吸入了贾岩的身体内。

    “啧啧，这么一丁点力量，连一个地级强者的力量都不到，不过还是令得我这个明面上的身体，增强了些许，聊胜于无吧。”

    贾岩并不失望啥的，因为拿到魔杖的那一瞬间，通过能量的感悟，他就知道这魔杖只有这么点能量了，虽然对那魔法师来说，恐怕是海量的增幅，但对他而言，那就根本鸡肋。

    可有句话怎么说，有一点是一点。

    “嗷呜……唉，这个身体还能有点睡意的啊，睡了睡了，也不知道那个大元帅什么时候回来。”

    贾岩睡了，没多久就感受到门外有人来临。接着他醒了过来，一边打着哈欠，一边走出秘室，看到门外的办公室里果然坐着大元帅。

    “回来了啊，好了，我的事情他们说了吧，现在给我指派任务和职位吧，如果不指派，我可是自己去信白国了，灭了信白国就回来。”

    他淡淡然的说道。

    坐在椅子上的大元帅嘴角抽搐一番。

    他很想说，贾岩是胆子太大了，连这样的话都敢说出口，信白国是那么好灭的吗？

    可想到贾岩刚才在战场上的表现，特别是自己得力下属的那位修真者，跟他联络的时候，几乎把贾岩夸成了天人，他顿时收敛起了想要说贾岩的想法。

    这个孩子人还是很好的，除了有点胆大妄为，并且异想天开外，实力不弱，嗯……应该说不比自己弱，灭不掉信白国，那也绝对是未来对付信白国的一个强大力量，所以不能得罪啊。

    “这样吧，你的实力相当强，我让你担任我们军团的名义副元帅如何。至于任务，我让你先去坐镇一下西边的大本营怎么样，如果可以，我就跟上面的人申请一下。”

    说是申请，实际大元帅在信黑国就像是一言决，说出的话根本就没人会反对的。

    “副元帅？”贾岩反而是愣了一下，然后深深的看了看这位大人物，感觉有点轻视了对方。

    毕竟一个莫名其妙冒出来的小孩子，堂堂大元帅怎么可能如此信任，就算实力再强，也不可能一下子就平步青云，变成大元帅的才对。

    可没想到，人家就有这样的迫力，连贾岩都做不到的事情，他做到了。

    “西边的大本营么？那边战斗任务多不多，压力大不大？”

    贾岩没对副元帅的说法有任何的回应，只是淡淡然的问道。

    “那边战斗任务不多，压力也不大，你刚来，我觉得需要一段时间熟悉一下军务。”

    “不用，直接让我到最前线，我跟你说过了，我要很短时间灭了信白国，接着我还想让信黑国将这个星球完全统治下来的，时间不多。”

    咔嚓。这句话的说出，哪怕是无比镇定的大元帅本人，也直接把刚拿到嘴边的茶杯，给直接捏了个粉碎。

    他听到了什么？

    这叫贾岩的孩子，居然不止想要吞掉信黑国几百上千年的大敌信白国，还想将整个星球都兼并掉？

    疯了吗？！

    不，这孩子的神态和语气，都不像是疯了的样子。

    如果不是疯了，那就是太狂妄了！

    居然如此狂妄，想要吞并整颗星球，这样的念头，他可是从孩提时代就从未升起过。

    大元帅自认，他已经是相当大气的人，孩子时代的时候，就对信黑国一直在信白国的攻击下节节败退，差点就要灭国而产生了保家卫国的念头，最后最终是美梦成真，成为了守护整个国家的顶尖强者，连权柄都几乎不在国家元首之下，也护住了祖国。

    可这孩子倒好，直接说出了想要让信黑国吞并整个星球的说辞。

    要知道，无论是信黑国还是大敌信白国，在这颗星球上，只是小国家罢了，在他们这片大陆上，总共有大小三十多个国家，而在这大陆之外，又有五片这样得大陆，每个大陆上的国家都强大无比。

