    “确实，如果那些脏物真的已经被运送到海外，真有可能追不回来，损失了华夏魁宝。”魏劲涛淡淡的道，神态有点神伤的样子。

    话题说到这里，两人都沉默了下来，仿佛一时无话可说。

    过了一小会儿，魏劲涛突然道：“你就不想问问关于四海帮的事情，这可是关乎你的前途命运。”

    “本来想问的，现在不想问了，这些事情对我这样的小人物来说，没多大关系不是吗？”王勤一脸兴趣缺缺的样子，转而道：“我更想知道你为什么关心吉田明步的事。”

    “你确定现在就要用了这个人情了吗？”魏劲涛高深莫测的笑道。

    “那就算了，这个人情留着保命。”王勤觉得问了肯定也得不到全面的回复，还不如不问，虽然这个人情来的莫名其妙，保不齐能用的上。

    脑海里闪过这个念头的刹那间，突然意识到不知不觉中了魏劲涛的套。

    人与人之间的交往不就是利益关系吗？魏劲涛说出欠自己一个人情的时候，这不就等于建立起一个关系了吗？

    到时候你欠我、我欠你，关系就建立起来，斩都斩不断。

    不愧是夏江的第一大少，果然有两把刷子。

    “呵呵！”

    魏劲涛哑然失笑，他大概是没想到王勤要把这个人情当做一条命来算，这可是玩大了，不过还真不好推辞，一解释被人看不起了，转而道：

    “下午有个人想要见你，不会介意跟我走一趟吧！”

    能让魏劲涛当传话人，此人不用问也知道非同小可了，王勤马上凝重了起来，思索着要不要去，假装吃着菜，没时间回话，脑子里开始高速运转。

    想了好一会儿才道：“有什么好介意的，今天被魏大少卖了也认了。”

    王勤刻意套近乎，发现魏劲涛竟然没有排斥和反感的神色，这就很不寻常，通常像他这样的大少，那戒备心是非常重的，生怕被什么苍蝇给粘上。

    自己这样的黑、社会他都不怕，那答案已经很明显了。

    王勤心中有一种哇凉的感觉，因为自己的身份多一个人知道，就多一分危险，也等于把最大的软肋暴露在别人面前。

    就算魏劲涛为人没任何问题，也没私心，还守口如瓶，随便和他接触一下，那也会让很多人有看法。

    比如七哥，他会允许自己的小弟和这样一个大少走的近吗？

    真是让人头疼！果然是爬的越高鸭梨越大。

    吃完饭之后，王勤是坐了魏劲涛的车离开的，不多时，车子开进了景江世家。

    王勤有些惊讶了，因为这个地方可不简单，可是说是夏江最早的别墅区，虽然老旧了一点，但是房价贵的吓死人。

    车子在一栋别墅门口停下，魏劲涛道：“你下去吧！有人会接你，我就不进去了。”

    这是几个意思？王勤很是意外，看了魏劲涛好几秒，见他神色没有任何变化，比如心虚、得逞之类的，总之就是没有表情。

    到都到了，如果临阵退缩，那也太丢人了，王勤也懒得追问，打开车门下车。

    没走几步，看到一个年纪五十许间，穿着得体大方，气质淡雅的中年男子站在门口。

    不到两秒的时间，王勤已经想起对方是谁了，省委秘书长张耀文，心里顿时一惊，没想到这样呼风唤雨的人物会在门口迎接自己。

    同时、马上知道想要见自己的人是谁了，肯定是魏劲涛的老子魏知行了。

    一想到要见这样的大人物，王勤心中感觉凉凉的，都已经忘了思考他为什么要见自己了。

    “王先生里面请。”张耀文淡淡的笑道，很礼貌的比了个手势。

    这样的人物走到哪里不是被恭维着，而此刻却这么客气，王勤哪怕见了不少大场面，此刻也是受宠若惊。

    都不知道怎么说话了，不由自主的点点头，脚步都不听指挥的就走了进去。

    如果只看外表的话，此刻的王勤也颇有几分一号大少的架势，只是他的心中一团乱麻。

    “官再大也是个人，有什么好怕的？”

    好在他的心态调整的很快，走进客厅的短短十几秒钟里，已经前行压下杂念，冷静了下来，进入物我两忘的状态。

    “首长在二楼右边的书房，你上去吧！”张耀文淡淡的笑道。

    王勤鞋子都没有脱，咚咚咚！踩着楼梯就上去了。

    到了二楼，没有任何拖泥带水，在书房门口敲了敲门，听屋内传来一声略带磁性的声音：“进来！”

    王勤推门而入，果然、映入眼帘的正是那个经常出现在夏江电视台、晚间新闻频道的男子、魏知行。

    此刻，他穿着一件洁白的衬衫，正拿着毛笔在书写，当王勤推门而入的时候，他刚好撇下最后一画。

    这一刻，王勤脑海里蹦出一个词，腾蛟起凤。

    接着，只见魏知行缓缓的抬起头，带着淡淡的和蔼微笑：

    “不错！小伙子蛮精神的，比我家那小子好多了。”

    这话让王勤不知道怎么回答了，点头吧那是看不人，不点头，那是驳他的面子。

    看到书桌上的白纸刚刚写下的四个字“达人知命”，顿时、呆住了。

    书法并不是多么出众，只能算是中上水平，但是这四个字意义非凡，敢写着四个人的人足见非常的自负。

    不过随便一想也明白，魏知行确实有自负的本钱，他已经是人中龙凤，算起来是三品大员。

    这样的人肯定算得上达人，确实有资格说知命这样的话，也就是说他对自己可以走到哪一步已经心知肚明。

    “你也喜欢书法？”魏知行见王勤盯着刚写好的字发呆，淡淡的笑道。

    看着他露出和蔼的笑容，给人的感觉很是确亲切，王勤有点恍惚，诺诺的道：“我连初中都没毕业，就是个粗人，哪懂这些？”

    魏知行不以为意，笑了笑，继续笑道：“说说看，你是怎么理解这四个字。”

    什么意思？这算是试探？还是考教？还是随便提一嘴而已？

    王勤突然觉得如果不说个子丑寅卯出来，估计谈话只有一次，以后估计没有再见面的机会，想了想，道：

    “我的理解是一个人如果能做到通达事理，就能看到自己的命运，而通达事理包含了见自己、见众生、见天地的三个境界，知易行难啊！我就懂这些皮毛了。”

    闻言，魏知行微微有些惊讶了，王勤对达人知命这四个字字面上的解释很是完整了。

