    钟鹏是第一次看到沈千伊，可是她的名号却听了太多太多。

    接到他师父传来的信，还吓了一跳，后来他家王爷便让他赶快动身，别耽误了固王妃的大事！

    这不，他便按指示马不停蹄地寻了过来。

    “你便是孟凉川的徒弟？”

    这小子小眼睛叽里咕噜的转着，一看就是那心眼特别多的。

    倒没有想到，孟凉川那个如玉的美男子，没收女弟子，倒是收了一个跟他年级差不多的男人！

    “回夫人，正是在下。”

    慕凌天相信孟凉川，她自然也相信，孟凉川说这小子可以，那她当然不用去怀疑，于是直接把手伸了出来，“给我看看。”

    都说女人生产是去鬼门关走一遭，别看她要强的紧，可她的心里，也没有底！

    之前让孟凉川看，那男人却说他没学过妇科，靠哩！

    钟鹏倒没多言语，伸手把脉，随后抬头，看着沈千伊，轻言，“胎儿稳定，夫人身体也健康，但，夫人却是要调节好自己，虚火有些上升啊！”

    “哦？”

    “哦，阴阳不调上火了！”

    钟鹏一本正经的说着。

    沈千伊双眼眨眨，忽然间才明白过来，什么阴阳不调，合着是说她缺男人？

    顿时一巴掌拍了过去，“跟你师父一个德行！”

    钟鹏捂着脑袋，瞪着眼睛，“夫人……”

    “滚犊子！”

    “哦！不过，不知夫人让我往哪滚啊？”

    沈千伊起身走出来，对那四个丫头吩咐道，“带钟先生去客房！”

    ******

    沈玉尘回到侯府的时候，天色已经暗了，他手背在身后，一路进了大厅，便见沈千伊正在吃饭。

    笑眯眯的上前，“看来本侯回来的正是时候！”

    “嗯，一起吃吧！”

    沈千伊抬头看了他一眼。

    沈玉尘便坐了下去，随后却将一个锦盒放到了沈千伊的面前，“送你！”

    沈千伊吃饭的动作停了一下，便放下了筷子，看着那锦盒。

    而沈玉尘却是低了头，猛往嘴里扒饭！

    “谢谢！不过，你没必要花费这些银子的！”

    沈玉尘没有想到，沈千伊接受了，有些受宠若惊的看着她，至于后面的话，他全当没听到！

    却急忙说道，“你喜欢就好，喜欢就好！”

    沈千伊想说什么，最后只是叹了口气，便道，“我吃饱了，你慢慢吃！”

    便起身回房了。

    沈玉尘看着她的背影，嘴角露出了笑意，毛六那小子说的还真对，要对她好才行！

    嗯嗯，明儿继续！

    ******

    一大早起来，就听到院子里传来哭声，弄的沈千伊格外的烦燥，唤了句，“春喜，怎么回事？”

    这春喜是四丫头之首。

    那春喜忙走了进来，“回夫人，是三姨娘在闹。”

    “她闹什么？”

    “三姨娘怀了身孕，却没有告诉侯爷，结果今早起来，却莫名的滑了胎……”

    “那就安心的养着，到我这来，难道那孩子还能再回她肚子里？”

    沈千伊揭开被子下了床，沈千伊的起床气极重，当日在沈府中，沈梦婷闹她，她可是抓了盒金子将她给砸晕了！

    这会还忍着没发作，当真是那三姨娘的福气。

    春喜忙上前拿了披风披在了她的身上。

    沈千伊走出来，就看到一个女人，披头散发的跌倒在院子里，只不过，她的双手却是死死的抱着沈玉尘的腿。

    “侯爷，侯爷，你要为妾身做主，你一定要查出是哪个杀千刀的夺了我的孩子……”

    “放手！”

    沈玉尘见沈千伊走了出来，也不知是怎么回事，就觉得心下一荒，竟是想也不想，抬脚对着那女人的脑袋便踢了过去。

    “你动一下试试！”

    却不想，沈千伊竟冷目喝住了他。

    沈玉尘抬起的脚便悄然落下，“千……夫人，我我……”

    “他是你的妾室，如今落了子，你不但不安慰，却还想打杀了，有你这么当男人的吗？”

    那三姨娘却是一扭身，瞪向了她，“用不着你猫哭耗子假慈悲！是你，一定是你，是你害我滑了胎，是你……”

    沈千伊一口气憋在胸口，难得的她没有因为她的吵闹而惩治与她，还出口叫住了沈玉尘的那一脚，结果，反惹了一身骚？

    那三姨娘越发觉得自己的猜测是对的，便起了身，伸着手指着沈千伊立时破口大骂起来，“你这个下贱的表子，自从你来了，我们便没有一天好日子过的，也一定是你怕我生下了儿子，夺了这侯位，所以，你才让我滑了胎，就是你！你还我儿子命来……”

    说着，那三姨娘竟是奔着沈千伊跑了过来。

    沈千伊虽恼火，却碍于她刚滑了胎没有出手，身子一扭便躲了过去。

    不想这三姨娘的速度太快，竟是直直的撞向沈千伊身后的那道门上。

    只听“咣”的一声，这三姨娘便倒了下去！

    “贱人！”

    沈玉尘上前一把将她揪了起来，却见她的脑袋上破了一个大洞，那血竟不住的流了下来，更是糊了她一脸，甚是吓人！

    沈玉尘的心瞬间一荒手一松，那三姨娘直直的摔了下去。

    若非沈千伊手快，再摔一下，不死也残了！

    只是，沈千伊却是眉头不展，撞死了？

    回头再去看那道门，才发现，那门栓竟伸了出来，这女人好死不死的，正好撞在那门栓上！

    难怪会出现这么一个大洞！

    只是，也太过巧合了吧？

    将她放到地上，看着沈玉尘，“你的女人，你自己看着办法！”

    随后抬脚回了屋子。

    “春喜，给我梳洗换衣服！”

    门外死了人，她要是还能呆得住才怪！

    再说，她今儿还有要事要做！

    “你，你又要出去……”

    “那女人到底是怎么回事？”

    沈千伊回头看着沈玉尘问道。

    “哦，我刚问过与她的贴身丫头，那丫头说，她的月事刚迟了几天，正暗自心喜，结果今天早上起来的时候，一下床，不知怎么就踩到了一块果皮，滑了一跤，之后就滑胎了。”

    “果皮？她自己吃的？”

    沈玉尘点头，“那丫头是这么说的，昨夜里临睡之前，她吃了个苹果……”

    “看来，我来这几天，倒是惹得你的七个女人极为不满了……”

    沈千伊说完，转身便走了。

    钟鹏紧随其后，出了侯府。

