    谢闵慎觉得还是什么都不叫比较好，要是哪天林普和林轻轻父女情修复，他这个做女婿的一直叫名字，不合适。

    到达曾经的家，林轻轻推门而入。

    林普：“轻轻回来了你来劝劝你爷爷，我想把他接回去养老，他不听我的。”

    身后谢闵慎出现，他搂着林轻轻，“走吧，我在你身边，他不敢怎么样。”

    “轻轻，你知道，爷爷哪儿也不去。”

    谢闵慎：“林董不会是想把爷爷带走然后借机威胁轻轻和我，让我放松对林氏的彻查吧？”

    林普被说中，他顿了一下，“说什么呢，爸是觉得人老了，不能一个人，之前还有轻轻现在她嫁人，我也不放心你们爷爷。不过，你放心，林氏在税务财务上没有一点猫腻，闵慎放心查。”

    “那好，本来是明天准备收手的，既然你这么说，那就再查一个月吧，这次连公司高层的私人账户也查。”

    什么？林普呆住了，本来明天就会收手的，他刚才一句话又让自己公司关一个月。

    大型机器必须经常保修，负责会生锈不能用，一次保修下来几十万，他一个月不开工……

    林轻轻不关注商业信息不知道林普面对的是什么局面，只是偶尔听云舒提起，“你爸最近应该焦头烂额。”

    看来谢闵慎一直卡着林氏集团不让他们喘气。

    林轻轻不会圣母心去插手谢闵慎的事情。

    谢闵慎要做，她作为妻子只会支持，不会拖后腿。

    况且，谢闵慎此举也是在为她出气。

    “你走吧，我爷爷不会回去的。”

    林普面对谢闵慎他态度没有那么强硬，“轻轻，你也别太倔孩子。”

    “爷爷如果一个人孤单，我们夫妻俩会将爷爷接到紫荆山小住。”谢闵慎也发话了。

    林普看着这里三人都不欢迎他。

    “那你们陪着爷爷，爸先走了。”林普说完，离开。

    也没人送他。

    等他离开，林轻轻：“爷爷，你跟我们走吧。”

    林爷爷倔的不行，他的思想还很老，女孩子嫁人后那就是男方家的，如果他和小珝过去，会落下诟病。

    林轻轻叹了口气，“我去给你们做饭。”

    谢闵慎也觉得林爷爷太倔，但是家里还有个更倔的亲爷爷。

    对于谢爷爷，谢闵慎知道给他戴戴高帽，吹吹彩虹屁，他乐的找不到东南西北，这个时候好给他商量事情。

    但是对于林爷爷，你吹一布袋彩虹屁也不行。

    况且他和轻轻两口子都不是他大嫂的嘴，彩虹屁吹起来能把人吹上天。

    云舒在自己家“阿秋，阿秋”两下。

    谢闵行：“是不是变天感冒了？”

    “不是，估计有人念叨我。”云舒揉揉鼻子，会是谁呢？

    谢闵行做的一手好饭，林轻轻送给他们的槐花，谢闵慎蒸的炒的全做了一个遍。

    “老公，我还想吃。”

    谢闵行家已经没有了。

    “明天下班，老公去菜市场为你买。”

    谢闵行每怎么去过菜市场，他买菜都是去超市。

    云舒倒是没结婚前经常跟着云母去菜市场。

    如果让西装革履的谢闵行去菜市场，云舒不敢想象。

    谢大BOSS和菜市场菜贩划价，云舒也不敢想。

    然而，谢大BOSS不乐于划价。

    直接全包，然后全要，接着塞钱不用找。

    小家伙快半岁了，他学会翻身后，躺在床上开始翻身，坐在沙发上也开始翻身。

    谢闵行担心他跌到，直接命人重新打造了一副特大婴儿床。

    云舒看了，直接把小家伙塞到谢闵行怀中，她跳进去感受一番，“老公，你这是不是为我打造的？我躺进去刚好。”

    谢闵行额头黑线！

    云舒后来有了一个习惯，她偏爱往小家伙的婴儿床里躺，每天下学回家，一定要美美的躺一会。

    谢闵行：“要不我为你也打造一个？”

    本以为小妮子会不好意思，怎知，“好呀好呀老公，什么时候？”

    谢闵行抱着小家伙，父子俩如出一辙的笑容看着云舒玩儿婴儿床上了瘾。

    夜晚，谢闵慎和林轻轻没有回家。

    卧室，一米二的小床又要挤两个人了。

    家中的床是一米八的，林轻轻总是会离谢闵慎很远，半夜又会被谢闵慎给拽过去，美其名曰：我们是夫妻，没脱光够照顾你了。

    林轻轻心跳的到后半夜，自己再瞧瞧的原理谢闵慎。

    这一次，林轻轻说：“你晚上睡觉腿别压我。”

    “我什么时候压过你？”谢闵慎睁眼说瞎话。

    林轻轻：“你之前喝醉酒，腿都压在我身上。”

    “那是喝醉酒，这能一样么。”

    林轻轻闭嘴不说话，谢闵慎总是霸道的让你无话可说，无法反驳。

    “如果我们经常回来住的话，我需要把床换了。”林轻轻坐在自己平时梳妆的凳子上看着小床忧愁的说。

    谢闵慎不答应。

    换床？

    那他还怎么搂搂抱抱？

    “不用换，这场睡着软舒服。”

    林轻轻摇头，“你衣服也要拿过来几身。”

    谢闵慎的个子太高，林珝和林爷爷的衣服他都穿不上。

    谢闵慎一听，这个可以有。

    “明天我就拿。”

    于是，这一晚，谢闵慎为了证明自己没有衣服可穿，他把自己脱个精光。

    林轻轻气的脸红，“你干嘛把衣服都脱了，你快穿上。”

    “我衣服是衬衣，穿上睡觉皱皱巴巴的，明天还有联合大会，我怎么见人。”谢闵慎说着也有理了。

    林轻轻脸色羞红。

    她的睡衣也是丝绸很薄的，床小，晚上不会出什么事儿吧。

    她还没做好心理准备。

    谢闵慎说过尊重她的。

    “你先睡吧，我画幅画。”林轻轻坐在书桌上，她面前是老式刷着红漆的窗户。

    推开窗就是院子里的大洋槐树。

    树上依旧结着白色的槐花，在月光下，很美。

    林轻轻的手一定要把他们画下来。

    她手刚提起画笔，人一下子被公主抱起。

    “画什么画，白天我不让你画了，夜晚就是睡觉的。”谢闵慎霸道的将人塞到被子里，自己也掀开被子钻进去。
