    “我们走！”叫孟达的男天尊，咬了咬牙，朝着另一名女天尊惊呼了一声，抱着甘尹快速地掠退。

    对方即使没有真正的玄帝在，起码也有半帝阶的强者，他又岂敢与人家叫板。

    “没听到我家少爷让你们留下来吗？”一道声音幽幽响了起来，一道人影已经提前一步到了孟达之前，一股可怕的气势压得他们三人皆倒退了回去。

    出手阻挡的自然是半帝阶的乌伏了。

    杜铁与宋明花虽想出手，可是对付这样的对手，让他们出手就显得有些小题大做了。

    “这位大人，这不关我的事，我可不是桃情谷的！”孟达将甘尹抛了出去，赶紧撇清了关系说道。

    他确实不是桃情谷的人，他只是一介散修，是甘尹的姘头之一。

    “孟达，你怎么能这样！”甘尹含愤瞪着孟达吼道。

    想她们俩共同欲仙欲死的时候，说得多么地海誓山盟，海枯石烂，如今才开始有些许危险，就开始大难临飞了，她们这种纯以肉体交易的关系当真是非常地不可靠啊！

    另一名中阶天尊则比较冷静一些，她看向凌笑淡淡道“阁下到底是何人，为何与我们桃情谷做对？”。

    这名中阶天尊正是管理这附近船泊生意的执事，名叫宁姻，与甘尹一样与孟达都有一腿，修炼的皆是采阳补阴的姹女大法。

    凌笑不理会宁姻，而是看着玉烈艳与舞媚娘道“既然桃情谷照顾了你们这么多年，做为你们的男人，不好好报答她们实在过不起啊！”，接着朝上惊吼道“你们三个还不快给我滚下来！”。

    凌笑语气当中蕴含着莫大的龙威，一股强大的皇者之气散发了出来。

    孟达甘尹与宁姻身心一颤，内心之中都产生了一种畏惧之意。

    他们都有些颤惊地从高空之上降落了下来。

    “这……这位少爷，我……我真不是桃情谷的人，我……我与她们也只是泛泛之交而已啊！”孟达带着几分卑屈的神色，朝着凌笑微微躬身道。

    “真没想到你这是样的小人，老娘真是看透你了，亏我还一直将谷中的弟子带出来给你享受！”甘尹带着无比愤怒之色对孟达吼道。

    “嘿嘿，这个都是你心甘情愿的，关我什么事”孟达露出一幅贱人的模样笑道。

    “真是无耻徒！”宁姻也在一旁骂道。

    “好了，本少没空看你们叽叽歪歪的”凌笑幽幽地说道，接着又对玉烈艳和舞媚娘问道“就是这个妖妇想逼你去侍候这个男人？”。

    凌笑说着的时候，指向了甘尹与孟达。

    在来桃城之前，两女已经将此前在桃情谷当中发生的事情与凌笑说了一遍，更是将甘尹师徒之前对她们的所作所为数落了不知道多少遍了。

    两女皆同时朝着凌笑点了点头道。

    她们感受到凌笑的霸气，感受到他身后几人的强大，心里莫名地感到安心，仿佛一切事情都难不倒凌笑似的，一股浓烈的依靠感油然而生。

    “你……你们俩别瞎说，在谷中的时候，我对你们多好，都没打骂过你们啊！”甘尹立即转脸说道。

    她不明白这两个外门弟子怎么摊上了这样的儒公子，但是看人家的架势，就知道其背后的势力不弱，她哪还敢嚣张半分。

    “呵呵，这个更不关我的事了，我从没见过两位美……姑娘，还请这位少爷高抬贵手啊！”孟达假装镇定地笑道。

    凌笑实在懒得与她们废话，当即说道“都把她们三个丢到河里喂鱼吧！”。

    欺负过他女人的，还想平安无事，那是不可能的！

    “你……你不能这……这么做，我们桃情谷不会……”甘尹惊慌道，同时她也顾不了自己徒弟的生死了，再一次急速地逃跑。

    可惜，乌伏得到命令，已经轰出了一抹艳丽的火芒将她层层给包裹住了。

    孟达知道事情不妙，他这次没有逃，也没再求饶，居然反朝着凌笑掠了过去。

    他知道，只要控制住这年青人，他逃生就有望了！

    “小子，你欺人太甚了！”孟达掌形化爪，朝着凌笑的脖子抓了过去。

    在凌笑身旁的两女同时惊呼道“小心啊！”。

    凌笑眉头轻挑了一下淡笑道“我就是欺你又待怎样！”。

    说罢，他身形一动不动，一只简单的拳头迎着那爪影砸了过去。

    “不自量力！”孟达在心中暗笑道。

    他看凌笑的实力只是地皇阶，居然敢出拳接招，心中甚是得意。

    可惜，当他的爪子接触到凌笑的拳头之时，他立即变色了！

    咔嚓！

    啊！

    无比强大的拳劲，如同陨石砸了过来一般，将他的手指直接给砸断了，不仅如此，还有一股可怕的蛮劲直接钻入了他的手臂之中，破坏着他的皮肉经脉骨骼……

    一只手臂就这样被轰成了粉碎了，血淋淋的血雾绽放了出来，显得无比地吓人。

    “以为本少实力弱好欺负么？”凌笑淡笑了一下，身形一人，身子欺近了朝后倒退中的孟达，又是一只金拳狠狠地砸了过去。

    砰！

    堪比圣器的拳头，直接洞穿了孟达的防御卫甲，穿过了他的身子，哗哗的一些内脏都露了出来，显得无比地恶心发呕。

    孟达至死仍然死死盯着凌笑，眼目中透着浓浓的震惊和不甘之色。

    “唉，弄脏了本少的手！”凌笑轻叹了一声，随手一挥，将孟达的身子甩向了不远的湖泊当中去了。

    另一边乌伏也将甘尹焚成了火人，同样将她丢到了湖泊当中去了。

    “这个女人交给你们丢进下去吧！”凌笑指着跪在地上发抖中的妙吟淡淡道。

    “不……求你们了……放过我吧，我愿意为你们做牛做马……”妙吟已经是被吓破胆了，当即痛哭地求饶道。

    凌笑懒得理会，只是禁锢着她一身力量，由让玉烈艳与舞媚娘施为。

    其结果不言而喻了！

    她们并不是什么心慈手软之辈，杀一个敌人，并不是什么大不了的事。

    只是她们对凌笑的实力彻底地震惊了。

    此前，凌笑只说过他是天尊阶实力，她们都觉得他可能是低阶天尊，必竟凌笑太年青了，能达到这一步已经相当出色天斌的了。

    可是，她们知道甘尹是中阶天尊实力，而她的姘头实力似乎比她还要强大，应该是达到了高阶天尊的实力。

    可是，就这么一个高阶天尊的强者，连凌笑一招都吃不下，这让她们明白了凌笑的实力是多么地恐怖了，这绝对不是一名低阶天尊可以拥有的实力，起码也是巅峰天尊，甚至已经是超越了天尊的存在。

    要不然，怎么可能一招灭杀了一名高阶天尊呢？

    回想当初，凌笑与她们在西北的时候，实力跟她们相差不多，如今却是天壤之别，让她们内心之中有着深深的挫败感。

    还活着的宁姻，一动都不敢动了，她已经是被震憾住了，她生怕下一个死的就是她了。

    她不明白甘尹等人怎么招惹了这么强大的敌人，还让她陷入了两难之境，这可如何是好啊！

    就在她愣在原地不知所措之时，她识海之中似乎有什么东西闯入了进来一般，让她瞬间变得呆滞了起来。

    识海之中，她的灵魂浮现了起来，想将那些莫明闯入她识海当中的诡意符纹给驱除。

    可惜，那的灵魂力跟本不足以反抗这些符纹。

    一只只符纹不停地闯入，形成玄奥的阵列方式朝着她的灵魂镇压而下。

    她几乎没有什么反抗的余地，就被这些符纹给完全镇压了下去，这些符纹不停地渗入了她的灵魂之中，渐渐占据了主导的地位。

    “少爷，这个怎么处置？”乌伏到了凌笑身边指着宁姻问道。

    凌笑好一会儿之后才回过神来道“这个我自有用处”，顿了一下他看向宁姻道“你过来一下！”。

    “是主人！”宁姻从呆滞当中回过神来，朝着凌笑走了过来。

    在场的人更是愣住了，他们不明白这宁姻怎么叫凌笑为主人了。

    “以后你还是叫我少爷吧，我有些事情要问你”凌笑说道。

    于是，他便向宁姻问了一些这湖泊船坊的问题。

    凌笑意外地现这宁姻原来正是执掌这些船坊的执事，这让他甚是欣喜。

    他本打算让玉烈艳与舞媚娘回去打造这么一处消遣之地，现在将宁姻给控制住了，正好替他解决了这个问题。

    “走吧，我们去你们桃情谷，问候一下你们谷主！”凌笑突然改变了主意，既然已经杀人了，这附近的桃情谷的长老已经察觉了。

    干脆一不做二不休，到桃情谷走上一趟吧！

    想来以他如今的名望，这小小的桃情谷不至于太过嚣张吧！

    十几道破风声传了过来，几名天尊阶以及十来名地皇的女子从天而降！

    “到底何人在这里生事？”一名显老的女人，刚落地之后，立即质问道。

    这老女人已经是高阶天尊实力了，正是这一波人的领队。

    这时，宁姻走了上前说道“城主，这位是来自风云城的凌笑少爷，正准备拜访我们谷主！”。

    此话一出，那桃情谷的人立即都变得惊骇了起来。

