    卓尚和六夫人莫名背负骂名而死，虽然引得家族内部私下有些议论，但并没有引起太大的风波。

    这一日，萧易已开始在宴家布阵。

    只用了两天时间，一座恢宏的大阵，便是盘踞在宴家府邸。

    阵法尚未启动，虚空之中，便已隐隐聚着几分龙虎之气。

    若是之前，宴章定要盘问两声这是什么大阵，可如今萧易做什么事情，宴章也是绝对不敢过问的。

    “萧狂，明日老祖将会出关过寿，你替老夫将这张请帖，送去城主府吧！”大堂内，宴章微笑着将一张请帖，交到萧易手中。

    萧易早已吩咐他，给他找个理由去见鹿鼎。

    如今，送请帖这个理由正合适。

    萧易接过请帖，转身便走。

    一盏茶功夫后，萧易孤身一人来到城主府外，淡淡道：“宴家萧狂，求见城主，还不速速去通报！”

    城主府外的守卫，虽然对萧狂的嚣张气焰有些不愤，可因为这是宴家人，他们也不敢造次。

    很快，鹿鼎便让萧易进去。

    城主府内，一处幽静的园子，一名中年人正在湖边垂钓。

    只见他钓起一尾大鲤，却将之放回了湖里。

    萧易走过去，淡淡说道：“未曾想灵岩城的城主，竟还有这份善念。”

    鹿鼎眉头微微一皱。

    萧易的话，看似在夸赞，实则是在讥讽。

    “萧狂，果然有些狂气，不愧是宴家的女婿。”鹿鼎淡淡说道。

    萧易闻言一笑：“不愧是宴家的女婿？如此看来，城主也觉得宴家之人嚣狂，也是常态了？”

    鹿鼎瞥了一眼萧易：“你见本城主，所谓何事？”

    萧易将请帖递了出去。

    鹿鼎一看请帖，顿时脸色便是微黑。

    心里怒骂：“这个老匹夫，竟又做寿！他不死，何日是头？”

    作为城主一族，鹿家却始终被宴家所压，鹿鼎心中岂能痛快？

    可是，鹿家没有神王级强者，他也只能暗自隐忍。

    他只能等，等着宴家老祖那天死了，鹿家便可以重振威势，威盖灵岩城了。

    因为隐忍，他不得不娶了宴家的破鞋……

    因为隐忍，他看着自己的儿子一个个因为各种意外死亡，而装作不知真相……

    因为隐忍，他还要装作很信任宴家的样子。

    “这一次，鹿城主打算送上什么贺礼呢？”萧易微笑道。

    鹿鼎冷然道：“怎么，宴家已经不要脸皮到了这个程度？连别人送什么贺礼，都要先问一声了？若是本城主送的礼物轻贱了，是不是还要换个贵重的？”

    萧易哈哈笑道：“没想到鹿城主在宴家面前，还敢有脾气呢。如此说来，你鹿鼎的血性倒也未曾完全失去。我给你一个机会，可以饶你不死。”

    萧易的气息，豁然冷厉下来。

    即便没有隔绝神阵布置，他的强大气息却禁锢了整个园子里的空间。任何人，都无法窥探到园子里的一切。

    鹿鼎豁然震惊，丢了手里的鱼竿，惊声道：“你……你到底是什么人？”

    萧易冷然道：“我是杜浣溪的夫君。对于杜浣溪这三个字，你有印象吧？”

    鹿鼎眼神一狠：“是宴丹彤在外面生的那个小贱|种！原来你是她的男人！怎么，你想在城主府里对我动手不成？”

    萧易不屑道：“我已经知道，你也是个可怜虫而已。这么多年，一直被宴家压着，你早已被压得喘不过气来。如果给你一个机会，你必然会将宴家夷为平地！”

    这些，萧易都是通过宴章知道的。

    宴家和鹿家表面看似融洽，其实自从当年宴家老祖晋升神王之后，鹿家这个城主一族，其实就是灵岩城的傀儡一般。

    要不是灵岩城城主一职，必须由沈家亲自任命才会生效，宴家早就想要取而代之了。

    既然宴家夺不了城主之位，宴章便寻思着让宴家的血脉，继承城主之位。

    这就有了当年宴丹彤被逼着嫁入城主府的事情。

    鹿鼎原本有九个儿子，可前头八个儿子，纷纷因为意外，陆续身死。

    如今只剩下他和宴丹彤的儿子鹿平。

    但鹿平被人毒害，也将命不久矣。

    “鹿平的毒，是你下的吧！”萧易语出惊人道。

    鹿鼎神色狠狠一颤，脸色苍白道：“你……你休得胡说！平儿……平儿怎么说也是我的儿子，我怎可能会对他下毒！”

    萧易不屑道：“因为现在你就剩下这一个儿子了。你的位置，只能传给他。你若早点死，鹿平就会早些继任城主之位。这一天，宴家已经等的太久了，他们已经快等不急了。你听到了风声，知道宴家想让你也意外死去，所以你没办法，你只有想办法毒杀了鹿平，如此你就没有子嗣可以继承城主之位了。到时候城主之位就只能落到你鹿家子侄身上。这绝不是宴家想要看到的，他们会让你和宴丹彤继续生养，直到生出一个有宴家血脉的儿子出来为止……如此，鹿平死，你才能继续苟活。”

    “我说的对吗？”

    萧易目光之中，带着冷笑道。

    鹿鼎咬了咬牙，怒道：“空口无凭，这些都只是你的猜测而已。”

    萧易不屑道：“这不是猜测，是我通过这两日的了解，分析出来的，我想我说的，也是大差不差了。当然，这些并不重要。重要的是，我和你有一个共同的目标。那就是灭了宴家！”

    “你……你真的也想灭宴家？”鹿鼎一喜。

    萧易冷笑道：“杜浣溪是我的夫人，他们竟然想用我夫人的血，来救鹿平的命，我灭他，你有什么好怀疑的？和你说这些，也不过是印证我心中所想是否正确罢了。”

    “如今，我也知道你不是真想要我夫人的命，那么你也能苟活一命了。但死罪可免，活罪难逃。你这后半生，便做我的毒仆吧！”

    萧易冷冷一笑，大手豁然猛得袭出，鹿鼎刚想逃开，周身却被恐怖的气息包裹，根本无法动弹分毫，他只能眼睁睁的看着萧易将大手压顶而来，一股魂毒之力，疯狂的朝他魂海怒灌进来……

