    “诸位，我一定会回来的！”

    陆离朝着神龙教挥手告别，这还是神龙教首次出现门口站满了人送别的情况。

    当然，他们不是真心想要送别陆离，纯粹是被谢永强拉过来当群众演员的。

    事实上他们恨不得陆离一去不复返，不要再在这里祸祸他们了。

    “尼古拉斯宗主，你一定要征服秘境，安全回来啊！”

    谢永强踏空而行，目送着陆离远去，其神色之跪舔，无人可比。

    众长老弟子纷纷向他投来鄙夷的目光。

    人不要脸，无敌啊！

    ……

    “浮游仙山？”

    坐在一只金翅大鸟上，陆离吃着早餐，疑惑的问道。

    在他的身旁，坐着一名黑衣女子。

    这黑衣女子，正是前段时间带着众长老造反的那名黑衣女子，名为易染青。

    陆离之所以带她同行，一方面是留这个不安定分子在神龙教有些不放心，另一方面则是他喜欢与美女通行。

    “是的，根据你的地图所标记的地方，神王秘境就位于浮游仙山。”

    自从上次被陆离碾压以后，易染青老实了许多，和陆离说话也是客客气气的，连现在陆离坐着灵鸟，也是她提供的。

    她继续向陆离解释道：

    “浮游仙山位于迷雾海域，常年漂浮在空中，极为凶险，除了可御空飞行的神桥境，或者乘坐飞行灵宠以外，凡人几乎不可能渡过此海。而且这浮游仙山乃是天罡宗的一个据点，如果你想要硬闯的话，恐怕需要面对镇守在那里的凌天君。”

    “凌天君，他很厉害吗？”陆离饶有兴趣道。

    “他乃是天罡宗的天才弟子，才三十岁，便修炼到神桥境巅峰，距离尊神境仅有一步之遥，乃天罡宗百年不遇的天才！”易染青介绍道。

    “啊？”

    陆离有些诧异。

    又是百年不遇的天才？

    昨天好像才砍死一个来着。

    三十岁修炼到神桥境巅峰很牛逼咯？

    老子都还没到二十岁呢，就神桥境巅峰了，距离尊神境就半步之遥，要不是上次被葵花教打扰，自己都要突破了！

    这么说来，老子岂不是天才中的天才？

    七天时间，一晃而过。

    也不知道飞行了多久，冲过那危险诡异的迷雾海域后，两人终于抵达了浮游仙岛。

    浮游仙岛真的就漂浮在天空上，仿佛阿凡达里的浮游山，面积不大，仅有数万丈宽，岛上处处渗透着久远的上古气息，好像曾经有什么上古文明存在于那里一样。

    除此以外，岛屿上面还潜藏有某些生者的强大气息，显然确实如易染青所说，这里的确有强者镇守。

    “走吧。”陆离淡淡说道。

    易染青心头咯噔一下。

    不用想也知道，这位尼古拉斯宗主，又准备祸祸这岛上的天罡宗弟子了。

    虽说早就有心理准备，但易染青还是觉得很震惊。

    他才来神龙教几天，这都已经连续灭掉两个门派了！

    这是打算对第三个门派下手了吗？

    可这天罡宗可不像葵花教、拜月神教这种乡下小派，天罡宗可是顶级宗门，和弥罗宫是一个层次的存在。

    易染青有些怂了。

    她可没有陆离这么胆子大。

    在她看来，这位尼古拉斯·赵四是走到哪祸害到哪的主，唯恐天下不乱，简直就是个精神病！

    然而，陆离没有她想象的那么残忍，他才不是去祸祸别人呢！

    他的目标是神王秘境罢了，只是想问天罡宗的人借条道罢了，又不是什么大不了的事情，何至于祸害别人？

    陆离不是嗜杀之人，更不是疯子！

    需要问天罡宗的人借道，也是无可奈何的事情。

    “来者何人！”

    天罡宗据点里，一个护卫看见陆离和易染青落地，连忙上前拦阻。

    “你好，我乃神龙教长老！”易染青拱手行礼，很是礼貌。

    然而就在易染青准备介绍陆离的时候，被他打断了，陆离抢先一步开口道：“神龙教教主，谢永强！”

    易染青看了眼陆离，表情有些诧异。

    尼玛……

    这是要谢永强背黑锅啊！

    要是在这里闹出什么幺蛾子，以后天罡宗找的就直接是谢永强了！

    那弟子上下打量一番陆离。

    虽说神龙教只是个乡下门派，但距离天罡宗总部并不远，所以这位守门弟子还是听说过这个门派的。

    如果是神龙教的普通弟子过来，他肯定是打发走的，但既然是教主和长老亲自过来，说不定有什么事情，他不敢怠慢。

    于是这守门弟子连忙恭敬道：“两位稍等，我这就去禀报！”

    哪知，陆离顿时脸色阴沉下来，说道：“本教主亲自登门，还需要禀报？你是不是看不起我们神龙教，看不起本教主！”

    那守门弟子顿时心里咯噔一声，他还真的从来没有见过这么霸道的人！

    你说你是弥罗宫这种级别的宗门也就罢了，区区一个乡下的门派，竟然拽得跟个二五八万似的！

    但吐槽归吐槽，这守门弟子只是小小的生死境初期，哪里敢和一个门派的教主叫板。

    虽然说未经禀报就放人进去有点坏了规矩，但打工总是要变通的，要是为了规矩把自己给填进去了，那就是脑子有问题。

    于是，他二话不说，直接后退一步，一脸赔笑道：“两位，里面请！”

    陆离看了他一眼，皱了皱眉头。

    这笑容也未免太假了，跟拉皮条似的，简直膈应人！

    原本陆离想要杀他的，不过想来这人也挺识时务的，要是做掉他的话，貌似也说不过去，所以还是算了吧。

    不再理他，带着易染青走了进去。

    见两位大爷走了进去，这看门弟子总算是松了口气。

    今天据说是神王秘境开启的重要日子，他现在只希望这两位爷不要在里面闹事，毕竟他们看起来就不像是什么好人。

    如果真的出事了，到时候追究起来的话，肯定会知道是自己放他们进去的，那自己可就倒霉了。

    这看门弟子越想越怕，最后咬了咬牙，一头往边上一块岩石撞去。

    砰——

    顿时头破血流，倒在地上昏了过去。

    这样的话，就算这两个神龙教的人闹出什么幺蛾子，自己也可以借口说是被他们打晕的！

