    外头的身影一消失，多余的身影就出现在了空间戒指里。

    说起这颗空间戒指，自认为还算见多识广的多余都觉得很惊奇。

    怎么说呢，这得回到十年前，也就是多余找到了她家梁叔叔后，一路打丧尸，一路相处，有一回对战丧尸动物群的过程中不幸受伤，危机关头，多余就被这颗一直戴在手上的戒指给嗖的一下收了进去。

    进去后多余这才醒悟，原来叔叔师傅留给自己的这颗戒指，并不简简单单的只是一颗戒指，一个她以为的纪念物而已。

    讲真，受伤进入的多余，都来不及惊讶天地蓦的变了颜色，她就被眼前突然出现的叔叔师傅给惊住了。

    多余欣喜若狂，可确不知，眼前看着活生生的人，其实只是她一手就能穿过的透明影像，只是她叔叔师傅的一抹神魂而已。

    她叔叔师傅之所以留下这抹神魂等在此，就只是为了等多余进入这里后，给她交代一些不方便在外说的重要事宜。

    多余闷闷不乐的在叔叔师傅的神魂后，重新认识了一遍这个神奇无比的戒指，哦不，确切的说，这是一个世界。

    只不过这个世界是随着主人的能力而决定大小的。

    就比如十年前的多余，即便得到了叔叔师傅的传功，能力比起戒指的前主人，也就是多余的叔叔师傅来说，那也是小溪与大海之间的差距。

    所以咯，很不幸的，多余打开的空间，就只有一个占地面积约莫三亩地大小的四合院，连院子的围墙都看不到，院子外头未知的广阔世界，都遮掩在茫茫白雾之后不得而见。

    不过好在多余是很知足的孩子，以前她空手空脚的来，空手空脚的走，全身上下最值钱，最宝贝的，也不过是宝贝小瓶瓶唯尔。

    所以咯，一间大大的四合院，对多余来说完全足够用了，院子那么大，她甚至还能在这里种瓜，种豆，种粮食呢！

    当然戒指空间内，除了这座眼下唯一能见的四合院外，里头最最宝贵的东西，还要属正屋中厅神龛前，一号留下的那样宝贝。

    这是一号背着多余，根据她的情况精心挑选的一套功法，名叫随心诀。

    此诀有万变七十二杀招，跟修心练气内外口诀是完整的一套，着实是个好宝贝。

    可能是考虑到以后，多余要频繁的跟换身体历经世界，考虑到这个因素后，一号才精心给多余准备的这套，无论什么样的资质都能练，且能练出成绩快，入门快，晋级也快的大宝贝。

    要不是因为当时离开的太匆忙，要不是为了保护多余不被追兵所发现异样，一号当时就直接拿出来给多余，而不是忍痛舍了一抹神魂进入戒指里，只待多余打开戒指进入后，再加以引导多余学习。

    可以说，有了这个大宝贝，多余以后历世安全就有了很大的保障，无论她用谁的身体，身体素质怎么样。

    这十年修炼下来，只除了本隐没在白雾中的四合院围墙显露出来了以外，其他的好似没什么太多的变化。

    因为担心她家梁叔叔，多余都顾不得每次进入都要亲自去看一圈的白雾退散的记号，她直接落定在四合院内郁郁葱葱的菜地里，才想着四下寻找她梁叔叔的身影，寻找间，多余一眼就看到了，正软倒在两扇厚重黑漆大门内里的某人。

    “梁叔叔，”

    太好了，太好了！

    她的梁叔叔没事，居然幸运的被自己收到空间里来了，真的是太好了！

    多余惊呼一声，脚步快速的往梁栋跟前飞奔。

    冲到伤痕累累的梁栋身前，多余急忙检查梁栋的伤势，确认她梁叔叔伤的虽然重，却没有性命之忧后，多余大大的松了口气。

    只要还活着就好！哪怕重伤昏迷，哪怕等级掉落，在性命面前，这些完全不值一提。

    多余欣喜的，马步一沉，双手一托一举，加之这是她早就炼化，放到神魂太极阴阳鱼中蕴养的空间戒指，与自己神魂相连，多余轻而易举的就托抱起梁栋，直接送到了四合院的东主屋的雕花千工大床上。

    一点也不心疼的从脖子上的空间里，把这十年来自己存下的低级晶核都拿出来，全部铺在了房间地上不说，就是千工架子床上，多余也去地下室的保鲜库房里，取出了这些年来存下的高级晶核，全一股脑的摆在了床上。

    看着床上几乎要被晶核海淹没的梁栋，多余小心翼翼的给他擦拭去脸上手上的脏污，小家伙小嘴里嘚嘚的自说自话着。

    “梁叔叔，多多的戒指空间很安静，也很安全，您要好好努力，乖乖的在这里修炼哈，晶核梁叔叔你放心用，用光了都没关系，多余还可以再去打多多的晶核，梁叔叔您要好好努力，多多吸收，快快醒来，多多等着您哦。”，一直一直等着您……

    多余声音闷闷的，却带着无限的期待，小家伙这话说的跟安慰小孩一样，也不知道的在安慰昏迷的梁栋呢？还是在安慰她自己？

    安顿好梁栋，多余深怕外头玲姐与王宝饱他们担心，忙就闪身出来，准备跟他们交代汇报一下情况，让他们放心，梁叔叔一切安好来着。

    只可惜天公不愿作美。

    装死了十一年的天道意志居然不装死了？

    当多余的小身影才闪身出了空间，然后……

    喵了个咪的，这突如其来的熟悉拉力是什么鬼？

    多余操蛋的简直想要骂脏话，却也知道时间紧急。

    多余抗拒着拉力，看着眼前玲姐与王宝饱他们几个，一张张担忧急切中看到自己乍露欣喜的脸，多余只来得及大喊一声。

    “姨，王叔，小云哥，我梁叔叔一切安好，你们别担心他，也别担心我，我要走了，带梁叔叔一起，如果有缘我们再见。”

    多余奋力大喊完这么一句，也不等惊愕的对方反馈回来什么，多余忙看向自家小伙伴，趁着最后拉力加巨的时候，朝着龙龙大喊。

    “龙龙快来。”

    莫名的，龙龙也感觉到了前所未有的心慌，在多余喊她的同时，龙龙躬起身子一个急射向多余。

    几乎就在多余挥手把龙龙收到空间戒指里的瞬间，多余整个人就消失在了王宝饱他们的视线中，消失在了这片天地间。

    “王哥，多多她这是？”，玲姐惊愕中带着呆滞的喃喃自语，一脸的不可置信与伤心难过。

    而回答她的，确是王宝饱苦笑着，轻轻的拍打着她的肩膀。

    他望着多余消失的地方，低低呢喃，“放心吧，有我梁哥跟多多这小丫头在一起，还有龙龙在呢，他们一定会很好！”一定！

    “老板，那我们将来还会再见面吗？”，杨云心情低落的问。

    王宝饱望迎着风，望着夕阳，默默点头。

    “会的，一定会的！多多不是说了么，如果有缘，我们终将相聚……”

