    林墨是怎么做到的？

    渊极不明白，不仅是他，盘异等人也很是震惊和诧异，他们也不明白林墨是如何做到的。难道是凭着恐怖的体魄？可是他们也用造化之器去砸了，却没有任何用处。

    盘异和娲菱望向林墨的目光满是复杂。

    这个时候，林墨瞥了盘异二人一眼，看得他们的心发怵，不过他们不怕林墨出手，只要林墨不蠢的话，都不会在这个时候撕破脸。

    其实，盘异二人猜的没错，林墨有所顾忌，因为兮择等人都在身边。

    一旦出手的话，盘璇等人肯定会返回对付林墨等人。

    要是永恒古城核心能开启的话，林墨可以将兮择等人放进去，那么他就没有后顾之忧了，想出手就出手，想对付谁就对付谁。

    收回目光后，林墨对渊极说道：“渊极兄，走吧，别浪费时间了。”

    “好！”渊极赶紧点头。

    至于西王母氏的其他人，渊极也顾不上了，反正有渊勿和渊合在，那些人会得到很好的照顾的。林墨等人处了屏障后，破碎的屏障再度合上了。

    盘异等人迅速上前，试图从林墨先前的位置破开缺口，但是他们却发现，这里的位置和他们原本所处的位置都是一样的坚韧。

    “他们到底怎么破开的？”盘异不明白。

    “那个家伙很古怪。”娲菱说道。

    “当然古怪，你见过体魄如此变态的家伙么？”

    盘异说到这里，突然想起了什么，不由沉声说道：“地魄圣尊的后裔地罗追杀此子，是因为他的体魄缘故吧？”

    “没错。”娲菱点了点头。

    “那么他跑不掉了，他的体魄变态的消息很快就会传出去，你觉得圣灵一族会放过他么？一个比自身体魄还强的人族存在于世，它们难道不想弄清楚？”盘异眯着眼睛说道。

    娲菱先是一怔，旋即恍然的点了点头，“你说的没错，圣灵一族绝对不会轻易放过他，所以他是肯定活不了多久了。”

    “他必须死！”盘异沉声道。

    离开了屏障后，林墨带着兮择，还有渊极等人朝着左侧前行，因为当时宫九说过，最先离开屏障的三人，可以走左侧。

    至于人数这一块，林墨没有理会。

    而刚刚一拳砸碎屏障，不仅仅是因为林墨的体魄变态，最主要的是沐倾城能够感受到屏障的变化，所以在沐倾城的暗示下，林墨才会一拳砸碎屏障。

    很快，一行人来到了侧殿。

    当踏入侧殿的那一刻，一道熟悉的声音突然从侧殿传来，“我说过，只能三人过来这里，你们超过数量了。不过也无所谓了，反正只有三个人能获得而已。当然，现在只能两个人收取了。”说话间，身穿白衣的宫九从侧殿中走出。

    “你……”林墨等人诧异的看着宫九，他们记得宫九可是正在对敌。

    “这里是我们居住之地，只要在这一片守护宫殿内，我们都可以随意前行。”宫九淡淡说道：“那些家伙没想到我会突然跑掉，现在他们应该处于气急败坏的状态。不过，这都与我没任何关系了，只是你们会倒霉了，到时候他们肯定会找你们麻烦。”

    “这就不用你关心了，你说左侧有宝物，是什么？”林墨问道。先前或许怕宫九，但是现在未必会怕他，只是担心会被他缠住罢了。

    “三道刺圣芒，不过已经被你夺走一道了，只剩下两道而已。”宫九随手挥出两道刺圣芒，不过却是没刺向林墨等人，而是悬于林墨等人面前。

    看到这剩余的两道刺圣芒，林墨瞳孔微缩，不明白宫九为何要这么做。

    “这是奖励，毕竟你们陪我玩了一段时间了。你已经收走了一道，这两道也一并收走吧，毕竟这三道刺圣芒是一体的。”宫九说道。

    “渊极兄……”

    林墨望向渊极，原本带渊极过来，是为了报答他的，虽然当时渊极拖延一个时辰时间，是为了还人情，但是林墨向来是滴水之恩涌泉相报。

    “宫九阁下都说了，三道刺圣芒本是一体的，虽然我也想要，但如果不是你带我来这里的话，我也没这个机会。林兄，你还是收走吧。”渊极说道。

    林墨点了点头，然后取出了一份生命源泉。

    “这是生命源泉，我们先前所获，剩余不多，此物能够让在濒临死境的时候彻底恢复。”林墨说话间，递了过去。

    “多谢了。”渊极没有犹豫的接了下来，因为他也需要这样的宝物，有了这生命源泉，就等于多了一条性命。

    相比起刺圣芒，这生命源泉价值相差不了多少，只不过，后者只能用一次而已，所以相对来说，还是刺圣芒价值要高一些。

    当然，渊极也不会去计较这些，因为林墨能送给他，算是不错的了。

    同时，渊极也意识到，跟着林墨一起说不定会有更多好处。因为这一路走来，林墨所获极多，生命源泉，然后还有突破，再加上三道刺圣芒。渊极不由想到了一些大气运之人，林墨显然是这种人，所以才会有如此多的收获。

    如果现在跟着林墨等人一起，说不定收获会比跟着渊勿等人多。

    思索了片刻后，渊极咬牙说道：“林兄，我能不能和你们一起？”

    “你和我们一起？”林墨眉头一皱。

    “若是不方便，那就算了……”

    渊极也知道，自己这个要求有些唐突了，毕竟林墨等人都是熟悉之人，若是他加入进去，不但会影响到这个整体，关键是兮择等人未必会认同他。

    “不，倒不是不方便，只是渊极兄你和西王母氏的人在一起不是更安全么？和我们在一起，恐怕要冒更多的危险，说不定还要面对其余两大圣尊一族的强者。你应该知道，他们想要杀我，万一你掺和进来，恐怕他们不会对你客气。”林墨说道。

    渊极想要一起走，林墨自然愿意，毕竟渊极是次尊初境的人物，还是圣尊后裔，肯定有诸多底牌在手。

    到时候遇到一些麻烦，渊极也能出手相助。

    关键是，渊极站在林墨这边了，那西王母氏的强者要想对付林墨等人，也得考虑一下。

    “我也想加入你们。”宫九突然说道。

    

