    不知道过了多久。

    楚风身上被万蛊啃噬的伤痕全部恢复了过来。

    他对木之力的领悟更上一层楼。

    之前楚风对于木之力的领悟达到中成境界。

    如今随时都有可能突破到大成地步。

    而木之力的提升，也让其肉身恢复能力更加强大。

    木之力蕴含着浓浓的生命力，对于肉身伤势恢复有很大的功效。

    他对于木之力的领悟越深，其肉身恢复能力就越加强大！！！

    嗡！！！

    就在这时，楚风的储物袋中突然传出一道异响。

    楚风一查看，手掌上光芒一闪。

    这教堂三大圣物之一圣杯出现在其手中。

    这圣杯乃是教堂三大圣物之一。

    据说到了一定时间圣杯中会凝聚出三滴液体。

    而这三滴液体可以帮助武者快速提升实力。

    楚风得到这圣杯也有一定的时间了。

    可这圣杯之前一直都没有动静。

    不过此刻这圣杯终于有动静了。

    此时圣杯中闪耀着一道道神圣的光芒。

    在这耀眼的圣杯光辉之下。

    这万蛊井中的那些蛊虫都是退的远远的，完全不敢靠近。

    良久过后，这圣杯中的光芒消散掉。

    楚风一把接住了这圣杯，其目光一扫。

    只见在这圣杯中有着三滴金黄色的液体，蕴含着十分磅礴的能量。

    “终于出来了。”

    楚风看着这圣杯中的液体，眼中泛着精芒。

    随即楚风毫不犹豫的取出一滴液体就直接服用了。

    轰！！！

    随着这圣杯中的液体入体，楚风体内传出一道轰鸣声。

    一股恐怖的气息直接从楚风身上爆发出来。

    这圣杯液体入体，直接在楚风体内化作磅礴的能量。

    当即楚风运转魔龙九变，疯狂吸收着这磅礴的能量。

    他想要借助这能量以此来突破魔龙九变第四变。

    时间一点一滴的流逝着。

    楚风周身释放出浓郁的魔煞之气，其肉身正在进行着蜕变。

    楚风更是将第二滴圣杯液体给服用了。

    随着这第二滴液体入体，楚风全身释放出恐怖的气息。

    他体内传出一阵咔咔声，其前胸和后背开始冒出大量的黑色龙鳞。

    不知道过了多久。

    随着一道震耳欲聋的轰鸣声响起。

    楚风全身爆发出一股恐怖的魔煞之气。

    他的魔龙九变直接踏入了第四变。

    楚风前胸和后背直接被黑色的魔龙鳞甲所覆盖着。

    一股可怕的魔龙之威从楚风身上爆发出来。

    其后背黑色的魔龙纹身更是闪耀出耀眼的黑色光泽。

    宛如要从楚风肉身中脱离出来。

    一阵阵龙吟之声从楚风体内传出。

    噗噗噗！！！

    楚风双手蜕变成魔龙利爪。

    他朝着虚空一抓。

    一阵空爆声响起。

    整个虚空都是被其一爪给撕裂开来。

    如今楚风魔龙九变踏入第四变。

    他一身实力更是疯狂暴涨。

    楚风这随意一爪都能灭杀一位半步超凡境的强者。

    至于楚风如今真正的战斗力有多强，就连他自己都不确定。

    不过魔龙九变乃是一套十分可怕功法。

    修炼到第九变甚至可以蜕变成龙，成为至高无上的魔龙。

    如今楚风修炼到第四变，其双手和上身都诞生出了龙鳞。

    一旦其全身蜕变出龙鳞，便可化身为龙。

    而他身体某一部分诞生出龙鳞。

    那一部分便可拥有着魔龙的力量。

    此刻楚风感觉自己全身都充满了无穷无尽的力量。

    轰！！！

    随着楚风将魔龙九变第四变彻底运转开来。

    恐怖如斯的魔煞之气爆发出来。

    瞬间就将万蛊井中的蛊虫给全部碾压摧毁掉了。

    整个万蛊井都是一阵轰鸣作响。

    四周的墙壁开始出现裂纹，一副随时要倒塌的样子。

    唰！！！

    楚风双眸睁开，眼中闪过一抹摄人的精芒。

    他直接站了起来。

    如今楚风上半身除去其脑袋之外，全部被黑色的龙鳞覆盖着。

    宛如穿上了一件铠甲，显得威风凛凛。

    浓郁的魔煞之气环绕着他周身，衬托着他好似一位大魔王！！！

    正当楚风准备离开这里之时。

    其目光突然扫到旁边裂开的墙壁后面折射出光芒，里面乃是空的。

    砰！！！

    楚风一爪挥出，瞬间这面墙壁直接倒塌。

    一个小小的暗道出现在其面前。

    “还有暗道？”

    看着这个暗道，楚风目光闪烁着。

    他直接朝着这暗道而去。

    踏入这暗道中，楚风一路朝着下面走去。

    很快他就深入这暗道上百米。

    随即一座巨大的石门出现在楚风面前。

    而这座石门和之前关押苗天的石门一样坚硬。

    没有超凡境的实力根本破不开。

    咔咔咔！！！

    这次，楚风挥舞着魔龙利爪直接朝着这座石门一挥。

    顿时一道黑色爪印落在石门之上。

    石门传出一阵咔咔声。

    瞬间，轰的一声。

    这座石门轰然粉碎开来。

    一座石室出现在楚风面前，他直接走了进去。

    石室内弥漫出一股浓浓的灰尘，显然这里有很长时间没有被打开过。

    在这石室的前面有着一座石床。

    石床上盘坐着一具白骨尸体，身上穿着还未完全腐烂的衣服。

    楚风看着这道身影，眼中充满好奇的神色。

    这万蛊井下面竟然有着一个石室。

    而这里面还有一具尸体，只是这具尸体是谁的？

    “终于有人来到这里了！！！”

    蓦然间，一道嘶哑的声音从这具白骨的大脑中传出。

    一道流光从这白骨大脑中射出，在空中化作一道虚影。

    这虚影乃是一位看起来五六十岁的老者，白发苍苍的样子。

    “元神境强者？”

    看到这一幕，楚风目光一凝。

    他从这道虚影中感受到了一丝丝的元神气息。

    虽然他还未踏入元神境。

    但他的灵魂有三人之二蜕变为元神了。

    他自然清楚元神的气息。

    刚才这道流光便是一道元神力量。

    显然这具白骨主人身前乃是一位元神境的强者。

    “年轻人，你是这二十年来第一个踏入这里的人？”

    “你是苗族那一脉的人？”

    这道虚影开口道。

    “我不是苗族的人，只不过是被苗族的人扔到万蛊井内，意外发现这里的。”

    楚风神色冷漠的说道。

