    秦暖暖还在哭。

    甚至开始“嗝嗝”得打起哭嗝，软软的声音像是甜腻腻的棉花糖。

    “可是你要死了……我害怕……”

    萧楚卿嗤笑。

    他忽而从秦暖暖的身上摸出一把匕首，握在掌心，喑哑低沉的声音像是地狱里的恶魔。

    “为什么害怕？你全家不是都很想杀我？这把刀是你母亲给你的，是她让你找个机会杀了我的。为什么不动手呢？”

    这些萧楚卿都知道。

    只是他从来不说，他喜欢刺激，喜欢疯狂。

    所以，他今天带着秦暖暖来了这里，接受了这场刺杀。

    秦暖暖跪在地上，仍旧还在哭，嘴里反反复复只是一句话。

    “可是，你要死了。”

    萧楚卿笑了起来。

    这个小东西，就是不够心狠，果然是还小啊，什么都不懂。

    他抬头看了一眼自己所处的地坑，抬手指了指一处比较嶙峋的石头，对着秦暖暖说。

    “你不是想要逃跑吗？走吧，你根本不想留下，我留着你也没意思。你从那块石头上爬上去，然后在爬到那里，一点点上去，应该能够离开这个地方。走了，就再也不要回来了。我不会有事。”

    萧楚卿笑容仍旧是那样温润如玉，淡淡的月辉洒在他的脸上，即便是如此狼狈，却又如此叫人心动。

    只可惜，那时候的秦暖暖太小，还看不懂这样的姝色。

    她只知道哭。

    看着萧楚卿左肩上的伤口，鲜血仍旧还在汩汩流淌，秦暖暖咬着下唇，半天之后才重重摇了摇头。

    她忽然拿过萧楚卿手中的匕首，在自己的胳膊上划了一道。

    瞬间，血流如注。

    把她自己染血的手臂凑到了萧楚卿的唇边，软软说道。

    “你先喝了我的血，等你好一点了，我再跑。”

    多么稚气愚蠢的话。

    萧楚卿想要笑，却笑不出来。

    他低头看着秦暖暖血流如注的胳膊，默然无语。

    秦暖暖却是疼得小脸皱成一团，还拼命支撑着上半身，努力把自己的胳膊凑到萧楚卿的唇边。

    “妈妈告诉我，她说，你一受伤喝不到我的血，就会死。”

    萧楚卿的眸光闪了闪，望着脸上仍旧挂着眼泪鼻涕的小东西。

    真脏。

    他心底厌恶的想着，手却是不自觉搂过秦暖暖，把她扣在自己的怀里。

    声音嘶哑，带着恶魔独有的冷酷笑意。

    “我的小暖暖，我抓住你了，既然你已经做了选择，那么我一辈子都不会放开你。这是你自己选的，我可没有逼迫你。”

    说完，他俯下身，含住秦暖暖的胳膊。

    他不会告诉这个愚蠢的小东西。

    如果她选择离开，自己手中的匕首会刺穿她的心脏，他不容许任何人的背叛。

    他只会告诉她。

    你走吧，我放你走了。

    他不会告诉她，自己的身上放着一个GPS定位，最多再有半个小时，就会有救援过来。

    他只会告诉她。

    走了就不要再回来，他不会有事。

    不过，秦暖暖既然是你自己选择的，

    那我们这辈子都会绑在一起，你永远也别想离开我。

    怀里的秦暖暖早已经筋疲力竭，根本承受不起那么大量的鲜血流失，整个人都开始迷迷糊糊起来。

    意识慢慢沉入黑色的深海。

    在似梦似醒之间，她似乎听见萧楚卿低笑着叹了一句。

    “我抓住你了，就永远不会放开。”

    等秦暖暖再次醒来的时候，发现自己正躺在一张柔软的大床上。

    房间里一片雪色，白茫茫的一片。

    所有的东西都是纯净的颜色，就好像是这里的主人可以为了突出什么的一样。

    这个地方她很熟悉。

    是萧楚卿的房间。

    秦暖暖忽然觉得头晕目眩，刚想要起来，又重新倒回了枕头之上。

    后背忽然被人托住。

    抬头，就对上了萧楚卿含笑的眼。

    不知道为什么，秦暖暖总觉得对方的眼睛里染上了几分温度，并不是同之前那样让人战栗的冷。

    “饿了？要不要吃东西？”

    秦暖暖不说话，只是奇怪的盯着萧楚卿。

    眼前的少年笑了笑，脱了鞋也爬上了床，靠在了秦暖暖的身边。

    “既然不饿的话，那就被我靠一会儿。”

    秦暖暖瞪大了眼睛，下意识得往边上挪了挪。

    似乎还是有些恐惧。

    看着少年言笑晏晏看着自己，秦暖暖抓过一个枕头抱在怀中，低声对着少年的萧楚卿说道。

    “我想，我还是会自己房间好了。”

    而少年却是拉了拉她，笑着说。

    “你不是一个人睡觉害怕吗？”

    说着，他凑过来，把小小一个奶团子搂进怀里，低头轻轻在她发顶蹭了蹭，低声说道。

    “你是我的，从今以后我们要永远在一起。”

    秦暖暖被抱得很难受，下意识动了动，却又被萧楚卿按了回去，声音温柔。

    “乖乖，小暖暖，你要听话。”

    他的声音明明那么低，那么温柔，可秦暖暖却觉得浑身冰冷，下意识的不敢再动。

    从此之后，小小的秦暖暖就住进了少年的房间里，占了一半的床铺。

    两个人相处的还算不错。

    只要她听话，萧楚卿就凡是顺着她。

    就这样日复一日，不知道过了多久。

    有一天晚上，秦暖暖忽然从噩梦之中惊醒。

    汗涔涔的醒来身边却没有人。

    那个一向来喜欢抱着她睡觉的少年不见了，只有她一个人躺在黑漆漆的房间里。

    秦暖暖有些害怕，呜咽着试探着叫了几声。

    “萧哥哥……萧哥哥……”

    宽阔阴冷的房间里没有一点声音，幽冷的月光从城堡的窗户照射进来，有一种幽暗诡异的感觉。

    秦暖暖小小的身体缩了缩，抱着枕头缩成一团，有些想哭。

    过了好一会儿，她从床上爬起来，悄悄打开了房间门，抱着枕头踏在了城堡的走廊里。

    忽然，看见不远处有一道光亮起。

    她快步朝着那里跑了过去，就看见一个房间的门没有关紧。

    她刚想要推门进去，就听见了立面传来了两个人争吵的声音。

    “我不同意！”

    “萧楚卿，你不同意也没有办法，我是你的父亲，我才是萧家的最高掌权人，所有人不能违抗我的命令！”

    “秦暖暖是我的，她不能离开我的身边。”

    “呵，她不过是你的药而已。楚卿，你对她的占有欲已经超过了正常了，你该收敛一点。”

    “那又怎么样，我护得住她。”

    萧楚卿冰冷的声音不同往常，带着森冷的味道，那个房间里仿佛有一股一股幽冷的风从里面吹进来，让人浑身冰冷。

    秦暖暖悄悄躲在门后，紧紧抱着怀里的枕头，不敢进去。

    里面的人，一个是萧楚卿，还有一个还是萧楚卿的爸爸，他们似乎是在吵架。

    而吵架的原因似乎是因为她。

    里面的人越吵越凶，秦暖暖有些害怕。

    她没有听到最后，转身离开了那里，跑回了房间。

    躲进了被子里。

    没多久，萧楚卿就回来了，她看见躲在被子里瑟瑟发抖的秦暖暖，把人捞出来，笑着问。

    "做噩梦了？"

    秦暖暖微红，点了点小脑袋。

    哽咽着说道。

    “我想妈妈了，萧哥哥，我可不可以回家去，你只要受伤，我就会回来给你治病。”

    她抬起头，澄澈的眼睛看着萧楚卿。

    萧楚卿忽而笑了起来，宽大的手掌抚摸着秦暖暖的脑袋，低声说道。

    “暖暖，你就这么想要离开我？”

