
　　第二天当刘芒睁开自己的眼睛的时候，只感觉一阵神清气爽，通过了昨天晚上的药物按摩，他身上的伤口已经愈合得差不多了。

　　虽然那刚刚结脓的伤口看上去有些狰狞，但是已经并不影响他现在的动作了。

　　身旁的被窝之中还带着一丝丝的余温，很显然秦朝歌那个女人离开的时间也不长。

　　现在的刘芒已经适应了这种养大爷的生活，穿好了衣服，舒服地伸了一个懒腰之后，便叼着一根烟向着楼下走去，此时厨房之中，自家老婆和自家二师姐正在忙碌着。

　　刘芒并没有去打扰做早餐的二人，而是直接来到了院子之中，伸展了一番自己的筋骨。

　　刘雪莹，刘雪晶姐妹二人依旧坐在院子之中呼吸吐纳着，或许对姐妹二人来说，这种程度的修行已经成为了习惯。

　　刘芒打了一套拳法，是感觉自己身体之中的骨头和肉筋在喀嗤喀嗤地作响。

　　这一次，他感觉自己身体之中的真气更加的收放自如了，虽然还没有达到传说中的破镜境界，但是他对于自己真气的把握已经越来越纯熟了。

　　虽然在于大祭司的交战之中，他身受重伤，但是得到的好处也是非常之大的，在那场战斗之中，他将自己所领悟的法则之力全部都施展了出来。

　　让他对于真气的把握，对于法则之力的施展变得更加的精纯了。

　　舒展了一番筋骨之后，刘芒也没有在院子之中多做停留，而是宛如一只馋猫一般来到了厨房之中。

　　“老公，今天的你感觉怎么样啊？有没有好一些？”

　　看到刘芒到来，秦朝歌的脸上挂满了笑容，忍不住开口询问道。

　　“看他现在这副生龙活虎的样子，应该没有什么大碍了，至少还知道偷吃东西！”

　　看到自家小师弟在那里偷吃自己刚刚蒸好的包子的模样，向婉柔莞尔一笑道。

　　“这点小伤根本就不算什么，你就放心吧，老婆！”

　　刘芒被刚刚出锅的包子烫得直吸气，直到一个包子彻底的吞到了肚子之中，这才开口说道。

　　看到了刘芒又恢复了，这不是人造革，是真的皮的模样，秦朝歌这才暗暗的松了一口气，自家老公还有时间和自己开玩笑，那就说明他真的没什么事情。

　　吃过了早餐之后，刘芒也并没有在别墅之中多做停留，而是直接出了云水间开车直奔金都大酒店而去。

　　别墅之中的其他几个女人自然也和他一起坐上了车子。

　　刘家姐妹很长时间都没有见到自己的父亲了，今天自然是要早早的赶过去的。

　　秦朝歌和向婉柔两个女人也跟了过去，毕竟刘如龙来到了唐海，那就相当于来到了秦家所在的主场，秦朝歌这个做儿媳妇的自然是要露面的。

　　车子一路急驰，很快便来到了这个H形状金碧辉煌的大酒店门口，刘芒急匆匆的下了车，这时候青龙的几个兄弟已经等在了门口的位置。

　　虽然青龙的几个兄弟平常的时候表现得有些慵懒，最为勤奋的，只剩下了现在代刘芒掌管叫分部的张天羽，但是遇到事情的时候，这些家伙们还是十分的积极的。

　　“老大吃过早饭了吗？”

　　“老大我给你特意买来了煎饼果子，虽然和京都的味道有些差距，但是也能凑合吃上一口！”

　　“老大赶紧吃早饭吧，吃完早饭我们立马就出发，现在我已经迫不及待的去出任务了！”

　　“早点出发，将往生教的那些家伙全部都搞定！”

　　……

　　看到刘芒下车之后，其他的几个兄弟便已经围了上来，方剑和林蒙两个人更是拿出了精心给自家老大准备的早餐，他们已经习惯了这样的生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为以前的时候，刘芒过的基本上都是睡到自然醒的生活，早餐这样的事情自然是由手底下的几个兄弟代劳的。

　　看着眼前这熟悉的场景，刘芒只感觉异常的温馨，他已经很长时间都没有吃过自家兄弟们准备的早餐了，本来是想要接过两个货拿来的早餐的，只是还没有伸手这时候张天羽便已经走上了前来。

　　“你们这两个蠢货，居然给老大带早餐，真不知道你们究竟是怎么想的！”

　　张天羽好像看白痴一样，看了一眼林蒙和方剑。

　　“张天羽，你这个家伙是什么意思啊？”

　　“难道我们不能给自家老大带早餐吗，张天羽，难道你是想取自家老大而代之吗？”

　　听到张天羽说这话，两个人毫不客气地回瞪了他一眼。

　　在他们看来，张天羽这话就是有一点不尊敬自家老大了，自己给不给自家老大买早餐，这是人情，自家老大吃不吃，那叫事故。

　　“你们这些家伙懂什么，老大现在已经结婚了，难道早上的时候嫂子会不给老大做饭吗？简直就是画蛇添足！”

　　这时候一直站在一旁，没有怎么说话的章山羊忍不住开口说道。

　　说这话的时候，他完全是一副抚额叹息的样子，似乎是在为两个人的智商而感觉到着急，本来他还好奇两个人大早晨起来的时候，匆匆吃过早饭是去买什么物资了呢，却没想到原来是给自家老大去买早餐了。

　　“对呀，我都忘记了，老大已经结婚了！”

　　“老大结婚了，以后的生活起居，自然是不需要我们照顾了！”

　　林蒙和方剑这才一副恍然大悟的样子。

　　确实，两个人说的是实话，自家老大已经结婚了，而且自家嫂子还是一个贤惠的人，自然是不会让自家老大吃不上饭的。

　　“好了，你们别再因为这件事情而争吵了，我有些饿了，这些东西带上留着路上吃！”

　　看到自己的几个兄弟还记着自己的喜好，刘芒有些无奈地摇了摇头，制止了这场闹剧。

　　听到刘芒说这话，林蒙和方剑两个人的脸色这才缓和了一些，应了一声之后便兴冲冲的上了车。

　　“看来这老家伙一时半会儿下不来了，老婆你和姐姐们在这里等着吧，我想过不了一会儿大姐她们也会过来了，我就先出发了！”

　　虽然刘芒有些不舍，但是也没有因为自家老婆而耽误这次的任务，和几个人打了一声招呼之后便上了车。

　　“小十一，难道不用姐姐去帮你吗？你自己真的能够搞得定吗？”

　　看到刘芒那来去匆匆的样子，刘雪莹忍不住问了一嘴，她还是十分担忧自家小十一的安危的，因为在她看来自家小十一的修为还差得远呢。

　　“放心吧，四姐，我又不是小孩子了，这样的事情又怎么会搞不定呢？”

　　刘芒脸上满是笑容，瞥了一眼自家四姐说道，说完这句话之后，便对着几个人摆了摆手，摇上的车窗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第763章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 