    麒麟龙兽巨大的爪子按在我的身上。

    我紧张不已。

    正在这时，我看到它的肚子上有个大洞，正在潺潺的往外冒血。

    它的爪子按在我的身上，不停的用力。

    我感觉我都要被它按扁了。

    “吼！”

    它一边怒吼一边猛地用力，差点没把我按死。

    我咬着牙，整个人都要窒息了。

    趁着它往下用力的机会，我猛地将手中的青云破月剑插进了它肚子上的那个大洞里面。

    麒麟龙兽痛呼一声，巨大的身体弹开。

    我抓紧手中的剑，紧紧的黏在它的身上。

    麒麟龙兽痛苦的摇晃着身体，想要把我从它的身上甩开。

    我咬紧牙齿，握着剑插的更深，直到青云破月剑全部都插进了它的体内。

    我狠狠的一划。

    刺啦一声，它肚子上的那个伤口瞬间被划开。

    它体内的内脏一股脑的掉了出来。

    麒麟龙兽猩红的眼睛死盯着我，巨大的身体摇晃了两下。

    轰隆。

    一声巨响，重重的倒在了我的面前。

    我也筋疲力竭的倒在地上，急促的喘息着。

    那股窒息的感觉才缓缓消失。

    躺了许久，我才扶着一边的柱子站了起来。

    步伐踉跄的走到麒麟龙兽的面前，发现它已经死透了，这才彻底的松了口气吧。

    妈的，太险了。

    我抽出还插在它肚子上的青云破月剑。

    抽出来的瞬间，血喷了我一脸。

    我面无表情的抹了一把。

    这时，我想起了异兽山脉里的那只火云兽的元丹，不知这麒麟龙兽是否也要元丹。

    我拎着剑，猛地劈开了它硕大的脑袋。

    鲜血和脑浆迸裂，流了一地。

    一枚火红色还冒着火焰的珠子出现在了我的面前。

    我能感受到，这个里面蕴含的力量是火云兽元丹的无数倍。

    看来，这就是麒麟龙兽的元丹了。

    我抓了起来，想也没想的丢进了嘴里，吞了下去。

    预想的极致的痛苦没有出现。

    意外的，这枚元丹刚吞下去，我体内的筋脉就开始发热，急速的炼化麒麟龙兽元丹的力量。

    我猜到可能是我体内麒麟龙血的作用。

    完全炼化这枚元丹后，我身上的伤口全部都愈合了。

    不仅如此，我还能清晰的感受到自己的身体被强化了。

    我伸出手，使用了体内的力量。

    一个巨大的火球出现在我的掌心。

    我大手一挥，那火球瞬间飞了出去。

    卧槽。

    没想到吞了麒麟龙兽的元丹后，还多了这样一个技能。

    我有些激动。

    简单的把麒麟龙兽的尸体处理了一下后。

    我看到了地上那个黑色的盒子。

    想起这盒子里的神秘力量，我心里一动，打开了这个盒子。

    一本闪着金光的秘籍出现在我的面前。

    我忍不住拿了起来。

    刚一触到，脑子忽然剧烈的疼了起来。

    疼痛过后，脑海里忽然出现了一个名字。

    九阳天书。

    与此同时，我手中的秘籍直接消失了。

    关于这本天书的信息就莫名出现在了我的脑海里。

    我顿时惊讶了。

    这九阳天书居然是天级的秘籍功法。

    比传说中的顶级秘籍功法还要牛逼多了。

    值得一提的是，这样级别的秘籍功法，已经有了灵智。

    它会自动选择主人。

    若是没有得到它的认同，那么就算得到了这本天书，也无法修炼。

    而它进入到我脑海的一瞬间，就代表认我为主了。

    原来，这九阳天书修炼的条件十分的苛责，只适合至阳至刚的男人修炼。

    多少修为顶级的前辈都无法修炼这本天书。

    而我修炼了纯阳秘籍，在加上炼化了麒麟龙兽的元丹，已经完美的具备了修炼九阳天书的条件。

    我刚消化完九阳天书的信息，脑海里的修炼方法支配着我的身体，自动的修炼起了九阳天书。

    我闭上眼睛，盘腿而坐，开始修炼。

    不知道过了多久，我才睁开了眼睛，停止修炼。

    这时，我居然发现我可以看到自己体内的情况。

    在我的丹田处，出现了一枚灵丹。

    我听慕云瑶提起过，只有在修炼到一定的境界后，才能修炼出灵丹。

    修炼者修炼出灵丹后，才能自由的召唤灵气。

    我感受了一下，居然真的感受到了灵丹里源源不断的灵气。

    这种熟悉的感觉，从进入到这个鬼地方后，再也没有出现过。

    因为这鬼地方根本感应不到灵气。

    我缓缓吐出一口浊气，意识到现在的自己已经十分强大了。

    我站了起来，看了眼周围的财富，有些失落。

    看来这些东西是带不走了。

    没有遗憾多久，我就离开了这个宫殿。

    外面依旧是灰蒙蒙的一片，可我已经能透过这些雾气看到边缘处的透明屏障。

    我足尖一点，快速的往那个方向飞起。

    修炼了九阳天书后，我飞行的速度已经快到恐怖的地步了。

    没过多久，我就落到了那透明屏障的面前。

    按理说，这个屏障是无法用肉眼捕捉到的，可是我却能感受到。

    伸出手摸了摸，坚硬无比。

    若是之前的话，恐怕用尽一切方法都无法破解。

    我嘴角勾起，祭出青云破月剑，使用灵力猛地一挥。

    轰轰轰。

    几声震破天际的爆破声响起。

    阻挡在我面前的屏障瞬间化为虚无。

    我身影一闪，离开了这个鬼地方。

    眼前一片漆黑，忽然白光一闪。

    下一秒，我就回到了赤云宗学院。

    我深吸一口气，呼吸了一下这久违的空气和阳光。

    接下来，就是该算账了！

    我飞出了天书阁，视线却捕捉到了一抹倩影。

    一个身着白色衣裙，面容绝色无双，风华绝代的身影伫立在天书阁的不远处。

    是慕云瑶！

    我想也没想，直接飞了过去。

    “云瑶！”我开口唤道。

    听到我的声音，白色的身影猛地一震。

    慕云瑶回过头，不敢置信的看着我，眼中氤氲出雾气。

    大颗大颗的泪珠从她绝美的眼睛滑落。

    “君，君华？”

    她猛地扑到我的怀里，伤心又激动的哭了出来，悲喜交加。

    我安抚的搂住她，等她的情绪冷静下来。

    “云瑶，你怎么会在这里？”我开口问道。

    慕云瑶眼眶红红的。

    “君华，我以为你死了，我以为我再也见不到你了。”

    以为我死了？

