    染白眨了眨眼，眼前是漆黑一片，让她有些没有安全感。

    而身边的人身上淡淡的龙涎香，却意外的让人安心。

    纤长卷翘的睫羽调皮的像是小刷子一样调皮的刷了刷去，刮在陌瑾寒的手心中。

    陌瑾寒感觉手掌有些发热，有些不自在，抿了抿薄唇。

    这件事情的最终结果，

    就是慕溪被赐给了那个纨绔子弟。

    也是自食恶果了吧。

    而陌源全程冷漠的看着这一切，心中愤怒。

    居然敢给他带绿帽子！

    陌源可以容忍自己去找别的女人，却不能容许自己的女人和其他男子有任何接触。

    这就是典型的双重要求。

    而慕悦宁面色红晕的跟着一个看起来风流倜傥的世子站在一起。

    男主呗。

    一场接风洗尘的宴会就这么结束了。

    *

    夜晚，

    染白不算规矩的躺在床上，兴致勃勃的将手中的话本递给陌瑾寒，“呐，念吧。”

    陌瑾寒的目光略带凉薄的盯着染白，拿着染白硬塞给他的话本，“你让朕给你念？”

    “你说过你要宠着我，纵着我的。”染白无辜的眨了眨眼，理直气壮一本正经。

    染白幽幽的叹了一口气，青葱玉指摆弄着散落在肩上的一缕墨发，喃喃自语，“啧，都说帝王一言九鼎一诺千金，居然会欺骗我一个小小女子……”

    陌瑾寒：“……”

    前提是你真的是一个小小女子再说。

    面无表情的按住染白的肩膀，让染白躺在床上，“自己听。”

    染白笑的唇角弯弯，“讲吧讲吧。”

    陌瑾寒嗓音平静的讲述着话本上的故事，无非就是一些虚幻不真实的流言而已。

    讲着讲着，陌瑾寒垂眸看了一眼染白。

    女孩已经睡着了，原本睁得圆圆的眼睛已经阖上了，乖巧的躺在一旁。

    陌瑾寒动作轻轻的放下手中的话本，心中偶尔会想如果忆家倒了那么她怎么办？

    心中掠过无数思绪，最终归于平静。

    两个人虽是同榻而眠，却未雷池半步。

    很纯洁的，睡觉。

    第二天一早，

    染白仍旧是在床上熟睡着。

    而陌瑾寒动作小心翼翼的起来，没有吵醒染白的想法。

    郑何意对于这种画面见过无数次。

    也不由感叹皇上对于皇后的恩宠。

    染白翻了一个身，背对陌瑾寒，含糊的说道，“记得把你说的什么御膳糕点带过来。”

    陌瑾寒或许自己都没有意识到自己眼神略有几分柔和，轻轻的“嗯”了一声，

    “还早，你再睡一会儿。”

    郑何意低着头，盯着自己的鞋尖，不去看帝王柔情的画面。

    不该看的，不要看。

    好奇心害死人。

    尤其是在这深宫里。

    不过，

    这样的恩宠，还真是第一次见。

    等到陌瑾寒离开之后，染白睁开眼睛，原本迷糊的眼睛因为清醒多了几分明亮。

    微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住眼中的晦暗不明。

    既然陌瑾寒是她的人，

    即使她不喜欢，也不会允许别人沾染。

    染白并不认为自己爱上了这一个虚无缥缈的人。

    最多，就是有几分兴趣。

    但是，这并不妨碍她对于这个人的占有欲。

    所以……

    染白唇角勾起一抹凉凉的笑意。

    想到上个位面景衍胸口处晕染出来的鲜血，染白眯了眯眸，神情似笑非笑。

    论感动，并没有。

    以命相救，对她来说并没有什么感触。

    只是，那一句回家……

