    “感谢大家来看我的演唱会，今天有好朋友来看我的演唱会，我猜大家应该都知道了吧，毕竟大家网速都挺快的。”

    王峥唱完了几首歌，拿着话筒说道，随着话音刚落，大屏幕上就显示出了徐光头他们。

    观众也给面子，掌声不停，至于徐光头到来的消息也没有隐藏，大众也知道他来的原因。

    “徐导，我以为你亲自来是想请我演戏呢，谁知道你直接带着作品来宣传的。

    莉姐，你说要来演唱会，我开始还挺开心，没想到你也是这个目的，这不请客说不过去吧。

    还有静姐，跟莉姐一样，也是我的师姐，你们宣传电影这个目的太明确了，看样子我得给常老师告状了。

    耀庆哥，你别笑，老胡提前跟我打过招呼，让我替他问一下，你答应他的请客怎么没影子了。

    还有小冉姐，算了，不说了，我介绍你感觉容易被自己坑了。”

    台下顿时一阵大笑。

    王峥连调侃带来玩笑把大家介绍了一下，说的也很直白，这种情况明眼人就知道是干嘛了，别太装。

    徐峥那边也有人给递过去话筒了。

    “小峥，这个我就有话说了，你这么说我怕被你粉丝围攻，他们要是把你作品少的原因放也身上怎么办。

    再说了，这个电影的主角有要求的，必须得是光头，并且还得胖，名字还得带峥，我怕把你弄成这个形象粉丝不答应，只能自己上了。”徐光头开玩笑道。

    现在已经开始宣传了，观众也挺给面子，当然，他们也喜欢看明星互动。

    “这个角色是不是定制的，这要求除了这些，男主角是不是还得姓徐，还得有个叫桃红的媳妇才行？”王峥道。

    台下观众看他俩挺有意思的。

    “哦，隐藏信息也被你抓到了，看样子我的催眠还是有效果的。”徐光头道。

    “什么时候，你这不是就是说的你自己吗，我怎么被催眠了？”

    “你不知道的，刚刚我给你的暗示同时催眠了很多人，其实隐藏信息还有很多，能说出来的就代表你被催眠了。

    不信问问后面这位朋友，朋友，你觉得男主角选角应该还有什么隐藏信息？”徐光头道。

    后面的观众也迷糊了。

    “哦，演过猪八戒？”

    “你看，我就说你们被我催眠了呗。”徐光头笑的挺开心。

    观众也清楚，就是开玩笑，主角已经选定了，找徐峥身上的特质就行。

    “好了，不跟大家开玩笑了，我的催眠技术不太好，可是电影里的我可是很不一般的，不信你们问下曾莉。”

    “我也挺好奇，到时候电影上映，我必须得去看看，莉姐，能透漏下信息吗？”王峥开口道。

    “只能说电影拍的很精彩，我就透漏一点，胡婧也在戏里。”曾莉开口道。

    “静姐，你说莉姐这不是说的废话吗，你有什么想说的。”

    “我想说耀庆也在戏里。”

    “好吧，踢皮球，耀庆哥，你说一下，我不信你会说小冉姐也在戏里。”王峥的话语让台下观众爆笑。

    他们基本没见过现在王峥的状态，挺有意思的。

    “那不会，毕竟长公主离开京都了，拍戏那会去京都没找到她，听说是被一个叫范闲的人设计了。”王耀庆道。

    “唔。”台下异口同声。

    接下来，慢慢的“庆余年”的叫声开始统一了起来。

    “我就知道，这个梗过不去了。”王峥长叹。

    他们这些话没有排练过，也没有大不了的事，随便说呗，就是宣传电影。

    王峥也不怕别人说起来“庆余年”，李晓冉来的那一刻，这个梗必须来一次，没差的，你不拍了还不让人家嘴一下。

    其实从观众到资本，想继续这个ip的人数不胜数，毕竟第一季太爆炸了。

    可是王峥就是不心动，你能够怎么办。

    李晓冉笑的也很开心，不论其他，热度是有了。

    明星吗，哪怕不喜欢热度，可是这些东西跟商务和关注度挂钩，都想多多益善的。

    她马上也有作品上线，这不就拉到关注度了吗，哪怕出几个活动也是好的。

    ……

    “谢谢大家，今天的演唱会很完美，谢谢大家，我们下次再见。”

    随着“起风了”的旋律结束，演唱会也到了尾声，再不舍也得说再见。

    当然，不停歇的“安可”声也是一直在响，只不过随着王峥的下台，大家也知道返场是不可能了。

    ……

    “干杯。”王峥拿起一小杯啤酒道。

    他现在不喝酒的理由更充足了，每天在开演唱会，喝酒对嗓子不好。

    当然，也没有人能逼他喝酒，只不过今天气氛挺热烈的，他稍微陪了一点点。

    “小峥，你这现场唱的太哇塞了，感觉跟唱片一样，要不是你经常临时换调，我还以为你在假唱呢。”徐光头道。

    “哪有，状态好呗。”王峥谦虚道。

    他是故意变调之类的，毕竟他现在唱功真的很稳，身体素质高是全方面的。

    他怕自己也被误会假唱，变调改词玩的不亦乐乎，别说，效果真的不错。

    “我在这里提前祝你们电影票房大卖。”王峥道。

    他必须得转移话题，现在话题都在夸他，有点尴尬。

    “希望吧，不过不是喜剧，我这心里也突突。”徐光头道。

    “问题不大，别太紧张了。”王峥道。

    其实可以想象，这种玩深度和反转的小成本电影，票房不可能跟纯商业的比的。

    尤其是他，本身演喜剧出名的，这种严肃题材也是他不想被固化形象才拍的。

    “小冉姐，你最近也有作品上了啊。”不能忽略李晓冉，她本身跟曾莉熟，可是这电影和她没关系。

    “对，就是电视剧。”

    “我知道，是和志文老师合作的那部吧，说起来我们上学时，志文老师在天道里的表演经常会被老师拿出来夸一下。”王峥道。

    聊天中时间过得很快，大家接下来都有工作的。

    ……

    “你睡了没？”王峥正在跟曾莉聊天。

    他们住的地方在同一层，王峥想联系下曾莉，毕竟好久没见了。

    “睡了。”曾莉正在跟胡婧聊天，他们朋友吗，还是能一起回忆青春的朋友，很少见面反而越发亲近，要是天天在一起反而关系不怎么样了。

    她和胡婧说是合作一部电影，实际上胡婧就参与了一个多星期的拍摄，还是挺想念的。

    正在说学生时候的趣事呢，手机玩震动了。

    看到胡婧正在回复微信没看她，嘴上聊天，手上回了一句信息。

    现在人就是这样的，低头一族，其实也不用看，她就是心虚，实际上本来就是在聊微信，在她们那个同学群里。

    她俩见面肯定得拍个照片跟同学们炫一下啊。

    “不是吧，我还在等你消息呢？”王峥这边道，至于等什么信息，懂得都懂。

    “呵呵，想什么呢，我跟小静今晚一起睡。”曾莉打字道。

    说实话，要不想王峥是假的，可是和胡婧聊天也挺有意思的。

    她本来打算半夜看看什么情况，或者一会胡婧回去房间再去找他。

    也不用担心摄像头什么的，她知道，王峥去哪里都带专业人士，不可能有偷拍这事的。

    如果说其他明星的费用是营销，那王峥的费用就是安全，虽说这个费用对他收入来说很低。

    当然，也就是他谨慎，实际上他的这个意识在圈里也是最顶级的。

    没有办法，他是从后世回来的，那一年塌方的人太多了，他也害怕。

    当然，他这点事不算事，人家那个爱豆恋爱劈腿四五个人，中间还出轨，都被圈外曝光了，圈里应该更清楚了，不还拿下张小枫了吗。

    没错，就是《来自星星的你》里的幼年幂姐。

    这个说明什么，说明这在圈里都不算什么事，逗被曝光了，张小枫还乐意在一起，要么她见多识广爱豆这算好人，要么就是她被骗。

    可是能混到她后世那个地位的人，说人家被骗你是看不起人家团队还是怎么样，人家有团队的。

    当然，恋爱脑这个是无解的，还是那句话，跟王峥关系不大，他是一路货色。

    别人有了他这个地位，每天换人都没有问题的。

    曾莉之所以这么说是故意的，她也愿意逗王峥。

    “哦，一点没时间吗？”

    “有啊，不过我感觉一点时间不够？”曾莉回道，想到了王峥的战斗力，说实话，有点想。

    “不是，不是每个人都有房间吗，她怎么在你屋里？”

    “呵呵，刚刚还一直静姐呢，现在就她了。

    我们有段时间没见了，叙叙旧。”

    “我们不是也好久没见了吗？”

    “不一样，乖，我跟小静一起睡了。”

    “伤心。”

    “要不要一起？”曾莉邪恶了一下，当然，她就是单纯开玩笑。

    “早点休息。”王峥有点心动，他跟一般明星不同，他还是有粉丝心态的。

    不过他知道是开玩笑，他还想去找港片女神呢，可惜了，一个个都凋谢了。

    有时候他都不认识自己了，跟其他人交谈的自己和在幂姐她们之前的好像不是一个人。

    渣是渣，可是放在心上的人确实也是很患得患失的。

    曾莉看到他的消息也没有再回了，胡婧跟她开始聊起来了，大概是今天见到王峥了，就跟她聊对方。

    “小莉，你跟王峥关系不错啊，他叫你挺亲热的。”胡婧道。

    “哪里亲热了，不就是莉姐吗，叫你不是也是静姐吗？”

    “不一样吧，人家也没黑夜写歌，说起来，你们怎么熟的。

    听圈里人说，现在让他写歌挺难得，他还专门给你写了一首。”

    “以前就说过，我跟他认识的早啊，当时他还没这么火呢，自然熟了。”

    “也对，说实话，我当时还以为他仰慕你才给你写歌呢。”胡婧忽然调笑道。

    “瞎说，人家年龄多小？”曾莉脸不红的说道。

    “别谦虚，你一直不缺人追的好不好，当时我们同学还八卦过。”

    “现在信了吧，人家有女朋友了的。”

    “现在信了。”不信不行，曾莉当时也被跟过的，可惜了，王峥和她见面的机会并不多。

    主要是曾莉的行程也很多，基本不可能跟王峥单独见面。

    人家每次都在室内，狗仔也拍不到。

    “信了，不过说起来，他真人长得真的好帅。”胡婧忽然有点发花痴了。

    “唉，你有老公的，别胡思乱想。”

    “那有什么，再说了，还不让赞扬下颜值啊。”

    “那倒是，你是不是也以为他电视上都是化妆画出来的。”

    “对啊，今天一看，他好像都没化妆吧？”胡婧有点不敢确定道。

    “嗯，他不化妆的，确实挺帅。”曾莉道。

    “哈哈，那你没什么心思？”

    “人家有女朋友，年龄也不符合，什么心思？”

    “装什么，吃小鲜肉啊，圈里不都这么干的吗。

    我没记错的话，你好几年没交过男朋友了吧？”胡婧道。

    曾莉知道胡婧说的不错，娱乐圈沉浮多年，圈子什么状况早知道了。

    “你要想吃，我给你介绍下？”曾莉调侃道。

    “算了吧，我可没有这个心思。”胡婧就是开玩笑。

    女生之间聊的尺度挺大的，男生说不定都比不过。

    聊了会，胡婧回自己屋子里了，一起睡是开玩笑，胡婧还要给家人视频呢。

    ……

    王峥正在看电视剧，忽然接到了信息。

    “穿好外星人套装，留门。”曾莉的信息。

    王峥眼神一亮，不愧自己费劲心思把曾莉的房间安排到不远。

    至于外星人套装，他还真有，就是西装。

    忽然听到了脚步声，也没有敲门，直接推门而入。

    王峥也不用猜谁了，工作人员来都得先提前联系的。

    就算其他人，也不可能直接推门。

    曾莉一进门，感觉一股熟悉的气息，那种气息让她迷醉。

    也没有说什么话，在门口就热情的回应王峥的开战请求。

    忽然想到了什么，瞄了一眼，还好，是外星人套装，圆满了，女人其实也挺吃制服你诱惑一说的。

    感觉到了熟悉的充实感，她觉得自己圆满了。

    ……

    曾莉抹掉了脸上的酸奶，其实她很少这样做的。

    王峥也挺尊重她，没有像baby，吴佳妮她们那样不是自己的不心疼。

    这次是因为知道她明天还要工作，可要是放开了，她明天绝对会被看出异样的。

    她也是一时激动，加上好久没见面，允许了王峥一次。

    这个其实挺不尊重人的，王峥也没有强迫过她。

    人是十一点来的，是三点多回房的。

    她不敢和王峥一起休息，怕他兽性大发。

    当然，也是想自己安安稳稳的休息一下，她也怕自己冲动。

    王峥也很满意，又跟自己心里的颜霸有交流了，他心里有两个颜值巅峰，另一个不敢提，一个是曾莉。

