    宋征毫不犹豫的施展了神通，收集起雷云母。

    但是这个世界很特殊，孕育的材料单一，除了雷云母之外，也没有别的能用的东西。宋征将这个世界的雷云母席卷一空，然后握住了先祖剑：“前辈，走吧。”

    穿梭到第三个世界的时候，宋征已经感觉到有些不舒服了。他竟是生命体，在洪武世界中虚空穿梭，距离短影响不大，进入天火的新世界，因为有稳定的虚空通道，也没什么问题。

    但是这样不断地长距离肉身星空穿梭，对于实力有着很高的要求。即便是宋征，连续三次之后也有些吃不消了。

    这个世界同样十分荒凉，两颗太阳在星海之中相对，光芒毒辣，让这个世界一片炽热。整个世界绝大部分世界都是沙漠，剩余的部分，也都是赤黄色的岩石山峰。

    宋征在这里找到了三种清单上的材料，然后布置灵阵，给自己一个舒适的环境，稍事休息一下。

    半天之后，他第四次握住了先祖剑：“前辈，出发！”

    ……

    羿神的神国如今蒸蒸日上。

    自从破日神箭射出之后，羿神知道自己已经逃不开因果纠缠了，于是祂索性主动深入其中，开始招兵买马，扩充自己的实力，以求能够有更大的能力，影响因果。

    长生子如今名为“侍弓人”，他已经被寿神扫地出门，正赶上羿神扩军，于是顺势投入羿神门下。

    像他这样的属神，对于神明来说地位如同家奴，生死神明可以随意处置。但是除非主动叛变，否则神明不会随意处死属神，都是驱逐了事。

    一位属神被自己的神明驱逐，也就证明了办事不利、能力不足，很难再找到接受他的神明，哪怕是找到了，也不会得到重用。

    但是羿神门下人才稀少，长生子还是很快找到了机会脱颖而出。而神山上，也渐渐有传闻，长生子办事不利不是能力不行，是因为那个任务根本不可能完成。

    羿神对于接下来的方针，其实有些犹豫。

    因为他一箭射穿了洪武世界的太阳，导致大劫正式开始。

    现在祂有两个方向，他可以选择尽力弥补，挽回洪武世界，这样有可能只是一个小因果，不会被牵连的太过严重。

    也有第二个方面，那就是顺势彻底摧毁洪武世界，将大劫推向极致，从中寻找机会。因为祂是一切的开始，如果操作得好，可能大劫之后，牠会是获利最巨大的那一位。

    神明大部分时间无所不知、无所不能，但是现在的情况，恰恰是少数时期。神明也看不清未来。

    若是只追求利益，那么毫无疑问他会选择第二，但是羿神在这方面并不自信，祂不敢保证自己能够活到大劫结束的那一刻。很可能好处还没有看见呢，就在大劫的风堡之中被碾碎了。

    但是选择第一个，他又有些不甘心。

    长生子的劝说让他坚定了信念：选择第一条路，也逃不过因果的惩罚，而且逆势而动，智者所不为也。

    既然机会摆在眼前，何不放手一搏？

    于是羿神传下了神谕，命“侍弓人”进入洪武世界，诛杀大劫的关键人物宋征！

    长生子领了神谕，长途跋涉，跨越了星海，在星空之上留下了一道隐约的痕迹，一步步靠近了洪武世界。

    他毕竟是属神，无法直接降临，那就只能用另外一种办法，跋涉而来！

    上一次在枯寂岩原上，大家都不是本体，顶多是个投影罢了。

    他庞大的身躯出现在了洪武世界外，立刻引起了天星堡的注意。驻守的资深镇国疯狂向各国的飞升强者示警！

    而飞升强者们也感应到了，在天外，有一位无比强大的存在驾临了！

    长生子低头看了一眼，想要寻找宋征的位置，他这个状态，强行进入洪武世界，必定无法维持太久的时间。

    可是这一看之下，却找不到宋征的踪影。

    他在星海之中，发出呵呵地冷笑声：“藏起来了？知道本神的目标是他，好奸诈的小子，可惜没有用的。”

    他的神目之中，放出了七彩的光芒，搜寻着宋征在这个世界上的一切痕迹，片刻之后他一阵意外：“竟然真的不在这个世界了……而且痕迹无从追踪，是什么存在，将他从这个世界带离了？”

    片刻之后，他又有了更深一层的怀疑：“真的这么巧？”

    在神明的眼中，根本不存在“巧合”这种事情的，一切的巧合都是提前安排的，只是凡人不会察觉罢了，他们只会觉得自己的“命运”就是如此。

    而长生子很快又忍不住联想：是哪一位神明插手了？想要保住洪武世界？又或者想要从羿神手中抢夺这个好处？

    他警惕起来，他只是一个属神，如果真的遇上一位神明，下场不言而喻。但是这样退走，那也绝不可能。

    他暗中咬了咬牙，留了下来，守在世界之外。一旦宋征回来立刻出手。

    ……

    春女子一身翠绿色的长裙，将窈窕的身段衬托的出一种孕育生机的感觉。她所在的宫殿之中，繁花似锦，生机盎然。

    春神的形象隐藏的一片朦胧的绿色氤氲之中，让人看不真切，只能够从大致的姿态看出来，祂此时十分随意放松。

    春女子禀报：“长生子已经去了。”

    “寿神将他扫地出门，明面上他和寿神之间的关系已经切断，若是有什么因果牵扯，也会算在羿神身上。”

    春女子言辞之下，对羿神颇多不屑。

    高高在上的春神开口了，声音好似春天山涧中跳动的泉水，十分悦耳：“长生子和你犯了同一个错误，自以为聪明。”

    春女子挨了训斥，不敢反驳立刻躬身：“请冕下指点。”

    “羿神便是再不济，也是堂堂神明。寿神和长生子之间的耍的小手段连你都瞒不过去，羿神岂会不知道？

    只不过是祂顺水推舟利用了长生子罢了，你好生想一想。”

    春女子被祂一点拨，立刻反应过来：“羿神冕下现在所处的情势和寿神不同，寿神是尽量避开因果，隐身幕后，而羿神既然已经牵扯其中，所以索性选择亲自下场，这个时候缠在身上的因果越多越好……”她由衷道：“果然，羿神冕下虽然被算计了一次，但是也不可小觑。”

    春神这才满意道：“能这么快想明白，不亏本神栽培你这么久了。”

    春女子连忙感恩，然后问道：“冕下，我还打听到了，商人、树人那边，也有后续的行动，我们真的就这样放弃了吗？”

    春神哼了一声：“已经被人算计了一次，难道还要继续愚蠢下去？”

    “上一次大家合力争夺六道轮回，所有神权之中带着生死属性的神明几乎都参与了进去，可是最后的结果呢？

    这件事情，明明白白就是商神推动的，看上去祂也是一无所获，甚至损失最大。但是本神才不会相信祂。

    那老东西最为狡猾，从来不会做亏本的生意。那件事情背后，必定隐藏着什么我们所不知道的阴谋。”

    出春女子疑惑：“冕下这么看重商神？”

    春神道：“你千万莫要小看祂。祂……当年不过是个微末神力的神明，各个世界的商人地位都很低。但是现在呢，有多少个世界商人成了人上人，成了整个世界最有地位的群体？这都是商神在背后努力的结果。”

    春女子凛然：“冕下教训的是。”

    “所以那个宋征的事情，你不用理会了，让祂们争抢去，你开始全力调查，六道轮回争夺的时候，还发生了什么可以的事情。”

    “遵命。”

    ……

    商人已经做好了准备，他刚刚结束了一场谈判，用一个相对合适的价格，雇佣了星海中一头颇有凶名的邪神，作为杀手赶往洪武世界。

    不过整个过程，商人没有出面，他只是降下了神谕，让某一个世界中的一个大家族，变成了这个邪神的信徒，然后信徒大量献祭，请求邪神诛杀宋征。

    这能够将因果降到最低。

    ……

    树人处理的更加简单粗暴，他用一根树枝朝向星海之中凌空一点，有一株生长在幽暗星域之中的大树顿时一抖，明白了一些东西，发生了异变，从普通的星空生物，变成了一头星空魔物，比肩强大的星空异兽。

    这一株魔树晃动了自己的树枝，荡漾起清晰地星空波动，穿梭而出，大约需要三天时间，它就会出现在洪武世界外面。

    ……

    宋征并不知道洪武世界外面，有三位属神级别的存在正在对自己守株待兔，他在第四个世界中，找到了一颗拳头大小的星铱，正兴奋不已，星铱这种材料，据说在整个星海之中都十分罕见，好在用量也少，再有这么多就够了。

    他握住了先祖剑，再次说道：“前辈，出发！”

