    远古之门，屹立万年，里面不知道埋藏了多少仙界豪杰的尸骨，却在此时此刻无情的崩塌了。

    一路火急火燎的跑出了远古之门，沈天的心里难免出现了一丝悲凉的情绪。

    他透过远古之门的缝隙向里面看去，指尖那里的空间已经大面积崩裂，一条条巨大的空间裂痕吞噬了周围一切，什么法宝尸骨，全都被恐怖的空间裂痕卷入其中，眨眼化作无形！

    “真是可怕的空间之力呀，还好发现的及时！”

    沈天天心里想着，深深的叹了一口气。

    他身在地下深处，如今鄂岚山脉中的灵脉早已回去，那五彩斑斓的地下世界已经变成了灰秃秃的一片。

    感受着远古之门里传来的毁灭震动，沈天知道这里的地下世界也是不安全的。

    当下再不犹豫，一路顺着来时的路线向着外面跑去，当沈天在一阵沙土之中飞身逃出地下洞口的时候，整座鄂岚山脉原来灵矿旧址的地方，已经全部轰塌成了废墟，连绵千里之内，如同恐怖的地震一般，大地开裂，出现了峡谷一般的凹陷！

    “真是奇怪，好好的一个万年空间，怎么会崩塌的如此迅速？”

    沈天心里疑惑的想着，感觉一定是他们在地下世界里做了什么，才会引起这样的连锁反应。

    会是自己修炼牛魔四象·空谷的关系吗？

    沈天心里狐疑不定，摸了摸头上光滑如玉的牛角，缓缓将牛角收入体内，这才又恢复了人类的模样，坐在地上开始大口喘息。

    神识再次进入乾坤须弥境中，沈天在一片大草原上发现了满脸呆愣的袁飞飞，还有出现在袁飞飞对面的金色光茧。

    没有看到臭蛋的踪迹，沈天心思一动，瞬间发现原来袁飞飞与蓝冰龙蟒所在的空间竟然与臭蛋不是在一个空间里。

    这让沈天再次惊讶天空须弥境的强大！

    这个传自上古的空间法宝竟然有着十重独立空间，先前沈天发现臭蛋的那个空间，是专门储藏宝物的，而袁飞飞二人出现的空间，应该就是专门给人类和动物生存的空间！

    “真是好强大的空间法宝，看来以后要好好的研究一下。”

    沈天查看着乾坤须弥境的介绍，心里啧啧称奇的点头。

    这时他的脑中突然传来了臭蛋的嬉笑声，沈天无奈摇头，暗想将袁飞飞二人安排到此地的幕后小黑手，一定是臭蛋那个家伙。

    “主人，这两个家伙是你的朋友吗？如果是敌人，臭蛋可以用空间里的阵法将他们杀掉！”

    “别乱来，他们都是我朋友。”

    听见臭蛋笑嘻嘻地说出要杀人的话，沈天突然感觉这个流鼻涕的家伙好可怕。

    他可不敢让臭蛋伤害袁飞飞和蓝冰龙蟒，当下现出身形，向着一脸慌张的袁飞飞走去。

    看着灵魂力化作身体的沈天，袁飞飞连忙一脸担心的跑了过去：“沈天，这是什么地方？难道又是一个独立空间？”

    “没错，这是我的法宝，先前双面魔君给我的。”

    沈天微微一笑，并没有过多解释。

    如今对乾坤虚须弥境了解越深，沈天就越来越喜欢。即便时隔了万年，沈天相信，在空间法宝上，乾坤须弥境，绝对仍是让人最热血沸腾的那一件！

    “看来以后不能随意展示乾坤须弥境了，没有绝对实力之前，绝对要将它保护好！”

    沈天心里想着，转头看向一方草地上的巨大光茧。

    此时的光茧中晶莹如玉，沈天已经看不出光茧中蓝冰龙蟒那巨大的线条。

    晶莹的液体在光茧中缓缓流动，这让面前的光茧看起来美轮美奂，就像是一个巨大的彩蛋。

    沈天走到光茧的对面，伸手在上面摸了摸。

    感觉到一丝温暖传入掌心后，沈天笑了笑，好似自言自语的说道：“蓝姐姐，我吃了你的七彩蛇鳞，害你化不了人身，如今经理藏在须弥空间里，也算是我为你提供的一点帮助。你好好的化身成人吧，我会保护你的！”

    沈天说完，意识是说话的身体瞬间退出了须弥空间。

    他看着左手食指上这枚造型古朴的戒指，伸手轻轻一弹，袁飞飞的身影顿时出现在了他的面前！

    “哎呀，沈天，这是……这是外间世界，我又出来了？”

    袁飞飞看着眼前熟悉的景象，一脸惊讶的问沈天。

    她此时心里有些迷茫，虽然从小生长在鄂岚山脉，可是如今眼前的鄂岚山脉，却与她先前记忆中的大有不同。

    看着大片山林回去，出现了一道长约千里的峡谷，这让袁飞飞很疑惑。

    沈天当然知道袁飞飞疑惑什么，小时候和她解释着，暗想袁飞飞如今离开了须弥空间，自己正好可以将乾坤须弥境隐藏起来。

    更何况在远古之门内耽误的时间太久了，也是时候下山去泰玛教了。

    看着面前的袁飞飞，沈天微微一笑，手掌再次白光闪现，那被他放进戒指中的裂天战斧，也再一次出现在了他的手里。

    看着手中造型古朴的裂天战斧，沈天心里才有了一丝真实感。

    他觉得修炼不能间断，连忙将裂天战斧吃力的背在身上，随后隐藏了乾坤须弥境空间法戒，这才对着袁飞飞说道：“飞飞，看来蓝姐姐还要很久才能破茧而出，我们趁着这段时间去泰玛教吧，你身为泰玛教的护教神兽，想来一定对泰玛教的事情了如指掌，咱们接下来要往哪个方向走，又怎么能直接找到阿嬷达俞呢？”

    “想找阿嬷达俞，恐怕没有这么容易，我们要先混进泰玛教的下属法坛才行。”

    袁飞飞的沈天说着话，好看的挑起了眉毛。

    根据袁飞飞对泰玛教的了解，泰玛教可谓是等级制度深严，教规众多！

    就算袁飞飞是护教神兽，想要直接见到阿嬷达俞，也是不太简单的事情。

    在泰玛教的总坛里，一直由泰玛教的第一坛主和第二坛主守护。这二人一个叫吉德，一个叫马斯特，都是等级很高的黑暗巫师。

    他们是阿嬷达俞的左膀右臂，任何人想要见到阿嬷达俞，都必须经过他们的同意！

    袁飞飞耐心的对沈天解释，沈天背着裂天战斧，一步步艰难的跟在袁飞飞的身后。

    听着这二人的名字，沈天微皱眉头，他对于泰玛教的事情全然不知，如今想不到杀了一个霍拔金之后，泰玛教竟然还有两大高手。

    这两个人的实力到底如何呢？

    自己和袁飞飞又该怎么混进泰玛教的总坛呢？

    “飞飞，你如今虽为泰玛教两大神兽之一，但我想先前广府的一战，副教主霍拔金身死，西马二人殒命，这件事泰达阿斯恐怕早就知道了。所以如今虽说你仍是护教神兽的身份，却难免不被阿嬷达俞怀疑，有没有什么好办法可以让我们悄悄溜进去，不然就凭咱们两个人，恐怕难免又是一场血战。”沈天思索着，对着袁飞飞说道。

    袁飞飞微微一愣，觉得沈天说的很对。

    她低头认真的想着，突然想到了一件事，于是转头看向西北方向，胸有成竹的对着沈天说道：“这件事我还真有办法，咱们先去西北方向的克鲁克矿镇，那里早年间是广府矿脉的一处遗漏地，泰玛教就是在那里偷采广府灵脉的。那里有一个独立在六大坛主之外的一个战队，如果我们能够混进这个战队，再想办法让这个战队带着我们去泰玛教总坛，这样不就可以见到阿嬷达俞了？”

    袁飞飞说完，眼里透露着兴奋。

    沈天听了袁飞飞的话，当下半点犹豫都没有，拉着袁飞飞就想着山林的西北方向走去！

