    顾斯年带着保镖和那些推着病床的医护擦身而过，他的视线看向病床上的人，微微皱起了眉，这个人……

    只见病床上的人戴着呼吸机，脸上缠着白纱布，已经完全看不见病人的样貌，更无法确认是男的还是女的。

    这个人被毁容了吗？

    他脑子里划过这个念头，但没有深思，随后来到前台询问。

    “你们医院这几天有没有接收因车祸爆炸受伤的病人……”

    这边，医护人员已经将病床上的女人推送到门口了，一会就要把她移到车里。

    顾斯年向前台表明了身份，前台护士让他等等，她们需要查询。

    等待的时候，他转头看向门口，目光再次看向那个看不见容貌的病人。

    倏然，他大步走过去……

    “等一下。”他喊住了准备转移病人的医护。

    他来到了病床边，眯眼打量这个伤势严重的病人，冷不丁问：“请问，这位病人是怎么受伤的？”

    医护：“……”

    看着眼前不明所以的男人，医护们自然不会轻易回答。

    顾斯年正要说自己是霍氏集团的人，此时一身形修长，戴着黑色口罩的男人走了过来。

    “你有什么问题吗？我是她的丈夫。”男人的声音很轻，举手投足间十分绅士。

    顾斯年闻言才知道这是一位女病人，他随即道：“是这样的，我们家太太受伤被人救走了，但我们不知道是谁救了她，我们现在正努力寻找她。”

    男人微微垂眸，眼底划过不易察觉的冷然，须臾淡声道：“我太太得了严重的皮肤病，全身基本都溃烂了，我现在要带她去更好的医院医治。”

    皮肤病吗？

    顾斯年又看了过去，总觉得有什么地方不对……

    “我约的车到了，我们得走了。”男人说了这句，然后和医护一起护送他的太太上了外面等着的车。

    此时，一保镖过来对顾斯年说：“护士已经查询到了这几天出车祸的病人。”

    顾斯年终于收回目光：“去看看。”转身和保镖一起走进医院。

    很快，他看了几位疑似的女病人，没有一个是叶如歌。

    看来又得去下一家医院寻找。

    顾斯年一行很快回到车上，马上赶去下一家。

    在车里，他脑子里一直浮现在医院门口看到的那个女病人，如果她得了严重的皮肤病，不应该用白纱布缠得那么严实，这对她来说是另一种伤害。

    对了，问题就在这里！

    还有那个自称是她丈夫的男人，他戴着口罩，无法看清楚他的真实样貌，可他的身形以及他说话的声音都似曾相识。

    顾斯年绞尽脑汁努力搜寻脑子里有关那个男人的信息。

    叶如歌身边还有哪个男人？

    猛地，他想起了一个人——韩辰！

    叶如歌曾经的贴身保镖，从小和她一起在叶家长大，叶如歌把他当成哥哥。

    一年前，韩辰离开了叶如歌，据说是去照顾他病重的母亲。

    那个男人的身材和记忆中的韩辰一样！

    “调转车头，回刚才的医院！”顾斯年突然命令开车的保镖。

    那个男人是韩辰的话，刚才病床上的女人就是叶如歌！

