    吴融和韦庄对视了一眼，都感到有些诧异。

    吴融感叹，五泉县终究是个小地方，消息闭塞，竟不知大名鼎鼎的韦大郎也来了朔方，还当上了判官。

    韦庄则没想到诗名很盛吴子华居然也在朔方为官——好吧，或许是陇右镇，但明眼人都知道，那就是灵武郡王的地盘。

    吴融刚刚接到命令，到横山来见大帅。原因是在五泉县经学博士的位置上干得不错，被陇右节度使萧遘举荐，到朔方来任职。

    灵武郡王确实说话算话，教化蕃人干得好的教谕、助教、博士，就是可以升职。

    这在国朝其实很少见的。经学、医学的低级官员，基本上一辈子就在里面打转，很难升职，也很难调到别的衙门。

    吴融本以为会在朔方十州或幕府内谋个职务，可谁成想，灵武郡王居然让他当肤施县令。

    肤施，是延州首县，原先的县令刚刚年老致仕，位置空出来了，于是便让吴融来干。

    只是，这是保塞镇的属县啊。

    保塞镇，也和陇右镇一样了？

    二人今天来到了横山之中。

    大帅一早就起来了。

    他住在一处门前种柳的深巷大宅内，这是横山之中少见的汉人风格的建筑群。多为近几年所建，屋主要么是外地来的商人，要么是汉化的党项贵人——他们为了将自己与部民区分开来，成为所谓的上等人，已经不屑于通过牛羊、粮食多寡来比较了，而是选择了一种更先进的生活方式。

    “你既然结余八十多银元，为何没有领取？”二人来到巷子里时，灵武郡王正在与一商人对话。

    “秋社节那场，某还会去，何须领钱呢？”商人答道。

    邵树德有些惊讶。这年头，竟然还有对藩帅武夫这么有信心的人。

    “所售何物？”

    “蜜蜡、麝香。”

    “采买何物？”

    “牛马。”

    “觉得记账法如何？”

    “便利。不用带着大车铜钱或绢帛了。”

    “今年采买了多少牛马？”

    “一百头牛、四十匹马。”

    “比之往年如何？”

    “多了不少。”

    邵树德笑了笑。这个年代做生意，尤其是批发商人，其实一年做个一两单也就够了，那么集中交易的展销会模式是非常合理的。

    这人如果没吹牛，说明他往年因为货币结算困难等因素而放弃的生意，现在也捡起来了。商业交易的频次增加，金额增大，商品流通速度变快，对最终消费者而言，其实是有利的。

    比如，延州某贩马的商人从别处收了一堆劣质铜钱，去绥州牲畜市场采购，但人家拒收这种钱，导致他生意没做成，那么延州市场上的马匹供应量就会少掉一部分，价格会上涨，最终用户吃亏。

    出售马匹的商人也因为一笔潜在的交易黄了而少赚了钱，甚至是亏损，因为养马也要成本呢。

    如今举国都闹钱荒，但并不是没有办法解决。

    武宗朝时，通过融寺庙佛像的办法缓解了钱荒，但这治标不治本。要抓住货币需求量最大的大宗批发市场，如果能减少这部分的占用，那钱就真的够用了，因为就是这些批发商，一拉就是好几车甚至十几车的铜钱，穿州过县去做生意。

    “今后不用担心这银元票了，再过些时日，延州也能用。延州也会有博览会市场。”邵树德笑着说道：“要不了多久了。”

    商人讷讷无言，不敢搭话。

    邵树德站起身。为了整治这个原始到极点的经济体系，可真是费尽心机啊。

    市场上有充足的货币供应，那么商业才会活跃。商业活跃了，商品消费量与采购量会双双增加，那么制造者就会有订单，会有利润。而有了利润，才谈得上技术的发明、推广与进步。

    如果反过来行之，政府发明、推广，在如今这个政府结构下，是必定挣不到钱的，除非是垄断行业，或者像北宋朝廷那样在黄金地段开饭馆。久而久之，财政上的亏损就会让这种行为难以为继，最终回到原点，好像什么都没发生过。

    当然这一切的基础，是先形成一个统一市场再说。统一市场不形成，就像藩镇割据一样，一地一个规矩，税卡林立，做生意将困难重重。

    鄜坊丹延，甚至包括同州，这大几十万人口的市场，他是准备吃下了。

    “韦判官、吴博士来也。”让商人离开后，邵树德走到两人身前，笑道：“吴博士从延州来，觉得如何？”

    “还算安定。”吴融想了想后，说道：“但关中局势紧张，百姓恐遭大难。”

    “何故？”邵树德明知故问道。

    “院长徐彦若之官，然车驾刚一入泾原，便被乱军驱杀，徐院长仅以身免，逃往长安。耀武镇遏兵马使元实弃军而逃，泾原三州，已为叛军所据。朝廷估计要派兵讨伐了，不知道又会酿出什么乱子。”吴融摇头道。

    他此番是走会州、泾原、邠宁这条路线到横山的，途经泾原时听闻了发生的大事，便急急忙忙往东赶，一刻也没敢停留。

    “吴博士以为，此番朝廷征讨能否成功？”

    “回大帅，如果还是以前的神策军，断难成功。”吴融的袍服洗得很干净，脸上也多了几分沉稳之色，与以前那个屡试不中的士子相比有了很大的变化。

    有的人，哪怕已经三四十岁了，但限于阅历等因素，心理年龄或许只有二十岁，头脑比较简单、幼稚。

    有的人，哪怕只有二十岁，但经历了太多事情，见识了太多东西，阅历很强，那么心智自然成熟。

    吴融以前就属于那种不断考学，屡试不中，进而与友人寄诗场合的那种，人比较简单。但在西北见识了一番风貌，亲身接触了各色人等，并且旁观了一场战争之后，成长很快。

    “此番召你回来，便是让你做肤施县令。”

    “大帅，肤施乃延州郭县……”

    “无妨。”邵树德摆了摆手，道：“我已令天柱军当先南下，进驻延州五城。过两日，我也要动身了，在横山之中操练了这么久，是时候动弹动弹了。”

    “韦判官。”

    “大帅。”

    “延、丹二州之财计，支度司当拿出个章程，尽快整理。你也从灵州带了不少人过来，可不要让我失望。”

    “谨遵大帅之命。”

    “如此，便准备准备，随我南下吧。”邵树德看了看远方山谷之中，正在不断练习阵列转换的军卒，说道。

    数万大军，可不是带着来看戏的，自然要派上用场。

    ******

    “四万大军出征，张相好大的威风。”都亭驿内，西门重遂举起酒樽，谑笑道。

    “待讨平叛军归来，方见得威风。”张濬多喝了两杯，话就多了起来。

    这是他第一次掌兵。

    老实说，他对这种感觉非常迷醉。原因无他，面子、尊荣、威风！尤其是那前呼后拥的排场，太让人沉迷了。

    朝官固然清贵，但上朝之时，一头骡子，三两仆人。与大纛相随，旗幡如林，甲士如云的藩镇节帅比起来，差距不可以道里计。

    西门重遂闻言眼神一凝。

    他是个讲究人。

    平日里官服鲜净、整洁，胡须打理得一丝不苟。在不熟悉的人面前，喜怒基本不形于色，看起来很有涵养。

    但熟悉他的人都知道，有些下意识的小动作，经常代表了他的情绪，比如左手食指轻轻敲击着大腿，这代表起了杀心，必欲除之而后快。

    “张相复饮一杯，某在京中等你凯旋的消息。”西门重遂不动声色道。

    “醉矣，不饮了。”张濬一把推开西门重遂的手，笑道：“弓背霞明剑照霜，秋风走马出咸阳。泾原群丑，谈笑间破之耳。”

    “张相在圣人面前自比谢安、裴度，张氏兄弟，自然手到擒来了。”有酒水洒在西门重遂的袍服上，但他似乎一点生气的样子都没有，依旧恭维道。

    张濬也是喝多了。之前安喜楼上，圣人赐宴践行，心情激荡之下便喝了不少。现在到了都亭驿，西门重遂又设宴践行，饮了几杯后，酒量狭小的他已然眼神迷离。

    西门重遂放下酒樽，心中暗暗冷笑。

    昨日有假子来报，圣人遣内廷女官通传张濬，让他到殿内问对。

    这说明什么？说明圣人不信任一手拥立他的北司中官啊。

    西门重遂得到消息后，立刻亲身前往隔壁殿室，通过特殊渠道偷听君臣二人的对话。

    别的都没什么，不过老生常谈罢了。张濬好大言，专会挑好听的讲给圣人听，西门重遂甚至都能默诵他的话了。

    但唯有一句，让他暗暗警惕。

    “俟臣先除外忧，然后为陛下除内患。”这是张濬的原话。

    西门重遂仔细琢磨了一下，外忧应是指外藩，内忧肯定是指北司中官。

    神策军平时掌握在中官手里，但出征的时候，就是从南衙朝官中选将了，直到他们回来交卸兵权为止。

    万一张濬胜利班师回来，然后与天子搞什么密谋，猝不及防之下，北司还真有可能要吃大亏。

    毕竟还没交卸兵权，张濬还是那些神策军的主帅，再加上天子的支持，确实比较危险。

    你不仁我不义，既然你想要我死，可别怪我拿出手段整治你！

    张濬在随从们的搀扶下起身，拱手道：“不劳十军容使西门宫监相送，某自去也。”

    担任行营判官的刘崇望在外面等着，对西门重遂行了一礼，然后也跟着张濬走了。

    “刘三郎可惜了，跟着此人出征，定然落不了好。”西门重遂摇头失笑：“事未成而先放大言，还心胸狭窄，睚眦必报。这等人也能当宰相，圣人真是越来越不像话了，合该吃点教训。”

    秋风尽扫，都亭驿外败叶飘飞。

    斜阳照在西门重遂的身上，落下大片阴影。

    神策军，出征了！

