    “是啊，那又怎样？”林悠冉眉毛一挑，微微颔首。

    那理所应当的样子就像是古代恶霸少爷当街强抢良家妇女一样，是啊，我抢了，那又如何？

    苏陌这当然不能忍，她刚刚才把他胳膊推开。

    于是苏陌就伸手推林悠冉的手，但是林悠冉手就是顶在苏陌的桌子上，不肯回去。

    苏陌轻轻用力推，林悠冉就轻轻用力顶。

    “超线了你……”

    “我超不超线和你有什么关系？”

    “你超的是我的线！”

    “超你的线又关你什么事？”

    “你……影响我学习了！”

    “胡说八道，你又没听课”

    林悠冉一边和苏陌僵持，一边胡搅蛮缠。

    苏陌怒了，手上的力气稍稍大了一些，林悠冉似乎有些顶不住了，被推得节节后退。

    然而这时，林悠冉的手灵巧的一转，和苏陌的手紧紧的扣在了一起。

    苏陌怔了一下，一时忘了用力，就被林悠冉推回到原来的位置了。

    “你……”

    两人十指相扣，苏陌心头猛地一跳。回过神，手上的温度和触感让他脸微微红了。林悠冉脸上故作得意的样子，好像只是因为超了苏陌的线占了天大的便宜。

    “……不要超线！”为了掩饰内心的动摇，苏陌继续推着林悠冉的胳膊。不过这次两人手指相扣，苏陌好像被抓住了把柄似的，不太敢用力了。

    林悠冉的手并没有那么柔软，却很温暖，甚至有些热。

    苏陌不用力林悠冉也没用力，让苏陌推回去两厘米，再顶上三厘米，就这样拉锯着。但两人拉拉扯扯太久了，连数学高老师都看不过去了。

    “苏陌！”高老师喊了一声。

    “到！”苏陌站了起来，手还和林悠冉的手扣在一起。

    片刻之后察觉到哪里不对劲，连忙松开手，眼神尴尬。

    这种情况，一个人的本能反应应该是松开手再站起来，但是苏陌的手却握得紧紧的……这应该不是因为他迫切地想把超线的家伙推回去。

    “苏陌，你刚才在干什么？”高老师脸都黑了。他可以接受苏陌上课睡觉开小差，但是和女同学这么目中无人的嬉皮打闹腻腻歪歪的就过分了！

    不过林悠冉是一中“下嫁”到他们学校的，他也不好说什么，只能拿苏陌开刀。而且在他想来，人家一中学霸，清华保送，刚来第一天怎么可能和苏陌打打闹闹呢？肯定是苏陌这个不正经的看新同桌漂亮就想调戏人家。

    谁还没有个青春呢？高老师能理解，而且你苏陌要是真的能把人家一中来的女同学追到手，那也是为校争光了！

    但是这种事你得课后再进行嘛！而且泡妹得要有个过程，要先讲几个笑话让人女同学先乐一乐，拉近一下距离再说。你这上来就摸人手，也太色急了一点吧！

    就像你恋爱关系还没确立呢就想让人给你生孩子了，这不扯淡吗！

    高老师一边生气苏陌不遵守课堂秩序，一边恨其不争，不懂得循序渐进心急吃不了热豆腐的道理。

    寻思着这小子是不是没谈过恋爱？要不要找个机会传授点经验？虽然高老师人到中年发福早秃，如今除了学生就是柴米油盐，但是当年也算是英俊风流。

    班级学生顺着高老师的视线看了过去，他们没注意到发生了什么，但是上一节英语课的时候苏陌就被点过一次名了。作为老师们眼前的大红人，连续两节课被点名还真是少见。

    “高老师，其实也不能全怪苏陌同学。”林悠冉淡淡地开口了，语气中带有些歉意，“是我的手无意中超线了，他才握我手的。”

    “什么？”

    “卧槽？”

    “牛逼啊！”

    ……

    班级顿时热闹起来，没人大声喧哗，但是都目光复杂地看着苏陌嘀嘀咕咕，窃窃私语。还有人看着苏陌偷笑，其中苏月舒笑声最大，对老爸的窘态没心没肺的。

    “没有……我，就是……”苏陌脸瞬间涨红了，他知道自己被坑了，下意识地想要解释，但是一时语塞，不知道该找什么借口。

    “没关系，没关系。”林悠冉大度地摆了摆手，说着漂亮话，“我也错在先嘛，我原谅苏陌同学了，高老师您继续讲课吧，不要因为我们耽误了这么多同学。”

    “你坐下吧！”高老师狠狠地皱眉，瞪了苏陌一眼，对比林悠冉的懂事，他对于爱徒的表现更加痛心疾首。他越发相信苏陌刚刚就是故意拉人家小手不肯放，真是丢人啦！

    苏陌红着脸，在一阵意味深长的笑声中坐了下来。坐下之前他看了眼尹琳琅，对方刚刚没有跟着别人一起回头，一直安安静静地坐在座位上，低着脑袋。

    苏陌还是没能看到她脸上的表情，只是她身边的苏礼诗脸上委屈，眼睛红红的。

    苏陌坐回位子上，低头怒视着林悠冉，但是林悠冉挑衅地和他对视，轻轻一哼，眼中带着奸计得逞的得意。

    苏陌很生气，但是林悠冉此时的表情还带着些俏皮和可爱，苏陌就不生她的气了，决定扣了苏月舒下个星期的零花钱。

    他刚刚虽然没回头，但是听见苏月舒那快活的笑声了。

    “……你够狠！果然最毒妇人心！”苏陌悻悻地道。

    即使他坐下了，还是有人时不时地扭头向他这里看，咧嘴冲他笑。

    “你占我便宜，这是对你的惩罚！”林悠冉懒洋洋地笑。

    “……谁先占谁便宜！”苏陌怒了，这个人居然倒打一耙。

    “我手放这好好的，你非要推我干嘛！”林悠冉撇嘴笑笑，挑了挑眉，“而且，刚刚你占我便宜的时候，我手已经松开了，是你握着不肯放的！”

    “……”

    苏陌回想了一下，虽然是林悠冉先握住他的，但是到了后期的时候，她的手指已经没有在用力扣他了，可以说是苏陌单方面的扣人家手不放。所以苏陌在抽手的时候才能很快抽回来，毫无阻碍。

    苏陌手放在桌子上，无意中瞥了一眼，下意识地轻轻握了握，回想起刚刚的触感和温度，居然感觉也不算亏……自己真不要脸啊。

    ————分割线————

    还有

