
　　绝对是这样！想到这里，甄东平脸上露出了笑容，他已经百分之百肯定东方霸绝对有这个实力，军队可以藏起来，暹罗国到处都是丛林、山脉，还拥有众多的岛屿，藏个十几万人没有任何问题！

　　还有一点，自从东方霸命令手下下了那些治安队员的枪枝，并且将那些人押走，他们这些华商实际上已经被绑上了东方霸的战车再也下不来，因为治安队来的目的就是要将东方霸和他们这些人一起带走，暹罗当局已经决定对他们所有人下手了，加不加入区别都不大，既然是这样，还有什么可想的？甄东平站起来向另外三位家主笑了笑说：“各位，小弟我先上去了，如果你们也舍得身价性命就跟上来！”

　　所有人都看着甄东平上楼的背影，一个个你看看我，我看看你，随即嗡嗡地讨论起来。/>

　　螃蟹好吃吗?好吃！但是在没有人吃过之前根本不知道是什么味道，会不会把人毒死，毕竟螃蟹的外形有点恐怖，不敢下口，这就需要勇气了，第一个吃螃蟹的人吃出美味，发现了其中的商机，值得投资，于是他发达了，而在这里，甄东平就是第一个吃螃蟹的人。

　　所有人都不知道甄东平凭什么赌上身价性命，虽然说他是曼谷四大家族排名最末的一位，但是身价也远远比这里其他华商和名人高出很多。

　　就在甄东平刚刚上楼没多久，又有一个三十多岁的中年人向其他点了点头起身向楼上走去，这人名叫贺祝华，职业是一名律师，在曼谷开了一件律师事务所，专门受理华人的案子。在暹罗华人当中颇有影响力。

　　继甄东平和贺祝华两人上去之后，又有两个二十多岁的年轻人上了楼，其中一个人名叫古玉同，受雇于英国驻曼谷大使馆，在使馆当任一个书记员兼翻译的工作，另一人名叫卓跃，在法国驻曼谷大使馆工作。

　　这两个年轻人的举动引发了大厅更多的人激烈讨论，除去甄东平，后来上去的三个人的眼界绝对比在场其他人要高出一些。毕竟他们接触的人，从事的职业都让他们比其他人知道的东西更多。

　　在短短的半夜小时之内，又有七八个人上了二楼，剩下的基本上都是不准备淌这塘浑水了，而且这些人年纪都不小。都是一些老顽固，舍不下诺大的家业。

　　在异国他乡造反，想想就让人觉得无比疯狂，这种事情自从人类有文明以来曾经发生过，但没有一次成功过，全部都被当地势力镇压。

　　因此东方霸下了最大的决心，要一战而定。绝对不能拖延战事，在曼谷.王朝还没反应过来之前就将其所有的军事力量全部瓦解，他和他的军队早已经做好准备，而曼谷当局还没有做好准备。现如今曼谷当局的大部分有战斗力的部队都部署在东线，防备法属印度支那势力的渗透侵占，而东方霸的军队分布在各地，只要下达命令。就能最快的速度攻击暹罗各地的军事重地。

　　现在他在等，一是等特种部队传来消息。只要得到特种部队成功劫走銮披汶的消息，就可以正式下达攻击的命令，二是等楼下那些人，看有哪些人答应加入，打下这里不难，难道是如何稳固政权，如何得到其他国家的承认，如何防止其他势力反抗，如何防止周边国家的入侵，如何稳定市场等等。

　　东方霸在办公室里等着军方发来一封封电报，各部队以营为单位开始向预定目标进发，特种部队各分队已经分别向曼谷总理府、三个空军基地和两个海军基地出发，军方后勤系统已经全力运转起来。

　　阿四走进来汇报：“大哥，时间过去了一个小时，楼下那些人有十二个人已经到了二楼会议室，其他人估计是没打算加入的”。

　　东方霸点了点头：“不错了，我以为能有个三五个人能加入就很不错了，想不到会有十二个人！他们都有谁？”

　　阿四递上一张纸说：“这是那十二个人的名单”。

　　东方霸接过来一看，笑道：“想不到还有四大家族的人，甄家，这个排名最后的家族，不错！去把其他大佬也叫到会议室一起开会”。

　　“是！”

　　十分钟后，东方霸在阿四的陪同下走进了会议室，下面所有人都站了起来，没有人鼓掌，没有人出声，东方霸压了压手，示意大家都坐下。

　　“这里一半以上的人是跟在我身边的老人，还是一小半是刚刚加入的，我在这里首先对你们的加入表示欢迎，不管你们以前从事的是什么职业，是在为谁服务，但是现在你们既然已经加入了我们的团体，那我们就是一个阵营的人，所以我不希望你们三心二意或是身在曹营心在汉，大家都是明白人，我也就不跟你们打哈哈，我说的话可能有些露骨，但是我让你们清楚地明白我的意思，你们是第一批加入的人，加入进来就不可能再退出，吃里扒外的事情我是绝对不会容忍的，加入进来之后，所有人都不得继续从事商业经营，你从前有产业的也只能交给你的亲人去打理，我这么说，大家明白吗？”

　　有关这两点，在场的人都能理解，世界上所有的国家基本是这样，政府行政人员绝对不允许从事商业贸易，就是为了防止有人利用职权以公肥私。

　　接下来有人抱着一大堆小册子过来分发给每一个人，陆无涯等老人都看过，主要是给刚刚加入的其他人看。

　　这是一本龙帮组织宣言、纲领和纪律规范，这不是什么秘密，外人也可以看。东方霸说道：“这是我们组织的宣言、纲领和纪律规范，你们要真正加入，就必须仔细了解、熟悉，甚至要背诵下来，并且宣誓将按照组织宣言、纲领和纪律规范要求自己！”

　　当今世界政体的潮流是党派执政，不论是一党专政还是多党派轮流执行。都必须要有一个名正言顺的组织，党派要有自己的组织纲领和奋斗目标将一些有共同理想的人团结在一起。

　　甄东平等人拿着小册子一页一页的慢慢翻看，心中的早已经掀起了惊涛波澜，他们知道这绝对不是过家家，绝不是玩小孩子玩的把戏，有如此完善的组织纲领和纪律规范，这句绝对不是仓促之间能够写出来的。

　　在英国驻曼谷使馆工作的古玉同站起来问道：“东方先生，组织纲领中说要加入组织必须要有至少两个组织成员做介绍人，这个条件。我们这些人都不认识其他的组织成员，彼此之间也相互不了解，不知道……？”

　　东方霸点头道：“是的，你们放心，我们的情报部门已经事先对你们做过详细的调查。今天被邀请来的人都是经过我们仔细斟酌的，我们认为你们有足够的资格加入，在这里，我和其他早已加入的成员可以做你们的介绍人，我想问的是你们认同我们的组织纲领和原则，能够忠实地遵守我们的组织纪律吗？这一点非常重要，如果你们不认同。我们也不会勉强，你们随时可以下楼，认同的人留下来”。

　　“我认同”

　　“我也认同”

　　很快，十二个人都全部认同。在东方霸的主持下，为这十二个人集体搞了一个宣誓仪式。

　　在现在这种情况，如果能够顺利接管政权，暂时也只能实行一党执政。必须用强力手腕稳固政权，政府内部只能有一个声音。这也没办法的事情，因为这样的事情世界历史上从来没有出现过，现在搞民主的后果就是到处都是扯旗造反。

　　其实这件事情完全可以等推翻曼谷.王朝之后再进行，但是东方霸必须把事情做到前面，事先打个底子，等接管政权之后就能够从容不迫，商议国号、国体，有了这些人的加入，这些人就可以过去主持大局，搭建班子，以前的政府班子的人肯定是不能再用了，那些人还必须一个个抓起来，防止他们搞串联或者组织当地人反抗。

　　宣誓完毕之后，大家都是好一阵互相恭喜，老成员欢迎新成员加入，等大家入座之后，东方霸又说：“今晚我们就举事，这件事情本来稍显仓促，但是这也没办法了，我们已经得到消息，当局已经派兵要对我们的秘密军事基地动手，我们再不动手就会非常麻烦，不过我们事先早有准备，而当局还不清楚我们的实力，所以我们有九成九的胜算，不过动手之前，我们必须要有一个名义，以什么名义举事？原先我是想利用当局煽动本地人排华这件事情为借口，但是后来一想这不行，我们华人毕竟是少数，想要稳固政权，就必须要团结更多的人，所以这个举事的名义行不通，不知道大家有没有什么好的建议？”

　　大家沉默了，这个名义还真不好找，不过很快有一个人站起来了，这就是在法国驻曼谷使馆工作的贺祝华，他说道：“这个名义很好找，当局銮披汶是一个集军政大权于一身的人，他实行的是独裁统治，而且上台之后大肆抓捕、杀害反对他的人，从去年到今天，政府税收上涨了几乎一倍，各地百姓苦不堪言！”

　　他的话一说完，不是少人都说这个借口好，很好，这样一来就能够得到很多本地民族的认同。

　　东方霸略微一想集同意了以这个名义，他笑道：“既然是贺祝华先生建议的，而且他长期在法国使馆工作，文笔定然不错，我建议就由他来起草这份讨伐檄文，在正式举事之前通过电台以明码的方式通告全世界，不知大家以为如何？”

　　大家都一致同意，贺祝华也站起来笑道：“既然大家都这么信任，那我就当仁不让了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六六九章 集 体宣誓免费阅读。https://xs.23sk.com 