    第四百六十八章

    实验室里，苏源跟斯塔克正在商议着元素战甲的制造。

    “如果我们把符文绘制在表面，那它们就不可避免的会受到战斗时物理冲击的影响。很容易就会毁掉整个符文系统。但是如果在外面加装护板的话，就会太过于臃肿了。这是个需要马上解决的问题。”

    “我以为你说的那种秘银，应该是非常强力的金属。”

    “这不一样。秘银这种金属本身强度并不高。它主要特性是近乎完美的魔导性质。能够无损耗的传输所有的魔力。所以被认定为一种真正的优质的魔法金属。但是只要一颗子弹，就能够让这东西变形。”

    “你不能弄一个具有防御属性的符文吗？我见你经常使用一种金色的能量防护罩。能不能把它融入到符文中？”

    “不是不可以，不过这个符文系统本身已经非常繁杂了。继续增加别的符文系统，会使它更加的臃肿。甚至彼此之间产生干扰。大型的符文系统，本身的效果其实都是比较单一的。当然，传说中有符文跟魔法阵相互结合的更为庞大复杂的系统，叫做迷锁什么的。但是那个我不懂。”

    两人陷入了一种沉思状态，直到斯塔克打破了平静。

    “我有一种想法，你能不能设计一种两套系统，存在于一件盔甲，但是本身却又独立存在的符文系统？”

    “我说了想要承载这个土元素的结晶，需要非常复杂的系统。没有足够的空间……”

    说到这里苏源突然间顿了下，像是想起了什么。“不，也许有。但是那就需要我将符文系统变得更加精细，同时我还需要一点新的技术支持。你这有光刻机吗？”

    “.…..是做芯片的那玩意？斯塔克工业不生产芯片。好吧，如果你想要，我可以给你弄一台。”

    “不[51小说 www.51xs.info]……我不是真的想要这样一台光刻机。我只是想要一个类似的东西。能够刻画更精密符文系统的仪器。所有的符文都是手绘的。但是不管我的手有多么稳定，多么精巧，都做不到现代机械纳米级别的雕刻。所以，我需要一台专门的符文机器。而且是科学与魔法结合的那种。”

    斯塔克有些无语的看着苏源，过了好一会，才开口道。

    “可以，我们可以从头开始设计。我知道光刻机的原理。但是你要求的魔法部分，就得你自己搞定了。”

    “我知道，我不需要最顶尖的那个级别，只要能够达到一百纳米以内就好了。目前我们只需要这个级别。在这种超精密的状态下，我可以设计一个多重立体性的符文系统。不但不会减弱效果，还有有增幅作用。同时我们可以在上面加装两套以上的其他效果的符文系统。”

    “听起来不错，贾维斯。给我光刻机的设计图。”

    “先生，我的系统中没有储备这份资料。”

    “那就去找一个有的系统，把它弄过来。”

    “你是要我入侵其它系统吗？这是违法的先生，你确定吗？”

    “贾维斯……”

    “好的先生，马上开始。”

    ………………..

    纽约市的街头，今天迎来了一场混乱。当然，如果放到几年后，居民么可能会习惯，但是至少眼下，大量的居民是真的慌了。

    一个土黄色，背上长者狰狞的肉刺，身高五米左右的怪物正在大街上横冲直撞。

    “浩克，出来。你这种懦夫不配拥有力量。我才是这个世界上最强的战士。浩克，你给我出来。”

    它全身被类似于外骨骼的角质层包裹，子弹对他完全没有效果。即便是火箭弹，也仅仅是让它闭了一下眼睛。

    下一秒，憎恶身体腾空跃起。庞大的身体，在半空中飞了足足五十米远。直接砸在了一辆装甲车的上面。巨大的质量直接把装甲车砸成了碎片。它伸手，在装甲车的残骸上，撕下了一块铁板，然后当做飞镖扔了出去。

    剧烈的爆炸声响起。不远处的另一辆汽车，直接被钢板劈成了两半。庞大的身躯，不但没有让它变得笨拙，反而在此基础上，比人类更加灵活。同时，强大到无法阻挡的力量，硬抗热武器的防御力，以及恐怖的恢复能力，站在大街上的憎恶，几乎是一种完美的战争机器。如果它受控制的话。

    但是现在的憎恶只想找到浩克，证明自己是最强的。作为一名顶级的职业军人，他之前对败在浩克手上，耿耿于怀。尤其是知道对方只是一个科学家的时候，更是无法接受。这种思想成为了一种执念。强行给自己注射了浩克的血清，最后突变成了这个形态。与此同时，心中的执念也被放大。变成了眼前这个冲动暴戾的怪物。

    这时，不远处的直升机上。布鲁斯班纳面色沉重的说到：“让我去吧。”

    “不，布鲁斯。你已经没有那种力量了。”他女朋友极力阻拦。但是布鲁斯似乎是拿定了主意。

    “不是这样的，我只是压制了血清的效果。那东西还在我的体内，只是藏得更深了。只要我遇到致命危险，它一定会再出现的。”

    “等一下，你们看。”飞行员大叫一声。几人朝着地面看去。

    只见飞奔中的憎恶突然间脚下一矮，一个跟头摔在了地上。而在他倒下的同时，身前的地面隆起，混泥土的地面伸出了一只直径一米的巨大拳头。一记重拳直接把憎恶打飞。无数人，记者，军方的注视下，憎恶的身体足足飞了四十多米，重重的摔在了地上。

    没等它站起身来，大地变成了如同沼泽一般的液态。憎恶的身体直接陷了进去。从头到尾，憎恶都没有做出任何有效的反击。二十秒之后，它消失在了众人的视线中。

    一开始，人们还能够隐约听到地下传来的震动，以及吼声。但是很快一切风平浪静。现场所有人都愣住了。

    一名胆大的士兵走到了憎恶消失的地方，轻轻的踩了一下地面。

    很硬，混泥土的。

