    “砰。”随着一声枪响，整间教室的空气仿佛都凝固了，所有人都睁大了眼睛，紧紧的盯着射击板。

    这一枪将决定一个人的生死。打中则生，没打中则死。

    “嘭”的一声，气球应声爆裂。

    “耶！”教室里沉寂了一瞬，旋即响起了巨大的欢呼声，有的人甚至不顾性别的直接抱在了一起。

    一群男生直接把我举了起来，一下一下的往空中抛。

    不少女生在一边窃窃私语。

    “叶炎专注的样子，好帅啊...”

    “是啊，我也觉得...”

    很快手机里传来提示音，我也被男生们七手八脚的放了下来。

    班主任说：“叶炎同学，作业完成的这么出色，你可当真是让老师意外啊。”

    我说：“哪里，是老师教的好。（微笑）”

    班主任说：“由于叶炎同学打破了46个气球，因此无人受到惩罚。”

    班级里又响起了欢呼的声音。

    看见这一幕，我心中暗暗发誓，一定要竭力减少班级同学的死亡。

    这时我看向那把通体发黑的枪，还有仅剩的四个骷髅气球，我总觉得这些东西应当不凡。

    之前开枪的时候，虽然我几乎所有的注意力都在气球上了，但我还是看到了枪口喷出了一道转瞬即逝的黑光。

    虽然那黑光太快了没看清楚，但我猜测那应该就是无处不在却又神秘莫测的黑雾。

    于是我和梁宇说道：“我觉得那把枪和那四个骷髅气球我们以后很可能会用的上，你把它们收起来吧。”

    梁宇点了点头。

    晚上回家之前，我在家楼下夜市的气球摊打了几把气球，均为全中。

    和死亡气球给我的压力相比，这就有点小儿科了。

    于是我在周围一群吃瓜群众惊叹的目光中，抱着一堆公仔离开了夜市。

    回到家，我敲了敲叶雨幽的房门，然后在叶雨幽一脸惊奇的表情下，把公仔放到了她的怀里。

    “这么多，叶炎，你从哪弄来的？”叶雨幽好奇的问道。

    “还记得楼下夜市的那个气球摊吗？”我笑道：“从那赢来的。”

    “你又去坑那个大叔了啊。”叶雨幽坏笑道：“那个大叔脸色是不是很难看。”

    我点了点头，嘴角露出了和叶雨幽一样的坏笑。

    沉默了一会，我说道：“雨幽，你好好写作业吧，我先走了。”转身我就要离开。

    这时，叶雨幽突然开口道：“叶炎，我想问你一个问题，你要如实回答我。”

    我说你问吧。

    叶雨幽顿了一下，说道：“周末你一直在家复习，哪也没去，是这样的吗？”

    我挑了挑眉，不动声色的说：“对啊，都快中考了，当然要利用一切时间来复习了，哪还有闲工夫出去玩啊。”

    “不，你在骗我。”叶雨幽的眼神充满了确定，她言之凿凿的说：“周末你根本不在家。”

    闻言，我心头顿时一震。

    这不可能啊！按理说叶雨幽根本就不记得周末那几天发生的事情，那几天的空白期班主任应该用她的力量强加了一些记忆进去，如果说叶雨幽产生些疑惑还可以理解，毕竟那几天的记忆并不是真实的记忆，但刚才叶雨幽的语气明显没有一丝犹豫，而是一口咬定我周末不在家，这究竟是怎么回事呢？

    不过我很快反应过来，也许叶雨幽只是通过这个手段来套我的话。

    我心中虽然震动，但我脸上并没有表现出来。于是我一脸疑惑的问道：“你这话是什么意思？我周末一直在家，哪都没去啊。”

    其实如我所料，叶雨幽确实在套我的话。

    闻言，叶雨幽眉头一皱，心想难道真的是我多虑了吗？

    一时间房间里有些沉默，我率先打破了宁静，说道：“雨幽，不要多想了，你早点休息吧，我先走了。”

    “嗯...”叶雨幽点了点头。

    我又何尝不知，其实瞒着叶雨幽对她来说也是一种残忍，但我现在除了瞒着她别无他法。

    一晚上我都没有睡好觉。

    第二天的语文课，QQ群又响起了消息。

    ---死亡抢板凳：随机选取五人参加死亡抢板凳游戏，参与者有张昊，梁一鸣，徐静，陈超，袁宝。本局共分五轮，每一轮抢到板凳者积一分，五轮后积分最低者将受到惩罚。

    注：1.如果选择开始游戏，则由五名参与者均在群里回复“开始游戏”，当最后一名参与者回复开始游戏后，游戏正式开始。2.如果积分最低者出现一名以上，则从中随机选取一人接受惩罚。3.如若出现有人弃权情况，弃权者将受到惩罚，由于本次游戏必须五人完成，因此将会从班级里再随机选取与弃权者同样的数量来保证此次游戏能够顺利进行。4.游戏开始后，非参赛者禁止介入死亡抢板凳游戏，否则同样会受到惩罚。

    我们刚查看完消息，就看见黑板上出现了黑雾，很快，上面掉下来四把凳子。

    凳子呈青绿色，在凳子的座位上印有一个面目狰狞，张着血盆大口的厉鬼。

    其实抢板凳这个游戏我相信许多人都玩过，大概就是选出一个裁判，裁判负责唱歌、打鼓或者放音乐。参赛者围着凳子转圈，等到裁判声停后，参与者立刻抢凳子坐下，通常来说参与者比凳子要多一位，因此，最终抢不到凳子的那人就要受到惩罚，一般都是表演个节目之类的。

    我们这死亡抢板凳与普通抢板凳唯一的区别就是前者的惩罚是死，除此之外，没有任何区别。

    当张昊看见自己的名字以后，脸色瞬间变得唰白。

    班级里有三分之一的人已经参与过游戏了，张昊知道，早晚会轮到自己，他也做好了心理准备。

    但当真的轮到他的时候，他还是难以掩饰内心的惊恐。

    我和张新宇也是一脸担忧，纷纷过去安慰张昊。

    我说：“没事的张昊，冷静下来，你没事的。”

    张昊深深呼了几口气，说道：“我没事。”然后他勉强的露出笑容，说道：“我他娘的这回真是亲身体会到你们俩当时的感受了，这感觉太吓人了。”

    我和张新宇对视了一眼，也不知该说什么好，现在只能靠张昊自己。

    其他的四位参赛者也是脸色煞白，表情惊恐。

    徐静这个人虽然名字听上去像是个安安静静的女孩，但实则却截然相反。徐静是一个非常活泼好动的女孩子，人也长得漂亮。不过此时的她被吓得浑身不断的哆嗦着，与平时的活泼完全两样。

    陈超这个人我没有太深的接触，总之他是一个沉默寡言的人。而他现在也淡定不下来了，额头上流下豆大的汗珠，他的手一边哆嗦着一边擦拭着额头上的汗水。

    梁一鸣这个名字听起来像是一个男生的名字，但其实她是一个女生，我对她也了解不深，只知道她爱追星。

    而袁宝这个人就要有趣多了，我只能说他的父母起名的时候很有远见，因为他真的很“圆。”他是我们班最胖的男生，个头也不高，所以远远望去他看起来像个球，于是球这个外号就牢牢地扣在了袁宝的头上。

    今天这个作业不同于昨天，它无解，必须得有人死。

    所以我也只能眼睁睁的看着他们去拼个你死我活。

    现在时间尚早，五个人都不打算开始游戏。

    时间很快就走到了下午，张昊咬了咬牙，站起来说道：“反正早晚都得开始，我决定现在就开始游戏。”说着，他在群里发了消息。

    张昊：“开始游戏。”

    见状，陈超，梁一鸣，徐静也在群里发了消息。

    现在只剩下袁宝一个人。

    袁宝看见全班的视线都集中在自己身上，犹豫了一下，然后在我们莫名其妙的目光中走到了前面。

    前面我们早就挪出了一片空地，那里放着四个图案恐怖的凳子。

    袁宝俩只手紧紧的握住一个凳子，然后用一根手指发出了早已输入完成的消息。

    接着，教室里响起了一连片的提示音，看来游戏开始了。

    “这个凳子是我的，谁也别和我抢。”袁宝紧紧的握住凳子，眼神谨慎的看着其他四名参赛者：“我死也不撒手。”

    见状，下面顿时响起了铺天盖地的骂声。

    原本抢凳子的规则是参赛者围着凳子转，但这个死亡抢板凳似乎并没有规定必须要参赛者围着凳子转，那岂不是说只要谁先抓住凳子不放手，谁就能抢到凳子吗？

    其他四名参赛者也是脸色铁青的看着袁宝，显然没想到袁宝能无耻到这种地步。

    “袁宝，我X你妈，你这个...”张昊怒骂到一半，就戛然而止。

    只见前方四个背靠着背的凳子，开始迅速的旋转，速度越来越快，越来越快。

    袁宝显然也没想到凳子还会自己转，当他反应过来的时候，他已经被甩了出去，沿途撞倒了很多桌子椅子，过了半天才狼狈的爬起来。

    正当我们惊奇的看着眼前这一幕时，四个凳子上面张着血盆大口的恶鬼突然发出声音：“第一轮比赛开始。”声音阴森恐怖，犹如九泉之下恶鬼的悲鸣。

    袁宝虽然疼，不过还是挣扎着爬起来，快步跑到了四个凳子旁边。

    我刚才还在想班主任怎么可能留一个漏洞这么大的作业出来，原来这凳子自己会转啊，看来不管参赛者围不围着凳子转都不影响游戏的进行。

    死亡板凳一边飞速旋转，一边从中发出了凄厉的惨叫声。

    五名参赛者紧紧盯着前方飞速旋转的凳子。

    大约过了一分钟，恶鬼的惨叫声戛然而止，在声音停止的一刹那，四个凳子也瞬间停止了旋转。

    说时迟，那时快，只见五名参赛者犹如饥饿的猛虎一般，立刻选择了离自己最近的凳子坐了上去....

