    陆辰的心思，大部分都集中在吴菲菲身上，这让坐在一旁的范思瑶，也忍不住微微转过头，朝着吴菲菲暼了两眼。

    嗯，坐在1号桌位的女人，确实很漂亮。

    但是她也不差啊。

    论身材论个头论容颜论事业线，她完全不输旁边的这个女人。

    陆辰为什么不看她？

    范思瑶并没有生气，毕竟今天是个大场合，人家陆辰要看谁，喜欢看谁，也并不是她能左右的。

    所以范思瑶也举杯抿了口红酒，然后就坐在陆辰旁边，耐心等待拍卖会开始。

    三点零五分，鉴宝拍卖终于开始了。

    只见一个三十岁左右的主持人，穿着一身靓丽的职业裙，搭配着黑色高跟鞋，就微笑着走上了台。

    这位身材高挑模样俊俏的主持人，简单说了一下拍卖规则，然后就宣布鉴宝开始。

    马上第一件展品，就被送上了鉴宝台。

    伴随着第一件宝贝上来，最前方的投影仪也马上开启，瞬间一张巨大又清晰的照片，就投影在了最前方的幕布上。

    众人马上就伸长脖子看了起来。

    只安静了两秒钟，大厅里就开始躁动起来。

    虽说这次顶级鉴宝会，来的都是江阳的豪门名流，但是当这件展品出现在众人眼前时，还是让在场所有人大吃了一惊。

    竟然是琥珀。

    而且是琥珀中最为珍贵的虫珀。

    只见这块虫珀有鸡蛋大小，通体呈现出金黄色，在照片被放大的情况下，众人竟然看到这件虫珀里面，竟然隐藏了两只蜥蜴。

    啧啧，竟然是虫珀中十分罕见的蜥蜴虫珀，而且还是一对儿。

    仔细看这个鸡蛋大小的蜥蜴虫珀，不但透光性好，而且无杂质，无裂痕，无冰片。

    除此之外，在蜥蜴虫珀内部，这两只被包裹的蜥蜴栩栩如生，并无一丝一毫的残缺，就像是达到了永生。

    这样的一块近乎完美的蜥蜴虫珀，马上就引起了台下众多豪门大佬的跃跃欲试。

    而陆辰此刻，也将目光朝着台前的大屏幕望了又望。

    嗯，确实是一件难得一见的精品。

    但是，这件蜥蜴虫珀太完美了，完美的让人找不出任何一点瑕疵。

    陆辰有一种感觉，这件蜥蜴虫珀恐怕没那么简单，因为他总觉得这件琥珀的完整性，看起来并不那么自然。

    所以他眼前灵光一闪，直接打开了透视神眼。

    毕竟已经练到了《九天神诀》第八层，所以他的神眼透视能力，已经越发地高超和强大。

    果然，在陆辰的神眼观察下，他马上就发现，这块金光闪闪的蜥蜴琥珀，竟然像是被人动过手脚。

    他再次瞪大了眼睛，继续深入观察。

    结果很快就发现，这块蜥蜴虫珀真的是造假出来的。

    陆辰猜测，是有一位经验老道的做假高手，先找了一块最普通的天然琥珀，然后用利刃在天然琥珀中挖出一个小洞，将两只蜥蜴植入琥珀内，再用特殊的聚合树脂严密封灌。

    最后密封起来，过个一年半载再拿出来，完全达到了以假乱真的地步。

    果然。

    陆辰的猜测刚结束，他的大脑里便突然传送来了一条信息。

    “金色双蜥蜴虫珀，名家高仿赝品，成品十一个月，市场价三万！”

    看到大脑中传递过来的信息，竟然和他的判断一模一样，陆辰当即就笑了。

    江阳的做假高手真是十分猖獗，竟然连琥珀都不放过。

    陆辰忍不住摇头发笑时，坐在一旁的郑天仁和范思瑶也瞧见了。

    郑天仁只是不说话，倒是范思瑶，突然就慢慢朝陆辰凑了过来。

    “陆辰，你笑什么，这件金色蜥蜴虫珀，难道你觉得是假的？”

    看到范思瑶凑过来，张开诱人的红唇，貌似想向他一探究竟，陆辰当即就往后靠了靠。

    没办法，范思瑶穿着旗袍，不但身材火辣妖娆，而且全身还透着一股淡淡的女人香，陆辰作为荷尔蒙分泌旺盛的男人，真的有些受不了。

    闻到这样的女人香，他就浑身不得劲，汗毛都有些想要炸裂。

    他本来想要当众告诉范思瑶，说这块琥珀是名家高手做假的赝品，但是话到嘴边，他还是忍住了。

    这里毕竟是鉴宝拍卖会，大厅里的人也都非富即贵，虽然是小声说话，但是也真的担心隔墙有耳。

    而且鉴宝这行有规矩，捡到宝贝赚了或者是打了眼血亏了，那按照行规，买家卖家都不得反悔，这是自古就传下来的，所以他没必要揭露，更没必要暴露自己。

    陆辰没有再给范思瑶详细解释，而且他也真的不想和范思瑶凑的那么近，他只是小声告诉范思瑶，这件宝贝千万不要拍。

    当然为了避免尴尬和怀疑，他还是随意给了个理由，一般拍卖会上，打头阵的都不会是特别贵重的玩意，所以一定沉住气，要拍就拍后面的。

    范思瑶虽然并不相信，但是她也没有再吭声，而郑天仁这会儿，也听到了陆辰和范思瑶的对话。

    他现在也有些捉摸不透陆辰，但是他也没说什么，只是坐在位置上稳如泰山静观其变。

    果然。

    三分钟的观察结束后，接下来就马上开始了竞拍。

    今天毕竟是高端鉴宝会，来的也都是江阳的各路豪门，再加上这件琥珀，是十分稀有的金色双蜥蜴虫珀，所以这件“宝贝”一开拍，马上就引起了在场众人的追捧。

    从开价五十万，短短两分钟内，就杀到了两百万。

    千年茯苓，万年琥珀。

    更何况这个是更加稀有的虫珀！

    这开门红的第一炮，自然要好好赢个头彩。

    众人起初还以为，两百万已经差不多了，但是正当漂亮的主持人举捶落价时，竟然风云再起了。

    坐在二号桌位的慕容冲，仗着自己是黑石集团最尊贵的少东家，再加上他的旁边还坐着吴菲菲，他有心要卖弄显摆装逼。

    竟然在主持人落锤的一瞬间，突然加了十万的价，使这枚造假的金色双蜥蜴虫珀，马上就飙升到了210万。

    大厅里马上又引起了一阵躁动。

    一些本来还打算再一争高下的豪门，见是黑石集团少东家举的牌叫的价，瞬间便忍痛割爱，纷纷将手中的牌子放下了。

    没办法，竞拍是小事，得罪了嚣张跋扈的黑石集团，那可真的是要命的大事。

    所以场内马上就安静了下来。

    众人纷纷翘首以待这件金色琥珀，最后花落黑石集团慕容家。

    而慕容冲这会儿，也十分装逼地举起了桌子上的一个酒杯，气焰嚣张地喝了起来。

    哼！

    看谁敢和我争，麻痹的真是不想活了。

    正当整个大厅里寂静无声，再无任何一人敢举牌叫价时，突然一个雄浑嘹亮的男音，就从三号桌位传了过来。

