    被飞鸿宗击退的妖兽大军退回妖风戈壁之后，虽然没有再次大举进攻，但是在最近这段时间，不断的有小股妖兽，开始袭击飞鸿宗靠近妖风戈壁的据点。

    飞鸿宗不得不加大巡逻力度，派出一支支巡逻队伍，日夜巡视和妖风戈壁接壤的地方，防止遭到妖兽的偷袭。

    这还不是最麻烦的，真正的麻烦，来自于火云派那边。

    火云派的三位金丹真人返回之后，得知了火云派修士大军的遭遇。几位金丹真人商量一番之后，赤焱真人独自出去了一趟。

    当赤焱真人返回火云派之后，他告诉门中修士，发生在火云派修士大军身上的事情，不会再次发生了。

    这次，可没有神秘的金丹真人，来帮飞鸿宗消灾解难了。

    于是，火云派的三位金丹真人，再次率领修士大军，向着无尽沙海进发。

    火云派修士大军并没有隐藏自家的行迹，而是大摇大摆、正大光明的向着无尽沙海进军。

    进入无尽沙海之后，飞鸿宗的飞石真人和漠北齐家的两位金丹真人，率领一支修士组成的大军，挡住了火云派大军的去路。

    为了应对火云派的进攻，飞鸿宗抽调了防御妖风戈壁方向的绝大部分力量。

    除了飞羽真人率领少量修士坚守之外，大部分修士都被飞石真人带走了。

    而飞将真人上次受伤太重，久久没有痊愈，一直在闭关疗伤。

    这次，漠北齐家的修士也动员起来，组成一支大军，加入了飞鸿宗大军之中。

    飞鸿宗和漠北齐家的联军，看上去声势不弱。

    火云派的三位金丹真人这次没有贸然进攻，而是和敌人慢慢的对峙起来。

    虽然双方没有爆发大规模的战斗，但是小规模的冲突，小股修士之间渗透、潜入和刺杀之类的戏码，不断上演。

    这种看似低烈度的战斗之中，双方都付出了不少的伤亡。

    双方谁都不想主动开启全面大战，就一直保持这样的局势。

    对于火云派来说，飞鸿宗和漠北齐家的主力被牵制在这里，那妖风戈壁的妖兽大军，如果这个时候乘虚而入，肯定能够取得很大的战果。

    火云派不急着动手，就是等待妖风戈壁的妖兽大军先一步发动全面进攻。

    而飞鸿宗和漠北齐家，却是没有充足的把握，可以击败眼前的火云派大军。

    他们只有默默等待，想方设法拖延时间，等到新的变数出现。

    而且飞鸿宗的飞将真人，也需要充足的时间来治疗伤势，恢复修为。

    妖风戈壁那边的妖兽大军，如果真的再次大举入侵，飞鸿宗只有再次征召无尽沙海所有修真势力的修士了。

    当然，飞鸿宗同样得到了高人的提点，妖风戈壁的妖兽大举入侵的可能不大，最多是少数妖兽进行骚扰攻击。

    在这种情况下，征召无尽沙海各大修真势力的修士，就没有多大必要了。

    就算是强势的飞鸿宗，每次征召都需要付出不少代价。

    还不说付出好处来拉拢人心，最起码的，人家为你作战，作战期间的各种补给，你总要负责吧。

    要想供应一支数量庞大的修士大军，对飞鸿宗来说，也是一个不小的负担。

    飞鸿宗两面受敌，即便是有漠北齐家的帮助，也只能勉强维持住现在的状态。对于无尽沙海其它地方，就无法兼顾了。

    在这种情况下，飞鸿宗对于无尽沙海其它修真势力，主要还是以怀柔为主。

    不到关键时刻，飞鸿宗也不会轻易发出征召令。

    飞鸿宗被牵制住，倒是给了太乙门一个发展的黄金时期。

    太乙门领地之内的火井坊市和鸣沙坊市，变得越发繁荣了。

    人流汇聚，生意兴隆，为太乙门带来了巨大的好处。即便是要分出部分好处给巧手门，仍然让太乙门挣得盆满钵满。

    太乙门日益强大，牛大为筑基不说，门中的弟子也是越来越多。

    而巧手门在上次的战斗之中损失了两位筑基期修士，包括了门派的支柱金姑婆。

    巧手门和太乙门之间的实力差距越发拉开了。面对太乙门的时候，巧手门根本硬气不起来。

    巧手门虽然还远远说不上是太乙门的附庸，但是在大部分事情上，都是唯太乙门马首是瞻。

    有了巧手门的全力支持，孟章统合周围修真势力的信心，变得更加充足了。

    最近太乙门的好事不少，可不止这一件。

    石长青闭关很长时间之后，终于彻底的排出丹毒，治好伤势出关了。

    那颗取自巨蜥妖将的三阶妖丹，孟章一直小心的保存着。而且需要的各种辅药，他也是全力收集。

    筑基丹常用的两种丹方之中，使用三阶妖兽妖丹作为主药的那种，对于辅药的要求相对就比较低了。

    等石长青出关的时候，已经万事俱备，只欠东风了。

    石长青调整好状态之后，就立即开炉炼丹。

    这次运气不错，石长青成功炼制出了一炉丹药，而且成丹率远比上次高，居然得到了五颗筑基丹。

    孟章按照当初的承诺，分出两颗筑基丹给巧手门，作为补偿。

    如果没有金姑婆的牺牲，没有金巧儿的阴雷，是难以当场击杀巨蜥妖将的。

    大战之后，除了这颗三阶妖丹之外，巨蜥妖兽巨大部分尸身，都落到了太乙门手里。

    孟章在对待盟友的时候，还是比较公正的。

    另外，还有一颗筑基丹作为辛苦费给了石长青。

    最后两颗筑基丹，才放进了太乙门的大库之中。

    成功炼制出一炉筑基丹的石长青，觉得自己状态正好，决定趁热打铁，继续炼制小筑基丹。

    小筑基丹的药材早就收集齐全，石长青做好准备，就开始开炉炼丹了。

    吸取了上次的教训，石长青这次终于炼丹成功了。

    不过，成丹率不是很高，最后才得到四颗小筑基丹。

    而且，虽然炼丹成功，但是在炼丹过程之中，石长青还是被丹毒侵染了。

    虽然情况没有上次那么严重，但还是需要花费一些时间来排出丹毒。

    炼制小筑基丹难度并不见得比炼制筑基丹低，而且炼制过程之中还免不了沾染丹毒。如果没有足够的利益驱动，恐怕许多二阶炼丹师都不愿意炼制这种丹药吧。

