    第一千九百九十七章 屠戮   

    古云的声音轰隆隆的，震的卫宗还有三长老的耳朵嗡嗡作响。

    

    现在看来是没有继续废话的必要了。

    

    对方也已经看穿了他们的念头，看得出来，两个人本来就是抱着杀人的目的来的，这一次谁也别想要善罢甘休。

    

    于是下一刻，三长老缓缓扭过头对着卫宗轻声道。

    

    “我去拖住那老家伙，你把他们解决掉。”

    

    这个他们，自然指的是现在剩下的所有的强者。

    

    虽然对方看起来人很多，但是跟那古云比起来就什么都不算了。

    

    当然了，把这些留给卫宗也是为了考验一下卫宗的实力。

    

    如果卫宗连这些人都解决不了的话，那他觉得也没有什么必要跟古云战斗了，到时候他估计会转头就跑。

    

    而如果卫宗能够轻而易举的将这些人解决，那就说明着，卫宗有着能够帮助自己的能力，这样一来他们两个联手拿下古云，这才不在话下。

    

    三长老有自己的考虑，而卫宗同样也理解他的想法，于是卫宗此时点了点头，轻声道：“你去吧，这里交给我就好。”

    

    他的话音落下之后，三长老根本没有丝毫的犹豫，身形瞬间消失在了原地，然后下一刻他就已经出现在了那宗门之中，古云的身前不远处。

    

    宗门的护山大阵对于三长老来说如同虚设一般，他轻而易举就能进入，仿佛根本没有什么阻碍。

    

    毕竟对于他这种强者来说，互护山大阵能够起的作用实在是有限，古云也是知道这亿点，因此他也根本没指望着护山大阵能做什么。

    

    因此在三长老刚刚进来的那一刻，古云就已经做好了准备，他拿出了自己的那面镜子，这是他的最终底牌，也是他掌握的最强的法宝。

    

    正是凭借这法宝，他才能纵横天下这么多年。

    

    除非遇上七星的强者，要不然不管是谁，他都不根本不惧。

    

    此时在他看来，三大佬居然如此不知死活来到自己的地盘上挑衅自己，看来是活腻了。

    

    于是见到三长老那一刻，古云冷笑一声，直接翻起了手中的镜子，刹那之间，一道金光从镜子上面绽放而出。

    

    只在万分之一个个呼吸的瞬间，就将三长老的身躯笼罩。

    

    下一刻，无穷无尽的光芒从镜子之上绽放了出来，将整个天地都掩盖在了一片金光之下，而见到这一幕三长老也是不慌不忙，这种情况他已经见到过太多次了，因此他也知道这是无法避免的。

    

    就在片刻之后金光消失，然后下一刻古云的身旁出现了一名半透明的身影，这身影跟三长老的样子正是一模一样，只不过身上的气息要比三长老弱上不少，但即使是这样已经足够恐怖了。

    

    毕竟三长老的实力在六星之中也算是最为强大的一批，就算是只有着他八成实力的一个傀儡，也能够碾压绝大多数人。

    

    此时在召唤出了傀儡之后，古云没有丝毫的闲着。

    他瞬间就来到了山长老的头顶之上，而与此同时那傀儡也跟随着他同步行动，来到了三张老的身后。

    

    两人同时出手，轰隆隆之间，天摇地晃，山崩地裂，三长老一瞬间就陷入了绝对的劣势之中，看起来岌岌可危，如果没有人帮忙的话，他的落败只是时间问题罢了。

    

    而另一边，卫宗也是被众多强者围上，只不过跟三长老比起来，他显得是不慌不忙。

    

    这些所谓的强者，根本就入不了他的眼。

    

    此时见到这群人，不知死活地朝着自己冲过来。

    卫宗嘴角微微勾起了一丝微笑，他也有段时间没有出手了，那好，这一次就拿这些人来开开荤。

    

    紧接着卫宗手掌翻起，瞬间一道由天地之力凝聚成的长剑就出现在了他的手上，然后卫宗手掌微微一挥，瞬息之间，一道剑气横扫而过，在他面前数名强者直接被他的剑气拦腰砍断，下一刻鲜血蔓延在半空之中，如同雨一般落下。

    

    同时落下的，还有无数的碎块以及混合着的内脏，看上去极为害人。

    

    这一幕无比的恐怖。

    

    就算是那些冲过来的强者，也被这一幕有些吓着了，不少人更是停在了半空之中，似乎有些犹豫不决，卫宗比他们想象之中还要恐怖，还要残忍，他们上去可能真的会死的。

    

    而他们犹豫了，卫宗可不会放他们一马，既然这些人已经打算来围攻自己，那么他们就已经只有一个下场，那就是死。

    

    卫宗可从来不会手下留情。

    

    于是卫宗抬起了手中的长剑，然后猛地朝下一批。

    

    轰！   

    天地之间如同被这一道剑气分开一般，出现了一道巨大无比的沟壑，在这沟壑的周围，几乎所有的强者都化成了漫天的碎片，有些更惨，实力弱一点的更是直接被撕裂成了无数的血雾，根本就不成人形。

    

    卫宗手笔简直是一个比一个血腥，他只要出手必然有人身死死。

    

    见到这样恐怖的一幕之后，剩下的强者一个个心中都充满了惊慌，他们终于发现卫宗的实力跟自己等人根本不是在一个档次的。

    

    自己就这样贸然冲上去，只有送死一条路，因此他们一个个的也不敢再上了，连忙朝着后面撤去，想要进入宗门之中，利用护山大阵来阻挡卫宗。

    

    不过他们想象的虽然好好，但是别忘了护山大阵的作用实在是有限，连三长老都挡不住，怎么可能也挡得住卫宗呢？

    

    就在这些人进入宗门之中的时候，卫宗同时也到了，所谓的护山大阵在他面前简直就如同纸糊的一般，卫宗猛的伸手，只听见啪的一声，护山大阵之上就出现了无数的裂痕，然后卫宗目光一闪而过，一道杀机从他眼神中迸发出来。

    

    下一刻，卫宗再度狠狠抬起手，朝着下面猛地一砸，哗啦一声！   

    护山大阵，瞬间碎裂，化成了满天的碎片，朝着下面的众人狠狠的刺了过去。

    

    啪啪啪……   

    伴随着一道道的炸响，下面的众强者瞬间被刺得血肉模糊，弱一点的直接当场暴毙，连一声惨叫都没有发出来，就这样死了。

    

    他们引以为豪的护山大阵，也根本保护不了他们分毫。

    

    

    

