    听完从伥鬼口中传述出的虎妖威胁，农家少女的面色更加惨白，比刚才的万念俱灰又多了些恐慌。

    因为虎妖居然要对村民下手！

    刚才遭遇危险，要死只是死自己一个；现在全村面临危机，少女心里惶恐不安。

    看到秦明从天而降，少女没表现得多么惊讶，彻底冷静下来后，反倒扑过去撞向化型为少年的团雀。

    团雀身体偏胖，顺势卸掉少女的力道，倒向另一侧的鹰隼。

    鹰隼也没躲闪。

    它们被少女撞了个踉跄。

    团雀和鹰隼的性格都很好，没在乎她的莫名其妙反应。

    少女的行为，看起来像是玩闹，没有丝毫攻击性。

    就算少女真是要攻击团雀和鹰隼，哪怕穷尽所有力气，也不可能以凡人之躯伤害到化型大妖。

    它们权当少女的行为是化险为夷后的玩闹。

    “求你们赶紧晕过去吧！”

    “现在只能是将你们抓去送给虎大仙赔罪了！”

    边说边抬起手，少女用手掌边缘击打团雀、鹰隼，想要试一试能不能将两人打昏。

    “这回村民们都要被你俩害惨啦，如果你们不把自己绑起来，小女子就咬舌自尽。”

    嘴里说着的同时，少女果真吐出舌头，作势要将舌头咬断。

    “啥？”团雀听得懵了。

    鹰隼故作高冷，说道：“咬吧，咬舌如果能自尽就怪了。”

    两兄弟的表情满是无奈无语。

    椰羊：“……”

    小桃儿：“……”

    苏白辰：“……”

    她们也非常懵，无法理解农家少女的脑回路，听不懂少女的话。

    农家少女的一番话，听起来颇有威胁意味，细想就会觉得不对劲，说不出的古怪。

    刚才的实际情况，无论怎样解释，都是团雀和鹰隼救了少女。

    别管少女被伥鬼包围的原因是什么，至少团雀和鹰隼确实是救了人，结果居然被要求束手就擒，按照虎妖的意思去负荆请罪？

    兴许别人可以这么说。

    唯独此话从少女口中说出，怎么琢磨都不对滋味。

    好在少女的语气带些玩笑意味，否则团雀很可能会被当场气炸。

    鹰隼本就对少女挺有好感，听了她的无理要求，也没因此生气，只是同样感到无法理解。

    团雀和鹰隼对视后，一起转头凝望少女。

    少女也尴尬了。

    刚才的那些话，的确不是少女的真实意思，原本想法是劫后脱生开个玩笑，稍微缓解一下气氛，再诉说被伥鬼袭击的缘由始末。

    只是少女没想到，两位救下自己的少年居然毫无幽默感，貌似真以为自己的话是认真的了。

    秦明大致了解情况。

    包括少女的些许诙谐，秦明也能听得明白。

    只是……

    秦明仍在回忆，为何从伥鬼口中发出的“桀桀”笑声那么熟悉，却又偏偏想不起来究竟从哪里听过。

    与此同时

    远处山林深处的一个洞穴，腥臭、腐烂的气息飘散，数百米不敢有活物靠近。

    “咱可是有仇必报的，吃个活人能咋啦？”

    “人也是会吃人的，虎妖吃人，有啥不妥，真是的……”

    “救人就救人，还杀了那么多伥鬼，欺妖太甚！”

    “桀桀……”

    “不过，那个从天而降的男子，不知怎么回事，居然让咱想起了当年的那个女城隍。”

    幽深洞穴里，低沉阴森的声音回荡，体型巨大的虎妖喃喃自语。

    提及女城隍的时候，虎妖瑟瑟发抖，明显的恐惧、后怕表现。

    这只虎妖已修化型，全身肌肉虬结，几乎与人类无异。

    除了身上狰狞的伤疤和缝合线看起来很诡异。

    虎妖口中正在咀嚼生肉，鲜血从嘴角滴落，滴答落地的声音渐渐勾起它对几十年前经历的回忆。

    数十年前....

    山林翠绿青葱，碧空万里无云。

    生机勃勃，一片祥和。

    枝叶浓密的树梢间，身穿城隍袍的女子闭目养神，手中握有无上异宝。

    这件无上异宝正是苍天帝剑。

    女城隍便是秦明在城隍庙里遇到的那个分魂本体。

    长叹一口气，女城隍面容姣好却很惆怅，喃喃道：“从未当过城隍，还真不知该怎么做才好。降妖除魔还是造福百姓？总觉得有很多麻烦事要做，却又不知该从何做起。”

    女城隍幽然叹气。

    恰在女城隍发愁时，耳边传来呼救声，微弱却很清晰。

    “有人在喊救命，似乎是……十几里外的山里？”女城隍睁开双眼，根据喊声传来的音量判断。

    女城隍望着呼救声传来的方向，好奇那边究竟发生什么事。

    不管有什么情况，女城隍没犹豫太久，迅速向呼救传来的位置腾云驾雾。

    十几里外的山林中，两个寻常农夫发足狂奔，脸上充满恐惧神色，奔跑着的双腿有些发软。

    在他们的身后，十多只伥鬼飞奔，正在追逐二人。

    其中一只伥鬼的速度较快，行动能力远超其它伥鬼，却也很难在短时间内追上农夫。

    眼见两个农夫即将逃远，这只伥鬼停下脚步，捡起断裂的尖锐树杈，瞄准其中一个农夫投掷。

    唰！

    树杈破空飞去，洞穿农夫后心。

    这只伥鬼的行为颇有智慧，显然正被虎妖远程操纵。

    受伤的农夫凄厉痛呼，倒在地上颤颤挣扎，口吐鲜血要对同伴求救，双眼充斥恐惧、瘆慌。

    胸口伤势过于严重，受伤的农夫跑不掉了。

    没受伤的农夫立刻停下。

    见到同伴身负重伤，其胸口洞穿树杈的伤势足以毙命，农夫瞬间怒火中烧，原本遇鬼逃命的恐惧荡然无存。

    放下背后竹篓，农夫咬牙切齿，拿起镰刀准备拼命。

    尽管伥鬼可怖，但在盛怒情况下的匹夫，战斗能力和勇气都是超乎寻常的。

    这个农夫不想独自逃脱。

    他打算和伥鬼拼命了！

    农夫手握镰刀，挂着黑泥的面孔充斥怒意，跃跃欲试和伥鬼拼命。

    可就在农夫准备拼死时，被虎妖操控的伥鬼自行停下，抬起头看向远处的高空。

    农夫的气势顿时弱了几分。

    不理解伥鬼的行为，农夫咬紧牙关，心脏跳得奇快。

    十几里外的山洞中，化型虎妖正在操控伥鬼，脸上渗出冷汗，恐惧不可控得自心底萌生。

    “城隍？老天啊！”

    “咱这是犯了什么天条，居然招惹到了城隍？”

    “而且还是……居然是她！”

    虎妖紧张不已，通过被操纵的伥鬼认出女城隍的身份后，心中恐惧更浓了。

    所幸自己是躲在山林洞中操纵伥鬼，虎妖庆幸没亲自行动，否则今日必将身死道消，被女城隍灭杀。

    受操纵的伥鬼仍在看向腾云飞来的女城隍。

    就在虎妖操纵着的伥鬼愣神时，女城隍已经飞行靠近，并从衣袖中取出一枚法器。

    “黄帝追魂印。”

    如同玉玺般的法印投出，速度快若奔雷，自几百米外飞向伥鬼。

    唰！

    法印距离伥鬼只有百米时，竟然凭空消失不见了。

    虎妖操纵伥鬼企图躲闪，却不解是怎么回事时，低头竟见伥鬼的胸前已被凭空出现的法印命中，烙刻下符文印记。

    “这是……”

    伥鬼疑惑自语。

    远在十几里外的山洞中，虎妖大呼不妙，低头看向自己的胸口，居然也浮现出了法印图案。

    它被标记了！

    黄帝追魂印是无上异宝，通过命中烙刻伥鬼，顺妖术反向标记虎妖，定位出虎妖藏匿的位置。

    正准备拼命的农夫一脸懵逼。

    刚才发生的情况太快，农夫只见到白光闪过，伥鬼就不动弹了。

    又过了几秒，受操纵的伥鬼和远在山洞中的虎妖同时表露恐慌神色，心里不断暗叫不妙。

    “这是被人类法术留下的追踪印记！”

    “完蛋……完蛋了……”

    “咱要是被那个疯女人城隍抓住，身死道消都是轻的，恐怕死前会受尽折磨吧？”

    “倒霉！倒霉！倒霉！”

    虎妖心中无比惶恐。

    女城隍已经赶到农夫所在的山林上空，低头俯瞰十几只寻常伥鬼后，又下意识向西北方凝望。

    黄帝追魂印寻到虎妖本体所在，大致方位是西北的深山老林。

    女城隍露出得意浅笑。

    只要被黄帝追魂印定位，除非虎妖死掉，否则永远无法脱离烙印的追踪。

    可就在下一刻，女城隍正觉得胜券在握，准备杀死伥鬼救人再去灭掉虎妖时，法印定位的方向感竟凭空消失。

    女城隍惊讶不已！

    远在十几里外的深山洞穴中，虎妖正飞速挥动刀剑，毫不犹豫地将自己的身躯大卸八块。

    “可恶的人类修士！可恶的黄帝之女！”

    “咱不过是想靠吃人来安安稳稳修成妖圣，为何偏要伤害咱？”

    “既然如此，用不着你来杀，咱自行了断！”

    “看着吧，咱是虎妖，神通广大，就算被大卸八块也不会直接死掉。区区城隍，等到你老死了，咱还能活！”

    虎妖恶狠狠地自言自语，很快身体便在刀剑的劈斩下，碎裂成大大小小十几块残躯。

    为了躲避被黄帝追魂印追到，虎妖不惜对自己心狠手辣。

    山林上方漂浮的女城隍愣住了。

    下意识以为是黄帝追魂印失效，女城隍随即否认这种可能，断定只可能是虎妖自行了断。

    “法印已经无法感应到这只虎妖还存在世上，除非它的生机已经微弱到无法被法印感知”

    “哼！有种自裁，想必是另有神通，保留一线生机。”

    “法印没找到具体位置，虎妖的运气倒是不错。”

    “看来，这虎妖是想凭借神通不死，用漫长的时间将本城隍熬死，然后再找机会重塑道行。”

    “但能够暂时中断黄帝追魂印追踪的伤势，恐怕你也永远都无法自行治愈了吧？”

    女城隍心里默默分析着，抬手荡出几道金光，将失去虎妖妖术操纵的十几只伥鬼斩杀。

    原本准备拼命的农夫震撼无比。

    农夫刚燃起的勇气，在见到女城隍的神威后，再次被恐惧取代。

    只是这次的恐惧更似敬畏。

    农夫抬头仰望女城隍，见她竟然直接准备离开，来不及道谢便喊了出来，请求城隍留步。

    农夫高声呼吼，喊道：“城隍大人！仙人！能救一救我的朋友吗？他还有一口……”

    不等农夫喊完，女城隍表现得漠不关心，悬浮半空摇头。

    “他已经死了，魂归酆都地府，没的救。”女城隍表现得无比平淡。

    身为修道之人，见惯生老病死。

    倒在地上的农夫，胸膛被尖锐树干洞穿，伤及心脉必死无疑。

    就算是大罗金仙来了，除非消耗千年道行，不然也难救下此人。

    农夫顿时万念俱灰。

    但他好像并不死心，看着同伴的身体仍在颤抖，随即毫不犹豫地跪了下来。

    “仙人！”

    “城隍大人！”

    “求您大发慈悲，救救我们，救救我们的村子！”

    “小人乃一介药郎，姓武名伯，家住白岭村。只要大人愿意出手相救全村人，小人愿一生一世当牛做马，侍奉仙人！”

    农夫立刻跪下，向半空中的女城隍磕头。

    女城隍的表情依旧漠然。

    只是她的心中不禁好奇些，不知道这位名叫武伯之人居住的村子，究竟发生了什么事，居然让他甘愿跪下磕头求救。

    被洞穿胸膛的农夫必死，女城隍不会答应相救，也没法救命。

    倒是白岭村……

    刚当上一方城隍，白岭村也在女城隍的辖区内。如果村子真的遇到人力不可抗拒的危险，倒是没理由不出手相救。

