
　　严仲开口，把所有人的注意力都集中过去了。

　　曲川峰愣了一下，随即可笑地说：“好狂妄的口气。我曲家在天境城也是百年大家，你竟然要我曲家归顺于你。哈，可笑。”

　　严仲只是淡淡地看了一眼曲川峰，随即目光落在曲谨华身上，“曲大少，你想不想掌管曲家的一切权力？”

　　曲谨华突然被提名，还被问了这么个问题，心头慌了。

　　曲家一向都是老爷子说了算，就算表现看起来是曲谨华在当家，其实真正拍板的还是曲川峰。23sk.Com

　　老爷子不放权，曲谨华也就是个傀儡。

　　“你迟疑了。说明，你想当这个家的主人。”严仲看到曲谨华眼里的慌乱一闪而过，“我可以成全你。”

　　话音一落，都没有给曲川峰和曲谨华反应的时间。

　　手一挥，一股强大的劲风扫向曲川峰。

　　速度之快，完全没有给任何人反应。

　　等他们反应过来，曲川峰已经倒在地上了。

　　身体一抽，一口血吐出来。

　　“爸！”曲谨华惊呼，赶紧冲过去扶起老爷子。

　　老爷子嘴里的血泡泡一直往外吐。

　　他斜着眼看向严仲，嘴张了张，“……”

　　“爸，你说什么？”曲谨华靠近一些，把耳朵贴在老爷子的嘴边。

　　“……杀，杀了他……”

　　老爷子说完这句话，气就断了。

　　曲谨华整个人是僵的。

　　“爸，爸！”不管他怎么喊，老爷子已经给不了任何回应了。

　　曲谨华的眼睛都红了。

　　到底是他父亲。

　　他就眼睁睁地看着父亲被人杀死在面前，这口气怎么也忍受不了。

　　“恭喜你。”严仲开口。

　　曲谨华整个人都要崩溃了。

　　吴凤更是吓得捂着嘴，不敢出声。

　　“你杀我了父亲！”曲谨华咬牙切齿。

　　严仲面无表情，“我帮你清除障碍。从此以后，曲家就是你说了算。一个长子，始终得不到绝对的话语权，不窝囊吗？现在好了，曲家的一切，由你做主，你说了算。”

　　“你想做什么，再也没有人会否认你了。你不用感到愤怒，也不用自责。人是我杀的，你顺其自然的掌管曲家大权，没有任何问题我。”

　　严仲的声音很低沉，很有力。

　　很一个字都重重地落在曲谨华的心上。

　　曲谨华承认，他确实是不愿意被曲川峰压制着。

　　说起来他是曲家的掌权人，其实需要做任何决定的拍板人，还是曲川峰。

　　有时候想做什么事都会被曲川峰压着，实在是憋屈。

　　现在好了，人死了，他就是这个家里的一家之主了。

　　“你归顺于我，你曲家在天境城比起曾经的沐家，更要辉煌。”严仲看了眼曲谨华。

　　他一点也不担心曲谨华会反击他。

　　曲谨华这样的人，有想法，只是不敢做而已。

　　现在压迫他的人终于死了，他是高兴的。

　　曲谨华的眼睛是红的，他抬眼看着严仲，“你到底是什么人？”

　　“我是天境城的主人。”严仲的目光高于一切。

　　曲谨华不敢相信。

　　曲湘怡对于老爷子的死一点也不在乎，内心毫无波澜。

　　“爸，严先生曾经是沐垣生的师父。”

　　曲湘怡的一句话，彻底让曲谨华懵了。

　　也是这一句话，让曲谨华知道请严仲有多厉害了。

　　难怪他能够这么狂妄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，880、天境城的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 