    外面风起云涌，坐在酒店床上的林凡却感觉风平浪静。

    坐在对面沙发上的查韦斯，王子脸上，带着一些焦急的神色，隐隐还带着一些懊悔。

    “实在抱歉了，之前都是我太关心我未婚妻病情了，根本没有考虑到您身份的问题，导致您有可能遭遇到那么多的危险。”

    他已经将从鹰国皇室那里得到的关于那些国际上大势力的动向的事情告诉给了林凡，此刻他很心急也很后悔。

    如果当初不是将林凡带到鹰国来，而是将自己的未婚妻运到华夏去，恐怕就不会有这么多的麻烦了。

    最主要的是他担心的还是自己家人们的态度。

    从自己的奶奶要求自己将林凡安排到酒店里面，不许安排到家里的客房这件事情上他就知道了家人们的态度。

    他们根本就是不希望林凡接近鹰国皇室。

    查韦斯王子不知道那些家人们担心的是林凡治好自己未婚妻的病，还是担心林凡会将那些大势力的暗杀带到他们住的地方去……

    不管是哪样……

    对于查韦斯王子来说都不是什么好事！

    林凡是他邀请来的，如果林凡在这里出什么事的话，先别说面子，无光的问题，他的信誉度都会受到影响。

    而如果那些家人们是担心林凡治好自己未婚妻的病情的话，那更是让他心寒！

    他一直不肯相信自己的家人，是不希望自己未婚妻好起来的，可是现在的表现让他不由得不往那边想。

    “不用担心，这些麻烦对于我来说不算是什么。”

    “不过还是尽快先解决你未婚妻的病情再说吧。”

    林凡微微一笑，开口道。

    这个所谓的鹰国皇室的态度让他明白了一切，他们显然是不希望自己治愈这位查韦斯王子的未婚妻的。

    甚至为了达到这个目的，将自己暴露在危险之下，甚至不顾鹰国皇室的声誉了。

    对于林凡来说，这不是什么太难以接受的事情。

    不过他决定做点事儿，让鹰国皇室来难受一些。

    鹰国皇室不是不希望他治愈那位查韦斯的未婚妻吗？那就一定要好好的将那位治愈！

    “可是你……”

    查韦斯王子皱起眉头，那张英俊的脸上充满了歉意的神色。

    在治疗的过程中肯定不会有人打扰，那些人，还是不敢得罪鹰国皇室的。

    可是一旦治好的话……

    那么林凡就再也没有人可以保护，从鹰国回华夏的一路上，林凡都将会遭遇到各种势力的攻击，这让查韦斯王子感觉自己是犯了很大的错误。

    “让我去看看病人吧，先将病人治好，其他的事情可以以后再说。”

    林凡微微一笑开口。

    这自信的笑容好像也将查韦斯感染了，叹了一口气，查韦斯开口：“好吧，跟我来吧。”

    鹰国皇室医院，在全世界都算是鼎鼎有名的存在。

    不过这个医院也算是专门为皇室设立的医院，就算不是皇室的人想要进来也需要不匪的身家，才有资格踏入这个医院的大门。

    整个医院里的装潢都带着一种奢华的气息，不过周围却很安静，没有多少人，而且每一个病房都是独立病房，当医生看到查韦斯王子来的时候显然是已经得到了，只是一个个紧张地等在一旁，不过看到林凡的时候，脸上却露出了一些不满的敌意。

    他们治不好的人，这个年轻人却说它能治好，这不是来砸他们的场子吗？

    那些人在用鹰语跟查韦斯王子问好之后，开始低声互相交流了起来。

    片刻之后，从一旁的医疗室里走出了一个东方面孔的男子。

    这个男子看到林凡的瞬间愣了一下，不过很快就反应了过来，一双眼睛闪过了一抹不屑的神色，走到林凡道面前开口道：“你就是查韦斯王子说的那个年轻的医生？看起来不怎么样嘛，这么年轻治疗过病人吗？不会是个骗子吧！”

    这个男子说着一口不太流利的华夏语，尽管看得出来这是一个华夏人，但是明显是说外国话说多了，快忘记母语了。

    此刻，这个男子傲然的看着林凡，一副鄙夷的模样。

    “查韦斯王子，您未婚妻在哪里？”林凡则是直接看向王子开口问道。

    这直接无视的样子，瞬间让那个男子的脸色变得狰狞了起来。

    该死！

    该死该死！

    这个无耻的混蛋！

    居然这么轻易的无视自己，根本没有将自己放在眼里，自己可是国际上赫赫有名的大医师，而且是神经科的专家！

    这个年轻人太没见识了！

    “华夏的医生能有什么厉害的地方，我可是国际有名的神经科医生。”男子冷笑了一声，鄙夷的看着林凡开口道：“你或许不认识我，但一定听过我的名字，我叫霍春华！”

    “所以你不是华夏人？”林凡直接反口问了一句，顿时让这个男子的脸色变得僵硬了起来。

    耿着脖子冷冷地瞪了林凡一眼，霍春华开口道：“我当然不是华夏人，在我大学毕业以后就已加入鹰国国籍为目标，现在已经搬到了鹰国居住，虽然我现在还拿着华夏的身份证，没有得到鹰国的永久居留权，不过我想很快了，我很快就要成为身份高贵的鹰国人了！”

    霍春华的那张脸上带着得意的笑容看着林凡，好像一副高高在上的模样。

    “查维斯王子我不喜欢他，希望你把他赶出鹰国好吗？”林凡嘴角微微翘起，看着霍春华。

    这个自称霍春华的男子脸色变得狰狞了，起来片刻之后哈哈大笑一脸的嘲讽。

    “你以为你是谁？”

    “你以为你能指挥的动高贵的鹰国王子？”

    “你不过只是一个下等公民而已！”

    “跟高贵的鹰国人比，你的身份实在是太低贱了！”

    霍春华在得意的大叫着，看着眼前不为所动的林凡脸上的表情充满了戏谑。

    然而在他眼中那位高贵的鹰国王子查维斯，此刻黑着脸看向这位名为霍春华的想要成为“高贵”鹰国人男子，冷冷的开口道：“不好意思，我们英国不欢迎性格低劣的人。”

    这有些蹩脚的华夏语却瞬间让霍春华愣住了，而后脸色变得震惊了起来。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

