
圣上做的这事也真够缺德的，连独孤皇后都觉得好笑。

看着王忠宝生无可恋的样子，皇后说道：“王公公，你要理解圣上的一片苦心啊。你也知道，有那么些人啊，就是看不惯破虏将军。所以得派个人跟着去记录下他的言行举止，用事实来证明这一点。但假如派去的人本身立场就有问题，到时候有倾向性的断章取义，那就与事实不符了啊。”

皇后这话，本来是为了安慰一下王公公的，可在王忠宝听来，简直是比直接取笑自己一通还扎心呐。

他的内心有个疯狂的叫声：我就是最有倾向性的啊！我那小本本里才是断章取义的啊！我说的才是最与事实不符的啊！于奇正根本就没我说的那么好，他就是个浑球！

可是这些话，可怜的宝哥不但没法说出来，如果有别人这么说他，还得和人急，你说气人不气人？

王忠宝突然想到，不到一个时辰之前，于奇正那个坑货说什么来着？“放心，咱两很快就会见面的。”

丫的就是一张乌鸦嘴啊！咦，不对，会不会这货并不是随口一说，而是早就料到有这么一出？哎呀我滴个妈妈哎，如果真是这样的话，这家伙简直就是料事如神的诸葛孔明重生啊！

而“诸葛奇正”本人，现在已经到了军营，偷偷打量着鄂国公尉迟将军。

当世还活着，就被说书的编成段子津津乐道四处传播的，眼前这个大汉绝对可以排的进前五。

看着这小子猥琐的目光，尉迟将军不由得心里一阵恶寒。感觉就和那啥，有龙阳之癖的人的目光一样。身为一个男人，对这种目光能不恶心吗？

“你这样看着我干嘛？”尉迟怒吼道。

于奇正先是被他突然这么一吼吓了一跳，随即就感到无比委屈：知道您是大牛，可也不能这么欺负人吧？我现在可是你的下级，我不看你看谁去？再说了，我不用仰慕的目光看着你，到时候你又觉得我看不起你，那不是更冤？

见于奇正还是呆呆的看着自己，一句话都不回答，尉迟的火更大了：“你说不说实话？老子的钢鞭呢？”

这可把于大将军吓了个魂不附体。

要知道，传说中这位爷的钢鞭随手一挥就能把一头牛砸成稀烂。这还算不了什么，传说中还有更神奇的事。

这就得从“郑国公梦斩龙王”说起了。

当年长安城外泾河边，有一个渔夫和一个樵夫是很要好的朋友。

有一天闲来无事在一起吹牛打屁，话题扯到职业上来。然后就吹了起来，渔夫呢就说水好，樵夫呢就说山里面好。这么一来二去就吵起架来，谁也说服不了谁。说到后来，那些不好听的话就说出来了。

渔夫说道：“算了，咱不和你玩了。你还是早点回去吧，免得回去晚了，等老虎出来把你给吃了。”

樵夫气得跳了起来：“你苟日的不是个东西！咱有理说理，你这么咒我干嘛？要我说啊，你们行船才是最危险的。”

渔夫冷哼一声，说出了一番话。他自己都没想到，就因为自己这番闲话，引出了一个惊天连环大案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186266"  chaptername="268.  惊天连环案1">加入书签</a>
</div>
