    第785章治病治根

    袁夫人摇头，“就是睡不好，每晚也就能踏实睡半个时辰或者一个时辰，还总是做梦。”

    顾云娇开始拿脉，又问她月事和大小便的情况。

    袁夫人都一一说了，顾云娇一边拿脉，一边细细想了想,袁夫人月事正常，大小便也正常，脱发的原因和失眠的原因密不可分。

    她松开手，斟酌这道：“夫人这毛病，据我看来是心阴虚，心肾不交以至于失眠、脱发。”

    “得滋阴清热，补心安神。”

    “这样么？”袁夫人缓缓点头，昨天乌林达海派人过来，仔细跟她说了,说顾大夫的医术有多么高超，因此，她很相信顾云娇。

    或者说，她相信她的丈夫。

    “从前也看了不知道多少大夫，有的说我肾虚，有的说我血虚，也有说我风盛血燥，我吃了一年多的药，只是没有什么效果，你也看到了，如今我人也瘦得不成样子。”

    顾云娇道：“夫人这个病要花时间治，就是不知道夫人有没有耐心。”

    袁夫人苦笑，“我横竖如今在家里都不出门了，耐心自然是有的。”

    顾云娇点头,“那好，那我一会儿给你开方子，这方子，你少说也得吃一二百剂。”

    袁夫人微微张开嘴，一剂吃一天，这岂不是要吃一两百天的药。

    她想了想，“吃药我倒也能坚持，只是，顾大夫得给我个实话，我吃了药，头发能长出来么？”

    顾云娇点头，“能，按照我对夫人身体情况的判断，约莫吃到一百服药左右，头发就能开始长了。”

    袁夫人得了肯定的答复，瞬间下定决心一般，“行，我吃。”

    “我如今这幅样子，人不人鬼不鬼，我连自己的脸都不想看到。”她垂下眸子，“我也许久没见老爷了。”

    她接着吩咐丫鬟，“伺候笔墨。”

    顾云娇坐下，开了天王补心汤，里头另加了两味药,这方子并不能直接让袁夫人长头发，只是治疗她心阴虚，不过，等到病治得差不多了，头发自然就长出来了。

    袁夫人看过方子，吩咐丫鬟：“去拿诊费。”

    顾云娇起身：“不必了，这诊费丞相大人早已经付过了。”

    当日说好的，一口铁锅，就算是诊费。

    袁夫人起身，“多谢顾大夫。”

    “彩云，送顾大夫出去。”

    丫鬟将顾云娇送到院子外面，就见乌林达海正在外面徘徊。

    乌林达海挥退丫鬟，边走边问顾云娇，“我夫人这病可能治？”

    顾云娇点头，“治是能治，只是要花上大半年的时间，方子我已开了。”

    乌林达海长出一口气，“能治就好。”

    “自打她得了这个病，不但不肯出府见人，如今连我都不见了。”

    “这一年多不知道看了多少大夫，吃了多少药，总不见效。”

    他朝着顾云娇拱手，“多谢顾大夫。”

    他挥挥手，丫鬟递过来一个小匣子，杨莹接了过去。

    出了丞相府的门，顾云娇吩咐道：“去南通街。”

    如今顾玉恒他们住的那处宅子，就在南通街。

    马车驶进去，顾云娇下车，屋里的人都出来了。

    有了上次顾云娇夜不归宿的经验，家里人这次都没那么慌乱了。

    (本章完)

