    第575章不到十八不要想

    裴灏回到听雨居，就看到了凉亭中的两人正聊得眉飞色舞。

    回想到自己的处境，再看向穆思安，之前说要减轻罚他的话，有些过于草率了？他很适合领兵在外，扫清各地匪徒。

    胡三同情地看向穆思安。

    又是妥妥作死。

    穆思安这时发现裴灏进来了，起身迎上去，“阿灏，如何？姑母没骂你吧。”

    “还好。”

    裴灏想起进去看到母亲躺在床上，还一副憔悴的模样，虽然是上了点儿妆，他还是有些心软了。年龄都不小的人，还要跟他这个儿子玩心计，也是不容易的。

    提起今天的事，母亲迁怒婉婉了。

    裴灏很无奈，无奈极了。

    不管他如何解释是自己睡过头，母亲就是不听，坚决认定了是婉婉的错。他还是第一次知道有人固执起来这么难搞。

    裴灏拉了拉穆思安，“你如果能搞定我母亲，我就对你网开一面，不向郡王建议你去剿匪。”

    “不，我选择去剿匪。”穆思安果断地决定了。

    裴灏：“……滚！”

    穆思安麻溜地滚了，就怕裴灏又让他去说服姑母。他家中还一团乱，让他再掺和国公府的，还不如直接要他的小命。

    这穆思安一滚，杜婉就突显出来。

    裴灏迈入凉亭，坐到小姑娘身边。

    这下，杜婉亲自拎起茶壶，给裴灏倒了碗茶，“来来，喝吧，降火。”

    “婉婉会怪我吗？”裴灏接过茶问。

    杜婉眨了眨眼，“怪你什么？”

    “刚嫁过来，我母亲就给你气受。”

    “……”杜婉坦荡地摇头，“我想装着受气了，只是长辈从小教导我做人要诚实。我现在负责任地告诉你,我杜婉没有觉得受气。”

    不在意！

    所以,不气。

    裴灏只觉得心头更加郁闷。

    小姑娘太诚实,真不一定是好事儿。

    旋即，裴灏盯着她看，“婉婉,你以前不是失忆了吗？”

    “呃？”卧槽！

    忘记了！大意了！

    杜婉思绪转得极快，旋即一脸懵逼地问：“我已经想起来了,以前没跟你提过吗？”

    “……”裴灏气得磨牙。

    有提过吗？有没有提过,你心里不知道吗？！

    杜婉悄咪咪地跟他拉开点距离,“我忘记了，不但没跟你提过,也没有跟家人提起了。”

    所以，心理平衡点儿了吗？

    果然裴灏听过后，怒气消了大半,“当真？”

    “嗯嗯,比珍珠还真。”

    杜婉确切点说,不能说是想起。

    是看过传承玉牌记录下的十年,跟原主生活过的十年，还是有很大的区别。原主是自己生活过十年,她是看电影似的，看了“别人”十年的生活。但是原主发生过的一些事情，她还是能说出来的。

    对外说“想”起来,也不为过吧。

    杜婉清了清嗓子，“不要说我,话题扯远了。”

    “这，咳咳！”裴灏同样清咳。

    他就希望话题扯远,不想谈论母亲的事情。

    于是，两个人下意识避开去谈裴夫人,手拉着手回屋去。

    裴灏很有心机地带小姑娘回房,再将下人都打发出去。他温声和小姑娘一边说话，一边把人拉到床沿,把她按着坐下。

    他半蹲于她脚边，一双大手包裹着她的小手,“婉婉,洞房夜咱们错过了，你说……你说要不要补一下？”

    杜婉圆溜溜的大眼一瞪，“这大白天的,做什么梦呀,亏你说得出来。”

    “那晚上再补？”裴灏试探地问，心脏紧张得怦怦跳。

    “大晚上你还是做梦去吧。”

    “……”脸黑。

    裴灏真没辙了,大白天做梦,晚上也是做梦，还真没毛病。

    杜婉笑眯眯地看着他变脸，不要以为她傻，就看不懂他脑子里在想啥，一定是废料啦，“裴世子，难道你忘记了吗？我是答应先跟你成亲，没答应陪睡的。我还小，才十六岁，禽兽。”

    “……”人家十六岁都生孩子了。

    裴灏欲哭无泪。

    当时他答应，以前她只是说说，先骗到人儿再说。

    原来她是当真的？

    杜婉一根手指戳中他的脑门，“省省吧,少玩点儿花样，你是不可能成功的。少说要十八岁才能圆房,这是原则上的问题。”

    “那我抱抱你总可以啊,抱着睡不干啥的。”

    “……”这话怎么跟互联网上,男人说只是蹭蹭，保证不进去一样呢？

    杜婉坚决摇头。

    孤男寡女,一张床，还抱一起。

    久了，不擦枪走火才奇怪！

    裴灏一脸委屈地上前，将小姑娘抱了个满怀，就跟一只大狗狗求宠爱似的，不过，他没敢再说什么。

    再说下去，小姑娘说不定会炸毛。

    杜婉由着他抱着，倒没有把人推开。

    再说国公府早上发生的事情，还是传回了公主府。

    长公主气得不行，杜驸马的脸色也不好，比起来杜潜却反常的很是淡定。公主府今早是很热闹的，喜气依旧。

    杜潜和秦九早早起来，就向父母敬茶。

    坐着的长辈，不仅仅是长公主和杜驸马，还有族里一大群长辈，全是老寿星，慈眉善目，端端正正坐在上位。

    秦九从未见过这么大的阵仗。

    杜潜拉着她的手，一个接一个的敬茶，收了一叠的红包。

    每个红包都是千两的银票，从此，秦九是一日暴富，喜得一整天都乐呵呵的。然后是一大家子摆了个家宴，吃到了晌午才散席。

    当族老们听到镇国公府的情况。

    有老人感叹，“裴氏是一代不如一代了。”

    “内斗，私心重，乱得很。”又有个老人点评。

    杜潜很想吐糟一句，说得好似杜氏没有内斗一样。

    只不过斗归斗，杜氏的族人有一个共识，就是不能伤及性命。

    即使耍手段对付族人，也要暗搓搓的，一个运气不好暴露了，等待的就会是族规惩罚，无一例外。最轻的惩罚，其实就是送到山上清修。正因此，才让某些杜氏族人忌惮，心里再怎么想都不敢乱来。

    要知道当初妹妹拿到玉牌，私下蠢蠢欲动的族人可不少……

    杜潜曾经翻阅过族史。

    往上五百年被赶出杜氏家族的人，不下百位。

    甚至还有十几位情节严重的，被秘密处死了。

    (本章完)

