
　　白川悠说完几句话后，可能是考虑到雪莉浑身不自在吧，便一个人自顾自的走出房间。

　　目送他出门后，雪莉松了口气，赶紧一个人拿着手电筒，探查衣柜。

　　在衣柜中，工藤新一平时穿的衣服静静的挂在那里。

　　除此之外，衣柜中有许多老旧的纸箱子，边边角角的位置，甚至磨损开缝。

　　雪莉蹲下身，把视线集中在其中一个开封的箱子上。

　　箱子空空如也，本应好好装在里面的衣服，全部消失不见。

　　这是说明，最近有人来过了？还拿走了一部分衣服？可这样做的目的是什么？

　　雪莉想了想，把箱子的边沿翻了个面。

　　那上面有一行马克笔写下的小字——

　　【新酱，子供服ღ】

　　可爱的心形小符号，以及风姿翩翩的漂亮字体。

　　据她推测，应该是工藤新一的父亲或是母亲写下的。

　　这让雪莉微不可察的一愣，随后猛然惊醒。

　　如此一来，将所有线索串联在一起的话……

　　首先，工藤新一的生死情况是不明，没有被搜查出尸体。

　　接着，工藤家中，衣柜像是有人来接触过的痕迹，其他物品没被动过，唯独孩童时期的衣服被带走。

　　除此之外，再想想实验观察中发现的小白鼠缩小案例……

　　嘶！

　　她心中推测的可能性，变成了事实。

　　看来，工藤新一是真的缩小成小孩子，并且还把孩童时期穿的衣服全部带走，搬出自宅，故意低调的隐瞒了身份？

　　雪莉头脑稍微一转动，就推理出事件发展的七七八八。

　　随后，心中有些激动。

　　如果这是真的，自己绝对要保守好这个秘密，让衣柜这里不被任何组织成员注意到。

　　不然，微小的不寻常细节，很有可能引起组织一连串的怀疑。

　　到时，工藤新一这个幸运儿的境地，可就危险了。

　　虽说自己跟他素未谋面，互不相识……

　　但，组织这潭一眼望不到底的深水，如果普通人扯上关系，会很麻烦。

　　这种身份不相干的溺水倒霉蛋，自己还是能救则救吧。

　　有些无奈的叹了口气，雪莉刚想动手，把箱子盖好，推回原处。

　　就在这时，她的头顶忽然响起一个声音——

　　“诶——？原来工藤新一小时候穿的衣服，全都不见了啊。”

　　白川悠拖着长音，从雪莉身后，似笑非笑的盯着箱子。

　　“！！！”雪莉大吃一惊，差点没叫出声来。

　　无言的惊悚充斥全身。

　　黑暗中的眸子不知何时，已经在静静的注视着她。

　　就像是港诡实录中，冷不丁出现在门口和你对视的佳慧……

　　也像是玩具熊的午夜后宫中，猛然瞬移在你面前，用渗人的眼神，笑而不语紧盯着你的气球男孩……

　　雪莉感觉，今天的自己，就是恐怖游戏中的主人公，自打来到工藤宅之后，一颗脆弱的小心脏不断受到惊吓。23sk.Com

　　在她一言不发的注视中。

　　白川悠带着令人安心的笑容，并排蹲在雪莉旁边，自顾自的把箱子拿了过来，感叹似的检查：

　　“我就说工藤新一这小子应该有问题，居然连小时候穿的衣服都消失了……我的怀疑果然是正确的。”

　　“……”雪莉不知道该如何作答。

　　但心中已经凉了大半。

　　看来眼前这敏锐的男人，应该已经察觉到事情的盲点了。

　　白川悠仿佛是没看到雪莉的表情，继续感叹着：

　　“果然，工藤新一这色小子，老早就和青梅竹马有了孩子，还偷偷的给予对方支持。”

　　“？”

　　听到这，雪莉忽然感觉似乎有哪里不对劲。

　　白川悠没搭理她，自己不住的继续推理：

　　“人死了之后，可怜的孩子没了薪资支持，只能跑过来偷摸拿走工藤新一以前的衣服，然后假装成工藤新一的亲戚，去和妈妈同居。”

　　“看到这箱子，今天我算是搞明白，柯南那小子从哪来的了。”

　　雪莉瞪圆眼睛，有些懵逼的，盯着白川悠看了好久。

　　见对方不像是在忽悠自己的模样，她才忍不住道：“柯南是谁？”

　　“就是工藤新一和他女友的孩子啊！”

　　“……自称是工藤的远方亲戚江户川柯南，虽然外表是个孩子，但内心却有着侦探一样的缜密心思，和成熟的思考方式。”

　　“性格特点这么相似，这不是亲生孩子是什么？你说呢？”

　　听到这推理，雪莉整个人都迷了。

　　她忍不住问白川悠：“你推测出来的就这些？”

　　白川悠歪歪头：“不然呢？你觉得工藤新一没死不成？”

　　雪莉脸不红心不跳的微微摇头：“怎么可能？被琴酒盯上的猎物，有几个能活下来的？”

　　“是呗，更何况是个侦探小鬼……这种小角色，老琴杀完，自己都不记得了。”

　　白川悠站起身，伸了个懒腰。

　　“……行了行了，这次的检查就到此为止吧。”

　　“工藤新一家一切正常，和死人的家没什么区别，估计再过一段日子，这里就要变成鬼宅了。”

　　放了个太平洋后，白川悠又去找其他手下确认一番搜查结果，之后便清除所有来过的痕迹，打道回府。

　　见此，确定对方是真的没起什么疑心，并且还朝着完全错误的推理方向，胡乱讲了一通后……

　　雪莉松了口气。

　　被对方发现衣柜里的箱子时，她其实都快要慌死了。

　　如果被克什瓦瑟看出点什么，那么按照琴酒的命令“做掉工藤新一”，现在还活着的小学生版工藤新一，就难逃一死了。

　　好不容易死里逃生的工藤新一，却要让对方再死一次什么的……

　　作为一个三观正常的少女，雪莉绝对会负罪感大幅增加，或者直接ptsd都不奇怪。

　　加入组织这么多年，雪莉开发的APTX4869虽然最近杀死了不少人，但她自己，可是从未亲手杀过人的，连人体实验都拒绝进行。

　　她本质上，就不是拥有着邪恶细胞的人。

　　所以才会计划着叛逃组织，脱离这种令人作呕的黑色生活。

　　——身处黑暗，心向光明。

　　结束内心的思考，离开工藤新一的宅子后，一群人依旧像来时一样，兵分三路离开。

　　本来是准备找到等待着他们的司机，坐组织专车回去。

　　然后，走到停车位就发现，来时送两人过来的那个司机，满头大汗的在原地来回走动。

　　原本停着车的位置，也早已空空如也。

　　“车呢？”白川悠扫视一圈问。

　　司机见两人走来，露出个比哭还难看的笑容：“这……克什瓦瑟先生，车被人扣了……”

　　“嗯？什么人吃了熊心豹子胆，敢扣我们的车？”白川悠有些不悦的问道。

　　“东京交警……还是个女的。”

　　司机弱弱道。

　　“啥？闹呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-082- 放了个太平洋免费阅读。https://xs.23sk.com 