    “干……”

    “芃芃，是我。”是陆辰风，怕慕芃芃喊出来，他用手捂住她的嘴。

    慕芃芃看清是他，卸下防备，把他的手拿下来。

    陆辰风浑身酒气，偌大的包厢中，只有他一个人，地上横七竖八地躺着一堆酒瓶，酒水横流。

    “辰风大神？你怎么在这里？”今天是他订婚这么重要的日子，怎么在这里？她用力撑住他摇摇欲坠的身体，“你喝多了。”

    “芃芃。”陆辰风跌坐在沙发上，又开了一瓶酒，倒了两杯，“陪我喝杯酒吧？”

    “你的手……”

    包扎伤口的纱布早被他扔到一边，慕芃芃拿过来，又一层一层地帮他缠上去。

    “呵呵！你包的，我都舍不得拆了。”陆辰风看着绑成一坨的手，笑着道，“芃芃，陪我喝杯酒。”

    慕芃芃沉吟了片刻，端起酒杯，喝了。

    陆辰风点燃一支烟，深深地吸了几口，重重地吐出来，自顾说起来，“我不喜欢商场的尔虞我诈，才选择电竞，这里靠实力说话，赢就是赢，输就是输，没想到啊，我还是要走这条路。”

    “我不想和叶凌天为敌，因为我不想成为让你讨厌的人。”

    “辰风大神，不管以后如何，你对我的好，我会永远记住。如果你需要我的帮助，我也会尽我所能。喜欢一个人，自己并不能控制。对不起，感情我真的没办法给你，我和他……已经结婚了。”

    陆辰风轻笑，想抓住她的手，想想手又收了回去，“我明白，谢谢你的坦诚，让我不再抱有幻想。”

    “其实人生除了感情，还有很多事情可以做。”

    “芃芃，没有你，我一无所有。”

    “辰风大神，”慕芃芃心中像被什么揪紧，“你很好，只是，我只够喜欢一个人。你难受，我也难受的，我真的很希望你能遇到再次让你喜欢上的人，也真的很希望你能开心，幸福。”

    “芃芃，谢谢你。你去忙吧，我再坐一会儿。”

    “那……我先走了。”慕芃芃站起来，心还揪着，看他这样，她真的挺难受。

    回到909，轻轻拧开门，里面几人交谈的声音钻进她的耳朵。

    “二哥，你这个大招放出去，陆家肯定完了。”

    “阿凌，这件事很危险，如果被陆家察觉，一定会提前动手，你要注意安全。”

    “大哥，你多虑了。”白宇泽对叶凌天很有信心，抬头，看到慕芃芃正站在门口，立即转移话题，“芃芃回来了？”

    “去这么久？”叶凌天看着她。

    “嗯。”慕芃芃关上门，走到他身边坐下，叶凌天的眉头霎时皱起来，“怎么有酒味和烟味？”

    “厕所染的。”慕芃芃下意识编了个理由。

    三人又起了新的话题，叶凌天的手自然地拥着她的腰，她就这么窝着无聊地刷手机。

    时间差不多了，“散了吧，早点回去。”叶凌天提议。

    “还早呢……”白宇泽看看时间，以前聚的时候，哪次不是叶凌天拖着他们到凌晨三四点，不过，他瞬间开窍似的，明白了什么，“散吧散吧，现在二哥晚上有事做了。年纪越来越大，不要熬夜啊。”

    “嗯哼！”顾寒秋忍不住嗤笑一声，“散吧。”

    暧昧的目光在三个男人之间流转。

    慕芃芃一脸天真地看着叶凌天，“叶二哥，你晚上还有什么事啊？”

    “回去再说。”放在她腰间的手暧昧地捏了捏。

    几人来到贵宾专用电梯，有个人已经在里面了，看到陆辰风，叶凌天三人都很诧异。

    “陆小公子？”白宇泽疑惑地看着他，春宵一刻值千金，不在家在酒吧？

    陆辰风微微点头，算是打招呼。

    吻到他身上的酒味和烟味，叶凌天脸色渐渐沉下来，再看到他绑成一坨的手，电梯中像吹过一阵阴风，温度瞬间下降到零下。

    “好冷啊。”白宇泽左顾右盼，“开冷气了吗？”

    慕芃芃敏锐地感觉到了有人不高兴，电梯门打开，叶凌天率先走出，自顾大步朝车库而去。

    她跟上去，刚上车，系好安全带，宾利似发怒的狮子，咆哮着冲了出去。

    白宇泽和顾寒秋看着跑得没影的宾利，不约而同地摇头。

    “二哥真是看都不能看陆辰风……这么早就回去，芃芃小身板受得了吗？”

    “我看他才是芃芃六月天的棉袄。”

    空旷的街道上，老远就能听到汽车发动机咆哮的声音，某人似乎把心里的气都撒到了车上面。

    “慕芃芃，说！”叶凌天声音冰冷，清冷的气息将慕芃芃整个人包围。简练短促的几个字，慕芃芃知道某人生气了。

    乖乖交代。

    “厕所回来碰到他，就喝了点酒。”

    “他的手是你包的？你碰他手了？”

    车速越来越快，慕芃芃觉得下一刻就要飞起来。

    “不是，不是我。”

    “慕芃芃，还敢撒谎！”叶凌天声音更加冰冷，黝黑的双眸着了一层厚厚的怒气，“除了你，谁会包得那么丑？”

    “……”慕芃芃在他看不到的角落，翻了个白眼，观察还真够仔细，“他救过我，我帮帮他，也不过分。”

    “你是傻还是蠢？”怒气一层一层地叠加，“他想上你，明白了吗？”

    “叶凌天！”慕芃芃也怒了，“要不要说得这么难听？谁都像你，整天就想那些事？我们是朋友，朋友！”

    “别扯淡！他喜欢你你不知道？还牵扯不清！”叶凌天嘴角微扬，扯出一抹冷笑，“慕芃芃，你不蠢，知道找备胎。”

    “神经病！”慕芃芃重重地喘了几口气，小宇宙爆发，“我就是人见人爱，我爸妈把我生得这么可爱，你去怨他们啊！叶凌天，你少骂我，看不惯就离婚！”

    “好！很好！”叶凌天不再说话，只是再次加大了油门，旁边的车只觉一道黑影闪过，犹如火车过境，带起一阵劲风。

    到了家，他停下车，慕芃芃见势不妙，他还没下车的时候，打开车门，兔子似地窜进别墅，胡乱钻进一间客房，反锁上门。

