    这时一脸懵逼的观众们，终于把弹幕点燃了。

    “握了个大槽？？？这什么情况啊？爱米尔凉了？她真的嗝屁了？这我特么都不敢信！”

    “谁知道这几天的情况到底是啥啊？感觉智商不太够用是真的，浪哥的那些个突然出现的金色卡牌是哪来啊？”

    “@楼上 我仔细看了一下，全是之前开剩下的宝箱弄出来的，这就很有意思了啊……”

    “都别猜了，特殊研究所发布了公告，在官网公布这几天的情况，为网友们解惑浪神的操作。”

    众玩家纷纷移步，特殊研究所官网。

    公告：

    【各位炎国网友，我是炎国特殊研究所的负责人，相信你们对这几天叶浪的‘奇怪操作’也大为不解，后面我们将来分析一下最近的事情。】

    【首先，你可以完全相信我们的玩家，从游戏开始以来，他始终是这个游戏的巅峰。】

    【从我们传递爱米尔召集非联盟玩家共同抵抗炎盟的消息开始，叶浪便有了自己的打算，他对非联盟玩家冷嘲热讽，是为了激怒非联盟玩家，更添一把火，我们也敏锐地收到了叶浪的信号，在现实中配合他，包括对后续炎盟新入玩家所属国的‘非友好型号’，刚刚我们也已经对他们解释清楚了。】

    【随后，你们应该非常疑惑，叶浪为什么有这样的自信，敢一个人对抗这么多非联盟玩家，还有他的那些金色卡牌从哪来的，这就要归功于他的‘预测’技能了，我想他应该是把技能用在了宝箱开启上，提前知晓了宝箱内的信息，也利用了这一点，给外界释放了烟雾弹。】

    【再者，包括各种内乱，全是叶浪和众联盟玩家的演技。】

    【总结：人生如戏，全凭演技。】

    跟帖：

    “一楼。”

    “这……这……行行行，你们牛逼，是憨憨行了吧！我是憨憨！我是铁憨憨！”

    “都这样了，除了66666还能说啥？”

    “炎盟！牛逼！”

    “我发现一个好玩的，之前骂人的时候，大伙都是文豪附体，恨不得一秒钟敲出世界神作出来，现在吧，‘牛逼’！”

    “@楼上 呵呵呵，真实合理，但还有什么词能够替代‘NB’吗？没有了吧？”

    今夜的炎国注定不平静。

    炎盟演戏的这段时间里，无数的‘境外势力’为了挑起炎国网友们的不安情绪，废了很大的力气。

    而炎国一直看在眼里，藏在暗处盯着这些人。

    他们则以为炎国外患难顶，无暇顾及国内的舆论，变得更加嚣张，甚至倾巢而出。

    现在，炎盟成功完成反杀，瞬间让这些人做的努力，全部白费，并因为位置信息暴露，他们逃无可逃。

    ‘监房’将会是这些人后半辈子的归宿。

    ……

    叶浪这边。

    游戏结束，爱盟的消亡。

    让叶浪都感觉到了前所未有的放松，这个潜藏在暗处的家伙，终于让他连根拔起了。

    今夜注定是个不眠之夜。

    金色道具让整个炎盟连接在了一起，足足4个小时呢，要是没点活动，实在是太浪费了。

    众人刚混了个脸熟。

    可娜儿就冲进了叶浪怀里，嬉笑撒娇：“叶浪哥哥，这下终于抱住你了。”

    叶浪揉着她的头发：“这么多人呢，也不嫌害羞。”

    “咳咳咳……”

    “咳咳……”

    “你们继续？我们就当什么都没看见啊。”

    众人纷纷调笑。

    叶浪松开娜儿，轻搂着她的纤腰，说：“也是托了金色卡牌的福，今天是咱们炎盟第一次全员聚首，明天也是普通模式尸潮，就好好放松一下吧。”

    “晚上的任务很简单，喝酒、吃肉、聊天！”

    “好耶！”众人欢呼。

    原本在叶浪身后站着，默不作声的西崎美香，看到这一幕，显得有些落寞。

    人是复杂的集合体，就好像她认同可娜儿就应该在叶浪的怀里撒娇，而自己不应该，偏偏看到的时候，又好像希望抓住什么，又不敢去抓住。

    她把自己悄悄藏进人群了，想和炎盟的其它玩家融入，又根本很难和他们一样畅快地笑出声。

    趁着没人注意的时候，她悄悄回到了自己的房间，从昏暗的房间里看着楼下叶浪忙前忙后的样子，反倒是微微扬起了嘴角。

    仔细想来，从叶浪闯入自己的世界后。

    好像整个世界也就只剩下叶浪了。

    这样……很好。

    宴会上。

    作为整个联盟最会做饭的人，叶浪自然是停不下来的，不停地将烤肉端上餐桌，众人放开了吃。

    大声讨论着这段时间的趣事。

    调笑自家的盟主‘心黑’。

    当然了，即便是喝醉了大伙也都有意地避开了鸿蒙之界，其实演戏这件事能够真正运转起来，完全是依靠鸿蒙之界。

    要不然就算是再心有灵犀，也不可能做到天衣无缝。

    这个秘密不知道什么时候会被别的玩家知晓，但总归是能藏一天是一天。

    转眼凌晨三点。

    众人酒足饭饱，十分默契地提前开启系统提前将安全屋回归到原本的位置，只留下可娜儿。

    叶浪将她拦腰抱起，柔声道：“这下你不用担心害羞了。”

    ?(? ???w??? ?)?

    可娜儿脸上闪过一丝慌张，但目光掠过后面的安全屋后，反倒是平静了下来，她坐在叶浪怀里，问道：“叶浪哥哥，你好像把一个人忘掉了吧？”

    叶浪一愣，随即反应过来。

    宴会开始后，似乎就没见到西崎美香的身影了。

    想到之前西崎美香和自己说的过往，叶浪有些唏嘘和自责，沉寂于烟火气息中，反倒是忘了她。

    反而是同为女孩子的娜儿，更加敏锐地注意到了什么。

    沉默了一会。

    可娜儿突然送上自己的宛若樱桃般清甜的吻，和叶浪长久依偎在一起。

    叶浪抱着她，带进安全屋里。

    并且打开商城，在‘生活用品’这一栏翻找起来，希望自己期待的东西，就在上面。

    “叶浪哥哥，我快喘不过气了。”可娜儿娇嗔。

    叶浪这才缓过神来，将娜儿放开。

    “叶浪哥哥，说起来，我总觉得这次看到西崎美香的时候，她变化了好多，特别是她看你的眼神。”可娜儿好像漫不经心地发问。

    不等叶浪解释。

    可娜儿继续说：“叶浪哥哥，今天好累啊，西崎美香小姐可能都累得睡着了，吵醒她就不好了。”

    “说起来，我对她倒是挺好奇的，最近出什么事了吗？”

