    要么，人叫来，你成为平民，吃沾着面粉的石头去。

    要么，人别来，你回家杵一个月去，好好教育你家犬子。

    二选一，选哪个？

    其实选哪个都差不多，表面上来看，选第二个有利，只是回家杵一个月。

    可事实上，当一个侍郎级别的官员回家杵一个月后，很可能就变成仨月，一年，然后慢慢就告老还乡了。

    昌朝可不只是有一个世家门阀，京城也不止有一个官员，侍郎，吏部的侍郎，因为犯错，回家杵一个月，都不用天子说什么，那些眼红李家利益的世家就会跳出来，想方设法的把这个吏部左侍郎之位抢到手。

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人，利益才是永恒的。

    不得不说，黄老四和陈老九犯愁至今无比头疼的事，今日，有了转折点，而一切的起因，只是因为马睿和楚擎的无意之举。

    就去醉客居剁人手指头这件事，根本就不是预谋的，属于是理性消费，冲动消费，用一句话来形容，那就是七仙女来大姨妈，发神经。

    可邱万山没发神经，以极为敏锐的判断力，以性价比最高的方法，以国朝无人出其右的演技，将这件事彻底变了性质。

    一个臣子，一个上朝的臣子，一个天天上朝的国朝大臣侍郎级别的臣子，想要弄下去，很难，哪怕是天子也无法轻易做到。

    想要弄下去这样的一个臣子，必须具备三大条件，一，名声臭了，二，士林不支持，三，主动犯错导致其他臣子没办法给他求情。

    现在，李文礼，或者说是李家，基本上已经具备这三个条件了，这才是李文礼恐慌的原因。

    举个很简单的例子，一个月前，假如千骑营和户部将萧县账目公开，京城哗然，然后民间士林和朝臣就得纳闷，不能吧不能吧，李侍郎为国为民是一等一的忠臣，任期之内没犯过错，享誉民间，他的孩子怎么可能贪赃枉法…

    可现在如果千骑营和户部将萧县账目公开，京城哗然，民间士林和朝臣就会冷眼旁观，八成就是真的，这老王八蛋卖掺了面粉的石头，家里的老二还不将天子放在眼里，小不教父之过，上梁不正下梁歪…

    在黄老四的逼视下，李文礼终究还是妥协了，他唯一能做的，也只有妥协，点了头，同了意，回李府教育自家老二，为期一个月。

    “散朝！”

    黄老四一挥手臂，坐回了龙椅之上，朝臣面色复杂的退出了议政殿，出了大殿后，李文礼孤零零的走在后面，哪有往日的威风和得意。

    要知道平日下朝时，不知多少官员来巴结他这个吏部的左侍郎。

    再说大殿之内的黄老四，同样微微松了口气。

    要是给楚擎叫来，他还真挺犹豫的。

    虽然议政殿很大，入殿的人距离龙椅位置少说也有五十多步的距离，还带着玉冠，可万一被认出来呢，楚擎大喊一声“黄老四你他娘的敢假冒天子”可咋整，都不够丢人的。

    “哎~~~”黄老四叹了口气。

    孙安轻声问道：“陛下，您这是？”

    “朕…”黄老四幽幽的说道：“终究还是没有想好如何面对他。”

    孙安起了满胳膊鸡皮疙瘩，满脸恶寒。

    要不是这位天子近侍夜夜在韬武殿门口守门听着殿内的“无损音质”，他都怀疑黄老四和楚擎这俩人有点什么事。

    “楚擎，楚擎！”

    黄老四接连念了两次楚擎的名字，旋即哈哈一笑：“此事，做的不错，朕很欣慰，很是欣慰啊。”

    孙安乐呵呵的点头称是。

    “不剁了你的爪子，还真当朕的天子亲军整日只会趴墙根！”

    黄老四冷哼了一声，看向孙安道：“今日起，多加留意外朝风声，想来，这李文礼会四处联络其他臣子，朕要随时知晓京中臣子以及其他世家的动向。”

    “老奴记下了。”

    “还有，加之前日楚擎讹…楚擎拜访诸臣之事，这已是第二次了，为何朕总是后知后觉！”

    “这…”孙安满面苦涩：“千骑营未派人入宫通禀，楚擎…”

    “楚爱卿不入宫，难道你就不会出宫么，楚爱卿整日去救济…楚爱卿整日代表朕去救济灾民，代表朕去惩治恶徒，哪里有那么多闲工夫入宫，他如此忙碌，难道你也是如他那般分身乏术救济灾民惩治恶徒了？”

    孙安老脸上写满了委屈。

    他觉得天子好像不爱他了。

    是，咱家没楚擎那么大本事，第一天抄曲家，第二天讹大臣的钱，第三天剁侍郎之子，问题是咱家也很忙好不好，上午伺候陪着您上朝，中午伺候您吃饭，下午伺候您批复奏折，晚上还得站韬武殿门口听您和一群妃子大合唱，一唱就唱到后半夜，可咱这一天也没闲着啊。

    一个小太监垫着脚走了进来：“陛下，琅琊王殿下求见。”

    “昌贤回来了？”黄老四脸上露出了一丝笑容：“叫他进来吧。”

    对自家老二，黄老四肯定是不满的，不过最近总是出宫，倒是也办了点让他涨脸的事，无论是曲府还是救济灾民，虽然是跟着楚擎嘚瑟，可毕竟参与了，想来昨日也去了醉客居，楚擎再是副统领，毕竟不是他儿子，有皇子参与了，这事也算是彻底实锤了，让他很涨脸，天子吗，人设不能全是宽厚仁德，偶尔也得整点狠活才对。

    昌贤彻夜未归，今天也是下了好大的决心才回宫的，主要是担忧了一夜的楚擎给他撵回来了，想让老二打听打听老四到底啥态度。

    一进大殿，昌贤直接跪地上了：“儿臣知罪。”

    黄老四一挑大粗眉：“你又惹祸了？”

    “儿臣没…儿臣是…儿臣想来刚刚上朝时，李侍郎已提及过昨日之事，儿臣知罪，昨日之事，皆因儿臣而起，与楚师无关。”

    黄老四哭笑不得：“还当是何事，那李林罪有应得，你何罪之有，你的性子，朕是了解的，岂会无端端对李林下此狠手，无罪，无罪的，如此恶徒，应惩治，重惩！”

    昌贤愣了一下，抬起头，见到黄老四不像是说反话，这才大大松了口气，虽然不明原委，可那颗心终究还是放回了肚子里，已经迫不及待的想要出宫告诉楚擎这个好消息了。

    黄老四看向诚惶诚恐的昌贤，微微一笑：“李文礼说他那饭桶儿子遍体鳞伤，除了手指断掉，双腿也被打残了，可是如此。”

    “是。”昌贤老老实实的说道：“右手被马大人踩踏了一番，楚师割了他的手指，至于双腿，则是被水火棍砸了数棍，满面鲜血，被楚师摁住脑袋狠狠磕再了地上数次。”

    “好，就应如此，罪有应得…”

    黄老四顿了顿，面色突然变得有些古怪：“手指，是被楚擎割的？”

    “是。”

    “手掌，是被马睿踩的？”

    “是。”

    “面颊，是被楚擎撞的？”

    “是。”

    “那你当时…在做什么？”

    昌贤腼腆一笑：“儿臣捡石子了。”

    黄老四深吸一口，随即站起身，一指殿门，低吼出声。

    “废物东西，滚出去，以后莫要说是老子的种！”

