    第178章 屎诗级胜利！【求推荐，求收藏！】

    洛水寒看到大家吃惊的样子，淡淡问道：“大家都是怎么了？别拘谨啊。”

    “对了，你们刚刚是要投票吧，那我也来投一票！”洛水寒立即道。

    这时候，忽然一根墙头草立即开口道：“好诗啊，好诗！”

    “叶前辈这首诗写的真好！”

    “叶前辈这首诗一鸟和屎相结合，屎和草想结合，鸟拉屎，屎由滋养了小草，形成了一种天然的循环，这首诗看似平平无奇，实则蕴含大道啊！”

    一个人立即拿出了他那九级拍马功夫，立即拍起了叶辰的马屁。

    他们自然会权衡。

    那林家公子，不过是长着有一个老爹是城主，他们都是为了巴结他那城主老爹，才巴结他。

    但是叶孤城不同啊！

    叶孤城乃是他们莫双城的名人。

    又是天人境的前辈。

    还是城主的兄弟。

    那也是这林公子的长辈。

    就连林天佑，也要拜叶孤城为师，这足以说明了，叶孤城前辈的分量，可不是林天佑这样的小子能够想比的。

    所以他们知道叶辰的身份的时候，立即变倒戈了。

    “没错没错，叶前辈这首诗看似平凡，但是句句都蕴含着人生的哲理，仿佛诗中自有大道一般。”

    “叶前辈这以屎作诗，如今细细评味，的确不错。”

    “叶前辈的诗，写的是大道，而林公子的诗，写的是情爱，情爱怎能与大道想比？”

    只听见一个个人夸赞着那首被掉包的屎诗。

    这一刻，上官雪燕冷笑了一声，似乎是早便看腻了这些人谄媚的嘴脸。

    一个个都是墙头草，那边风大，便往哪边倒。

    而赵夕瑶，则是震惊了一百万年！

    她惊讶的看着叶辰道：“小师弟，这首被掉包的屎诗......也能够被这么夸？”

    叶辰笑了笑，淡淡道：“我早就说过，这场比试，比的可不是才华，而是权利！”

    四师姐岳灵汐对一切都漠不关心，挽着叶辰的手，站在叶辰的身边。

    这时候，洛水寒倒是有些感兴趣了。

    洛水寒不懂诗。

    但是他们听到这么多人吹嘘叶辰，便知道，叶辰写的，一定是好诗。

    “既然如此，那接着投票吧，我就投我叶兄弟一票！”洛水寒说道。

    这时候，那主持目光呆滞。

    他帮助林天佑掉包叶辰的诗，就是为了巴结林天佑。

    但是他没想到，他为了巴结林天佑，竟然得罪了叶孤城这尊大佛。

    洛水寒看向那主持的人问道：“怎么继续了？”

    那主持只好咬了咬牙，继续说道：“支持林公子的人，请举手投票！”

    这一刻，没有一个人投票！

    所有人都明白了，比起那林天佑，叶孤城，才是他们真正应该巴结的人！

    “林公子，零票！”

    “那么，支持叶孤城前辈的人情投票！”

    这时候，几乎所有人，都将自己的手举了起来，他们将自己的手高举，每一个人，都想要投叶孤城一票。

    即便刚才巴结林天佑，嘲讽叶辰最大声的那些人，此刻也立即举手示意。

    林天佑似乎傻了一般，目光无比呆滞，瘫坐在地面上，仿佛生活失去了希望。

    那主持硬着头皮说道：“那么，恭喜叶孤城前辈获得胜利！”

    没有任何意外。

    叶辰靠着一首被掉包了的，没有任何意义的垃圾屎诗，获得这次比赛的胜利。

    叶辰淡淡笑了笑，轻声道：“真是讽刺！”

    “叶兄弟，你说什么？”这时候，洛水寒问道。

    叶辰笑了笑道：“没什么。”

    “走叶兄弟，我带你去见见真正的大人物，不过.....在叶兄弟你的面前，他们也不算大人物.....”洛水寒笑道。

    叶辰点了点头，然后看了看自己的两个师姐。

    这时候，洛水寒连忙道：“无妨，让弟妹们也一起来吧！”

    听到弟妹两个字，顿时，赵夕瑶和岳灵汐的脸都有些微红。

    她们还是第一次被人这么称呼。

    叶辰也没有解释，点了点头道：“走吧！”

    叶辰带着三人跟着洛水寒离开了。

    只剩下了原地的一些墙头草。

    这时候，那名主持的人慢慢的打开了手中的纸张，跪在地上道：“对不起，我欺骗了大家，这才是叶前辈写的诗！”

    这时候，他们打开了诗！

    所有人都露出了无比震惊的目光。

    只见上面写道：

    《侠客行》

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金槌，邯郸先震惊。

    千秋二壮士，烜赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。

    谁能书阁下，白首太玄经。

    看到这首诗，所有人都流露出了无比震惊的神色。

    什么样的人，才能够写出这样的诗？

    他们发自内心的感叹道：

    “十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名......

    这叶前辈，乃是不争世事的人间谪仙呐！”

    ?  ?这部分没按照传统装逼的路子来，我觉得这么写，更有讽刺韵味，算是一种尝试。

    ?  

    ????  

    (本章完)

