    他咳了一声，吸引所有人的注意力。

    学生们齐齐停下，握着筷子看向他，面带不满，好像周逑犯了什么大错一样……

    足有两分钟，他们才想起来现在还没下课，目前这里还是他说了算，他们才勉强克制住自己的行为。

    周逑已经没有办法再违心给贺静更低的分数，只好故作为难的说道：“我给贺静同学满分！”

    两人都是满分，这该怎么核算……

    周雪儿气急败坏道：“老师你在胡说什么，贺静做的干煎鱼不可能比我好吃，她凭什么能拿到满分！”

    话刚说完，她突然感觉到四周投来一阵鄙夷，脑子嗡嗡作响的愣了愣。

    接着，她睁大美眸道：“难道贺静的干煎鱼真的比我好吃？”

    不。

    她不信。

    干煎鱼就是干煎鱼，还能做出什么不一样的风味。

    沈秋雨靠霸道的风格唬住同学，自己一个人吃了近乎整整一条，她餍足的舔了舔唇，嗤然冷笑道：“就你做的，也配和静姐做的比？”

    刚才她不小心一筷子夹错了，夹到了周雪儿的，差点没给她吃得吐出来。

    明明之前单独吃周雪儿的并没有感觉难吃，觉得她煎的鱼勉强也很符合自己的胃口，然而在吃过贺静的干煎鱼之后，她觉得周雪儿做的鱼就是垃圾，肉质粗糙，香气难闻，就好像鱼贩子卖了条死鱼给她做出来的一样，完全没有半点美味可言。

    她现在终于能体会到言寒奚吃程仪买的那什么像生雪梨果的感觉，有了珠玉在前，谁还想着生吞石头，贺静这是完完全全绝绝对对的碾压，从各个方面。

    周雪儿完全不能接受沈秋雨的说辞，不信邪的将快被一扫而空的深红色干煎鱼夹了起来，她抱着不服的态度将那干煎鱼咀嚼了两下……

    然后，她神色骤变。

    所有人望着她，看着她飞快的自我打脸，充满了幸灾乐祸和得意洋洋，没有任何一个人同情她，只想着：叫她恶毒到逼贺静下跪，活该！

    周雪儿一刹面色惨白，身体瑟缩起来。

    她输了。

    她真的输了。

    但是她不想退学。

    谁能想到贺静做的鱼能好吃到这个地步。

    于是，她飞快朝周逑投去求救的眼神。

    现在，只有周逑能够救她了，只要他铁了心要站在她这边。

    周逑早知道她会搬起石头砸自己的脚，心里微叹，然后睁着眼睛说瞎话，道：“虽然贺静同学做的干煎鱼的确比周雪儿同学的好吃，但是之前那个满分我已经给出来了，造成现在的局面，只能怪老师不够专业，贺静同学，就判你跟周雪儿同学平局吧。”

    沈秋雨“哈”地一声听笑了：“老师，你这是公然偏心眼，这场PK是周雪儿发起来的，既然她做的没有静姐的好吃，就应该履行承诺退学。”

    “沈秋雨！”周逑喝了一声，以老师的身份威压道，“老师的评判不需要你来插嘴，这场PK本来就是儿戏，银高里从来没有过打赌退学的例子，你把银高当作什么地方了？至于周雪儿同学和贺静同学她们的恩怨，可以交到政教处去解决。”

