
楚离萱听到看到袁紫幽紧皱的眉头，连忙问道："夫君，你是不是知道这是怎么回事？为什么会突然有这么大的动静啊？"

袁紫幽皱着眉头说："我现在也不确定，只是以前听镇子上的人说过，墨迦山脉每过几年都会有一次兽潮。"

楚离萱第一次听说这个词，于是问道："兽潮是什么？"袁紫幽回答道："是野兽们繁衍过多后，为了争夺别的地盘的一次大乱斗，乱斗结束后输的那方野兽就会被赢得那方野兽当成食物。"

楚离萱听完后惊讶的捂住嘴："啊！那陈姑娘现在一个人不是会很危险？"

"不光是陈姑娘，我们现在也很危险，必须尽快找个安全的地方躲起来！"袁紫幽现在也已经顾不上陈书岩了，他也不知道自己能不能躲过这一劫。

陈书岩那边也已经感受到了危险，整个山上已经开始扬起了漫天的灰尘，陈书岩赶紧往声音的反方向跑，她不知道将要面临什么，只知道自己现在很危险，不能站在那边坐以待毙。

宇文向吉也发觉到了不对，于是赶紧跟上陈书岩，怕她会有什么危险。宇文向吉发现声音离他们越来越近，站在树顶上往后望去，看到后吓了一跳，他们的后方是数不清的野兽，各种各样的都有，疯狂的在往陈书岩的方向奔跑着。所到之处，树木和花草全部都被撞倒踩烂。

于是宇文向吉见状，连忙运起轻功就往陈书岩那里飞去，然后揽住陈书岩的腰，飞快的在丛林里穿梭。

陈书岩被人突然从背后抱起，吓了一跳，转头一看发现是宇文向吉时就更惊讶了，她没想到宇文向吉会来墨迦山脉，于是便问宇文向吉："你怎么会在这里？"

宇文向吉搂着陈书岩一边往前飞，一边说："现在先别问这么多了，若是被后面的野兽追到了，那咱们就真的要殉情了。"

陈书岩听到宇文向吉这么说，心里有些感动，心里想着，难道宇文向吉是知道自己要来墨迦山脉，怕我有危险，所以特意来这里找我的？

陈书岩靠在宇文向吉的怀里，看到宇文向吉后，之前发生的那些奇怪的事情，陈书岩也就突然想通了。

之前那些奇怪的野兽，肯定是宇文向吉暗地里偷偷帮自己打跑的吧！还有那些莫名其妙出现的野果和肉干，肯定也是宇文向吉偷偷给自己的吧。

宇文向吉一定是很早就找到自己了，但是又不肯让自己知道他来了墨迦山脉，而现在要不是遇到了这么危险的场面，宇文向吉应该不会就这么突然的出现在自己的面前。

陈书岩看到宇文向吉还是这么的关心自己，之前对宇文向吉的怨气也就消散了一些，但是陈书岩还是没有彻底原谅宇文向吉，毕竟他曾经说了那么绝情的话，自己太容易原谅他的话，下次说不定他还会说那种话。

宇文向吉一边飞，一边四处寻找着可以藏身的地方，毕竟他的内力有限，长时间一直用轻功，内力很快就会用尽的，终于宇文向吉看到前面左侧的一个山壁上，有一个不大不小的山洞，正好能够容纳两人，于是赶紧运起轻功飞过去，但是那个山洞距离宇文向吉和陈书岩两人也有一段距离，而且那一片没有树可以停留，若是想要到达那个山洞，就必须有一段路是在平地上行走的，那么他们就有可能会受到那群野兽的袭击。

宇文向吉想了一会，决定，试一下，反正不管怎么样，自己一定要让书岩安全的到那个山洞上去。

于是宇文向吉就用尽全力，想在平地尽量的停留短一点的时间，尽快的跳到那个山壁上的山洞里去，那个山洞并不是在平地上的，而是在山壁的中间，所以躲在那里，地上奔跑的野兽就不会攻击到他们了。

就在宇文向吉抱着陈书岩快到到达山洞的时候，一直猛兽直直的冲着他们冲过来，宇文向吉立刻用自己的身躯挡在陈书岩的面前，宇文向吉闷哼一声，然后用尽全力飞上了山壁上的山洞里。

宇文向吉看见陈书岩已经没有危险了之后，就支撑不住昏了过去。陈书岩看到宇文向吉为了不让自己受到伤害，而让他自己受了重伤后，心里难受的不行，连忙把宇文向吉翻过身来查看他的伤。

当陈书岩看到宇文向吉后背上的伤之后，立马心疼的捂住嘴，眼里不停的掉下眼泪来，宇文向吉的后背上一片血肉模糊，看不清到底伤口有多大。

陈书岩一边流着眼泪，一边用手绢沾了水给宇文向吉清洗伤口，清洗完伤口，陈书岩就给宇文向吉的伤口上上药，给宇文向吉包扎完后，陈书岩就一直守着宇文向吉。

兽潮来的快去的也快，很快墨迦山脉的野兽们也都安静了下来，陈书钰他们三人，在发觉到危险后，也找到了一处山洞，那个山洞很深，越往里走，山洞就越大，山洞的尽头有一池温泉，于是若月便说："咱们把公主放入温泉吧，这样说不定可以让公主的病，不治而愈。"

于是陈书钰便把宇文璇放进了温泉泡着。没多久宇文璇便醒了过来，宇文璇醒来后，觉得身体舒服了很多，发觉到自己在温泉里的时候，很是惊讶，她不知道外面发生了什么事。

"发生什么事了，我们怎么到这里来了？"宇文璇疑惑的问着陈书钰。

陈书钰便对着宇文璇说："这个我也不清楚，只知道墨迦山脉的野兽们好像疯了一样的在奔跑，而且数量十分的多，也不知道我姐姐现在怎么样了，我们找到了这个山洞，正好发现有一个温泉，你又发着烧，所以就想试试把你放进温泉里，能不能让你好起来。"

宇文璇了解了事情的原委之后便对陈书钰和若月说："对不起，要不是我坚持要来这里找书岩姐姐，你们也不会来这里，也不会遇到这么多的危险，都怪我。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666266"  chaptername="第七百四十章  兽潮">加入书签</a>
</div>
