    随着那丢出房门的残羹冷食，七七哼笑了几声，这立刻引来了里面之人的不悦：“是谁？谁在那里笑？来人，还不给本宫掌嘴？”

    四周的人抬眸看着眼前面遮白纱的女子，又抬头看着站在她身后的明熹公公。

    明熹冷着脸哼了几声说道：“你们都退下去吧，杂家在这儿伺候皇后娘娘！”

    听到这句话，众人不敢多说什么，马上都退了出去。

    当大门被人关闭之后，七七难得好心情的找了一副软椅，身子有些笨重的坐了下来，嗤鼻一笑：“皇后娘娘，别来无恙？”

    “谁？谁在那里？”床上幔帐后面的女子始终不肯露面的说着。

    “呵呵，娘娘，眼下这房里再没有其他人，你倒是可以出来透透气了，还是说……你这位尊贵无比的皇后娘娘是不稀罕与我见面了？”

    似乎是终于听清楚说话之人的声调，幔帐猛然被人扯开，那双已经红肿的睁不开的眼眸此刻也正畸形的盯着七七，而后大声吼道：“怎么？你不怕死吗？我可是得了天花了！”

    “呵呵，天花？哟……看样子娘娘倒是很怕死，只不过……若是我告诉你，你根本就不是得了天花呢？”

    “你，你说什么？”假的霓裳猛然掀开幔帐，赤足从床上跳了下来，冲到七七面前，看着她一副雍容华贵的表情，心中仍是有些犹豫不决的说道：“我，我这到底是怎么了？”

    七七低头看了一下桌上的冷茶，哼了一声说道：“看来你这皇后也没得到什么特殊的宠爱，瞧瞧，现在连给我这客人一杯温水，似乎都没有……”

    “你，你少在这里说风凉话，我问你，你说我不是得了天花，那到底是什么？”

    七七哼了几声，努努嘴，明熹慌忙一副狗腿子的表情，笑眯眯的点着头，可转眼对着皇后的时候，却已经换上了一副晚娘脸，讥诮的说道：“天花？呵呵，你倒是想要早死早投胎，只不过，咱们家王妃大人有大量，她可是还舍不下你那条命！”

    “你什么意思？这到底是怎么回事？”

    七七笑着伸手抚摸着手腕上的玉镯，抬眸说道：“怎么回事？你说呢？凌素雪，我早说过，你这条命是我给的，我可是要你绝对听话，可是你好像对我的话从来都是阳奉阴违，是不是？”

    心底在一阵阵发颤，似乎是意识到了什么，突然恼怒的指着七七吼道：“是你，是你对不对？是你……”

    “呵呵，脑子倒是现在才开窍，只不过……我倒是没想到，那玩意竟然也会跑到你的脸上去，不是我说……你最好现在把你那张碍眼的假脸扯下来，不然，难免日后让你那张本来就已经面目可憎的老脸，再次变了形了！”

    “你，凌七七，你好狠的心啊！你怎么可以这么对待我？”

    “怎么对待你了？凌素雪，我看你是忘了当初怎么跟我保证的了吧？你忘了，我可是记得，如今我不过就是来提醒一下你这条不听话的狗，什么事情，都要按照规矩来！”

    “你，你竟敢说我是狗？凌七七，你别忘了，若是现在我喊出去，你也别想走出这皇宫……”

    “嗯，可能吧，我可能是走不出去，但是吧……那起码我还能活着，不过……你若是少了这张脸，你觉得擎玉昭会让你活着贻害人间吗？”

    突然又想起擎玉昭的心狠手辣，皇后身子一抖，颤巍巍的指着七七，最后低声说道：“你，你究竟想要干嘛？”

    “想干嘛？这种事你还需要问我吗？我不过就是要告诫你，听话，听话……做一条听话的狗，你才能活得长长久久的！”

    “凌七七，凌七七，这世人都说擎玉昭残忍，我觉得你才是真正残忍那个人，你竟然可以把人命玩弄于鼓掌之间，你……”

    “呵呵，过奖，只不过，你该知道，起码，我没有来杀无辜……”

    那双阴冷的眸子突然直射入她的心脏，让她一瞬间不停的瑟缩了几下，脸上有些不自然的表情：“你，你在说什么？我怎听不懂？”

    七七哼了几声，这次倒是毫不留情的将桌上的冷茶一挥落地，脸上满是怒容的说道：“你不知道？你会不知道？凌素雪，你少在这里跟我装蒜，你可要记住，今日我可以让你成为华霓裳，明日……我同样可以让你身首异处！”

    “凌七七，我没有做过什么对不住你的事情，你为何要这么对待我？天花……这可是天花啊，你竟然让我染上这种病，你是要我死是不是？”

    “天花？呵呵，怎么？你怕了？若是怕了，为何在你当初伤害无辜的时候，不曾想过自己的报应？”

    “我什么时候伤害无辜了？我没有……”皇后大声的吼着。

    七七冷眼盯着她，敲打着桌面，那神情与擎瑾煜如出一辙：“没有？呵呵，这世上，就没有不透风的墙，你要知道，若要人不知除非己莫为！”

    “我不懂你在说什么！”皇后有些气弱的说着。

    七七猛然一挑眉头：“你还真是不见棺材不落泪，那小阳宫中的可怜女人，那京城大街的醉胭脂……怎么？还要我继续说下去吗？”

    脸色开始变得苍白无力，最后低声说道：“不，不是你想的那样的，你该知道，小阳宫里面那个女人的事情与我无关！”

    “无关？”七七十分恼怒的一把扣住她的下颌，残忍的说道：“难道你真当我是傻子不成？”

    眼见着事情败露，皇后也马上转变了态度，大声喊道：“我这不也是为你出气？难道你想要擎玉昭的孩子出世？”

    “这跟那个是两码事，那女人，起码是无辜的！”

    听着七七的话语，皇后突然有些疯魔，起身漫声大笑道：“无辜？你说那女人无辜？那我的孩子呢？我的孩子难道就不无辜？”

    七七此时却是残忍的说道：“你的孩子，那是你咎由自取！”

