    

    第120章预言的真相

    在回一佛宗的路上。

    徐清莹若有所思，全程都保持沉默。

    看到她心事重重，周成还在这时纳闷的问：“清莹，你是怎么了？怎么好像有心事？”

    徐清莹皱着眉说：“那个竹公子即便是被你钉在墙上的时候，他依旧紧握着那把竹扇，我想这可能正是他愿意帮我们的原因吧？”

    其实徐清莹猜测一点不错，竹公子之所以会扇不离手，就是因为那是他与所爱之人的定情信物。

    竹公子会背叛十二邦，也是因为他早些年喜欢上了一位人类少女。

    所以遭到其他帮派的嘲笑，说他竟然把食物当成自己的情人。

    这让他受到所有半妖族的唾弃。

    从那时起，竹公子便决定颠覆12邦。

    虽然有违祖训，可他已经看清楚了这些妖人们的嘴脸。

    在整个瀛洲，普通人类对他们而言就是食物，现在已经有很多妖人肆无忌惮，甚至会当众杀人。

    这给当地百姓造成了巨大的恐慌。

    再想到自己的爱人是被这群野兽一样的怪物亲手杀死，这份恨变得越发刻骨铭心。

    也让他失去理智。

    从此之后，竹影邦与其他11邦派划清界限。

    看着挂在卧房墙壁上那幅画像。

    竹公子喃喃自语：“滢婼，你等着，我一定要为你报仇，哪怕是付出生命代价也在所不惜！”

    同时周成他们已经回到一佛宗，毘沙门等人始终守在宗门外。

    因不动明王始终未回，心底惴惴不安。

    “这已经过去了一整天了，可是他们怎么还没回来？”

    当看到他带着徐清莹等人回来，毘沙门等人这才松了口气。

    “宗主大人，您可算回来了。”

    可是此时，不动明王神色凝重，还对毘沙门说：“赶紧带玄宁去圣莲池，她的状况非常糟糕。”

    弟子们听到这话，丝毫不敢怠慢。

    赶紧用担架驮着张玄宁到了圣莲池。

    周成也在这时对其他人吩咐着：“你们都下去吧，放心，我一定会治好她。”

    周成说的信誓旦旦，其他人纷纷退下。

    而不动明王也在这时召集四大护法进行秘密会议。

    在听闻瀛洲那个偏远地带发生的种种事件之后。

    毘沙门等人纷纷震惊不已。

    “没想到在玄界竟然还有这样一片地方，真是让人大开眼界！”

    “若不是宗主这次亲自前往去探查究竟，我们恐怕都还不知道瀛洲就有这样的事情。”

    不动明王则是说：“你们倒不用慌张。毕竟有我们所处的地理位置，距离瀛洲足有三千多里，若要说他们真的对我们有威胁，那还有待商榷。”

    “只是相较于我们而言，天女峰地理位置距离瀛洲更近一些，之前清莹她们又对瀛洲12邦的一个个小头目下了手，恐怕他们会想办法去找天女峰的麻烦。”

    虽然周成在回来路上已经告诉不动明王，关于天女峰的事情不用他去操心。

    哪怕是对方打上门来，那天女峰的死活也和他们没关系。

    可是周成修炼的剑冢还在黄泉魔宗，也算是对他有特殊意义的清修之地。

    如果遭到破坏，谁能保证他一定不会震怒，甚至迁怒不动明王他们？

    这件事，没有人能打保票。

    因此为了周成与自己的合作考虑。

    不动明王也决不能听之任之。

    这是自己对于周成权力庇护应有的回馈。

    他本就是这样的人，他绝不允许自己亏欠身边任何人。

    对方若与自己有恩，他也定涌泉相报，绝不含糊。

    毘沙门等人也在这时纷纷响应：“宗主所言极是，若不是周成大人庇佑，恐怕现在一佛宗已经惨遭大悲寺屠戮，正因为有他的威慑，我们宗门才免于遭遇浩劫。”

    就在此时，一名弟子忽然跑来对不动明王禀报：“宗主大人，我有一事需要向您禀报，而且十万火急！”

    看他一脸急切，不动明王沉吟片刻：“有什么要紧事？”

    这人正是五百星宿天之一。

    此前就是他听了天神阙白眉宫主进行的推演。

    之前因为不动明王出山的关系，他未来得及将此事禀报。

    现在不动明王回归宗门，他才找到时机向其并报此事。

    “宗主，是这样，此前我们前往天女峰时，遇到了天神阙的白眉宫主。”

    在听说白眉推演整个一佛宗注定覆灭，危在旦夕的时候，毘沙门等人不愿相信这件事。

    尤其是脾气急躁的梵音满脸阴云密布和不屑：“明王大人，这七大正宗向来一心希望我们魔宗覆灭，这也都是情理之中，我们没有必要听他们一派胡言。”

    谁知不动明王却在此时愁眉不展，哀叹道：“是福不是祸，是祸躲不过，一切都是因果循环，你们不用怀疑，他说的未必一定是假。”

    听到这话，一众弟子非常震惊，面面相觑。

    四大护法更是在此时以为自己听错了。

    “宗主大人，您说这是真的？这是什么意思？”

    明王深深叹了口气：“之前你们的师傅，也就是我的师祖大人，他曾经向我说过，一佛宗虽然有百年基业，但同时也存在业障和曾经欠下的孽债。虽然他没具体明示所谓孽债到底是什么，但他也有点拨，说我们宗门百年后会有浩劫。”

    见明王忧心忡忡，大家马上明白了他为什么会愁眉苦脸，原来这一切早有定数。

    “掐指一算，距离师傅圆寂竟已过去百年，可能他说的便是这时候吧？我本想等事情发生，再与你们提起此事。免得造成大家的恐慌，可是现在看来是纸包不住火，这件事你们现在知道了也罢，但我们既然已经发誓帮助周成，那哪怕是逆天而行。也绝不能轻易改变。”

    听到这话，护法等人不禁担心：“宗主大人，可如果这卦象若是在提醒我们不要帮助周成，以免引火烧身，那我们又怎能反其道而行之？”

    “既然佛说我不入地狱，谁入地狱，那这一切业障和因果循环就由我来承担吧。”

    听到这话，众人对于不动明王又多了几分崇敬。

