
风静悄悄地吹过，两个人恍若被定身了那般一动不动，似乎谁都没有反应过来对方说了什么或者回答了什么。

陈爱萌隔着老远的距离就瞧见了没有动作的两人，她疑惑地走上前，“你们这是怎么了？”

徐晨曦一个激灵回过神，她先是看了一眼和自己面对面却一声不吭的萧舒，不知为何，对视上他眼睛的刹那，自己的脸好像有一丝丝发烫，仔细一瞧，那是脸红了啊。

陈爱萌清楚地捕捉到徐晨曦整个脸红的过程，那是一点一点的变化的，就像是一个果子熟透的过程，红得很慢，却很明显。

徐晨曦眨巴眨巴眼睛，最后一把将面前的家伙给推开，也不管旁边站着谁，踉跄着就跑上了台阶，以着自己这辈子最快的速度跑回了宿舍。

陈爱萌挠了挠后脑勺，一脸发懵，“这家伙见鬼了吗，跑这么快？”

萧舒也是深吸一口气，反应过来他们刚刚都说了些什么话，大致就是他口直心快说了一些不该说的话。

陈爱萌看见了他手里提着的袋子，好奇地瞄了一眼里面球鞋的惨状，真的是一言难尽啊。

萧舒面部表情有些僵硬的笑了笑，“陈同学怎么在这里？”

“你们俩刚刚在说什么？我怎么瞧着徐晨曦好像了脸红了？”陈爱萌可从来没有见过那个厚脸皮的家伙会这么害羞。

萧舒也是心虚的低下头，“没说什么，就是有些误会而已。”

“误会？我瞧着不像是有什么误会啊，你们刚刚那氛围，如果不是我打扰，我都怕你们下一步就该亲上去了。”陈爱萌这本是一句玩笑话，但话音落下的瞬间，她又清楚地捕捉到萧舒那渐渐发红的脸。

萧舒下意识地收紧了手里的袋子，本是口齿伶俐的自己竟是有些语塞了，他磕磕巴巴地说着：“我、我还有课，先走了。”

陈爱萌见着落荒而逃的身影，看破不说破的笑了笑。

阴云散去，又是阳光普照的一天。

徐晨曦总算明白了什么叫做冤家路窄的意思，她看着随便拐个弯都能碰见的家伙，几乎是条件反射性的想要转身离开。

以前见了他就跟见了鬼一样让自己浑身难受，现在见了他简直就是比见鬼还可怕，完全就是下意识的想要逃之夭夭。

萧舒也是同样的转过身，他心里清楚自己绝对不是跟着她，可是偏偏他们又碰上了，今早的尴尬瞬间又冒上了心头。

“我告诉你，我没有跟着你，我只是想要去食堂吃饭而已。”萧舒解释道。

徐晨曦听着他这话，以前可能会怀疑他是此地无银三百两，可是今天，她觉得自己能少一事就不要多问，道：“我也是要去食堂才会走这一条路，并不是故意走这条路的。”

萧舒掩嘴咳了咳，“那你先走吧。”

徐晨曦往旁边挪了挪，“我现在又不着急了，你先去吧。”

萧舒低着头往前走了过去。

徐晨曦如释重负地长喘一口气，她徐晨曦天不怕地不怕，什么时候这么窝囊过？

食堂里，因为饭点，早已是人山人海。

陈爱萌正吃着食物，眼角余光瞥见了拿着餐盘好像在找位置的萧舒，正准备打招呼，但一见到徐晨曦也出现在他身后，忽然间明白了什么，立刻放弃了打扰二人。

沈慕清注意到她的动作，顺着她的视线看过去，道：“甜甜什么时候也这么八卦了？”

“我这不是成全他人就是成全自己吗？”陈爱萌恨不得把媒婆两个字贴在自己脑门上，她可是十分卖力地想要撮合他们。

只是这两人明显很低调啊，在人前竟然装作毫不认识分开坐了？

陈爱萌瞧着一人坐在东南角，一人坐在西北角，中间还隔着一条楚河汉界，这是明显在保持距离啊。

“甜甜，好好吃饭。”沈慕清把自己盘子里的肉一并夹到了她碗里。

陈爱萌道：“哥，他们是不是不想让别人知道他们那啥了？”

言罢，她就这么炯炯有神地望着眼前的沈慕清。

沈慕清道：“甜甜为什么要这么看着我？”

“我在想我们是不是太高调了？”陈爱萌环顾四周，周围的人或多或少都会往他们这边瞧瞧，一个个都在偷偷地打量着他们。

“我很乐意和全世界分享我的女孩。”沈慕清为她擦了擦嘴角处的饭粒。

陈爱萌倒是有些难为情了，“哥，以后我们也应该低调一点。”

“甜甜，你确定要我和你保持距离？”沈慕清单手撑着下颚，笑意盎然地看着自家女孩。

陈爱萌瞄了瞄周围一双双虎视眈眈的眼神，她怕自己这一走，她哥就要被桃花朵朵包围了。

“甜甜，有时候正面曝光也是一种拒绝。”

陈爱萌忽然明白了，他在自己最受欢迎的时候不顾一切地宣布着自己的存在，虽说太过高调，但更是一种拒绝，拒绝着那些所有有想法的女孩。

沈慕清握上她的手，“如果甜甜觉得这样少了一分安全感，我可以松开你的手。”

陈爱萌生怕他真的松开了，连忙反手握住，更是握得紧紧的，摇头道：“不是哥说的，怕我丢了吗？你要是不牵着我，万一丢了，可就不好着了。”

沈慕清忍俊不**点了点头，“甜甜说得很有道理，我得有机会就牵着，现在人贩子那么多，我可不想千里寻妻。”

陈爱萌更是情不自**红了脸，“哥，我们都还没有订婚，你怎么能说这个话。”

“难道甜甜不想做我的妻子？”沈慕清装作很是失落的叹口气，“我还幻想着脱下校服这一天，就是迎娶甜甜进门的那一日。”

陈爱萌脸更红了，“哥，还有好几年啊。”

“甜甜的意思是现在就想成为我太太了？”

“……”

“那我得赶紧回去跟我爸妈商量一下，要不这个暑假咱们就把日子定了。”沈慕清点了点头，很满意的说着。

“哥，我不是这个意思，我是说——”

“难道甜甜是想现在就嫁给我？”沈慕清一把抓住她的手，深情对望，“那我明天就回家提亲。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70783650"  chaptername="明天就回家提亲">加入书签</a>
</div>
