    “并无。”陈妈妈低声回应：“二姑娘从回来后，便一直在邑园中，就连身边的丫头都没有出来走动。”

    赵老夫人闻言，唇角泛着的笑意更深，说道：“小小年纪就懂得如何护犊子，在猎场中，她的丫头一个都没有在现场，她对着后宅的生存之道是掌握得一清二楚。”

    赵晚楼知道一旦弄竹与幽兰看见了赵韵凤的事情，势必会被赵家给打死或者贩卖。

    但是没有看到的话，赵家就没有理由把赵晚楼的侍女给送走。

    “老夫人，你的意思是要，把五六姑娘身边的侍女给打发了？”陈妈妈低声询问道。

    赵老夫人微微叹息，说道：“虽都是些家生子，也都是姑娘们长期跟着的侍女，但只要是人，都有欲望，都有软肋，一旦被有心人给威逼利诱，就不会不开口，这世上也难有下人替主子死命封口的。”

    郑姨娘听着老夫人的话，心里痛快不已，她就知道老夫人会因为赵家的名声斩杀几个人来震慑府中之人。

    虽然赵晚楼的侍女没有涉嫌其中，但都处置了见到此件事的人，处置赵晚楼还远吗？

    郑姨娘也知道赵晚楼不是这府中的侍女，但是只要赵老夫人出马了，赵晚楼能好过得哪里去？

    “四姑娘身边的姑娘呢？”陈妈妈瞄了一眼赵老夫人，怎么说四姑娘身边的岚枝可是从头看到结束的。

    赵老夫人神色有着动容，想到赵琳琅身边就岚枝那么一个德心的人，心里难免的心疼这个孙女，又是看了一眼郑姨娘，说道：“此事你不要轻举妄动，也不要因着大丫头所受的痛楚而擅自动手。”

    “你放心，这件事等猎宴过后，老爷回来定会彻查，猎宴还有几日结束，也有的是时间来扭转局面，只要老爷找不到证人，大丫头一口咬定是赵晚楼的算计，这个赵家就没有赵晚楼的容身之地。”

    “当然，这只是后路，做事尽量不让自己手上沾上血迹就不要沾上，还是我劝你的那句话，听雪堂那位，不会放过赵晚楼。”

    闻言，郑姨娘心里好受了许多，但她还是担忧，便把心中的顾虑说了出来：“虽妾身知道当年老爷与晋宁公主的事情，但夫人怎么会对付二姑娘？二姑娘是二房的，夫人是二叔的嫂子，这，好像不太适合……”

    赵老夫人轻嗤一声，她眼眸半阖，沉声道：“俗话说父债子偿，王氏不会放过赵晚楼。”

    郑姨娘瞳孔微微一缩，老夫人如此笃定，看来当年那件事中还有她不知道的细节。

    “更何况，还有一个怀王。”赵老夫人的视线又落在郑姨娘的身上。

    郑姨娘在听到怀王的时候，垂着赵老夫人小腿的手顿住，眼眸深处划过一缕冷意，她继续垂着小腿，只是这次的力度要重了许多。

    “你起身吧。”赵老夫人知道郑姨娘在想什么，继续说道：“怀王想要的是二丫头，你且看着，这件事没完。”

    郑姨娘的视线深深地盯在地面上，不知在想什么。

    “如果你实在是不听我这老婆子的劝，执意要去对付赵晚楼来解恨，我也不拦着，若是最后没有达到你想要的结果，就别怪我这老婆子翻脸不认人。”

    郑姨娘心尖一颤，她匍匐在地，说道：“妾身省得了。”

    赵老夫人就是让她忍，忍王氏对付赵晚楼，忍怀王对付赵晚楼。

    可这些人怎么会就莫名其妙对付赵晚楼。

    怀王的手能伸进赵府？

    王氏又怎会无动于衷对赵晚楼动手？

    等？

    等到什么时候？

    “下去。”赵老夫人依旧从郑氏的语气中听出了不悦，她也跟着不悦起来。

    郑姨娘起身福身过后退出堂屋。

    陈妈妈叹息道：“饶是谁都接受不了，郑小娘这是隐忍着哩。”

    “技不如人怪谁？”赵老夫人冷声道：“敢动用怀王来解决眼中钉，这就是代价！”

    若是别的人，赵家定不会放过，甚至会要了玷污赵韵凤的人的命，但奈何那是怀王，皇帝的亲叔叔，赵家怎敢动怀王？

    赵老夫人似乎想到了什么一般，立即说道：“避子汤！”

    “什么？”陈妈妈也是一愣，瞬间明白赵老夫人的意思：“对，避子汤，这，这可不能忘了！”

    赵老夫人尚且想要留下赵韵凤的命，但若赵韵凤没有成亲就有了孕，这可就不单单是沉塘那么简单的事情。

    “快！快去抓药，陈妈妈，可千万不能让人发现，去，去让李娘子那里抓药。”赵老夫人心惊胆战的说道。

    陈妈妈想都没有想，踱着小碎步又走出房中。

    这般，气氛也紧张起来。

    邑园。

    朝雨悄然无息地进了正屋中。

    一直在耳房守着正屋的玉之与箐之都不由的纳闷。

    “你说这二姑娘从回来就一直在正屋中，到底在做什么？”玉之低声问道。

    箐之淡淡一笑，她们也感觉到了气氛不太多，毕竟昨日才去猎场，今日就回来，如果不是发生了事情，赵家定然不会提前退场。

    “我们二人又进不去二姑娘的房中，管二姑娘在房中做什么呢，只要紧盯着就行了。”箐之倒是无所谓，反倒挺喜欢现在的日子，这在邑园轻松又不干重活，丫头又少，没有了勾心斗角，岂不快哉？

    “夫人可是让我们前来紧盯着二姑娘，你就不想在夫人面前好好表现表现？日后成为身边的大丫鬟？”玉之不解地看着箐之，也有些看不上。

    箐之起身把窗户关上，说道：“玉之，你省省吧，二姑娘若是惧怕夫人怎会让我们连身都不能进？反之，若夫人看重我们，会让我们前来二姑娘的园中成为眼线？”

    玉之愣住，她深深地看着箐之：“你什么意思？”

    箐之朝着正屋的方向看了一眼，说道：“我的意思是，主子们要斗就让主子们去斗，我们在这邑园不挺好？更何况，照着二姑娘的谨慎，我们能知道些什么？”

    玉之好似第一次认识这样的箐之，正要开口的时候，房外响起幽灵的声音：“箐之玉之，你们二位歇息了吗？二姑娘要见你们。”

    【作者有话说】

    昨天回来晚了，今天更新完啦，明天正常更新，么么哒，爱你们每一只小可爱~

