
　　许佳语连男朋友都没有，就只会跟着后面哈哈笑着。

　　既然都在吐槽老公，那肯定就轮到洛以夏了。

　　洛以夏琢磨了一点，心想着吐槽老公的时候千万不能输。

　　“宋承颐啊，很烦人，比喏喏还黏人，而且容易吃醋，我一直怀疑他是不是醋罐子里泡过的，还有他超级幼稚，我要是睡觉抱着喏喏，他还会给我脸色，还超级记仇小心眼。”

　　洛以夏自认为吐槽的已经很厉害了。

　　然后看向了其他人。

　　林娅，“呵呵，别秀恩爱。”

　　甘妍妍，“能不能别掉队形，谁让你夸学长的。”

　　许佳语，“我觉得学长确实挺不错的，但你不能在一个单身人士面前秀。”

　　洛以夏，“？？？我这是吐槽啊，你们听不出来？宋承颐那一身臭毛病，我都懒得吐槽他，真的很讨厌……”

　　洛以夏巴拉巴拉的开始给自己找面子。23sk.Com

　　然后三人默默的看着她身后站着的高大男人。

　　许佳语给洛以夏使了个眼神。

　　林娅，“咳咳。”

　　甘妍妍抬手小幅度的指了指。

　　“你们都干嘛呢，我说宋承颐呢，这可不是秀恩爱啊，他一身臭毛病我能说三天三夜真的，你们都不知道他这个人——”洛以夏正张着嘴。

　　就听到耳畔响起冷冷清清的声音。

　　“我这个人怎么了？”

　　“他这个人很优秀，全身上下就没有一点儿缺点，整个人是完美的，闪闪发光的，你们说老公坏话能不能不要在我面前说，我家宋承颐哪有什么坏话让我说。”

　　林娅，“虚伪。”

　　甘妍妍拍了拍手，比了一下大拇指。

　　许佳语，“我想打你。”

　　洛以夏微笑对三人挤眉弄眼求饶着。

　　她是真倒霉，想损老公几句装个x都没成功，还夹在中间，两边不是人。

　　宋承颐开口，“夸我呢？”

　　“对啊，当然是夸你，我说你在家特别贤惠，什么都会，照顾着我这个废物，还在家带孩子呢，他们都羡慕呢，是不是？”洛以夏求助几个小姐妹。

　　林娅，“呵呵……”

　　甘妍妍，“没错我可羡慕了……”

　　许佳语，“嗯嗯……”

　　洛以夏感激的看了她们一眼，然后宋承颐就把手贴在她的后脖后，“你跟我过来一趟。”

　　“啊？有什么话这里不能说啊。”

　　“不太方便。”

　　“其实也没什么不方便的……”话都说出口了，洛以夏一对上他的眼立马改了口，“那走吧。”

　　等人走了，三人开始吐槽了。

　　“这就是传说中的家庭地位嘛？”

　　“夏夏真的好怂啊。”

　　“你们觉得夏夏这辈子还有机会翻身吗？”

　　“悬了。”

　　三人各自叹了口气，对着离去的小姐妹同情的看了一眼。

　　洛以夏亦步亦趋的跟在他的身后。

　　二人上了楼。

　　“咋的啦，我没说你坏话，真的在夸你来着……”洛以夏瞄着他的神情。

　　宋承颐伸手关了门。

　　洛以夏有点慌了，真的生气了啊？

　　好像也没说啥啊，她正在编着呢，还没编出来，谁知道就被抓包了呢。

　　“张嘴。”

　　“啥？”

　　洛以夏还没听明白，就被宋承颐带着后退了好几步，后背贴在了门上，嘴唇就被堵上了。

　　宋承颐细细的碾着她红艳的唇，一点一点的把她唇上的那点儿口红给全都吃光。

　　有阵子没这么亲她了，实在是念的紧她身上的味道。

　　宋承颐一手贴在他的脑后，让她稍微仰一点儿头，自己躬身亲着她。

　　撬开唇齿之后，便追逐着她的舌，纠缠不休。

　　许久之后，洛以夏的嘴角流下了一点儿口诞。

　　宋承颐这才松开了她，又伸手抹干净她的嘴角。

　　洛以夏的唇比之前还红一点儿。

　　宋承颐抹的唇上都是红色。

　　宋承颐又用拇指擦了一下自己的唇，嫌弃的皱了眉，“黏糊糊的一点儿都不好吃，还有点怪味。”

　　“口红又不是让你吃的。”洛以夏踮起脚，帮着他擦嘴上的颜色。

　　宋承颐又稍稍的弯了腰配合给她擦嘴。

　　垂下的眼睫一直盯着她的脸。

　　又在她唇上啄吻了两下。

　　“下次再说去讨厌试试。”

　　“……唔，你听到了啊。”

　　“我又不聋。”

　　“……好吧，那我下次偷偷的说，不对，下次不敢了。”洛以夏及时认错。

　　宋承颐哼了一声，心情还是很不错的。

　　毕竟洛以夏半天也没扯出来一个吐槽点，如果要说粘人吃醋是缺点的话，这种缺点宋承颐还是可以欣然接受的。

　　洛以夏下去的时候又补了一点口红，但说实话另外两个都是结过婚的人，一眼就能看出。

　　两人神情暧昧的看着洛以夏笑。

　　洛以夏淡定自若的坐了下来，耳根子还是有点儿发热的。

　　倒是许佳语还在状态外，“你们都在笑什么啊？”

　　“没什么，就是羡慕某人和老公好恩爱啊。”

　　“咳。”

　　杂酒喝多了，何臻有点儿上头，没想到这酒劲上来这么难受。

　　“这喝了多少啊？”洛以夏看着旁边一摊瓶瓶罐罐的。

　　然后一看楚询和宋泽铭都没好到哪去。

　　“呕，不行了，这杂酒上头啊，要吐。”楚询捂着自己的胃起身跑了。

　　“兄弟，我喝不过你，你是这个。”宋泽铭给何臻竖起了大拇指然后果断的遁了。

　　洛以夏看向了唯一一个没喝酒的宋承颐。

　　想问他怎么不喝，然后又想起来这人酒量不行，一杯直接就能倒了，这么一想有点丢人，他还是不要喝了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（3）免费阅读。https://www.23sk.com 