    “白鬼被人杀了？不是，鬼蛟帮被人屠戮一空？不至于啊，不至于啊……又不是拍电影……至于么？英雄本色啊，没必要啊……”贼眉鼠语无伦次的喃喃说道。

    “你知道凶手屠戮鬼蛟帮的原因么？”

    “我怎么知道？渔港这么个屁点大的地方，大家出来混都是为了吃口饭而已。大大小小帮派十几个，但从来都是小打小闹，闹的最大的不过是今天谁把谁的脑袋打爆了而已。杀人……谁都不敢的。”

    看着贼眉鼠那一脸惊慌的语气，韩佑姑且信他不知道。

    但为何孙谷屠戮鬼蛟帮和他有关呢？他们三者有什么联系？

    随即韩佑面色凝重的看着贼眉鼠，“我得到线报，凶手下一个要杀的就是你。你确定什么都不知道？别等到凶手找上门来就来不及了。”

    “我？警官，我胆小，你没开玩笑吧？怎么可能有人有杀我呢……我就是一个小人物啊……”

    “你看我的样子，像是开玩笑么？”韩佑面无表情的看这个贼眉鼠，与贼眉鼠对视的双眸中闪动着冷冽的寒光。

    贼眉鼠当即打了一个冷颤，“警官，真的？不是，为什么啊？”

    “应该和鬼蛟帮有关。”

    “我和鬼蛟帮没什么关系啊，我和他八竿子打不到一起去啊。就是我有一个朋友跟着鬼蛟帮混的。对了……我前天拿到了林警官的通缉令，昨天给了那么朋友帮我留意留意，别的真和鬼蛟帮没一点联系。”

    这句话对贼眉鼠而言不过是随口的一句话，可在韩佑的耳中却敲开了韩佑心底疑惑的大门。

    韩佑精芒闪烁，终于想明白了孙谷为什么不老老实实的躲着反而屠戮鬼蛟帮上下的原因。

    “你那个朋友呢？”韩佑漫不经心的问道。

    “昨天他在码头负责组织卸货……今天应该在家休息吧。”

    “他叫什么名字，住哪里？”

    “他叫高菲，住通港镇白莲村十八组。”

    “这个人已经死了。”听完贼眉鼠的话，毛安然身边的一个警员突然打断说道，“昨天晚上接到的案子，昨天下午一艘出去海钓的船翻了，船上五个人全部遇难，其中就有这个叫高菲的。”

    “这么说就说的通了。”韩佑低声说道。

    “韩佑，怎么说的通了？什么个情况？”毛安然还是一脸莫名其妙，主要是信息太乱了，她一时间还没理顺。

    “事情的逻辑应该是这样的，贼眉鼠将孙谷的通缉令交给了他的发小，他的发小负责港口码头搬运，港口码头来干活的多是黑户吧？孙谷的户籍已经被注销，他现在也是黑户，也许，码头上的黑户还真有人见过孙谷。

    孙谷知道了之后觉得受到了威胁，随即将趁着高菲出去海钓的时候制造意外。也许是哪个环节出了什么错误，孙谷以为是鬼蛟帮在找他踪迹，干脆一不做二不休把鬼蛟帮也杀个干净。”

    “很有可能……这么说孙谷有可能在港口码头？”毛安然眼中冒着光芒的说道，“港口码头有很多偷渡而来的黑户，孙谷没有身份混迹在黑户之中倒也合适，黑户有黑户的生存法则，这是孙谷必须要适应的。”

    “走，去港口码头。”

    一行人马不停蹄的赶往港口码头，贼眉鼠对这里比较熟悉，所以韩佑让贼眉鼠做向导去联系负责人。

    贼眉鼠哪敢不答应，带着韩佑等人来到港口。一路走来，韩佑注意到暗中有不少眼睛在盯梢。贼眉鼠一双眼睛左右张望，很快视线锁定在了一个人身上。

    一个浑身都是肥肉的中年男人，气喘吁吁地挑着两箩筐海货跑向卸货仓库。

    “海哥？海哥！海哥怎么还亲自挑货了？海哥，来，抽烟……”

    “贼眉鼠啊，你来这做什么？”对方停下脚步，大摇大摆的来到贼眉鼠面前，接过烟，点了深吸一口，脸上露出了颇为哲学的表情长长的吐出一口烟柱。

    “你小子来这做什么？又想打听什么事了？”

    “我就是来这找个人，不知道海哥知不知道？”说着掏出一张照片递给海哥。

    海哥瞥了一眼，脸上露出一丝戏谑笑容，“找人啊？要换了以前，我还真帮你了，但现在……我不敢多管闲事啊。”

    “怎么了？出什么事了？”

    “你的消息不是一直非常灵通的么？怎么不知道鬼蛟帮变天了？鬼蛟帮没了，码头搬运给天竺帮负责，你知道那群阿三以前被我们压的多惨，现在就挑我们的刺，就我和你说话的这点时间，够他们打我小报告了。”

    “你到底认不认识？”韩佑踏出一步冷冷问道。

    海哥眉角一挑，“认识怎么样，不认识又怎么样？”

    “认识就告诉我他在哪？”

    “你说告诉就告诉啊，我知道你又要搬出什么后台，什么身份来压我。嘿嘿嘿……你倒是给我去打听打听，我东海是不是被吓大的。

    今天我东海只要给天竺帮低个头，认个错，我还能舒舒服服的记账不用挑一筐货。我东海在码头一带混了少说十年了，年纪大了，腿脚不利索，弯不了。你随便搬，搬身份搬后台给我看看，要能吓住我，我以后跟你姓。”

    毛安然从怀中掏出警官证，“那正好，我想看看是你的嘴巴硬还是我的手铐硬。”

    “哟，警官啊！我好怕哦，我又没犯法，你能把我怎么样？最多关我四十八小时。”

    “贼眉鼠，他身上有什么把柄么？”

    东海脸色微微一变，看到贼眉鼠眼神闪烁却没有言语，脸上又露出了笑容。

    “你们警察真没意思，把我兄弟当什么了？我们出来混，最重要的是什么？义气！也许在你们眼里我兄弟就是一张厕纸，只有想用的时候才在乎，可在我们心底，义气比我们的命更重要。”

    “贼眉鼠，想清楚，你是下一个。”

    “他早些年酒驾撞伤过人，撞伤的那个好像是个官二代，放话要他一辈子坐轮椅，东海这才做了黑户沦落到码头做苦力的。”

    “你！”东海一脸不敢置信的盯着贼眉鼠，没想到这货竟然这么快这么轻易的把自己卖了。

    “这样啊，那个富二代是谁，改天联系一下。”

    “没有这个人。”东海连忙摇头说道，“警官，哪需要你这样啊，我就是装个逼而已。要是真有这个人我早就交代了。别人我不知道，反正我肯定没见过这个人。”

    韩佑眉头一皱，突然想起，对方既然是个兽化异人，体貌肯定和以前变得不太一样了。就算他是孙谷，容貌和以前肯定大不一样。

    “那有没有特别高大强壮的，力气比一般人大很多。”

    “力气很大的？有，这倒有。”东海连连点头，“一个叫谷天一的人，个子很高，应该有两米了，力气特别大。寻常人，挑一百斤就很吃力了，但他一个人能挑五百斤还游刃有余。我怀疑他不是什么偷渡来的，而是从大山里跑出来的野人。”

    “那个谷天一什么时候来的？”

    “大概一个月前来码头的，昨天还在码头干活呢，今天天竺帮接手码头之后又在码头招兵买马，他有可能加入天竺帮了。”

    天竺帮，原本是天竺国偷渡而来的人成立的帮派。但相对于周边各国蜂拥而来的偷渡客，天竺国偷渡过来的这点人根本不够看。

    天竺帮开始大量招收各国偷渡客，反正对天竺帮的称呼也仅仅限于称呼而已。

    天竺帮堂口，供台之上供奉着一尊三头六臂不男不女的神像。神像前面摆放着瓜果贡品，一个头戴布帽，款式就像是用绷带缠绕而成的帽子，手捧一张红色宣誓纸用他自己都听不懂的语言念念有词。

    供台之下，一排六人，共计六排，三十六个年轻人手捧檀香恭恭敬敬的站在供台之下。

    过了不知道多久，念念有词的中年男人停下了祷告。

    坐在供台边上的凶悍男人站起身来到众人面前，“我们帮派虽然叫天竺帮，但现在和天竺已经没什么关系了。你们不用纠结于什么天竺不天竺的，只需要记住，我们是一个社团，加入社团，我们就是异父异母的亲兄弟。有福同享有难同当！

    以后，渔港码头这一块的上下卸货由我们天竺帮负责，你们以前都是在码头上干活的，这块肉有多肥大家都知道……”

    话还没说完，突然一个小弟匆匆跑了进来，在中年男人的耳边低声一语。

    “什么？东海带着人过来了？他一个啥都不是的杂毛还真敢反了么？”中年男子冷笑一声，转身向门外而出。

    走出古朴的耷拉的大门，看到迎着夕阳，韩佑几人在东海带领大步赶来。

    “本来吧，鬼蛟帮主动去死了，让老子白捡了码头生意，老子心底高兴不想按惯例来个杀鸡儆猴，可偏偏有人要送死，我还真没有办法啊。

    东海，既然你想千里送人头，那我就收下了。弟兄们，抄家伙砍了他们，不杀几个人还真有人以为我天竺帮是吃斋念佛的？”

    “杀——”

    天竺帮几个小弟顿时爆发出一声怒吼，掏出铁棍对着韩佑等人挥舞而来。

    东海和贼眉鼠脸色瞬间大变，灵活的一转身，一骨碌的躲到韩佑四人身后去了。

    看着举着铁棍冲来的混混们，韩佑莫名的涌出了浓浓失望。嘴里说的多么凶悍凶狠，手里拿的确实木棒自来水管。就好比大喝一声剑开华山，但实际上就是一剑竖劈，别说开华山，就是开砖都做不到的落差。

    现实的黑帮社团，也就这样？

    失望中，韩佑从怀中缓缓的掏出抢。

    “砰——”

    一声枪响，冲在前面的钢棍瞬间被弹飞而起。一声枪响，也将冲来的十几个天竺帮手下吓得呆若木鸡原地不动。

    韩佑闲庭信步的穿过天竺帮弟子来到帮主面前，直到冰凉的枪口抵在他的额头，对方才从方才那一声枪声中回过神来。

