    “刺啦！”

    在封蚺凹谷当中，苏白身法如电，直直坠空而落。

    目标，自然是疼的在地上打滚的烬焰大蚺！

    还在半空中，苏白就连连挥剑。

    剑上红光酝酿，然后飞出。

    血弧斩！

    “嘶！”

    烬焰大蚺嘶鸣痛吼着，艰难闪躲。

    但因为尾巴被斩，它的动作较慢了。

    七道血弧斩，避过三道，命中四道。

    -7347467·暴击

    -7347439·暴击

    -7347551·暴击

    -7347461·暴击

    这一来，烬焰大蚺的血量，再度锐减将近三千万！

    如此，它的总血量，不过才四千万左右！

    这也就两三个照面而已！

    巅峰状态，恐怖如斯！

    “吼！！！”

    烬焰大蚺再度吃痛，疯狂的怒吼着。

    然后，它挪动着身躯，来到它被斩断的尾巴那里。

    竟然是……

    一口将其尾巴吞下了！

    “哦？”

    苏白一挑眉头，有趣的看着。

    那尾巴，在烬焰大蚺的嘴中，顷刻间便化作了盛烈刺目的光。

    眨眼间，便是凝聚成了一团巨大无比的光团！

    甚至脱离了它的嘴巴，在头上悬浮。

    如一轮大日，释放灼眼的光，释放煮海般的热力！

    “吼————”

    烬焰大蚺瞪着通红的眼睛，死死的盯视着苏白。

    然后，它头上的光团咻然飞出！

    速度是恐怖的快！

    苏白压根没看到丝毫轨迹，那光团如穿越看空间一般，直接在他面前出现。

    直接在他面前爆炸！

    “BOMM！！！！！！！”

    这一次的爆炸声势，恐怖无比！

    当真如核弹爆炸一样！

    璀璨的光，伴随着汹涌澎湃的能量，轰然爆发了。

    “啊！”

    “我的眼睛！”

    “嗷！！！”

    在场外，所有的内门弟子都是一声惨叫，眼中灼痛无比，瞬间便是流出了鲜血。

    就连慕奕暖他们，也是不好过，眼中一阵阵刺痛。

    但即便如此，他们都紧紧的盯着爆炸中心，想要看到苏白存活的迹象。

    可是！

    看不到！

    而且，在下一刻，所有人都是面色大变，再无法关注了。

    因为，那凶猛席卷的能量波动，已经扩散了出来！

    凶猛无比的撞在了阵旗之上！

    “咔咔咔！”

    耳边便迅速听到一阵咔咔裂开声音。

    那一杆杆竖立在封蚺谷的阵旗，此时都光芒闪耀，撑出光芒护罩。

    但是，之前轻松挡下的护罩……

    在此时，却开始爆出裂纹！

    “快！对阵旗注入……”

    “嘭擦！”

    “嘭擦！”

    “嘭擦！”

    赵长老惊声大吼，但是，话还没说完，所有的阵旗，都是在嘭嘭声中爆碎了！

    非止于此，那扩散的能量波动，继续席卷出来。

    “咔嚓咔嚓！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “呼呼呼！！！”

    树木折断，飞沙走石。

    这声势太惊人！

    而且，其被刮飞出来的东西，竟也蕴含着巨大的能量冲击！

    慕奕暖身影一闪，来到所有人身前，双手一张。

    灿烂的光芒咻然展开，刹那间将整个封蚺谷周围千米全都包裹在内！

    “轰隆！”

    “哐当！”

    “咔嚓！”

    种种声响，一同爆发而出，吵杂的要命。

    灰尘更是漫天的扬起，将其中的情形，全部遮蔽了！

    久久之后，也没见见灰尘落下。

    慕奕暖眉头深深皱起，碍于还有余波，他也没办法撤除护罩。

    只能等余波结束，再拂去灰尘。

    “急死了？里面到底怎么样了啊？”

    “好恐怖！”

    “我的眼睛啊！好痛啊！”

    “嘶！我也是！都有点看不见东西了！”

    “赵长老，去看看弟子们。”慕奕暖沉声说道。

    “是！”

    赵长老抱拳应声，迅速转身而去。

    慕奕暖看着依旧震荡不休的场中，他现在的心情，很不好！

    万万没想到，烬焰大蚺居然有破开阵旗的能力！

    “麻烦了！”

    皱着眉，慕奕暖面色不再跳脱，而是变得有些沉重，“烬焰大蚺拥有遁地的能力，这么一来，怕不是要逃脱了……”

    “吼————”

    才刚这么想着，慕奕暖耳朵一动，敏锐的听到一声痛苦的嘶鸣！

    “这？！”

    瞳孔收缩，慕奕暖震惊无比，“这是烬焰大蚺的声音！”

    “而且，蕴含着痛楚！”

    “难道，他有办法，将烬焰大蚺牵制住了？”

    “吼！！”

    才刚这么想，又传来一声痛吼。

    这下，慕奕暖心中沉重尽去，再度澎湃起激动来，一张小脸都有些激动的红霞。

    他知道，苏白绝对是牵制住了烬焰大蚺！

    事实，确实如此！

    在光团接近自身时，不用苏白意念发动。

    立刻的，周身飘飞出一片片花瓣！

    -12773344

    “砰！”

    血色花瓣全都爆碎，但，伤害也自然是被阻挡住了。

    片刻后，又飞出第三次花瓣。

    这是阻挡了后续的余波伤害。

    但在这之后，依旧还有余波伤害。

    -587105

    即便是余波，也立刻让苏白的血量变得危险。

    不得不说，这一手，确实是恐怖的很！

    竟然是直接将攻击瞬移贴脸爆炸，以及后续的恐怖伤害，这都让苏白都稍稍吃了一惊。

    不过，显然这一击的消耗巨大！

    再发出这一击之后，烬焰大蚺就浑身无力的摊到在了地上。

    这时候，苏白自然不可能傻乎乎的呆在爆炸中心继续承受余波。

    翅膀一扇，便是急速飞落而下。

    而在途中遭受的伤害，自然是在生命女神的守护BUFF下，安然无恙。

    当接近到一定距离，苏白眸子一冷，身上骤然飞出一道道根须。

    之前碍于烬焰大蚺过于灵活，速度也快，接近不了，所以就没用这个技能。

    而现在，趁它病，要它命！

    烬焰大蚺此时正处于虚脱状态，看着苏白飞过来时，眼中满是难以置信的震惊、惶恐。

    它想躲，但没用！

    飞去的根须将它牢牢捆住！

    “该我了！”

    苏白也接近到它面前，剑泛红芒，狠狠一斩！

    斩·赤红之月！

    -9511121·暴击

    又是将近千万伤害！

    “吼————”

    凄厉的惨叫，但却只是小小声，因为它被控制住了。

    而苏白一剑斩下之后，他的身影陡然消失。

    然后，突兀无比的在烬焰大蚺的眼睛边上出现，一剑刺入了它的眼中。

    遁空七杀！

    -6478794·暴击

    技能暂时完了。

    但是，苏白现在的攻击速度，那也不是盖的！

    握剑的手抡的跟飞剑螺旋桨似的，疯狂的砍杀烬焰大蚺。

    -432219·暴击

    -432194·暴击

    -432341·暴击

    -1084248·致命！！！

    -432401·暴击

    在这等狂暴攻势之下，一秒间，烬焰大蚺的血量都能锐减三四百万！

    当十几秒过去，烬焰大蚺的血量，也是见底。

    而这时，剜心之刃的冷却也恢复。

    那么，就那剜心之刃做个收尾吧！

    剑上再度泛起了熟悉的红芒，危险的气息是那么的浓郁。

    烬焰大蚺眼中是无比的恐惧。

    但它的命运，已经无法更改！

    “嗤！！”

    苏白一剑刺入了它巨大的眼中！

    -19450242·致命！！！

    .

    .

