    【金主】

    蒸汽骑士团总团长，个人便把控着圣城的经济命脉，

    同时作为蒸汽城的设计者与创造者，以一己之力将圣城的蒸汽技术引入全新层面。

    因金主的特殊身份，他有权以替身的方式出席各种会议，本体则始终待在【金库】。

    就算是蒸汽骑士团的内部成员，也有八成以上没有见过金主本体。

    曾在骑士大会上现身且对韩东抛出橄榄枝的，也只是金主的一具机械替身。

    “金主今天也在？”

    “随着远征军的回归，【大变革】已进入尾声阶段，有些事情必须金主亲自来做决定。

    目前金主他正在与刚回来的大魔、死神以及守夜人领袖.库兰、以及无光者.杰克梅森商议「暗面建设」。

    会议应该就快结束了，稍微等一等就好。”

    在牛顿先生的带领下，向着圣环与蒸汽之柱的连接点走去。

    “会议室不再圣环内吗？”

    “圣环主要用于对圣城整体的监督、推动、整合。

    团长级别的会议室设于「蒸汽之柱」的最顶层，亦即是【金库的隔间】，距离金主的起居室最近，也方便他老人家的移动。”

    “金库？”

    “那里是金主的住宅，数十年间他都没有离开半步。

    你没去过是自然额，毕竟就连我们骑士团内部也仅允许兵长级别以上的人员填写金库申请，能不能进去还需要金主的亲自许可。

    金库堆积着圣城建立以来收集的至宝，以及从不同命运空间带出来的特质黄金。

    财宝对于金主来说便是一切。

    无论是最基础的吃穿住行，亦或是物质与精神层面的享受均与财宝密不可分。

    待会儿上去的时候，用这东西当作见面礼吧，金主他应该会很高兴的。”

    说罢。

    牛顿先生从胸前口袋取出一枚散发着暗芒辉耀的黄金硬币。

    “谢谢牛顿先生。”

    由「蒸汽之柱」的内置升降装置向顶部而去，仅有牛顿拥有直接启用的权限。

    升降梯大门开启时，碰巧遇到刚开完会议的一行团长。

    除风行骑士团的无光者.杰克梅森不太熟悉外，其它也都算老熟人。

    大魔盯着眼前的两人，出于对韩东的考虑而询问：

    “牛顿，你带尼古拉斯来这里做什么？”

    “尼古拉斯一直在暗中为我们蒸汽骑士团提供着生物技术的支撑，这次辐射到平民区的《改造计划》有很大程度也来源于尼古拉斯提供的技术援助。

    当前，有一项重要的技术讨论需要让尼古拉斯与金主当面谈一谈。”

    “别搞什么小动作。”

    “大魔团长还真是不太信任我们……再说，尼古拉斯在大远征期间，可是独自斩杀掉来自于异域的神话体，我就算真有什么想法也不敢实施。”

    牛顿一手搂着韩东的肩膀，径直向着金库而去。

    大魔也悄悄在韩东身上留下一缕魔素记号，如果有什么不对他会亲自出面。

    经历过大远征事件以及与邓普斯的私下谈话，让他认识到「韩东」必然是推动世界的重要齿轮，无可替代。

    ……

    纯金制造的金库大门，约有整整六米高度。

    牛顿先生直接启用他作为副团长的开门方式，于双臂间浮现出独特的解码条纹，贴于门扉表面。

    解码条纹随即与大门产生共鸣，内部传来阵阵机械解锁的声音。

    最后在使用最简单的蛮力，将大门向内推开。

    期间牛顿先生的双臂鼓胀出相当夸张的肌肉条纹，肌肉间隐约可见一颗颗细小的齿轮结构。

    见到这一幕的韩东想起曾经听过的，有关于「圣城智者」的说法。

    被评为‘智者’的人物分散于圣城的各区域，其中最有名的两位便是黑白与牛顿，同时两人的特性也相反。

    黑白偏向于阴柔、神秘，往往坐在占星室内就能将问题解决。

    牛顿偏向于阳刚，甚至被称作为‘物理学智者’，遇到比较麻烦的问题，会采取物理手段强行解决。

    随着牛顿将金库大门完全推开。

    由宝藏散发而出的光耀，一时间刺得韩东无法睁眼。

    待到目光逐渐适应时，眼前的景象让韩东很难找出对应的形容词。

    ‘金山银山’也不足以形容这里的奢华程度，光是地面就是由不同时代、不同世界的金币构成，随处可见各式各样的财宝。

    而且韩东还感觉到每一枚金币、每一颗宝石都散发着类似于活物的气息。

    “注意哦！这些财宝均被金主标注，如果抱着不太正当的思想触碰财宝，就会有液体黄金在你身上留下标记……到时候会很麻烦的。”

    “嗯，我倒是没什么想法，只是第一次见到这种能力。”

    “金主是独一无二的，理论而言，财富累积量越大金主就会变得越强，近乎没有上限约束……金库范围内，圣城间应该没有多少人是金主的对手。

    跟我来吧，别让他老人家等太久了。”

    跟随牛顿绕行于复杂的金库通道间，来到会议室。

    第一次见到金主的真容时，韩东也立即明白一些事。

    为何金主会享有一定的开会特权，

    为何要将会议室建在他的金库内部，

    会议室有着近三百平米的宽度以及五米高度。

    一尊全身挂满着黄金吊坠的庞然巨物‘堆积’在这里，占据约1/4的面积，高度也几乎顶满……正是金主本尊。

    极度肥腻，近似于一坨活体肥肉。

    哗啦哗啦~

    每时每刻均有金币从五官或是肚脐间向外溢出，甚至还能隐约听见一阵阵规律的机械活塞声从体内传出。

    “见过金主！”

    韩东连忙金币赠上。

    金币暴露在金主面前时，立即产生共鸣而被吸进金主的口中。

    咀嚼后吞咽下肚。

    一阵老朽的声音从脂肪间挤压传出：“嗯……很不错的异国金币，你就是牛顿口中的【关键因素】，瓦伦.尼古拉斯。

    这次让你过来，是希望与你建立更深层的合作关系。

    我也就直说了。

    希望你并行加入【蒸汽骑士团】，担任技术总监与生物蒸汽工程的总负责人。

    至于回报，我们的内部技术都将对你公开，相关工程师都任由你的调遣，甚至前往城外对你的庄园进行整改。

    同时，大量的财富、材料以及各种能源都任由你使用。

    此外，你还将获得等同于团长们的会议权限，可参与各种决定圣城未来走势的关键会议，具备投票权。”

    这样的条件放在任何人面前恐怕都难以拒绝，曾经还没有出城的韩东或许会立即答应下来。

    但是。

    韩东早已不是被拘束在圣城间的青年，他的肉体与灵魂已经与城外世界融为一体。

    “金主，恕我拒绝！”

