
决定死也要死的壮烈，张牙舞爪要和群狼拼命，啊啊啊大喊扑向紫色头狼，

紫色头狼坏的很，

晃动大尾巴把身旁小弟抽在前方阻挡，群狼也怕对手有毒后退，

风自月看到西北有一个空隙可以回到院中，一把扯住恶狼尾巴用力狠狠咬了一口，

恶狼疼痛难忍躲闪，

夜黑路滑没注意旁边悬崖，恶狼跳入惨叫不见！

其它恶狼没看清发生什么，以为眼前这个人类有特异功能，

群狼吼叫兽语快跑啊，这个人类不一般啊，四散奔逃五十多只，

风自月趁机跑腿如飞跑向院落门口，

紫色头狼一看手下跑了一大半，气不打一出来，张开血盆大口，三十多颗狼牙探出一米多长，

甩动六米多长大尾巴，武动四肢长腿锋利大爪子，

发出吼叫震的大地都颤抖，

紫色长毛恶狼抓住逃跑手下撕咬狼头，瞬间恶狼倒地十多只，

紫色恶狼腾空大吼兽语，快点给我进攻，否则全部都得死，哈哈哈，

一百多只恶狼看到老大狠毒发威，全部大吼大叫猛扑风自月，

再次把他逼迫到悬崖边缘处，

风自月感觉脚丫钻心痛，低头一看光脚早已摸掉肉皮露出骨头血肉模糊，

下身就剩下一个裤衩隧风飘摇，小岛夜里特别冷冻的瑟瑟发抖，

此时风自月浑身伤口头发散乱两眼放光，

站立在悬崖边，在群山映衬下，地地道道野人模样，

外人不看见群狼攻击他，以为他在此处欣赏风景体验生活呢！

黑麻子带领独眼龙和大胡子四五十个人躲在远处观看，

她们也想救风自月，看到群狼张牙舞爪太可怕了，都怕死不敢冲击，

风自月和群狼对视五秒做好最后一搏准备，

紫色恶狼吼叫发出信号，

群狼按压咧嘴乐呵呵流哈喇子靠近，他看的出来这群冷血动物要撕碎自己，

风自月侧脸看看深不见底悬崖，脚丫碰到砂石哗啦呼啦落入谷底，

手里仅有一根小木棍比眼前比划，

饿狼群逼近自己两米距离，

风自月已经退到悬崖边缘，脚丫探出去一半，

脚丫骨头疼痛发麻，和狼群对视，双方眼神都充满愤怒和敌意，

风自月没站稳晃动身躯哎吆一声，

躲在远处独眼龙和大胡子吓得哎吆一声说，我们的小裁缝可不要死啊，

紫色长毛头狼甩动大尾巴吼叫示意手下进攻，

风自月用力搏斗两下啊一声掉入百丈悬崖！

大胡子女人啊啊大喊，一群畜牲我要杀了你们，举着火把扑向狼群，

独眼龙紧跟其后冲了上去，

黑麻子一看拦不住了，大喊，都给我冲啊，

五十多个火把在夜色山中闪动，群狼怕火逃之夭夭，

朦胧月光下大峡谷飞禽走兽跃动，风自月头朝下看着美丽大自然下沉，他知道自己肯定玩完了，没哭没闹两眼一闭微笑睡觉姿态，

大胡子和独眼龙站在山顶呼喊小裁缝你可不要死啊，

眼睁睁看着大峡谷无人能下去，

山顶一阵骚动，大胡子女人拿来绳子从悬崖往下攀爬找人，

独眼龙带领一部分人顺着山路奔向谷底，

黑麻子害怕家里北鸣跑了，吩咐手下把他叫来，北鸣到达现场讯问情况得知李四掉入悬崖了，

他附身看看深不见底悬崖心里咯噔一下，

暗道，完了，完了，我还准备和他商量怎么对付这群怪物人类呢！

这下剩下自己太被动了，看着黑麻子没说话，

黑麻子凑近呵呵笑热情说，夜晚有点冷，来，把我的火把你拿着暖和一下奥，

北鸣看见她气炸心肝肺，恨不得一刀一刀片了她，接过火把傻笑，

大家正在围绕山顶忙碌怎么救人时候，

风自月快速下沉马上掉落乱石堆摔成肉泥时候，

山洞中闪出一个人影抖动袍服一股热浪威力把风自月弹起，

悬崖底部呼呼大风卷动风自月掉落山顶人群中，

也该着大胡子女人倒霉，

她最先发现悬崖风声异响，低头一看风自月咣当撞击到她身体上，

砸的结结实实哎吆一声晕死过去，

风自月完好无损拍拍尘土蹦了起来，

奔着黑麻子就来了，

吓得所有人大喊，鬼鬼活鬼快跑啊，四散奔逃掉入谷底好几个，还有十多个滚落河沟中，

风自月纳闷跑啥啊！

回头看看北鸣挺老实一动不动看着自己，

迈步走上前刚要说话，北鸣拉开架势啊大喊，别过来，你是何方妖怪快快现出原形，

风自月低头一看不好意思了，忘记自己裤子被恶狼撕咬掉了！

只剩下裤头随风飘，上衣撕的一条一条的，头发沾满杂草树叶灰头土脸，

浑身划痕熏肉模糊和野鬼似的，把所有人都吓跑了，

风自月右手抬掌整理整理发型甩头说，北斗星是我啊莫怕，莫怕奥，

北鸣定睛一瞧果然是李四，

他小心翼翼围绕他转悠盘算，心中暗道，不可能，绝对不可能，

掉落百丈悬崖摔成肉泥不可，为何他完好无损飞了上来呢！

难道这个李四深藏不露有绝世神功，

北鸣又看看风自月，摇头，暗道，他这么年轻不可能有绝世武功，

和看猴似的欣赏风自月，

把风自月都看毛愣了，北斗星醒醒，你是不是受刺激了？

北鸣呵呵一笑说，赶紧回房换洗衣服吧，

此时黑麻子和独眼龙抬着昏迷不醒大胡子你家人来到现场，

风自月把经过讲述一遍大家哄堂大笑回到院中，

独眼龙趁着大家不注意靠近昏迷大胡子，假意去摇晃呼喊她，袖口匕首拿出就要割咽喉，

北鸣正好走在侧面看的清清楚楚，他一想大胡子女人不能死，她活着太有意思了，

他把火把带风袭击独眼龙头颅，独眼龙会法术，意识到不好快速把手撤回回头观瞧，

北鸣呵呵笑说，美女妹妹我看你没有火把照亮送给用，

独眼龙瞪了他一眼哼一声甩袖离开，

大家呼啦呼啦来到小院，

风自月洗漱换衣服，黑麻子女人吩咐手下巡逻放哨，亲自附身去救治大胡子女人，

大胡子女人皮糙肉厚只是砸晕，身体并无大碍，不一会苏醒过来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56434293"  chaptername="第770章  风袭击">加入书签</a>
</div>
