    “赶紧给我把任务提交了。”吴迪立马喷起来。

    蔡雅琪刚准备把任务提交。

    金小姐突然阻止道：“不能提交，提交之后我便是万众瞩目的那一个，知道的人太多了，在这里起码有限的人。”

    听到金小姐这么说啊，吴迪笑了笑说：“既然这样的话需要加钱。”

    听到吴迪这么说，金小姐的脸色不禁变了变。

    这种临时加价的行为让她很郁闷。

    “不要是吧？不要我就考虑卖给别人了。”吴迪笑了笑说道。

    “你不要得寸进尺，你卖给别人这东西要有人要啊？或者有人敢要啊？”金小姐面色有些难看。

    300亿并不少了，在他看来没有人会比他高。

    “你这话说的就不对了，你是把这里的的人都看不起了？”吴迪笑着打趣说道。

    被吴迪这么一说，整个拍卖会上的人，脸色都不太好看了，他是认可吴迪！

    还是不认可吴迪？这都有待商榷。

    但是，金小姐他们同样不想得罪。

    “我出400亿。”那位外国老者突然开口说道。

    此言一出，所有人都沉默了。

    金小姐的面色十分的难看，多加了100亿，太恐怖了。

    他跟得起，但是他并不知道这个神秘外国老人资金有多么庞大。

    毕竟，如果那个外国老人跟他杠上了，他也不知道自己能不能够拿下。

    “我也出400亿。”金小姐开口说道。

    吴迪笑着打趣说道：“金小姐，你这人真有意思啊，你一毛钱不加，就400亿，你觉得相同的价格？我凭什么要给一个后来者？”

    金小姐的面色十分的难看，紧接着回答：“我不能加价，加价对于我来说承担的负担太大了，我能做到的就是尊重这位老爷子，跟他出相同的价格然后让你选择。”

    吴迪笑了笑，不曾想着金小姐还蛮会说话，并且做事的态度还可以。

    “你还可以，真的可以，我没想到你能做的这么好。”吴迪笑了笑说道嗯嗯：“你这样的选择，是最好的一种解释解决方式了。”

    金小姐一听，心情瞬间好了一些，然后问道：“请问，先生你能不能给我一次机会？”

    金小姐问完之后并没有带吴迪的回答，而是转而看向那位神秘老爷子问道：“老爷子，我也请你给我一个机会，就当我们交个朋友，这一次让我。”

    “和你交朋友有什么好处？”老爷子突然笑了起来：“可以成果共享吗？”

    听到老爷子这么说，金小姐的面色变得无比的难看。

    他花这么多钱，研究出来的结果，和这老爷子不花一分钱共享？

    怎么可能呢？

    但是，如果这个老爷子一直叫价下去，他并没有胜算。

    就在这时，一直没有说话的金家老爷子突然在站直了身子。

    所有人的目光全部汇聚而去。

    金小姐之所以这么牛逼，在京都这么有名。

    完全就是因为他家这个老爷子啊。

    金老爷子拄着拐杖，一步步的朝着吴迪走过来说道：“?幽狼，你不能卖给一个外国人。”

    吴迪微微有些惊讶，他没想到这个老爷子竟然认识他，能够知晓他的身份。

    “幽狼？”

    人群一片片哗然，他们都在议论，究竟是什么？

    毕竟一般人，很少接触佣兵。

    就在这时，金小姐的瞳孔陡然一缩：“你是吴迪？”

    “没错看来我在你们金家还是有些名气的，起码你们认识我？”吴迪笑着打趣说道。

    “吴迪，只要你根本就不能卖给这个身份不明的老爷子。”金小姐连忙说道。

    “这可不见得，即便你是巨龙国人？你就是好人吗？”吴迪笑着问道。

    “我也可以向你承诺，就如这个老爷子说的一样，我不会损害巨龙国的利益，你相信那个老爷子，也应该相信我吧？”金小姐一脸认真的说道。

    “这样吧，分一半吧，也算是给你们各自介绍了压力。”吴迪笑了笑说道。

    金小姐的面色不太好，不过，似乎这是唯一的办法了。

    “400亿我买一半。”神秘外国老爷子突然开口说道。

    此言一出，金小姐刚刚稍微好一点点的面子，再次变得十分的难看。

    “我出300亿，这是我的极限。”金小姐如实的说道。

    “那是不是我要多分一点？”外国老爷子笑了起来。

    “按比例切割你4/7。”吴迪笑着说道。

    金小姐的面色无比的难看。

    协议也达成了，吴迪平白赚了700个亿，这对他来说，对于海城东城项目，他们的资金是完全充裕了。

    甚至都用不掉。

    这是拍卖会的美女拍卖员，面色有些难看了。

    就搞得他的这一块还能不能出得掉？

    “请问200亿有人要吗？”美女拍卖员显得有气无力。

    “我要。”那位外国老爷子再次开口了。

    金小姐的面色不断的变化，这个老爷子的财力也太可怕了吧。

    按照这种出手，世界福克斯榜应该有老爷子的名字。

    但是纵观福克斯榜单，并没有看见老爷子的照片。

    难道是他是替某个人出手？

    但又不像。

    因为金小姐在老爷子身上，没有发现耳机这种接听设备。

    并且老爷子自始至终都没有用过手机。

    隐形富豪？

    金小姐面色有些难看。

    “走吧。”金老爷子低沉的嗓音说。

    金小姐随后和金老爷子一起走了。

    吴迪也走了，因为这个拍卖会，没有什么要留下来的。

    出了拍卖会上。

    吴迪带着白露就准备走了。

    毕竟在他看来，这个蔡雅琪胆子够大，竟然跟它隐瞒了300亿。

    “对不起大叔。”蔡雅琪连忙道歉，跟着上来。

    “你300亿都敢贪啊？”吴迪有些郁闷，他还真低估了这小妮子，等于他自己当了一个300亿打手。

    好在他来了这场拍卖会。

    “大叔我有隐情的。”蔡雅琪一声轻叹。

    “行吧，等你什么时候能跟我老实交代你自己的所作所为，再跟我说吧。”吴迪转身就要离开。

    “大叔，别走。”蔡雅琪满怀期待的看着吴迪。

    “等你什么时候能坦白，再来找我。”吴迪说完转身离去。

