    随后，祁风就看到了密室之内众多精巧的工具、整洁的桌面、以及那些被擦拭的很干净的仪器，与外面那都落了灰尘的桌子，泛黄的墙壁纸形成了鲜明的对比。

    如此也能看得出，这个废宅一样的青年其实并不像表面上那样，至少他懂得隐藏，很有心机。

    可他再是有心机，也完全看不穿祁风换马甲一样的伪装。

    老板推了推自己的眼镜，随后对祁风说道：“哥们你先坐那儿吧，我把机器打开。”

    祁风坐到了椅子上，然后又听他问道：“办什么证？”

    “身份证、驾驶证、医疗保险证、健康证、居住证、中大学毕业证、讲师证...”

    祁风一连说了许多证件的名称，他要把唐纳德这个人从小到大的个人信息都给补完。

    “嚯！你这个厉害了！”

    青年为此感到惊讶，脱口而出。

    他是做假证的，但很少有遇到这种需要做一个人全套身份信息的生意。

    “全搞完需要多久的时间？”

    “你这些证有的好弄，有的还需要资料，会麻烦一些。但你既然是我朋友介绍来的，那我必然给你用最短的时间做出来，并且做好。”

    青年拿起了相机走到祁风面前，一边说着一边调试相机。

    “看镜头。”

    咔！

    “好了，不超过半个小时，绝对都给你搞定！”照完相，他坐到了电脑前开始摆弄。

    “我听说你做的有些证件，比真的还真？”

    “那是当然，瞒过一些手动检测机是完全没问题的，只要不通网去资料库查就好。看到我的钢印机没？比政府机关的都要好！”

    “那真是麻烦你了。”

    “嗨，小事，除了你钱给的多，还有史密斯的关系靠着。只要你以后多给我介绍些生意就好。”

    “没问题。”

    ...

    闲聊的时间很快过去，当青年用伪造的印章狠狠地在最后一份证件扣上钢印后，祁风所需要的东西就都齐了。

    “非常棒，你果然是个厉害的人。”

    “哈哈，混口饭吃，混口饭吃，你要...”

    “把关于唐纳德的事情忘掉，把关于唐纳德的资料都彻底删掉！把这次机器使用的记录也彻底删掉，把屋子里的摄像头砸碎，把地扫了再拖几遍...而且今天你捡到钱了，你昧着良心收下了。”

    “忘掉...忘掉...删掉...”

    青年浑浑噩噩的开始按照催眠指令的要求去干活。

    “搞定。”

    祁风揣着一堆证件离开了这里。

    比较仁慈的是，他没让对方白忙一场。

    几个小时后，店内的青年浑身一颤，然后一脸迷茫的望着电脑屏幕上已经挂掉的角色人物。

    “艹，怎么搞的，这图没过去？”

    紧接着他做贼一样拉开抽屉看看自己捡到的钱，内心一阵快意。

    “看来我最近要走运了这是，走在路上还能捡到钱，哈哈...”

    ···

    ···

    回到家，祁风立即开始上网查看本市那些公司企业的信息。

    他需要从众多的信息中分析出那些经营不善，正在强撑着的公司，方便去和公司的老板商谈收购的事宜。

    别说，这种目标有很多，不需要太专业的技术，只需要通过从其他一些网站侧面调查一下就能分析找出。

    “众泰二手车行？这个我不喜欢，会让人觉得像是有活力的社会组织。”

    “史密斯地产，跟我代号同名？前几年在本市很有名气的一个企业，现在就算死撑着估计也不是我能拿得下的。”

    “克伦克糖果公司，有三家糖果工厂？再看看。”

    ...

    一番挑选后，祁风选中了一家武器制造企业和一家安保公司，他想为自己唐纳德的马甲贴上军火商，或安保行业老板的名头。

    只是这两家企业都和暴力挂钩，都与政府有着直接联系，想搞定似乎并没有那么简单。

    而且，以两家企业公司的规模，祁风想入手，以他现在的财产来说十分不足。

    “到时候看看再说吧，反正我有移动银行。”

    关掉电脑，一看时间已经到了中午，祁风便去了厨房打算做饭。

    “汤姆这两天挺乖巧的，给它弄一锅鱼汤吧，正好也让它那三个小弟感受一下工作的好处，毕竟不能让马儿跑还不给草吃。”

    “祁风！”

    正当他从冰箱里拿出一条咸鱼以及其他材料时，楼下响起了一道熟悉的声音。

    祁风擦擦手，面无表情下了楼。

    不出他所料，这个来到他杂货铺叫他名字的人的确是个熟人——扳手！

    “你有什么事？扳手？”

    看着气喘吁吁的白人，祁风向他问道。

    “老大叫你去。”

    ？？？

    祁风一愣，心里很是奇怪。

    之前他潜入夜总会，明明已经控制了陈杰，给他下达了暗示指令让他不要记得自己才对，怎么现在刚安静没几天，又特么来找自己？

    难道说，事发了？

    如果是这样的话，小刀狂魔就要再现江湖了...

    祁风眼底闪过一缕寒意，不动声色对扳手说道：“来，里面坐。”

    “算了，我还要去通知其他人。因为我们这几条街的新老大来了，刚上任，他要召集所有成员训话，你快去吧。”

    新老大？

    杰哥呢？

    祁风立即问道：“到底是怎么回事？给我说清楚！”

    见祁风这种态度，本来想要发火的扳手莫名打了个寒颤，有种不祥的预感，让他冷静下来。

    “你不知道，前些日子杰哥说青花帮的人用无耻的手段谋害他，他一定要新仇旧恨一起报。然后前天他带着人半夜去袭击青花帮的场子，结果就留在了那里。”

    扳手说着，眼神中流露着惋惜的神色。

    ‘原来如此...’

    这样说祁风就明白了。

    杰哥之所以冲动，恐怕就是要报那晚‘刀疤’反水之仇。

    “由于咱们这里的精锐都跟着杰哥一起死掉了，所以帮主没有从我们当中提拔，而是派了一个新老大过来。”

    扳手摊摊手，表情有些失落。

    “我走了。”

    也说完了，还要通知其他人，扳手和祁风说了一声就离开了杂货铺。

    “这才刚安稳几天啊？怎么又是乌鸦帮的事情。话说杰哥你为什么没坚持住啊？”

    祁风吐槽着，把店铺关门歇业。

    既然新来的老大相召，那他就得去，除非他想自己表面上的身份今后不得安稳。

    “实在不行...就换马甲给做掉吧！连带整个乌鸦帮都给干了，剪除我乌鸦帮喽啰的这个身份。毕竟那么多兼职，每一个都来打搅我，我还怎么安心发育？”

