    “还好！”

    苏洛淡淡一笑，笑的极为的好看，让梁俊杰有些失神！

    虽然，他现在已经结婚了，妻子更是韶州豪门之女，但是论起美貌，他的妻子岂能比得上苏洛，特别是在他事业有成后，他偶尔也会想起大学的生涯，谁知道，越回想越是想念苏洛！

    直到今天无意遇到苏洛，他才发现，自己，真的忘不了苏洛！

    “可以坐下吗？”

    那叫姜浩的青年笑道，随后见苏洛点头，顿时拉着几人坐下了！

    他们对苏洛那种冰清玉洁的冷漠态度，倒也是熟悉了，相反，这种气质更是吸引他们，而且，苏洛在大学便是校花了，但是毕业之后，他们发现苏洛非但没有长残，反而比以前更加的漂亮了！

    ＂苏大校花，毕业之后，在哪里高就了！＂

    姜浩打开话题道。

    ＂在韶州警察局工作！＂苏洛笑道。

    ＂哇，警花哦，小洛当初读书的时候，就很喜欢看那些悬疑的小说了，当时我们就说，小洛毕业的志愿肯定是报考警察，现在看来，果然被我们说中了！＂姜浩顿时惊呼。

    梁俊杰眸子一亮，他知道苏洛是书香门第，自小气质就好，做了警察后的气质似乎比以前更好了，至少不少他认为那种毕业之后被凡俗污染了，成为很普通的，并且每天为上班奔波的上班一族。

    梁俊杰就想说话，但这时，一道身影突然走至桌边了，淡淡看着众人！

    “林辰！”

    见到林辰后，苏洛脸上露出了笑容，就仿佛遇到了什么救命稻草般！

    苏洛，她看似镇定，但突然遇到大学那伤害她最深的男人，其实她心里还是很紧张的，直到见到林辰，这种紧张才渐渐减弱了许多了，她也不知道为何会这样，或许林辰多次帮助她，已成为她心中最安稳的港湾了吧！

    “这位是！”

    见苏洛露出与之前不同的笑容，众人都是暗暗惊讶！

    那梁俊杰眉头一皱，他熟悉苏洛，知道苏洛唯独对彻底放心的人才会露出这种笑容！

    这男的，是谁？

    他心中升起了怒意！

    即便他往常文质彬彬如绅士，但现在也按捺不住心中的怒火！

    “他是我丈夫，名叫林辰！”

    苏洛主动介绍道，就仿佛说出林辰，能解开她心中的枷锁，也斩断昔日的情份般！

    “丈夫？你，你结婚了！”

    姜浩他们都是愣住了，心中百感交集！

    更多的，还是一种怒火！

    他们朝思夜想的苏大校花，居然结婚了，而且嫁给这么一名普通的小男人，要知道，他们得知梁俊杰与别人结婚后，一致都认为，这是他们的机会啊！

    “小洛，他们是！”

    林辰坐了下来后，随意问道，不过他能察觉到，苏洛的手很冷，看起来很紧张！

    “他们是我大学的同学！”

    苏洛介绍道，当一个个名字说完后，林辰瞳孔一凝，盯着其中一名俊逸的青年，原来，他就是梁俊杰！

    难怪苏洛会有这种情绪了！

    林辰心中升起怒火，这梁俊杰当初为了自己的前程，甩掉了初恋，嫁给了豪门之女，这种作为，本就让人不耻，现在，他回来做什么？

    “原来是林先生！”

    梁俊杰也在看着林辰，伸出手道：“你好，我叫梁俊杰！”

    “你好！”

    林辰也是伸出手，握手那一刻，他瞬间知道，这梁俊杰是练过的，手掌有着老茧，但是奇怪的是，五指却保护的很好，嫩的犹如女孩的手般，一般来说，能将五指保护的这么好，无外乎一些特殊的职业，比如钢琴家等等的。

    两人的手握在一起，梁俊杰眸子深处有着寒芒闪烁，他暗暗使出力量，因为他现在心里很不舒服，很讨厌这穿着杂牌西装的小男人！

    林辰察觉到那股暗力后，他心中冷笑，本来，他就看这梁俊杰不爽了，正想着给点厉害对方看看，谁知道，对方居然主动找死！

    林辰将玄气调动，涌入手掌之中！

    梁俊杰本期待着林辰大叫的惨状，但随后察觉到林辰的手掌犹如铁钳，根本就碾不懂，反倒有着一股强大的力量涌来，让他撑不住了！

    痛！

    梁俊杰感觉手掌剧痛，仿佛要碎掉了般！

    他震惊不已，毕竟，他可是学过空手道的，手掌之力早已超出常人了！

    这时，林辰笑道：“梁先生，很高兴认识你！”

    “我，我，也很高兴认识，你！”

    梁俊杰说话结结巴巴的，主要是手痛所致，但是为了表现的绅士，表面上他依旧要客气！

    唯独心里只有一句话飘过，放手，快点放手！

    然而，林辰岂能轻易放过他，依旧笑道：“看梁先生的仪表，必然是成功人士，不知道哪里高就呢？我现在是失业状态，能不能介绍一份好工作给我？”

    “失业？靠小洛养着？”

    姜浩等人心中满是不屑，更悄然多出优越感了！

    可梁俊杰却没这种感觉，因为，林辰问这句话的时候，手掌的力气明显加大了！

    痛的他心中不断在大吼！

    放手，畜生，放手！

    “介绍就算不上了，你，你你是，小洛的丈夫，能帮忙的，我我，我肯定帮忙！”

    梁俊杰皮笑肉不笑的回道，说出来的话让姜浩他们都很奇怪，梁俊杰是怎么了？说话好像便秘似的，难不成是见到苏洛太紧张所致！

    “林辰！”

    苏洛倒是察觉到什么了，低声喊了一句。

    林辰笑了笑，这才松开了手，笑道：“梁先生不愧是成功人士啊，忍常人所忍！”

    “过奖！”

    梁俊杰如蒙大赦，坐了下来，放在身后的手掌正不断在发抖，已痛的要失去知觉了！

    林辰坐下后，看了眼苏洛，发现苏洛似乎很畅快的样子！

    只是，苏洛的畅快是因为梁俊杰甩了她，今天见梁俊杰吃瘪而畅快？还是因爱生恨呢？

    这一点，林辰倒没有多想，但对他而言，他是真正的畅快了！

    苏洛是他的妻子，对曾经欺负他妻子的男人，他林辰肯定不会心慈手软的了！

    “苏大校花，没想到你这么快就结婚了，我们班啊，估计你是第二个了！”

    这时，姜浩笑道：“不过，你丈夫现在失业吗？他是什么专业毕业的啊，我虽然没有混出什么名堂，不过在韶州还是有点人脉的，看看能否帮助到他！”

    “他是医生！”

    苏洛淡淡道。
