    金相赫也就是牢骚，倒是也没真打算不玩，毕竟这是自己小弟的关键之战，将matin从大师组带到王者，两人的关系早就已经脱了一般的友谊了，亦兄亦师。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    在听到教练的话后，金相赫便是逐渐放下了心，仗着自己还有闪现，虽然交掉了一个净化，但是在中路和叶帝对线的时候，金相赫这边却是完全不虚。

    而在前提这种对战的时候，金在贤也都是在通过金相赫向着他们的打野布着信息，指示着对方去哪里gank，不过对方毕竟不是自己战队的，所以金在贤在前期指挥的倒是也不勤。

    能够打到这个段位，人家对于游戏肯定是有着自己的理解，就算是金相赫如果一直指挥对方的话，恐怕也会引起挖掘机的反感。

    而另一边李景禹这边却是不同了，因为夜雪狂歌玩的就是打野位，所以这一局比赛他倒是可以轻松的指挥着他。

    “夜雪啊，清完这波野怪再去中路gank一波吧。”看着场上的时间快要到达五分钟了，李景禹再次开口说道。

    刚刚那一波gank虽然失败了，但是管怎么也逼出了对方的一个净化啊，这一波李景禹就是奔着对方的闪现来的。

    “感觉难度有些大，我直接从草丛中走出去的话，魔术师应该可以走位躲过我的技能。”夜雪狂歌皱了皱眉，随后开口说道。

    “从后面绕过去，他在下边的草丛中视野还剩5秒消失，你从f4那个位置gank。”听着夜雪狂歌的话，叶帝开口指挥着。

    而在听着场上三人的对话的时候，身为蓝队的蒋念、秦霄几人，这个时候心里都是没由来的打了一个寒颤。

    “还好景禹是咱们这边的，真的不敢想象如果让这三个怪物待在一个战队会是什么景象！”蒋念一脸心虚的说道，这一刻他已经想象到了自己被对方三人疯狂针对的那一幕了。

    “小叶子的选择果然是有道理的，不过这一局排位赛最主要还是抓住了对方挖掘机刷野慢这一点，而且夜雪已经帮助上路布置好了视野，这一局只要掌握了对方打野的动向，那么他们这边就可以无脑针对了。”秦霄跟着开口说道。

    而就在几人说话的时候，夜雪狂歌已经是清理掉了自家的三狼，此刻正悄悄的向着河道这边走来，河道处的那个小草丛中，在夜雪狂歌第一波回家就已经买了一个真眼，插在了那里，所以这个时候他倒是不担心自己的动向会被对方给现。

    而直播间的众人在看到这一幕后，一众观众却是也都有些无语了。

    “这才过于1分钟吧，还来gank我大魔术师，不是说好的不针对他么。”

    “心疼我家魔术师，被大魔王他们这么针对，这游戏还怎么玩，挂机吧！”

    “这游戏这么玩，吃枣药丸，人家两个人，我家魔术师就一个人，这还怎么玩。”

    “66666666666666，我就知道这一场比赛肯定会有什么出人意料的事情生的，果然应验了，大魔王果然还是一如既往的爱搞事情啊。”

    “完了完了，这一波魔术师这边没有视野，估计要被逼闪了。”

    直播间里的众多观众看到这一幕后，一个个纷纷开口议论了起来，有的人在鄙视着叶帝两人的行为，有的人则是在为他们叫好，不过大部分人都是抱着看热闹的心态在送着弹幕的。

    在夜雪狂歌走到对方f4那个位置的时候，叶帝操控着手中的沙皇悄悄的向着上侧的这道草丛中接近着。

    现在夜雪狂歌的蜘蛛已经没有闪现了，如果自己还在原来的位置待着的话，那么等到他的蜘蛛出现后，金相赫的机械先驱只需要向上走就可以逃跑了。

    而现在自己拦在这里的话，对方如果真想走的话，那可就要被自己白白耗上一大波血量了，到时候如果对方不交闪现，恐怕血量也就快见底了，那样的话和击杀对方其实没有什么太大的区别。

    将魔术师打残，他就不敢在线上这样待着了，甚至还可能选择回城，到时候对方既亏兵又亏经验，这和杀了他一次其实是一个道理的。

    看到叶帝这突如其来的一个动作，金相赫心中本能的感觉到一阵不对劲，然而还没等他反应过来的时候，身后已经是绕过来了一个蜘蛛。

    下一刻夜雪狂歌手中蜘蛛形态下的蜘蛛女皇直接一个e技能飞天，来到了对方小兵的附近，几乎在落地的第一时间，他便是重新变换成人形态，随后人形态下的e技能结茧第一时间朝着一旁的机械先驱释放过去。

    “这个e技能飞天，真的是神了，利用e技能来接近对方，虽然这个要比闪现慢上一步，但是也是起到了位移效果的。”一旁的林雅楠快的开口说着。

    直播间里的众多观众看到这一幕后，一个个也都是纷纷刷起了666的弹幕。

    而在另一边，在看到蜘蛛飞过来的一刹那，金相赫心中便是已经有了一种不好的预感，蜘蛛飞天过来的那个位置距离自己已经非常的近了。

    看到如此近距离的一道蛛网朝着自己这边释放过来，无奈之下的金相赫只能是快的交出自己的闪现，险之又险的躲过了蜘蛛的这道蛛网。

    “教练，说好的不针对呢！”逃过一劫的金相赫，此刻心中别提示有多么的惆怅了。

    “相赫啊，我估计这一轮对方是要无脑针对你了，咱们事先想的都错了，你这一局还是稳住吧。”金在贤此刻心中也满是无语，他怎么也没有想到叶帝他们几人回这么不要脸，在那么多人提出让他们两个公平一战的情况下，居然还会这样针对金相赫。

    而且还稍稍显得有些变本加厉，这个时候金在贤都有些怀疑，如果之前没有那个话题的话，这个时候金相赫是不是要好受的多。

    一旁的金相赫听到这一句话后，心中的悲苦更是别提有多深了。

    (本章完)