    为了增加宝可梦世界一方的战力，王皓将放在自己背包中许久的，来自超梦的深紫色宝珠给取了出来。经过一番联系之后，超梦正朝着百刻市赶来！不过，即便是有了超梦的支援，王皓依旧感到力量上的不足。毕竟，究极奈克洛兹玛一方的增援实在太多了！闪焰队、等离子队、具备超级宝可梦大军的贾维斯、带走大地之剑和比克提尼的德雷多，还有究极异兽大军。

    这些还仅仅是王皓已经了解到的力量，有没有其他力量的存在呢？这件事王皓可就不敢保证了！毕竟，如果不是葛吉花的极限预知能力，谁都不会知道除了究极奈克洛兹玛之外，还有一个巨大黑影存在。倘若究极奈克洛兹玛一方还有什么隐藏的力量，那么凭借超梦来扳回劣势，有些太难了。

    “卡露妮！卡洛斯联盟有没有什么隐藏的力量？除了道馆馆主、四天王和你这个冠军之外！你应该比我还要清楚，现在我们对抗究极奈克洛兹玛一方的力量终究还是不够，哪怕是多一分的力量，对我们而言也是一件好事！”

    “卡洛斯联盟的全部高端战力几乎都已经朝着百刻市出发了，不过除开我们所有道馆馆主、天王和冠军之外，其他的力量基本也就只能缠上那些被虚吾伊德控制的训练家吧！真正的战斗肯定是无法依靠他们的！除了人类训练家的力量之外，卡洛斯地区还有的力量应该就属那些传说级别的宝可梦了！哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔、基格尔德、波尔凯尼恩、玛机雅娜，甚至是蒂安希统统都已经选择迎战究极奈克洛兹玛，所以也就没有什么隐藏的力量了！”

    对于卡露妮的回答，其实王皓心里是有数的！他只是希望卡洛斯联盟有什么隐藏的特殊战力而已！不过现在看来，这种事情并不存在。卡洛斯地区的力量已经全部展现出来了，合众地区的传说宝可梦也差不多会聚集于此。如果还有什么力量可以借助的话，那么自然是来自其他各个地区的传说宝可梦了！王皓与其他地区的传说宝可梦多多少少都有着一些缘分，如果他出马召集他们的话，也许可能成为一股新的力量，但给他的时间并不多啊！

    就在王皓思考着怎么增加宝可梦世界一方的战力时，他手中的宝珠爆发出了夺目的光芒。很显然，超梦已经完成了从新岛到百刻市之间的连接，准备跨地区降临了。王皓缓缓的松开宝珠，任由其悬浮到高空中，也让光芒将周围给彻底笼罩起来。卡露妮明白有什么强大的存在即将降临，所以内心充满了期待。也就在这个时候，一个银白色的人形身影出现，他有着纤细的四肢，修长的尾巴，和如同猫头一般的脑袋。

    看到这个身影的时候，卡露妮有些疑惑，因为在她的印象中并没有这种宝可梦存在。不过，她可以感受到超梦身上所散发出来的力量，那是极为强大的存在，甚至比起她的招牌超级沙奈朵都要强上许多。超级沙奈朵的实力甚至在某种程度上超过了一般的二级神，而眼前这只卡露妮无法辨认的宝可梦却有着远超超级沙奈朵的力量。这对卡露妮来说是一个很大的冲击，立即就朝着王皓询问到。

    “他究竟是什么宝可梦？为什么在我的印象中并没有这只宝可梦的存在？还有，明明他身上没有传说宝可梦特有的气场，却给我一种远超一般传说宝可梦的强悍？难道这就是你所说的强大援手吗？”

    “我叫超梦！是用梦幻的基因制造出来的杀戮机器！当然，这是以前的我！现在嘛，我只是一个想要了解宝可梦世界，想要在这里好好生活的普通宝可梦！我会出现在这里，是因为我之前曾经和王皓有过约定，所以你并不用担心什么！”

    王皓还没来得及开口解释超梦的存在，超梦便主动的自我介绍了起来。卡露妮并不是一般的训练家，对于心灵感应的能力也非常的了解。不过，超梦自来熟一般的解释并没有让卡露妮安心多少，反而加重了她的疑惑。毕竟任谁听到“杀戮机器”这样的称号，都会感到一阵毛骨悚然的。王皓可不想卡露妮对超梦存在什么戒心，所以便解释到。

    “传说中拥有所有宝可梦基因的宝可梦，梦幻。你应该有所了解吧！超梦是通过梦幻的基因制造出来的人造宝可梦，也是罕见的基因宝可梦！在能力方面，他并不具备梦幻的变化能力，而是集中体现在战斗能力上。如果只是单论战斗天赋的话，他比大部分的传说宝可梦都要可怕！接下来我们要面对究极奈克洛兹玛和那个所谓的巨大黑影，有超梦在的话，应该能扳回一些劣势的！”

    超梦其实是比较特殊的存在，他是人造宝可梦，一般训练家对他不了解也是正常的。超梦自从解除了暴走的影响后，就没有怎么出现在人类的面前。虽然现在的性格外向了一些，也有点自来熟，但还是改变不了他鲜为人知的情况。梦幻的存在，卡露妮是听说过的，只不过她并没有想到超梦真的是利用梦幻的基因制造出来的人造宝可梦而已。这样一只强大的宝可梦出现，让卡露妮的内心安稳了不少。她已经开始思考要如何利用超梦的力量来硬接究极奈克洛兹玛的降临了。

    “王皓！你不是说要跟我解释让我来这里的原因吗？究竟是什么情况，才让你如此紧张的利用宝珠召唤我！还有，宝珠还剩两次使用的机会咯！如果不是特别紧急的情况，下回还是直接到新岛去找我比较好！短时间内，我应该也不会离开新岛的！”

    “这次情况特别紧急，我也是无奈之下才选择动用宝珠的！如果这一次我们不能守下卡洛斯地区的话，那么早晚你的新岛也会被这群入侵者给剥夺！现在你该知道情况有多么的严峻了吧？接下来我慢慢跟你解释......”

    王皓将目前的情况和超梦进行了细致的说明，也将他之后需要面对的对手进行了一些说明。超梦怎么都没想到王皓居然给他安排了这么大的麻烦，不过听起来似乎对手的实力很强悍的样子。本就为了战斗而生的超梦在这个时候被激起了几分的热情，想要尽快的会一会那些对手。王皓感受到超梦新致勃勃的模样，有些不知道自己的决定到底是对，还是错了！

    “你也不要太兴奋了！知道你是战斗狂，但如果不能拿下对手的话，整个宝可梦世界可是会陷入危机的！究极奈克洛兹玛非常的强，如果可能的话，我喜欢你能将他打倒！这样，我们就能省事很多了！”

    王皓是真的希望超梦能将究极奈克洛兹玛给打倒，不过他能够做到吗？王皓可不敢确定！超梦的事情交代清楚之后，王皓就开始思考其他的力量问题。现在出发去寻找其他地区的传说宝可梦显然有些晚了，不过也并不是完全没有办法。王皓将耿鬼和甲贺忍蛙给释放了出来，并对他们吩咐到：“耿鬼，去找找你的师傅吧！看看帕路奇亚能够前来协助我们！甲贺忍蛙，感应一下体内的凤王卫队力量，尝试着去呼唤其他卫队成员吧！”。

    通过耿鬼去寻找帕路奇亚的事情，其实王皓早就已经有所打算了！毕竟擅长空间力量的耿鬼可以很简单的透过空间穿梭的力量找到帕路奇亚，协助的问题应该也比较容易解决，只要耿鬼说明清楚，之前对究极奈克洛兹玛入侵之事有所了解的帕路奇亚肯定会前来协助的！而通过甲贺忍蛙体内的凤王卫队力量去呼唤其他成员，这点是王皓根据之前凤王卫队的力量所进行的猜测。既然每一个被凤王复活过来的卫队成员体内都存在特殊的力量，那么他们之间肯定可以形成某种联系的。不过，这也只是猜测，要甲贺忍蛙去尝试！

    除了他们两个之外，王皓也让胡帕施展起了光环的力量。现在聚集在百刻市的传说宝可梦只有处于半恢复状态的哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔、基格尔德，还有胡帕和美洛耶塔。其他在之前和王皓达成共识的传说宝可梦还没有到来，胡帕的光环力量正好可以让他们迅速的赶来，只要配合上王皓的波导力量，便没有什么问题了。很快，胡帕的光环之中相继出现了蒂安希、波尔凯尼恩、玛机雅娜、捷克罗姆、酋雷姆、勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁、凯路迪欧、龙卷云、雷电云和土地云。

    看着一只又一只出现的传说宝可梦，卡露妮的状态明显从丧气的模样恢复了一些。这就是强大的传说宝可梦所带来的好处。捷克罗姆和酋雷姆出现的瞬间就感知到远方的莱希拉姆，两者同时向王皓询问到：“那个家伙也在这里？他和那个人类所追寻的现实未来就是看着宝可梦世界被外界来的家伙侵占吗？他究竟在想什么？真是一个无可救药的家伙！”。

    王皓自然是知道捷克罗姆和酋雷姆所说的是莱希拉姆和N，现在和他们争执为什么协助究极奈克洛兹玛的事情已经毫无意义了。所以王皓也只能无奈的表示：“在他们看来，现实的未来就是宝可梦世界被侵占，然后迎来革新！我之前就已经和他们对战过了，想要战胜他们的难度不小啊！也算是深刻的体会到存在同道者的道之三龙是有多么的可怕！如果可以的话，后面的战斗希望你们能够战胜他们吧！这样至少其他人的压力会小一些！”。

    其实王皓很不想让捷克罗姆和酋雷姆去共同面对莱希拉姆的，但如果不能阻止莱希拉姆和N的话，那么这两个人创造出来的伤害肯定会比其他究极异兽、被控制的训练家更加的可怕。而仅凭捷克罗姆或是酋雷姆中的一个去面对莱希拉姆和N的话又没有任何胜算，所以也就只能这样的安排了。

    卡露妮渐渐的发现，指挥这场世纪之战的人从自己慢慢的转移到了王皓的身上。她对此虽有些诧异，却没有丝毫的不满。无论是超梦，还是后来出现的众多传说宝可梦，基本都以王皓马首是瞻。这是一个极为罕见的画面，她又怎么会在大是大非的面前摆出别的心态呢！

    为了能够和众多的传说宝可梦之间形成配合，卡露妮大致的将卡洛斯联盟的部署进行了说明，让大家开始熟悉之后战斗中可能出现的一些援助情况。众多传说宝可梦也是难得一次聚首，并且还如此乖巧的聆听着一个人类训练家的说明。如果不是这场世纪之战的出现，这样的画面任谁都不可能想象得到。卡露妮的说明大会并没有持续很长的时间，一道诡异的空间波动就出现在了他们的上空。

    在场的所有传说宝可梦，乃至王皓都十分淡定的看向空中，仿佛在期待着什么一般。而卡露妮则有些紧张了，她不知道这道如此剧烈的空间波动究竟是怎么回事？是来自哪一方的？如果是来自究极奈克洛兹玛那一方的话，自己是不是该派出沙奈朵来迎战了？不过，当她察觉只有自己一个人紧张的时候，立马就脸颊微红了。其实这也不能怪她，在面对现在的局面，任何人都会紧张的。

    王皓之所以不紧张是因为他从那道空间波动之中感受到了熟悉的波导，来自于空间之神，帕路奇亚的波导。耿鬼出色的完成了王皓所交代的任务，带着帕路奇亚来到了百刻市。这样一来，宝可梦世界一方的战力又提升了一截。剩下的可以依靠的就是凤王卫队的力量了，如果甲贺忍蛙真的能够成功的话，水君、炎帝和雷公的出现肯定能够成为极大的助力。就算他们只是二级神的存在，但对抗究极异兽难道还不够吗？宝可梦世界的力量正在集结中，亦如究极奈克洛兹玛一方也正在酝酿着力量一般。这场世纪之战最终会鹿死谁手？

