    “林天，住手！”

    怒吼声中，一道人影飞落场中。

    气势凶悍，引动灵气狂澜，排山倒海。

    林天只觉得眼前一花，似有一堵看不见的气墙迎面撞来，将他必杀一剑挡住，自身也不由往后退了两步。

    气浪震荡。

    在场众人不禁都是呼吸一滞。

    此乃灵海境强者特有的手段。

    能够隔空引动灵气震荡，形成冲击，其威力，远比先天罡气更强。

    “林飞龙！”

    林天看清来人，眼神陡然一凛。

    此人，正是如今的林家家主。

    也是林云和林啸的父亲。

    就是他，下令要将林天抓来，挖骨换髓，救他的长子。

    “爹，林天偷袭，斩了我的手，帮我杀了他，我要杀了他！”

    地上的林啸，大声哭喊道。

    “蠢货，平时就知道花天酒地，如今连一个废物也收拾不了！”

    林飞龙看到儿子断臂受伤，眼中闪过一抹怒色。

    当即眼神冷厉，大声道：“林天，你好大的胆子，之前袭杀家族管事，如今更是带人闯入家族，杀伤同族子弟，简直无法无天！而今家主驾临，你还不跪地伏法？”

    然而林天却是没有理他。

    借助倒退之势，飞身落在院中，反手一剑，先将绳索砍断，放下妹妹林雨。

    此时。

    只见林雨脸色煞白，身上伤口众多，鲜血淋漓。

    娇小的身躯，缩成一团，散发出冰冷寒气。

    “哥……我……我冷……”

    林雨哆嗦着说。

    她本就体弱，如今遭受惊讶和拷打，终于是承受不住，体内寒毒，开始爆发。

    “别怕，有哥在！”

    林天心痛无比，连忙取出随身携带的火丹，给妹妹喂下。

    这才勉强将她体内寒气镇住，暂时不会有生命危险。

    但看妹妹秀眉紧皱，一脸痛苦的模样，林天心中，怒不可遏。

    他抬起头来，恶狠狠地盯着林家父子，咬牙道：“林飞龙，你还有脸向我问罪？就算你想抓我挖骨，但林雨是无辜的，你却纵子行凶，将她害成这幅模样！”

    “哼！你若早点答应献出血髓，又怎么会有这么多事？你妹妹今天这样，也都是你害的！”

    林飞龙眼神冰冷。

    “再说了，你们兄妹二人的性命，一文不值，比起我儿子这条手臂，你们死一万次也不够！”

    说着。

    林飞龙身上灵气涌动，杀意爆发。

    正要出手。

    却在此时，一股同样不逊色于他的气势，轰然爆开。

    周平带着剑卫，已然将走廊上的林家弟子镇压，此时正大步走来。

    “林家主，且慢动手！”

    “你是谁？”

    林飞龙看到周平，眼神微微一凛。

    因为凤阳城已有百年无人引动剑鸣，所以周平这个寻剑使，极少露面，几乎没有人知道他的身份。

    这时候，旁边的林啸则是咬牙道：“爹，他是林天不知道从哪里找来的帮手，就是他帮着林天，闯入林家！”

    “哦？想不到你这废物，还能请来帮手！”

    林飞龙冷笑了一声。

    一个灵海境的高手，虽然实力不错，但还不足以让他忌惮。

    于是开口道：“阁下好大的胆子，擅闯我林家族地，杀伤我林家弟子，这笔账我还没找你算，你现在又要来干涉我林家家事？”

    “林家家事，我当然无权过问。但林天，通过了剑楼考验，即将拜入我大河剑宗，便是我大河剑宗弟子。林家主你要伤他，可要想清楚了！”

    周平朗声说道。

    直接表露自己寻剑使的身份。

    顿时，场中众人，都是脸色大变。

    大河剑宗，那可是楚国最强大的宗门，真正的庞然大物，绝对不是林家可以招惹的存在。

    哪怕只是一个小小的地方寻剑使，其地位也是非凡。

    一般家族，轻易不敢开罪。

    但林天，不是一个无法修炼的废物吗？

    什么时候通过了剑楼考核？

    一个废物，也能拜入大河剑宗？

    今日城中剑鸣六响，震动凤阳，林飞龙倒也有所耳闻，难道说，林天就是那个引发古剑六响的剑道天才？

    “不可能！他只是个无法修炼的废物而已，即便是侥幸能通过剑楼考验，也最多只有一响的本事，怎么可能会是媲美帝子的绝顶天骄？”

    林飞龙暗暗摇头。

    他早年曾经亲自给林天检查过身体，确定他经脉封闭，是无法修炼的天生绝脉。

    这样的人，不可能引动古剑六响。

    想来，应该是林天之前侥幸闯过了一层剑楼，拿到了剑令，因此抱上了大河剑宗的大腿。

    如果是之前，林飞龙当然不会轻易得罪大河剑宗。

    说不定因此还要笼络林天，让林家也攀上大河剑宗的高枝。

    但如今，情况不同。

    长子林云，还要等着林天的血髓救命，二子林啸，又被林天斩断了手臂。

    林家和林天已然是结下了血仇，如果让他活着离开，加入剑宗，这对林家来说不是好事，反而是天大的祸患。

    为此，即便是得罪寻剑使，他也不能让步。

    想到这里。

    林飞龙脸色冰寒，冷声道：“林天一介废物，根本无法修炼，又怎么可能通过剑楼测试？阁下满口胡言，我看你根本就是冒充的寻剑使，借着大河剑宗的名头，来我林家行凶，当真是胆大妄为，以为我林家好欺负吗？”

    他当然不敢真的公开和大河剑宗叫板。

    因此故意这般说道。

    等日后大河剑宗怪罪下来，自己也可以推说是误会，不知者不罪。

    周平没想到，对方会来这么一手，当即也是脸色一沉。

    但事已至此，他将赌注放在了林天身上，今天说什么也要保住林天。

    于是咬牙道：“林家主，你这是铁了心要和大河剑宗为敌？”

    “哼，剑宗乃我楚国脊梁，林某向来敬重，当然不敢冒犯。可阁下身份成谜，未必就是剑宗之人，退一万步说，你即便真的是寻剑使，那又如何？林天只是拿到剑令，还未真正拜入宗门，此事是我林家内务，地方寻剑使也不得干涉！”

    林飞龙老辣无比。

    一口咬定林天如今并未真正入门，严格来说，确实也还不算剑宗弟子。

    大河剑宗有规定，各地寻剑使只负责接引通过考核的弟子。

    绝不能借用剑宗之名，在地方上干涉家族内务，如果坏了规矩，必会遭到楚国所有家族抵制，难以立足。

    林天这时候，也看出了周平的为难。

    于是开口道：“周大哥，今天你帮我已经不少，这份恩情，我若不死，他日必报。这件事，还是让我自己来处理吧。”

    说完。

    林天转过头来，目光锁定在林飞龙身上。

    在二人对峙之时，他已经稍微冷静了下来，林家势大，除了林飞龙之外，还有不少长老，单凭周平一人，恐怕也无法保他和妹妹安全。

    如果真的大战起来，自己或许能不死。

    但妹妹却是必死无疑了。

    所以，他得自己想办法脱身。

    至少，也得拖到剑宗高层强者驾临。

    否则即便暴露自己引动六响剑鸣的天赋，也只会让林家狗急跳墙。

    想到这里，林天朗声开口道：“林飞龙，说到底，你不过就是想要拿我挖骨换髓，救你儿子。

    这样吧，你不是说我是个废物吗？

    我现在，挑战所有林家年青一代，任何二十岁以下的林家弟子，只要能够胜我，我便束手就擒，任你处置！

    但若是我赢了，你得放我兄妹二人离开。”

    林天当然知道，林飞龙不可能信守诺言。

    提出这个赌斗，也不过尽量拖延时间而已。

    古剑六响，已经惊动了剑宗高层，此时应该正在赶来的路上，只要等到剑宗高层驾临，自己和妹妹便可安然无恙。

    “你要挑战我林家所有后辈弟子？”

    林飞龙闻言，瞳孔微微一缩。

    随即看了一眼儿子林啸。

    林啸虽然天赋不行，可毕竟也是有金刚境的修为，林天能将他打伤，显然有些本领。

    此时提出挑战，必是有所依仗。

    但林飞龙也不敢真的就和周平直接开战，万一对方真是大河剑宗寻剑使，后果绝不是林家可以承受的。

    杀一个林天可以，但若是公然对抗寻剑使。

    这就是在打剑宗的脸。

    大河剑宗事后震怒，林家也要付出惨重代价。

    如果能通过比斗的方式，绕过周平，让林天自愿献出血髓，这当然是最好的结果。

    “爹，别答应他，林天会一种类似于剑气的剑法，不如直接动手杀了他，给我报仇！”

    旁边的林啸这时候说道，一脸的怨毒之色。

    “你闭嘴！此事牵扯大河剑宗，不能硬来。林天不过只是个废物，就算掌握了什么厉害的剑法，又怎么可能真的媲美先天，不过是你学艺不精，难道我偌大的林家，这么多后辈弟子，还收拾不了一个废物吗？”

    林飞龙狠狠瞪了儿子一眼。

    随即道：“放心，林天自寻死路，只要我林家弟子能够取胜，那个所谓的寻剑使也不能再插手了，到时候，挖出他的血髓先救你大哥，接下来你想怎么杀他，为父都依你。”

    “好，到时候我要将他和他妹妹，一起折磨至死！”

    “那还不是随便你，现在你先到旁边的去止血疗伤。”

    林飞龙说着，转头看了林天一眼。

    道：“既然你主动求战，我便成全你，我会让你知道，废物，永远只是废物！”

    “林风、林泉、林海，你们三人出来！”

    说话间。

    三名林家最优秀的后背弟子，从人群中走了出来。

