    第714章 再回金港

    “小林，相信我，我肯定会娶你的，但是我想先等顾语涵生下孩子。”

    何强笑道：“现在你还在念书，等到你毕业了，顾语涵也把孩子生下来了，我会找个合适的时候跟她说清楚。”

    “老实告诉你，我跟顾语涵的夫妻关系也有点问题。”

    “我能感觉得到她对我的疏远，毕竟就算是怀孕了，也犯不着辣么冷淡吧？总之那种感觉我也觉得很不好。”

    “现在你就做好随时上位的准备就行了。”

    两人在这边聊着，王小帅跟赵小莹也配合店家做完了活动，同时王小帅也刷卡买下了这根手链。

    全程赵小莹就觉得像是在做梦一样，她这辈子做梦都没有想过，会有机会戴上价值八十万的手链。

    等活动结束后，赵小莹还是摘下了手链，把它收进了包里。

    王小帅不禁有点疑惑，说道：“小莹，买给你的，你怎么不带着？”

    “小帅哥哥，这东西太贵重了，我好怕被抢走啊！除非有你陪着我，我才敢戴在手上。”赵小莹回道。

    王小帅闻言，点了点头，想想也是这个理。

    随后两人在众人羡慕嫉妒的目光中离开了这里。

    刚走出商场，王小帅掏出手机看了看时间，心狠狠跳了一下。

    “亲爱的，我要走了，现在距离飞机起飞不到一个半小时了，要不你送我去机场好吗？”王小帅说道。

    赵小莹点点头，回道：“嗯，那咱们赶紧赶去机场吧！”

    “盒子你先拎着去打车，我慢慢走过去。”

    这一怀了孩子，走起路来就没那么快了，可她又怕耽误王小帅的事情，所以就让他先走过去。

    可是王小帅怎么可能舍得抛下赵小莹不管？

    他一把抱起赵小莹就往外跑去。

    这一幕再次吸引了众人的注意力，总之今天赵小莹作为一个女人的虚荣心得到了天大的满足，让现场所有的女人都羡慕她。

    两人上车后，便让开车的师傅飞速送她到机场，接着把盒子交给了赵小莹，又当着开车师傅的面跟赵小莹吻别，才飞一样的跑进了机场里。

    还有两分钟航班就起飞了，王小帅一路在绿色通道上飞驰，在最后一秒钟前登上了航班。

    赵小莹一直坐在出租车里，她脑海中浮现着王小帅离开的身影，心里一空，感觉特别失落。

    如果能跟着王小帅离开那多好。

    一直以来，她都知道王小帅最爱的女人是她和小雅，还有玉芬三个人，但是从没有像今天这样感受能那么深。

    因为赵小莹能够从王小帅的眼神中，感受到那股浓郁的宠溺，让她幸福到了极点。

    就在她沉浸在幸福中，很久都没有回过神来的时候，手机来电话了。

    赵小莹拿起手机看了眼来电备注，心下一阵意外。

    是顾语涵的电话。

    这王小帅刚上飞机，顾语涵就来电话了，这事该不该告诉她听？

    可不管怎么样，也只能先接通电话了。

    “喂，雨涵姐，你好啊！”

    顾语涵直接问道：“嗯，小莹，你跟刘峰已经离婚了吗？”

    “啥？还没呢！之前不是跟你说过了吗？我现在跟他是分居状态，各过各的，为了他父母着想，暂时没离婚。”赵小莹回道。

    顾语涵也不拐弯抹角，又开门见山的问道：“嗯，那刚才小帅是不是送了你一根八十万的手链？”

    “是啊，何强跟你说的？”赵小莹反问道。

    她已经明白是什么情况了，肯定是何强把刚才看到她跟王小帅逛街的事，告诉顾语涵听了。

    她和顾语涵之间有联系的事情，何强是知道的。

    “是啊，你看到何强人了？”

    赵小莹柔声说道：“对，我看到他了，语涵，你知道这事是不是心里不舒坦？”

    然而，顾语涵却笑道：“呵呵呵……这怎么会呢？”

    “小莹你别想太多了，你跟小帅的感情我都明白，肯定不会乱吃你的醋，就是有点好奇才问问你。”

    “而且我有点奇怪的是，为什么何强会那么关心这事，而且他还关心你做什么？”

    “难道事到如今，他心里还对你有想法吗？真是不自量力！”

    “有些男人真的太卑微了，反正我是看透他了，这么一个猥琐的人渣，怎么能比得上我们的小帅，你说是不？”

    听顾语涵这么说，赵小莹心里有点难受。

    她好想说何强背着她有人了。

    下午四点，王小帅就抵达了金港国际机场。

    是刘菲菲接到消息后，亲自开车去机场接王小帅回去的。

    刚到家，王小帅就见到了许久没见的王妈，看到她的第一眼就给愣住了，这才多长时间不见，王妈的肚子竟然大了好多。

    看样子是早就怀孕了，只是反应不明显，连她自己都不清楚。

    是后来肚子大了很多才发现已经怀孕的。

    可以说，她会是王小帅众多女人中，除了刘诗诗外，最早给他下崽子的。

    当然了，也不一定是他的，很有可能是尼古拉斯的，毕竟尼古拉斯也跟她办过事，这孩子到底是谁的，还得问问王妈。

    看看这孩子到底怀了多长时间？

    王妈见到王小帅可算回来了，整个人都要高兴坏了，她摸了摸自己隆起肚子，就像功臣一样的幸福。

    但是她依然跟以前一样，忙着家里的家务。

    “小帅，你终于回来了，要是你再不回来，女儿都要生出来给你了。”王妈摸着自己的肚子娇笑道。

    听到王妈竟然说是女儿，王小帅见状不禁有点奇怪。

    “王妈，你怎么知道是女儿啊？”

    王妈有点轻失落的回道：“我去附近的私人诊所做了检查，是个女儿，其实我想给你生个儿子的。”

    王小帅见状，不禁抚慰道：“王妈，女儿好啊！是贴心小棉袄嘛！”

    “对了，王妈，你有没有查过这孩子是我的，还是尼古拉斯的？”

    “我记得那天是他先下的手！”

    “你放心吧，肯定是你的，等孩子生下来你就知道了，这事我心里有数。”王妈娇羞的回道。

    “其实这都没什么的，总之是你生的，我都认是我的孩子，尼古拉斯人呢？刚才回来的时候就问过菲菲了，她说尼古拉斯在家的。”王小帅疑惑的问道。

    他都来这里那么久了，也没有见到影子，心下一阵疑惑。

    王妈笑道：“你说尼古拉斯先生啊！他跟玛利亚夫人去商场买菜了，说是你回来了，晚上要庆祝你的到来。”

    王小帅闻言，心头一乐，不禁坏笑道：“尼古拉斯那个外国老头挺客气的嘛！”

    “是了，玛利亚的肚子看着多大了？”

    “有没有这么大呀？”

    说着，王小帅比划了一下，让王妈笑的腰都弯了。

    一旁的刘菲菲笑道：“小帅哥哥，玛利亚还没有王妈的肚子大呢！现在家里的女人都有了，你是不会有什么放肆的机会了。”

    “我听说小百合也有了，正呆在国内养胎呢！”

    “前阵子玛利亚跟她打电话说，你最近也不在金港，让她先在那边养胎，等快生的时候再来这边。”

    说到这里，门外传来一阵汽车的引擎声。

    (本章完)

