    像刘承那样！

    幽香的意思很简单。

    背叛者们全都是领悟了。

    幽香就是想要他们这群人学着刘承的样子，以外力来逼迫自己，迈出一步。

    可是，谁都没有敢直接回答幽香。

    那怕是被点名的刘崇，都是犹豫了起来。

    他们都看到了刘承的惨样子，那是真的快要死了。

    而运气极好的刘承是最终迈了过去，非但没有死，反而是迈出一步，成为和柳霜并肩的第三步虚影承接人。

    往后修行的路，全部都变成了坦途。

    谁都清楚这其中的好处！

    可是谁又都明白其中蕴含着的危险。

    谁敢保证自己能成为第二个刘承呢？

    没有人！

    那怕是最近接触刘承的刘崇，都不敢如此的保证。

    并且他们就是想要活下去，才选择背叛了神牧，跟随了幽香。

    现在幽香让他们豁出命去搏个第三步，这可是违背了他们背叛的初心。

    自是谁都不会轻易的开口。

    但幽香的模样，让他们明白。

    今天的幽香别看没有发火，但心里对他们这群背叛者是极度不爽。

    必然是会要挑选个人出来，去试验和走刘承的路。

    当下，所有人的目光若有若无的看向了刘崇。

    事情都是你搞出来的！

    现在你想要当无事人一样？

    还不赶紧出来接下这份重担！

    俗话说，死道友不死贫道！

    背叛者们希望让刘崇去担任这份“责任”！

    若是成功，他们还可以出来摘果子。

    至于心理负担！

    他们是完全没有。

    毕竟，对于这群背叛者来说，问题的起因就是你刘崇。

    责任不让你来承担，还能让我们这群无辜者来承担嘛？

    刘崇感受到无数的目光落下来，他整个人也是有些慌了。

    正是由于距离最近的看到刘承自残的行为，他才是最不敢去走刘承的路的人。

    毕竟，他还不是很想要死！

    背叛者们的目光若是让刘崇慌了的话。

    幽香的目光则是直接让刘崇想要哭了。

    看我干吗！

    不会真的要让我去吧！

    仙主！

    我为你流过血，我为你出过力。

    你不能这样的对待我啊！

    刘崇心里面呐喊着，他不敢直接开口。

    生怕自己的行为惹恼了幽香，直接开口让他去了。

    但就算是刘崇不开口！

    幽香的心里已经是做好了决定。

    果然如张霸所言！

    这群背叛者们并不能为我所用。

    他们是为了活命才聚集在我的麾下。

    要是让他们付出生命的代价，必然是会对我有所忤逆。

    幽香来前，是特地的找了张霸聊了聊。

    她是比较认可张霸在人心把控上的能力。

    这也是她来了，并未发火的原因。

    因为张霸教了她两招。

    比如，上位者的平静的怒火，反而是容易对下面的人造成极大的压力。

    这句话，已经得到了证实！

    其后，幽香就要用张霸教的第二手了。

    背叛者们就是群白眼狼！

    无需对他们有太多的恩惠，反而是武力更能让他们屈服。

    至于逼走他们！

    幽香是有过担心。

    她也向张霸阐述了自己的担心。

    不过，张霸给了她个很好的提醒。

    背叛者们！

    是极度自私的一群人！

    你只要挑选他们中的小部分。

    其他的大部分人，绝对是会抱有侥幸的心理。

    尤其是身为背叛者的他们，已经是无路可退了。

    回到神牧！

    神牧的修士都懒得接纳他们。

    他们还能有多少的选择呢？

    可怜！

    这群人在背叛的那刻，就已经没有了可怜余地了。

    张霸虽然也是背叛了神牧。

    但他也瞧不起这群背叛者们。

    这要是让背叛者们知道了，恐怕就有些无法理解了。

    都是叛徒！

    你凭什么瞧不起我们啊！

    可惜的是这群背叛者们并不知道。

    他们就是知道了，怕是也仅仅是在心里想想。

    毕竟，张霸背叛，但地位完全不同。

    “刘崇！”

    幽香淡淡的开口。

    刘崇整个人都是打了个激灵，心里有些发凉。

    他差不多能够猜到幽香想要说的话了。

    果不其然，下刻幽香就开口道：“既然你跟着刘承战斗过！想来对他迈出第三步的方法很了解了。”

    “仙主！我愚钝，并未理解！”

    刘崇直接承认了自己打缺陷。

    说自己傻！

    跟着去送死！

    两个选择中，选择个有利于自己的，刘崇还是能够轻易的做到。

    “这样啊！”

    幽香脸色为难，道：“你们足足上千人，难道就没有人能出来为我分忧？”

    她还是没有发火。

    刻意的压制着心头的火气。

    但就是没有发火，让背叛者们极度的恐慌。

    毕竟，发火了说明，只要幽香痛骂一顿就能解决。

    但不发火！

    那就不是痛骂那么简单了。

    甚至，有些敏感的背叛者们，都能够感觉到幽香平静的话语句，带着几分浓厚的杀意。

    一时间，直接就有几个人跪下，喊道：“仙主！是我等废物！”

    他们期望用这种自辱的方式，来让幽香发火。

    “起来吧！”

    幽香挥手将这群跪下的背叛者扶起来，声音还是很平静。

    她的心里却是极为的得意。

    张霸果然是有着几分的本领！

    往日我痛骂一顿，他们都是假模假样的。

    现在仅仅是平淡的说了几句，他们怕我就怕的要死。

    这玩意儿，还真是有点意思啊！

    幽香有点喜欢上这种感觉了。

    张霸这人！

    可以都交往！

    幽香想着，口中却是道：“并非是你们的错！而是我不如圣师。”

    这句话倒是事实！

    幽香其实也认可了从无法控制住刘崇的那刻，她就明白了。

    背叛者们也非常的明白和理解。

    但明白归明白！

    理解归理解！

    他们还不能真这么认为。

    反而是这句话，让他们感觉到了更大的压力。

    坏了！

    幽香仙主是想要跟着圣师比肩了。

    她这点自我的认知都没有嘛？

    她凭什么跟着圣师比啊！

    背叛者们的心里很累，他们想不通幽香干嘛跟着圣师比。

    两个人根本就不是一个力量级的存在。

    哪有可比性？

    但是，背叛者们也明白了幽香这次谈话的最终目的。

    那就是要他们这群背叛者们表现出不弱虚影承接人的实力和潜力。

    如此可以证明幽香不弱于圣师！

    干嘛啊！

    要我们送死直说好不好！

    一下子，领悟幽香意思的背叛者们愤愤的看了眼刘崇。

    要不是刘崇的原因，他们何须面对要跟着圣师比肩的幽香。

    承担着最大压力的刘崇，也是无可奈何的道：“仙主！我...我可以一试！”

