
0083

看着刘焱的飞机离开，林海转头对赵武说道：“找两个经验丰富的，把那两台战狼开上，加强船上的守卫。”

“就从我的班上抽人吧，刘长官走的时候没把人全带走。”

“行，”林海一挥手，甲板上出现了两台坐立两米，直立三米的金属大块头，“就交给你了，这两台战狼的弹药很充足，看你怎么部署了。”

“是，长官。”

林海正想离开船到岸上的防御区去，刚走了两步，又想到一个事，旋而又转身向关押常华平的舱室走去。

看到林海去而复返，正和几名士兵在调整战狼动力装甲的赵武赶紧迎上去问道：“长官，你还有什么事吗？”

正埋头走路的林海愣了一下，才反应过来，他摇摇头说：“不是，我是要去关犯人的舱室问件事。战狼操纵人员你选好没有？”

“已经选好了，正在调整个人数据，马上就能弄好。”

“那行，你去忙吧，弄好了记着派一台去加强一下餐厅那边的防御。”

“可是战狼下不了船上的楼梯啊？”赵武头痛的说道，“楼梯道太狭窄了，战狼恐怕钻过不去啊。”

林海借着灯光看了看，这艘游船楼层之间的楼梯确实比较狭窄，看起来也就一米三左右的宽度，而战狼加上两侧的武器臂起码有一米五宽。

赵武又踩了踩楼梯踏板，说道：“而且这楼梯踏板恐怕也承受不起战狼的重量吧，那东西足足有一吨重。”

林海也觉得有些麻烦了，但他还是耐着性子说道：“我没弄错的话，这种万吨级的船一般都有电梯的吧？”

“原来是有部通甲板的客货两用电梯，可是那玩意早就坏了，那些船员因为被劫持的事也一直没去修理。所以电梯就一直烂在那儿了。”

“怎么那么麻烦啊！”林海气的一跺脚，“算了！我就在这儿等着你们调整好，然后我用系统空间带下去！”

“是，长官。”

于是林海只得百无聊赖的站在一旁，看着赵武他们调整战狼动力装甲。期间虽然他也想看看战狼是怎么调整数据的，可是当他一看到屏幕上那一串串密密麻麻的数字串，就两眼昏花的后退了。

最后，林海在等了半个小时（他自己感觉，其实只有三分钟）后，赵武终于说弄好了。他迫不急待的收起一台战狼，留下一台和三名士兵在甲板防卫，自己带着赵武和另两名士兵向餐厅方向走去。

走着走着，赵武忍不住问林海：“长官，你看起来似乎很焦虑不安的？”

林海揉了揉眉头，声音疲惫的说道：“不知道怎么一回事，刘焱走了没多久，我心里突然就很不安的，心神烦躁的很。不知道是不是这几天没休息好。”

赵武想了想，语气十分肯定的说道：“恐怕长官，这应该是你已经有些一种叫战场直觉的东西了。”

“战场直觉？这个我好像听说过，就是说一些战场老兵，因为经过多次战斗，对各种突发事件有了一种类似预感的感觉。大概就是这个意思吧。”

“我也只是听过自然人老兵说过这种感觉，具体的我也不清楚。因为我们克隆人是没有这种感觉的，我们从一开始，就被修改过这种基因，大概只有士官长这种高级克隆人才有这种感觉吧。”

“可是我为什么会突然有这种感觉？”林海不解的问。

“要不等会儿你直接问问士官长吧。”赵武耸耸肩。

“好吧，也只好如……”没等林海说出最后一个字，游船上出现了一声巨大的爆炸声！

“怎么回事？”林海顿时愣住了。

赵武一把将背在背上的步枪拿在手上，大声说道：“长官，是攻击！我们遭到了攻击！”

船上随即响起了激烈的枪声，有现代的自动武器的枪声，有GD3步枪的枪声。

“不好！餐厅！”林海顿时反应了过来，拨腿就要跑向餐厅。

赵武连忙一把抓住他，把枪帮林海取下来，又帮他把头盔戴上：“长官，你必须冷静下来！你这样冲过去，真要有什么事，你会第一个死！士官长在那边，不会有事的！而且你听枪声！我们的人还在战斗！”

“抱歉！”林海深吸一口气，强迫自己冷静下来，然后带着赵武和两名士兵快步跑向餐厅。

等他们到达餐厅处后，枪声刚好停止。林海看到陈西正好将脚从一个全身笼罩在深色作战服中的人头上拿下，而那个人已经一动不动的趴在地上，头也嵌进了船板里。

“情况怎么样？”林海连忙问道。

“六个人，想从窗户强行进入餐厅，然后我们解决了他们。”陈西轻松的说道。

“刚才的爆炸是怎么回事？”林海又问道。

“关押室传来的，我还没来得及去看。”

“我去查看，你还是留守在餐厅。对了，餐厅里的人没事吧？”

“当然没事。那些攻击者也算是训练有素的精锐了，不过他们还是小看了我们，他们的武器打不穿我们的装甲服。”

“我说的是乘客和船员！”

“那些袭击者都是专业的，他们一进来就冲着我们的士兵开火，没有对平民使用武力。”

“好吧，我先去看看常华平那边，然后再来餐厅。赵武，我们走。”

林海和赵武，一前一后的，小心走到了关押着常华平的舱室门外，透过门向内看去，却看一个支离破碎的身体和两名全身被爆炸烧黑了的人。

“安全！”赵武抢先一步冲进舱室，一名士兵随着他也进入了房间。

“长官，犯人死了，被炸死了。我们两个弟兄受伤，爆炸没有炸开装甲，应该只是被震波震伤了内藏。”

“什么？”林海大惊，连忙进屋查看。

支离破碎的身体，正是常华平，整个人完全看不出形状来了。林海只是瞄了一眼就没再关注他了。而两名林海的士兵，虽然全身被烧的黝黑，但也只是战斗服外表装甲被熏黑了，装甲表面出现了大量裂痕。赵武再次检查后也确定了两人只有内伤。

林海心里大怒，这些士兵自打跟着他到这个世界作战以来，从来没有一个受伤的，而这一次，就有两人受伤。

“把他俩抬到餐厅去吧！”忍住肚子里的火气，林海对闻讯赶来的其他士兵说道，“再把医护兵叫来。”

看着士兵们将受伤的战友抬走，林海也跟了出去。至于说常华剩下的那些部份？林海表示就等他扔那儿吧。

“长官，他们不是被手雷炸伤的。”仔细检查过舱室后，赵武立刻向林海报告。

“不是手雷？”林海不太明白赵武的意思。

“是一种火箭弹造成的，以现在地球上的手雷威力，还没有能将我们的装甲作战服炸成这样的。”

“火箭弹？”林海诧异的看着赵武，“突击战斗中近距离使用火箭弹？”

“是的，火箭弹是直接从门外发射，弹头穿透了舱门，在关押室里爆炸。”赵武指了指被炸的船舱门，门已经四分五裂了。

“可是这是怎么做到的？关押的舱室门外就是过道，过道边上就是海了？”

赵武张了张嘴，正想说话，却突然脸色一变，一把将林海按倒在地。林海的头重重的撞在地板上，虽然他戴着头盔，但没有关上面罩，所以还是撞的他一阵头晕，随即，他就听到士兵开火的枪声和爆炸声。

过了十好几秒钟，赵武才松开了手，让林海起了身。

“怎么回事？”林海甩了甩头，想摆脱头晕的感觉，“又有敌人？”

“武装无人飞行器。”赵武指了指海面。

林海顺着方向看去，海面上有一个什么东西正漂浮在水面上燃烧。反正林海是看不出它原来的模样了。

“那就是无人飞行器？”林海问道。

赵武点点头，向林海解说道：“是的，装备有两挺轻机枪和一座火箭发射器的武装型号，由四组涵道风扇引擎带动飞行。按目前地球上的技术来说，应该还开发不出这种东西。我怀疑两个弟兄就是这东西炸伤的。”

“管它是哪儿来的，只要出现就打！”林海不耐烦的说道，“你马上联络一下全船的弟兄，看看还有没有人出事！我现在去餐厅看看！”

“是，长官。”赵武答道，然后对身后的士兵们说道，“你们，跟长官一起过去。”

走进餐厅，林海就看到餐厅里一片狼藉，大部份人都躲到了餐桌下面，少数人也躲在了墙角。他的士兵正持枪守在每一个舷窗旁。陈西带着两个士兵，站在四个女孩儿身边。先前被抬到餐厅的两名士兵也正被医护兵进行救治。

“这里没人受伤吧？”林海走到安雅身边轻声的问道。

“大家都没事。”舒扬插话道，“但是你的士兵好像受伤了。”

“只是受伤，没死就好。”林海无奈的白了舒扬一眼，但是他戴着面具，舒扬也看不到。

最后，林海走到陈西面前，问道：“第一次，我们中有人受伤了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691072"  chaptername="0083  突袭（一）">加入书签</a>
</div>
