
　　第30章

　　这只人类幼崽，怕是有什么大病？

　　抬眼看向吊在半空中的人类，狼王很快分析出自己族群的优劣势。

　　到嘴的肉突然就飞了……

　　憋屈！

　　不甘心！

　　可就算不甘心又能怎么办？

　　这群可恶的人类，身后似乎有强者相助？

　　狼王瞪着那双泛着幽光的狼眸，意味深长地看了人类幼崽一眼。

　　她，会是那个强者吗？

　　不管是不是，今夜它们注定失败而归了。

　　想通之后，狼王果断仰天长嚎。

　　“嗷呜~嗷呜~”

　　这是撤退的命令！

　　群狼们虽然同样不甘，但还是乖乖听从了狼王的命令，并井然有序的退回了阴山。

　　刹那间，便融入了寂静的夜色中……

　　狼王正要紧随离开，一条藤蔓却猛地朝它袭来。

　　全身狼毛直立，快速做出备战状态。

　　“嗷……”

　　狼王警惕的盯着被藤蔓包裹其中的人族幼崽，想着要如何才能一击必中、将其撕碎。

　　预想中的危险并未来临，转而换之的是一双扑闪扑闪的无辜双眸。

　　狼王：“……”

　　“嗷~”人类幼崽，你到底想做什么？

　　“！”楚灵闻言一怔：“你居然能与我沟通？”

　　狼王答非所问：“……人类幼崽，你是神仙转世？”

　　“……”楚灵。M.23sk.com

　　当然不是！

　　可她会告诉它吗？

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声，小手指向浩瀚的夜空说：“唔~我的家，在那里。”

　　嗯！

　　对地球人而言，水蓝星确实在天上。

　　所以，她没说谎。

　　狼王闻言，眸光骤然一亮：“果然是你！”

　　刚才那稍纵即逝的强者威压，它并未感知错误。

　　想到体内的那枚子弓单，狼王陷入如人类般的沉思。

　　良久以后，它这才微微放低姿态：“说吧，你要什么？”

　　顿了顿，又问：“或者，你要我为你做些什么？”

　　天下从来就没有白吃的午餐，这一点它多年来深有体会。

　　为了公平，它愿意付出相应的代价，以此来换取自己的健康。

　　近年来，它明显的感觉到，身体已经发生了严重的变化。

　　体内的子弓单若是再不取出来，那么它随时都有可能倒在某一次战斗当中，永远都不会醒来……

　　它好不容易才得到如此机缘，真的一点都不想放弃更进一步的可能。

　　“哇！你怎么知道我有事请你帮忙吖？”楚灵双眼放光，毫不吝啬自己的夸赞：“天狼，你果然一如既往的聪明呢~”

　　“天狼？”狼王疑惑的歪了歪脑袋：“天狼是谁？”

　　它明明是白狼好吗？

　　当然，对于夸它聪明这件事……

　　那不是明摆着吗？

　　没什么好谦虚的，直接接受了就好。

　　楚灵无辜的眨了眨眼睛，嘴角勾起一抹甜甜的微笑：“天狼当然是你吖~”

　　末了，又道：“唔，天狼你好像受伤了呢~”

　　“我可以帮你，你愿意相信我吗？”

　　说完也不等狼王回应，直接将最纯正的木系能量输入它的体内。

　　狼王只觉全身被一股温暖的能量包裹，那些常年累积的暗伤也随之舒缓了不少。

　　它：“……？？”

　　这就是神仙的力量吗？

　　好酷！

　　好厉害！

　　下一秒，狼王两条前腿‘扑通’一声跪在地上。

　　它低头竭诚地说：“人类，我愿尊你为主，请你帮助我！”

　　楚灵闻言，顿时笑得眉眼弯弯：“天狼，你赶紧起来！”

　　“我永远都不会是你的主人，因为我们是朋友、是伙伴。”

　　“！！！”狼王怔住，

　　是朋友？是伙伴吗？

　　人类不都喜欢驯服猛兽，以此来满足自己的虚荣心？

　　为何这个人类幼崽，如此的与众不同？

　　难道，是因为她不是凡人？

　　想着想着，狼王的眼睛开始湿润了……

　　每当遇到人类，它们都会如临大敌。

　　毕竟能够成为世界的主宰，便足以证明他们到底有多强大。

　　仿佛感受到狼王内心的悲痛，楚灵抬起小手揉了揉它的脑袋：“乖，不哭噢~”

　　“你如果愿意，我一定会不留余地的帮助你的。”

　　狼，一旦认主便是一生。

　　对楚灵来说，它们是最最最忠诚的伙伴。

　　不管球球有没有发布任务，她都不可能真的伤害它们。

　　“嗷呜~”狼王轻声低吼。

　　如深夜时对月嚎叫，带着掩饰不住的悲怆、凄凉与孤独。

　　一人一狼在所有人都看不到的地方，悄悄商量着接下来的计划。

　　比如，如何帮助楚灵找到更多拥有灵智的动物王者？

　　比如，阴山深处哪里有大量的水源？

　　再比如，怎样才能让村民们在保住性命的情况下，打到猎物？

　　……

　　商量了许久，狼王又亲自驮着楚灵实地勘察了一番。

　　等一人一狼确定好挖沟渠的路线之后，天空已经泛起了白肚皮。

　　楚灵忙回到黒崖山顶，用异能将自己送入老爹的怀抱里。

　　然后，迅速将还在熟睡的村民们轻轻放回地面。

　　是的！

　　又饿又困的村民们，经过狼群和楚灵的双重惊吓，在确定暂时安全之后，便陷入了沉睡。

　　这一觉，比他们想象中更加‘安稳和香甜’。

　　连个噩梦都不曾做……

　　唯有楚正北、楚文业父子俩，自始至终都盯着狼王离开的方向，未曾合过眼。

　　当看到楚灵终于回来时，两人皆是心中一喜。

　　“闺女/妹妹！”

　　楚灵伸出一根手指，做了个禁声的动作。

　　随即，这才攀附在老爹的耳旁说：“爹，水。”

　　指了指某个方向，故作天真地又说了几遍：“水……水……”

　　“！！！”楚正北闻言一震。

　　是他想的那样吗？

　　强压下心里的激动，他迟疑着问：“闺女，你是说那边有水源？”

　　“嗯！”楚灵用力的点点头：“水。”

　　“太好了！”楚正北眼眶泛红，声音颤抖地说：“有了水，咱终于可以播种了！”

　　水稻小麦肯定是来不及了，但红薯土豆这种高产的粮食，勉强还是可以的。

　　良久，楚正北抹了把眼泪。

　　心疼的揉了揉闺女的脑袋道：“闺女，爹知道昨晚是你救了大家。”

　　“但为了你的安全，这事儿咱绝不能认！你能理解吗？”

　　楚灵感动的点了点头，随即指了指不远处的草丛：“黄……黄……”

　　既然已经开了口，楚灵明没有打算继续藏着掖着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第30章 收服狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 