    姜梦真还没动作，时落对屈浩说：“扶着她。”

    屈浩还在震惊当中，却也听进去了时落的话，他都没过脑子，直接抓着姜梦真的胳膊。

    “放开我！”姜梦真用力挣扎，她不敢看。

    时落的一举一动都让她觉得恐惧。

    “你若是不看，怎么会知道自己罪孽深重？”时落语气骤然加重, 她冷冷吐出一个字，“看。”

    屈浩直接去摁她的脑袋。

    小小的茶杯却能照出姜梦真的整张脸。

    茶汤上荡漾的却又不是姜梦真那张艳丽要极致的五官。

    那是一张甚至可称得上丑陋的脸，这张脸对姜梦真来说熟悉又陌生，是被她隐藏在心底最深处的噩梦，最让姜梦真惊恐的是她发现自己两个肩头，及后脖颈分别扒着一个婴灵, 左肩头的婴灵甚至还未成型, 姜梦真似乎还能能听到孩子断断续续的哭声。

    啊——

    姜梦真用尽力气, 用没被屈浩禁锢住的手不停拍打自己肩头跟脖子，“滚，滚开啊！”

    “那都是你的孩子，他们是如此的想亲近你，怎么舍得离开？”时落声音幽幽地响起。

    茶室又传出一道几乎要刺破房顶的尖叫。

    姜梦真攥着茶杯，狠狠砸在地上。

    “假的，都是假的。”她恶狠狠地瞪着时落。

    “你亲眼所见，怎会有假？”时落反问。

    “那都是你糊弄人的把戏。”姜梦真单手往肩头用力一抓，却只抓住一团空气，她将手伸到时落面前，展开手心，阴恻恻地说：“你看，什么都没有。”

    时落往她肩头挥了一下，随即，姜梦真手心一重。

    “你看，这不就有了吗？”时落说。

    姜梦真能听到女娃的咯咯笑声。

    她用力甩开手, 而后不停拍打桌面, 试图将这阴魂不散地婴灵一掌拍死。

    时落微不可查地叹了一口气，她招手，三个婴孩齐齐飞过去，排排坐在她面前，原本在姜梦真肩头时，这三个婴孩满眼血泪，到了时落面前，却是一幅天真面孔。

    他们喜欢时落。

    时落挨个拍了拍他们的脑袋，声音柔的不可思议，“人间不是你们的久待之地，我替你们化解怨气，送你们入下一个轮回，可好？”

    三个孩子听懂了时落的话，他们却先回头看了姜梦真一眼。

    “死都死了，还缠着我做什么？滚，都给我滚开。”姜梦真恨不得让这三个婴孩再死一次。

    “姜梦真，你不配为人母。”时落黑白分明的眸子里尽是怒火。

    这火气灼烧着姜梦真，她忍不住又发出一声尖叫。

    “他们恨你是真，可想亲近你也是真。”时落又点了点三个婴孩的脑门, 他们回头, 又看着时落笑起来。

    正如母亲爱孩子是天性，孩子孺慕母亲也是天性。

    当然，姜梦真这种除外。

    “下一个轮回，你们会遇到爱你们如珠如宝的父母。”时落收起怒意，她对着三个婴孩露出一抹笑来。

    三个婴孩朝时落伸手。

    时落伸出双手，握住他们冰冷的小手。

    “你们很好，只是与她没有母子缘。”时落推开圈椅，她半蹲着，跟三个婴孩视线齐平，她又笑着强调了一句：“心中莫要有怨憎，你们如此美好，合该会有美满和乐的一生。”

    三个婴孩笑起来，身上再无一丝阴霾。

    时落给三个孩子身上分别贴了一张符，不管孩子懂不懂，她都认真解释，“有了这符，判官会给你们下一段完整的人生。”

    “去吧。”

    三个婴孩在时落周身绕了一圈，这才依依不舍地离开。

    自始至终，再没看姜梦真一眼。

    茶室一片死寂。

    良久，屈浩才颤颤巍巍地问：“落，落落，每，每一个孩子都，都会这样？”

    时落懂他的意思，她给屈浩一个白眼，“怎么可能？人间有人间的秩序，不是所有母亲都跟你这位心上人一样，母亲舍不得孩子，孩子又怎舍得为难母亲？”

    “所以要善待你以后的孩子，他们都是天使。”时落语重心长地劝他。

    “那是自然。”别的他不敢保证，他以后肯定会是好丈夫，好爸爸。

    送走了三个孩子，姜梦真也暗暗松口气。

    屈浩后面的一句话又让她彻底暴怒。

    屈浩说：“落落，你刚才说错了，今天开始，姜梦真不是我的心上人了。”

    他不想，也不敢再喜欢姜梦真。

    这臭男人！

    “你可算是聪明了一回。”时落夸了他一句。

    时落跟屈浩当着她的面，若无旁人的贬低她，姜梦真怒极。

    “我的脸这么美，我的身材这么好，它们就是我的武器，我凭什么不能用自己的脸跟身材达到自己的目的？”怒到极致，她反倒是不怕时落了，姜梦真一巴掌拍在桌上，她呼哧呼哧直喘粗气，脸几乎要怼在时落的脸上，“但是那些人都是言而无信的混蛋，他们只想睡我，不想付出代价，我让姚兵城睡了，还怀了他的孩子，他竟然骗我，这个畜生还是将女主角给了一个他早看重的小丫头，凭什么？”

    “就因为你们都比我年轻吗？”恨意让姜梦真整张脸都扭曲。

    时落年轻，鲜嫩，拥有花一般的容貌，姜梦真纵使告诉自己别在意，可明旬跟屈浩对时落的特别还是刺痛了姜梦真的眼。

    就像姚制片喜欢年轻的姑娘一样。

    “男人没一个好东西！”

    最不堪的一面彻底暴露在时落三人面前，姜梦真干脆破罐子破摔，她隔着时落，看向明旬，她声音忽地放低，“明总，你看看我，我长得比她成熟美艳，若你喜欢年轻的，我可以为你再变的年轻，你看看我。”

    顿了顿，她又神经质地笑了一下，说：“你会喜欢上我的。”

    “姜梦真，你疯了？”屈浩怎么都没想到仅一面，姜梦真竟然打起明旬的主意。

    还这么明目张胆的说出来。

    “他是我兄弟。”哪怕决定了再不会喜欢姜梦真，屈浩仍觉得自己心脏在寸寸碎裂，他疼的脸色发白。

    她怎么能一边吊着自己，又一边看中他的兄弟？

    回答屈浩的是一声冷嗤，“你真的喜欢我吗？那你为什么不将顶级资源双手奉给我？你自己窝囊就算了，你以为我也跟你一样没追求？”

    原来是这样。

    “你当时没跟我说。”屈浩低低地回了一句。

    姜梦真在他面前一直都是自强上进，正直可爱的。

    “你蠢的简直让我无话可说。”姜梦真讥嘲了一句。

    “不是这样的，我是想的少，所以你要什么得跟我说，我会把自己的都给你。”尽管已经无用，屈浩还是解释道。

    这世上的人千千万，性子不同，想法不同，遇事反应也不同，不是每个人都有七窍玲珑心的，像屈浩这般心思简单的，他不是不给，他是不知道该不该给，所以得让他知道。

    他才能将全部都给对方。

    姜梦真却不明白。

    她也不信屈浩能对她全心全意。

