    林可媚看到她的表情无奈，眼神凄凉。

    如果不是伤心绝望到了极点，她也不会说出这样的话。

    “你现在有什么打算？”林可媚凝望着她问道。

    “我还能有什么打算？”沈凝霜讽刺地一笑：“我知道子豪是不会要我肚子里的这个孩子的，也不会娶我，他外面早就已经有别的女人了！而子翼的母亲，希望我们沈家因为我肚子里的孩子继续给言家施压，让言子翼的父亲对言子豪有所意见，这样一来我这个棋子，也算是发挥最大的价值了。”

    由始至终根本她就是一颗棋子，她肚子里的孩子也是棋子。

    “这或许只是言子翼母亲沈婉容一个人的想法，言子翼还是挺关心你的，要不然他就不会叫我过来看你了。”林可媚替言子翼说话道。

    “他如果真的关心我，就不会只派你前来了，而是自己来了！”沈凝霜冷摆了他一眼。

    “子翼他……”林可媚试图解释。

    沈凝霜却不想领他们的情，眼神决然：“你回去告诉子翼，我既然当初答应了帮他对付言子豪，我说到就一定会做到！”

    “你想干什么？你不要乱来啊？不管怎么说，肚子里的孩子总是你的亲生骨肉！”林可媚眉心凝重，着急地劝说她。

    “可是我现在还能怎么样呢？除了听天由命，任由人摆布，你说我还能怎么样呢？”沈凝霜眼眶红红的，表情泄气。

    “每个人在这个世界上都会不同程度的承受外界地各种压力，关键是看你自己如何面对这些压力，你真正想怎么做！”林可媚目光凛然，认真地直视向她，劝道：“如果我是你，我就不会管那些跟自己无关的事情，好好地保住自己肚子里的孩子，想着如何走好自己跟孩子以后的路，才是最重要的，至于其他的人其他的事，正如你所说的，他们都没有对你真的上心，你又何必搭上自己，现在还要赔上一个孩子，去不惜一切代价地帮他们呢？”

    沈凝霜神情一怔，不可置信地转过头来看向她，惊愕地叫道：“真不敢相信，这句话竟然是从你口中说出来的，难道你不想利用我去帮子翼上位吗？”

    “子翼是我的男人，就算要帮他上位，也应该是我这个未婚妻来帮他，轮不到你帮！”林可媚柳眉一扬，深深凝望向她：“更何况要你牺牲自己跟肚子里的孩子，去帮子翼，子翼也是不会接受的！你应该知道他那个人，不喜欢耍这种阴招，就算他要跟他大哥争，他也会光明正大地胜过他。”

    沈凝霜眸色微微一动，忧心忡忡：“可是言子豪这个人腹黑阴险，心机颇深，我跟了他这么久都没法完全看透他，如果失去我这颗棋子，你们跟言子豪斗，还有可能有胜算吗？”

    林可媚目光深远：“我既然打算嫁给言子翼，必然是下定决心，要跟他共同进退，无论他是成功还是失败，无论他到底能不能接受言家，名正言顺地打败他大哥，我都会对他不离不弃！”

    “林小姐，我终于知道子翼为什么喜欢你了，他的确没有看错人！”沈凝霜的眼里掠过一丝欣赏，难得对她会心地称赞道。

    林可媚眯了眯眼，衷心地祝福：“沈小姐，我也希望你从今以后能够走一条属于自己的路，不要再受人摆布了，毕竟你肚子里现在也有一个小生命需要你去照顾。”

    “是啊，这世上还有这个孩子需要我！”沈凝霜的手抚上自己的小腹，脸上终于扬起了一抹慈母的微笑。

    林可媚知道她已经做出决定了。

    “林小姐，谢谢你！”沈凝霜认真地凝望着她，感激道。

    林可媚掀了掀红唇：“我也是孕妇，你现在的感受，我完全能够体会。”

    两人又聊了一会怀孕育儿的事。

    沈凝霜还邀请林可媚过几个月等她肚子里的胎儿稳定了，过来跟她一起练习瑜伽。

    她们一起练习孕妇瑜伽，那样更有利于生产。

    林可媚自然是答应了。

    回到言子翼的别墅之后，林可媚便把今天见沈凝霜的经过，告诉了言子翼。

    “她想通了就好，我也就放心了。”言子翼深呼出一口气，他真的不愿意沈凝霜沦为他跟他大哥争斗的牺牲品。

    林可媚挑了挑眉梢：“你这么为她着想，该不会也喜欢上她了吧？”

    “你又吃醋了？”言子翼俊脸上晕染起了一抹邪肆的笑容。

    “谁吃醋了？我不过是问问而已。”林可媚表情震惊，好奇地端详着他。

    言子翼叹了口气，幽幽道来：“我确实早就知道她喜欢我，不过我并不喜欢她，一直以来都疏远着她，可是我万万没有想到，我母亲看出来沈凝霜喜欢我之后，竟然将她许配给我的大哥，还要她帮我监视着我大哥的一举一动！我知道沈凝霜这些年夹在我跟我大哥之间吃了不少苦，也受了不少委屈，这件事多少到底都是因为我造成的，得知她现在怀了身孕以后，我实在不忍心再利用她了，只是我母亲……”他说到这里眉头又皱了起来。

    林可媚明白他的意思，拍了拍他的肩膀：“你母亲也是为你着想，她利用沈凝霜，也是为了帮你铺路，希望你能打败言子豪成为言家的继承人。”

    “我知道，只是我实在不想再利用一个喜欢我的女人了！何况这些年我一直觉得亏欠了沈凝霜，我不想再欠她太多了！”言子翼内心自责道。

    林可媚目光犀利，低声说道：“其实当年沈凝霜之所以答应你母亲，也是为了能给你卖一个人情，希望能引起你的主意，不过你在选择了我之后，她已经对你逐渐死心了，我相信她是不会后悔曾经对你的那些付出的，只是从今以后她的人生和重心，应该会偏向她肚子里的孩子。”

    “她这样选择是对的，只要她以后不再做这样的棋子，我也不会那么愧疚了。”言子翼松了一口气，将她拥入怀中：“以后我的人生和重心，也只会是你跟你肚子里的孩子。”

