    砰！！！

    就在冰女刚刚落地的瞬间，香蕉手中波比的e技能便是已经朝着对方的身体释放了过去，刹那间冰女便是被撞击在了那道废弃的防御塔上。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “nice！！！”看到香蕉如此及时的不上了一个e技能，叶帝顿时激动的喊道。

    在刚刚那种状况下，香蕉能够如此快的补上这样一个操作，单论个人技巧而言，在叶帝心里香蕉这个时候甚至要比matin还要强上一些。

    “我的天，波比的这个壁咚真的绝了，这下子冰女要被秒了！”看到波比的这个壁咚，解说席上的米粒这个时候也是一脸激动的说着。

    太阳圆盘的激光一直在攻击着冰女，在波比壁咚到冰女的同时，第一道激光便是已经击打在了冰女的身上，刹那间冰女便是掉了一个格子血量。

    看着这恐怖的伤害，kIng战队这边的冰女此刻心下也是倒吸了一口凉气。

    “这什么鬼伤害！”冰女有些惊恐的喊道。

    “一会你大招给自己！”大树连忙开口说道，这个时候只有让冰女大招给自己，转移对方那个太阳圆盘的攻击目标，自己等人接下来才有机会。

    在说话的同时，大树和男枪两人并没有停歇，而是快的向着这边赶来。

    只不过叶帝的这个位移，彻底拉开了自己和他们的距离，此刻两人想要接近自己，倒是还需要一段时间。

    在原地再次召唤出一个沙兵之后，叶帝连忙朝着塔下的冰女释放出了自己手中的q技能，刹那间两个沙兵便是对着冰女攻击过去。

    配合着波比和自己立下来的那个防御塔的伤害，几乎在波比将对方壁咚到墙上的第一时间，冰女的血量便是已经掉到了半血一下。

    “这个冰女要被秒杀了，沙皇还有这个防御塔的伤害实在是太高了。”看着场上沙皇这恐怖的伤害，林雅楠连忙开口喊道。

    “沙皇的装备和等你都压制着冰女，这个时候冰女根本承受不住他的这个伤害，这下感觉kIng这边要炸了啊。”米粒跟着开口说道。

    场上叶帝两人快的攻击着冰女，不过伴随着自己的一下下攻击，虽然冰女的血量在飞的下降着，但是叶帝的眉头却是有些凝了起来，因为他现，貌似以自己两人现在的输出并不能在对方从眩晕状态解除过来之前的时候秒杀他。

    如果被冰女将大招释放出来，那么到时候对方利用大招回复血量，而且加上大树两人赶过来，恐怕这一波想要击杀冰女就很难了。

    而如果不击杀冰女的话，加上冰女补出来的伤害，那么这一波自己肯定是必死无疑的，到时候依旧是逃脱不了买一送一的局面，香蕉的波比估计也是同样的命运。

    “香蕉，你的大招接准了，要不然咱俩都要死。”叶帝沉声对着香蕉开口说道。

    叶帝之所以这么沉重，完全是因为他知道让香蕉在冰女从眩晕中刚刚解除过来就击飞对方是有多么的困难，这对于时间的把控可是非常重要的，就算是自己都可能会有些失误，可想而知这个难度是有多大了。

    “明白！”香蕉大声应道，眼睛这一刻也是渐渐的专注了起来。

    kIng战队的冰女，这个时候鼠标箭头已经是对准到了自己的身上，此刻正在那里疯狂的按着自己的大招，他的目的就是想要在对方眩晕结束的第一时间，将自己给冰封住。

    只有这样自家才有可能出现反打一波的局面，而如果自己阵亡的话，那么一切就都是空谈了。

    然而下一刻，当冰女看到残血的自己被击飞到空中的时候，他这下真的是彻底的绝望了。

    “nice！！！”看着香蕉再一次打出了一个亮眼的操作，叶帝再一次跟着大声喊道，这一场比赛不得不说香蕉的表现在他的眼里真的是满分，一个壁咚，一个大招，都是完美的衔接了起来。

    趁着冰女从空中还没有落地的这段时间，叶帝手中的沙兵连忙向着对方的身体再次戳了两下，终于是在对方赶过来之前收下了冰女的这个人头。

    “我的天，这一局香蕉波比的表现绝对是mvp级别的，e技能的和大招完美的衔接，直接让沙皇多打出来了好几下的输出，如果不是香蕉的这个神级挥，这一波大魔王估计就炸了。”看着香蕉的操作，米粒大声的开口喊道。

    “kIng战队这一波要炸了，现在冰女死了，男枪和大树两人根本不敢再往前走了，再往前他们可就要进入沙皇这个太阳圆盘的攻击区了，不过退他们也退不了，上面有螳螂在绕后来，下面荣耀战队的女警和扇子妈也该向着这里赶来，这一波真的炸了。”林雅楠跟着大声喊道。

    此刻kIng战队的比赛室，众人在看到冰女在被击杀后，一个个面色也都是沉了下来，到了这一刻他们也是现了场上的尴尬局面。

    原本是自己等人包围着对方这两人，但是转瞬之间，随着冰女的阵亡，他们这边倒是被对方给包夹在了中间的位置，进不能进，退又退不了。

    “怎么办？”二哈的头顶上已经渐渐的冒出了一些汗水，有些紧张的问道。

    “跑不了了，螳螂已经绕过来了，下面的女警和扇子妈两人也快赶到了。”风女跟着开口说道。

    “你们两个别过来了，过来咱们就要被团灭了，我们两个拖延一会，你们守一下二塔。”大树沉声说道。

    “好吧，这一局估计是要gg了，想要掀翻大魔王他们还是太难了。”大嘴跟着开口说道。

    最终处在荣耀白队五人包夹中的大树和男枪两人，自然是毫无悬念的被叶帝他们这边给击杀了，人头分别被叶帝和夜雪狂歌两人收了下来。

    场上时间还不到2o分钟，叶帝便是已经5个人头在手，并且手中的补刀此刻已经是接近19o刀，任谁都能够看到出来，这一局叶帝的沙皇已经是无解了。