    还没到S级赛道，盛廷泽已然败下阵来，但眼看着盛漾还往S级赛道冲，盛廷泽眼神一紧，出于本能又跟过去，“等一下。”

    盛漾回过头来，束成马尾的发丝飞扬着，美成一幅画，“怎么了？”

    “我……我认输了。”盛廷泽咬牙，“所以不用去S级赛道了。”

    “哦。”盛漾淡定的表情，仿佛一切只是她的意料之内，这点便是让盛廷泽愈发气得牙痒痒，“我现在不是为了跟你比赛，只是单纯想试一下S级赛道。”

    她还没尝试过，刚才易隽承教她，也仅仅只在高级赛道，对于未知的领域，她总有点跃跃欲试。

    盛漾眼底闪着金色的光，裹挟着兴奋。

    “……”盛廷泽沉默片刻，“不许去。”

    盛漾瞥他一眼，“为什么？”

    又是一阵难熬的沉默，而后……

    “就凭我是你大哥。”

    盛御熙刚好赶过来，听到这一句，顿时震惊不已。

    啊啊啊，二哥为什么不在，这简直是见证奇迹的一刻。

    他激动得不行，好后悔啊，没能用手机抓拍到这一幕，然后循环播放给爸妈二哥看。

    但反观妹妹，神情仍然是淡的不行，甚至有点天然呆，懵了半响，无比云淡风轻的表情，“哦”了一句。

    盛漾眸光转了转，“那你陪我去，总行了吧？”

    盛廷泽：“……”

    她还真是铁了心，对未知的领域总是有种超强的求知欲。

    可这句“总行了吧”听得人心里软绵绵的，像是要化掉了，总有种别样的撒娇感。

    到底她是没否认自己是她大哥的事。

    盛廷泽顿时松了口，“可以。”

    **

    盛漾挑战完S级赛道，心满意足地回来了，盛晗景和盛御熙赶忙迎上前去。

    她身后，盛廷泽一身黑色滑雪服，帅气得一塌糊涂，犹如一位铁面无私的保护神。

    保护人，比自己滑可累多了。

    有点累，但开始渐渐找到一点做大哥的感觉了。

    而康唯贞和盛佑也泡温泉回来了，一眼便看到了伯尔尼教练站在一边，像是累得够呛的样子。

    康唯贞赶忙走上前去，“教练，今天辛苦你了，教得很累吧，接下来几天还需要你多上点心。”

    伯尔尼眼眸深沉地盯着她好一会儿，突然说道，“不好意思，夫人，我难当重任，告辞！”

    康唯贞：“？？？”

    她就是去泡了个温泉而已，到底发生了什么，把这位教练竟打击成了这样？

    眼看着伯尔尼要走，盛御熙赶忙跟上去，把伯尔尼拉到一边，“教练，我问你点事儿。”

    当天晚上，一家人聚在露天这边的家庭影院这看电影，看了一会儿，盛御熙突然神秘兮兮的，“我给你们看个好东西。”

    而后把U盘插到了一旁的电脑上。

    不多时，响起一个熟悉的不能再熟悉的声音，“不许去！”

    “为什么？”

    “就凭我是你大哥！”

    摄像头还是很清晰的，这是为了防止滑雪场一些人掉到角落里了，摔着了，伤着了，无人发现，所以在滑雪场，无死角的都有摄像头。

