
　　“哟，这撞得可不轻啊，保险杠都有些松动，墨医生，这修理至少得两天，要不您?过两天再来拿？”员工边记录边说道。

　　“要这么久啊？”虽说医院离她住的也不远，但没车总归不方便，她还想着去看下勤姨和良叔。

　　“怎么了？”墨念安刚说完，就听到身后有人问了句，她转身，看到来人，居然是陈飞羽。

　　“哦陈先生，你们认识？”员工看到陈飞羽过来打招呼，忙笑着问道。

　　“嗯。”陈飞羽淡漠应了声，看了看墨念安的车子，忽而笑，“这是撞到哪了？”23sk.Com

　　“撞车了，小哥哥，要办手续吗？”墨念安不想和陈飞羽待在一起，忙跟着员工朝外面走，走了两步，她顿住脚，眼睛直勾勾盯着前面不远处懒懒倚靠在墙边正抽着烟的人。

　　黑色皮夹克，下身穿着休闲裤，头上依旧戴着黑色鸭舌帽，只能看到眼睛以下部分，高挺的鼻梁，薄唇咬着一根细长的烟。

　　白色的烟雾从双唇中吐出，飘飘袅袅盘旋在他身体四周，显得如此不真实。

　　他似乎没有发现念安，只身靠在那里，浑身散发着“生人勿近”的气息。

　　应该有一个多星期没有见到了，或许他早就把她忘了吧？偏生她每天心心念念记挂着，真是蠢透了。

　　念安收回目光，深吸一口气，从他面前淡然走过，和店内员工沟通好要修理的部分，还有两处轻微的擦伤也一起处理了，她才填好了单子。

　　“念安，我送你回去。”正要往外走时，陈飞羽开着车子停在她身边，叫了声。

　　“不用了陈院。”念安自然是拒绝。

　　“反正顺路，这儿也打不到车，我送你。”陈飞羽很是执着，还打开了车门下了车。

　　念安看他下车，心里一阵慌，刚好视线瞟到叶北城也上了车，她几乎连考虑都没有，立即说道：“真不用了陈院，我有朋友在，他会送我。”说着，她立即朝叶北城的车子奔去。

　　这辆奔驰车，她似乎在哪里见过，但此时不容她多想，她直接到车子副驾，拉开门，坐了进去。

　　“唉念安！”陈飞羽看她坐入奔驰车，不禁望向驾驶位的人，这人戴着帽子，只能看到下半张脸，年轻俊郎，可他从未见过。陈飞羽伸手搁在车窗上，又对着墨念安道，“念安，你朋友，怎么也不介绍一下？”

　　“我看没这个必要吧？”念安有些尴尬的笑了笑，心里祈祷着边上的人可千万别把她扔下车去啊，这扔下去，她的脸可丢大了。

　　边上的人没什么反应，启动了车子，连看都没看陈飞羽一眼，径直就驶了出去，还好陈飞羽手缩得快，没有摔倒。

　　念安从后视镜看到站在那里的陈飞羽，一张脸都黑了。

　　车子驶出4S店，融入车流中，墨念安望了身边的人一眼，犹豫着开口：“谢谢。”

　　边上的人没说话，只是又从口袋里掏出一支烟，在等红灯的间隙，摸出火柴点燃，深吸一口，才听到他略显沙哑的声音响起：“怎么谢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第34章 怎么谢免费阅读。https://xs.23sk.com 