
　　原先宋子瑜等人未看出这种趋势，是因为眼前灵气流动非常缓慢，像是正常的灵气流动一般，所以他们都没有特别注意。

　　但当宋子瑜使用了遮天大法后，却发现有几条明亮的光线勾勒出了灵气流动的方向趋势。

　　当他沿着这些明亮光线方向看过去，只见眼前灵气正缓缓灌入这片宗派废墟深处某个位置，而在那个位置上方，来自四面八方的明亮光线勾勒出一个几乎要塞满他视线的漩涡。

　　而这些灵气来源……

　　“公子，公子……你看到了什么？”

　　见宋子瑜久不说话，小白几乎要将脸凑到了他脸上，待宋子瑜撤去法术，连敖洛宁眼中也流露出深深的好奇之色。

　　宋子瑜那法术虽诡异，但敖洛宁不会擅自打探他人法术，她所好奇的是宋子瑜在那种状态下到底看到了什么。

　　“这座残破的小世界当中的所有灵气，其实都是往那个方向灌注而去！”宋子瑜指向眼前废墟深处。

　　敖洛宁顺着他手指望了一眼，忍不住问道：“那这些灵气是从何而来，总不可能是凭空出现的吧！”

　　“还记得这个小世界边缘在被虚无无时无刻的吞噬么？”

　　宋子瑜看着隐有猜测的敖洛宁，点头认真道：“每一分大地被虚无吞噬，就有一份灵气从中分解出来，散入小世界当中！”

　　“所以小世界这么浓厚的灵气，全部来源于此前消失的其它部分？”

　　“准确来说，大部分世界分解后的灵气，都被那里吞噬了！”宋子瑜指了指废墟深处，“而且我对这些灵气散尽的玉简还有其它看法！”

　　没等两人露出不解，宋子瑜很快接着解释道：“在方才的状态下，我还看见了有丝丝灵气从大地中钻出，也汇聚到了灌注废墟深处的灵气漩涡中！”

　　敖洛宁眼睛一亮：“这说明玉简中的灵气也在某种力量下被剥离了出来！或者说……这个小世界当中万物都在被剥离灵气……被某个不知名的存在吸收！”

　　宋子瑜深吸了一口气：“所以，这个小世界中，可能存在了一个极其恐怖的存在！”

　　“这般霸道的剥离万物灵气供自己吸收的手段，我还未曾听过！”

　　敖洛宁颦眉，苦思了一番摇摇头：“咱们最好还是尽早离开这里，能剥离整个世界灵气为自己所用的存在，不是我们能对付的！”

　　“可是咱们还没有摸清这个小世界破灭的原因呢，就这样走了实在不甘心！”

　　宋子瑜犹豫了一会：“再说这个存在这样吸收整个世界的灵气，说不定是处在重伤未愈状态……或者说他就是这个小世界破灭的罪魁祸首呢？”

　　敖洛宁深深看了他一眼，忍不住问道：“你好奇心就这么重么，或者说就是喜欢单纯作死？”

　　“修行修行，就是为了见证世间瑰丽精彩，这就是我的道！”

　　宋子瑜严肃的语气还未将敖洛宁镇住多久，便又嬉皮笑脸道：“我确实很好奇，你放心我有师父留下的手段，我们自保还是没有问题的，一旦发现不对咱们便立即撤退！”

　　于是，在宋子瑜的强烈建议下，一行人继续朝着废墟深处灵气漩涡的中心位置行走。

　　这个宗派遗留下来的废墟十分宏大，在绕过所有宫殿废墟后，宋子瑜几人来到了一片山壁前。

　　这座山壁应该是这宗派开辟宗址时，留下来的一部分，在所有宫殿后面。

　　而在山壁之中，却凿开了一条通道，不知通往何方。

　　宋子瑜当先一步踏入通道，只是在看向通道两边光滑的石壁时，他瞳孔骤然一缩。

　　只见在石壁之上，不知何人雕刻了许多粗糙的石刻在上面，最先进入宋子瑜视线的，便是一片黑日。

　　不，不对……

　　在黑日旁边，有明显的太阳雕刻在上面，这不是黑日……而是一个巨大的窟窿。

　　开在天上的巨大窟窿！

　　窟窿下面，惊慌失措的人们四处逃亡……这便是第一幅图像。

　　宋子瑜继续向前走，到了第二幅图像前。

　　窟窿出现之后，气候开始紊乱，大地上出现了可以将人吹起来的飓风，但相邻之处却下起了瓢泼大雨，水淹大地，也有地龙翻身，将房屋震塌……无数凡人百姓丧失在这些天灾当中。

　　世界失去了平衡，踏向破灭……这是第二幅图像。

　　天灾遍地吞噬无数生灵，不知发生了什么事的凡人百姓跪在地上，祈求神灵的原谅与拯救，可是却没有任何用处。

　　凡人百姓开始盲目祈求救赎……这是第三幅图像。

　　接着……太阳开始坠落，明月开始碎裂，连漫天星辰也一个个消失，人们脸色逐渐麻木。

　　大地上纷争四起，在死亡的阴影下，人们开始疯狂，社会无序……这是第四幅图像。

　　这四幅石刻虽然线条粗糙，却仿佛凝入了雕刻者所有情绪，即使在宋子瑜这个上万年后的人眼中，也可感受到其中的失措、慌乱、悲哀以及愤怒！

　　宋子瑜没有止步，接着向前走去，待到第五幅图像时，灭世的景象却有改变。

　　只见昏暗的天空下，有无数修行人踏剑而行，搜索幸存的百姓，将他们聚集到一处山顶上。

　　这是……

　　宋子瑜回头朝外望去，第五幅图像中的山顶应该就是这个宗派所处的山顶了，布局与那白玉阶梯都是一模一样！

　　图像再向前，便是这宗派中的修行人分发食物，救助伤者，最重要的是升起了一片天幕，将飓风暴雨抵挡在外。

　　在这幅图像中，宋子瑜感受到雕刻者隔着无尽时空传来了那股温情与感激。

　　只是接下来第六幅图像，宋子瑜就有些看不懂了，只见宗派山顶之上，雕刻出了无数墓碑，而这些墓碑隐隐将山顶围住，其它却是大片的空白。

　　敖洛宁紧跟宋子瑜脚步进来，同样看到了这些雕刻在石壁上的图像。

　　“这应该是凡人雕刻的，修行人对身体的控制程度极高，不可能出现上面同一根线条粗细不一的问题！”

　　宋子瑜对敖洛宁的判断表示赞同：“这应该是在小世界破灭初期存活下来的凡人雕刻的，而这些凡人正是被这个宗派的修行人救回来的！”23sK.com

　　“但是，他们终究还是没有活下来！”

　　将六幅图像连起来看，大致便清楚小世界破灭的原因了。

　　小世界天上不知为何突然出现了一个巨大的黑窟窿，世界开始失衡，先是四季气候紊乱，随后太阳星辰陨落，绝大部分的凡人都死在了天灾当中，只有极少部分得到了这个宗派的救助，然而到最后，却还是没有一人能够存活下来。

　　宋子瑜将目光投入通道尽头，那吞噬着整个世界的灵气所在的位置。

　　或许那里，会有一切的答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十五章 石刻免费阅读。https://xs.23sk.com 