    这是她在宁家时住的地方，比起宁菁菁的惨淡不少，但也算是简约精致。

    看来杨以晨把她送回了宁家。

    没想到这么快就要和自己所谓的父母亲见面了。

    她今天不该那么鲁莽。

    怎么就忘了自己身体虚弱呢，第一年在监狱里被欺负，身体早已落下病根。

    今天晕倒也是那个原因。

    换好衣服，宁浅语下楼。

    看到了正在吃饭的一家四口，自然不包括她自己。

    “华华，大学课程无聊吗？在学校吃得习惯吗？”宁夫人关切道。

    宁仲远也附和几句：“好好学，宁家等着你接班。”

    母亲，你看，这就是你说能够保护我的人。

    结果就是他，让我顶罪，害我坐牢。

    宁菁菁首先看到了她，放下筷子紧皱眉头。

    “看到某人我就吃不下饭，也没点自知之明，不招人待见就别出来丢人现眼。”

    宁夫人看到宁浅语自然没有好脸色，索性也不理会。

    “你先回房间躺着吧，待会再来吃饭。”

    宁仲远相比面色算是柔和的。

    他知宁家对不起她，心中多少有些亏欠。

    宁浅语不由冷笑。

    “不用了，以后我不再是宁家人，也不会再回宁家。”宁浅语清冷的眸中满是坚定：“你宁仲远也不再是我父亲，两年养育之恩，我拿两年牢狱之灾还了！”

    她挺直腰杆，走下楼向大门走去。

    “你这话什么意思？你不回宁家你能去哪？”

    没想到她会忤逆自己，宁仲远脸色突变，没了刚才的温和。

    “爸，不能放她出去！今天她差点害得我名誉尽毁，她回来就是报仇的！”

    闻言，宁仲远也反应过来。

    他立马扬声道：“保镖，把人送回房，没有我的允许，不许离开房间半步！”

    菁菁说得没错，宁浅语费尽心机从监狱出来，必定会报仇！

    不能让她出去！

    保镖领命，立刻从四面八方冲出来团团围住宁浅语。

    “宁仲远，你确定要做这么绝？”宁浅语秀眉紧皱，目光如寒刀看向宁仲远。

    宁仲远被她的气势吓了一跳，但更确定了不能让她走。

    “赶紧把她送回去！”

    见状，宁浅语开始躲闪。

    同时选中了保镖中最弱的一个进行攻击，找到了一个突破口。

    但也仅此而已，这些她在监狱里学的三脚猫功夫，根本无法突破这些大汉。

    怎么办？

    她额头上已经满是汗珠。

    “叩叩叩——”

    一阵敲门声响起。

    接着，一个身影逆光而来。

    是陆御！

    宁浅语眼前一亮，仿佛看到了救星。

    看到陆御，宁仲远立刻起身相迎。

    “原来是陆少啊，请进，有什么事情咱们书房谈。”

    陆御摆摆手摇头：“不用我是来找宁浅语的。”

    宁浅语忙不迭冲了过去，站到他身后。

    这话一时让宁仲远摸不着头脑，见宁浅语如此行为更是不满，恶狠狠的瞪了她一眼。

    陆宁两家向来都是在暗地里斗，面上从未发生过强硬之事。

    毕竟，宁家的势力还不足够和陆家撕破脸皮。

    “陆少，宁浅语是宁家二小姐，去陆家恐怕不合适。”

    不管出于什么目的，绝不能让宁浅语离开宁家。

    以往她任人拿捏，可看今天她的反应，跟往日已经不同。

    要报复宁家，她绝对做得出来！

    陆御眼中瞬间透露出危险的神色：“我来要人还需要你过问吗？而且……”

    说着，他顿了顿。

    冷声道：“我来接我妻子，有何不妥？”

    结婚证一出，在场众人怔住。

    “你居然结婚了？”宁菁菁尖叫声打破了气氛。

    她恨恨的盯着宁浅语，眼神满是不甘心的扫过面色苍白，但长相英俊的陆御身上。

    她为了资源，叫老色胚玩，而宁浅语这个坐过牢的女人轻轻松松嫁给了陆家人……

    “怎么，我老公不好吗？”宁浅语站在陆御身后就故意做出嚣张娇妻口吻，“两年不见，你这个考试不及格都要靠着家里花钱读影视学校的，都能当上小花。我为什么就不能嫁人了？”

    她放了话就一副情深模样看向陆御。

    陆御下意识想要转头，被宁浅语提前握住了手。

    女孩手一片温热，似是能在人的心底里弥漫暖意。

    “我们走。”陆御眸色略沉，握紧了女孩手，抬步要走。

    宁仲远这下坐不住了，“等等，陆先生，这样不好吧！浅语也是我女儿，你们突然在一起……”

    这下糟糕了！宁浅语什么时候跟陆御这个男人搅和在一起的？陆御是一个不折不扣的疯子，过去掌控着陆氏震慑一方，如今身体不行了，也还是吓得一帮等着他死的人夜不能寐。

    宁夫人也忙不迭的开口：“是啊，这样多仓促的，没有个订婚仪式的，外头知道了都会笑话的。”

    她是标准贵妇，说话好听，看似温和实际上处处都想要卡着宁浅语一把。

    “不好？宁先生，你是害怕什么吗？”

    宁浅语无视了宁夫人，笑吟吟看向宁仲远，“放心哦，你们对我施加的恩情，我定然会一点一滴的还回去。”

    尾音故意加重了几分。

    陆御扫了一眼宁家人，似是不经意开口：“以前有矛盾？”

    “是哦，老公。”宁浅语笑吟吟的。

    宁仲远这下急了，生怕她口无遮拦说出当年事情。

    宁菁菁慌了，眼中闪过一抹狠意，“保安，关门！今天谁也不能带宁浅语这个贱人离开！”

    宁仲远跟宁夫人心道着急，这样不是明摆着将把柄丢给了陆御手上吗。

    没事心虚拦着不让人离开是什么原因？

    保安迫不及待挡在了门口位置。

    宁浅语似笑非笑回头看了眼宁家人，“你们好厉害啊。大白天公然要囚禁公民！老公，非法囚禁这种事情如果曝光出去，网友一定会站在我们这边吧。”

    陆御没有吭声，只是平静看了一眼保安。

    幽深晦暗的眸仿若深渊，带着无尽危险，保安几个被看得心神不宁，后退几步差点都摔了。

    “宁先生，你这是要将我留在这里吗？”

    陆御回头看向了宁仲远，眉宇一派清冷，语气里似带着一丝轻嘲。

    “这一切都是误会！我这个不孝女鲁莽了而已！她只是跟浅语有点旧怨，陆先生不要误会！”

    宁仲远喉咙一哽，生怕叫陆御以为自己要踩线强留，当下主动请陆御出门。他一步三鞠躬，好声好气请陆御不要放在心上。

    这幅乖觉模样看得宁浅语心道稀奇。宁菁菁看见宁浅语勾起的唇角，心下不爽就要开怼，暗下一秒就被宁夫人用眼神狠狠剜了一眼，这下乖乖低了头，手却攥得紧紧地。

    宁浅语定定看着宁菁菁的手，扯了扯唇。

    这就是曾经和睦美满的一家人，真是恶心透顶……

    “走了。”清冷男声响起。

    “好。”宁浅语快步跟上。

    年轻男女并肩而行。

