
　　“闭嘴，就你话多！”

　　林然怒斥一声，侯文果断闭嘴，缩到了弟弟侯武后面，现在的林然头顶仿佛冒出了丝丝黑气，整个人都有一股黑化的征兆。

　　“行，我们一会儿去见你爷爷。”

　　凌白欣然应允，当初星斗大森林里救下叶泠泠时，他就心存拉拢九心圣者叶仁心之意。

　　林然的黑化只是闪现了一刹那，很快恢复了正常，她若有所思的望着两人。

　　似乎……他们之前就认识？

　　皇斗战队几人也隐隐有这种猜测，叶泠泠好像认识这位实力恐怖至极的剑魔，而且颇为熟络的样子。

　　随后，凌白简单道别了一下狂战队，跟叶泠泠一起离开了大斗魂场。

　　路上，叶泠泠忍不住问道：“凌白，你那时不是说想要加入武魂殿吗，怎么会出现在索托大斗魂场？”

　　凌白略微思索了一下，答道：“我已经加入了武魂殿，成为了索托城武魂殿的一名执事，平日里比较清闲，所以经常来大斗魂场磨炼一下实战能力。”

　　编瞎话也需要逻辑，以凌白的天赋与实力，除非武魂殿失心疯了才会将他拒之门外，因此他将自己包装成了一名普通的武魂殿执事，叶泠泠果然不疑有他，甚至还温声安慰道：

　　“你刚刚进入武魂殿便成为了执事，说明高层对你非常重视，等你的魂力突破些一定会成为一名主教，千万别急呀！”

　　“放心，我心里有数。”

　　凌白微微一笑，叶泠泠兰质蕙心、柔和体贴，骨子里透着一股大家闺秀的轻灵秀雅，跟她在一起，每时每刻都会感到无比舒服。

　　没过多久，叶泠泠领着凌白来到了一座再普通不过的酒店，从外表上看，根本不像叶仁心这般大人物应该住的地方。

　　走进酒店，径直上楼，叶泠泠轻轻叩响了房门。

　　“请进。”

　　一道苍老却依然浑厚有力的声音传来，叶泠泠脸上绽放出一丝动人的微笑，未等推开房门，便忍不住唤道：“爷爷，我带着凌白来见你了。”

　　酒店房间的布置朴素至极，一张床、一张木桌、几把木椅，仅此而已。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　木椅上坐着一位捧着书的老人，年龄大概八十许，岁月在他的面容上留下了永远的痕迹，但依稀能看出老人年轻时的容貌必然非常出色，只是脸色有些过于苍白，一副重创未愈的模样。

　　老人看到叶泠泠后立刻放下手中的书，从木椅上站起身，慈祥的笑了笑，旋即把目光不着痕迹的转向叶泠泠身旁的凌白。

　　明明老人的眼神没有丝毫侵略性，和蔼而平静，其中的善意仿佛凝成了实质，可不知为何，凌白此刻却浑身别扭，莫名有一种被看透的感觉。

　　据武魂殿情报显示，叶仁心仅仅是一名魂圣，而上次叶泠泠告诉他叶仁心已经突破了八十级，邀请了毒斗罗独孤博一起进入生命之森，寻找五万年以上的生命之树。

　　所以说叶仁心最多只是一名魂斗罗，但他的能力却十分奇异。

　　“圣者前辈您好，我是凌白。”凌白沉声道。

　　叶仁心笑道：“早就听泠泠提起过你，今日一见果真是一表人才！”

　　“圣者前辈谬赞了。”

　　“怎么会呢，如果没有你，我们九心海棠一脉估计就要断了，你可是我的恩人啊，圣者太生疏了，如果不嫌弃的话，还是叫我一声叶爷爷吧。”

　　叶仁心表情真挚，十多年前他儿子儿媳死于一次狩猎魂兽的意外，只留下他和年幼的叶泠泠。

　　叶仁心一生四处行医，斗罗大陆颂唱着他的伟大，却救不回他的至亲，这份痛苦与愧疚使得叶仁心对叶泠泠那是含在嘴里都怕化了。

　　“好的叶爷爷，您也叫我小白吧。”

　　凌白从善如流，虽然叶仁心身份尊崇，但他武魂殿圣子也不差，只是暂时隐藏罢了，他其实不愿意一口一个圣者叫着。

　　叶泠泠见叶仁心主动让凌白改口叫爷爷，说明他对凌白的第一印象还不错，红唇不由自主的微微翘起，好似带回家的男朋友初见得到了家人的肯定。

　　“小白啊，你救了泠泠我不能没有表示，这样吧，我送你一件礼物……”

　　凌白连忙推辞道：“您不必太放在心上，其实我和泠泠算是互帮互助，我获取第三魂环时，她帮了我很多。”

　　叶仁心哈哈大笑：“你先别拒绝，我一生清贫，拿不出什么贵重物品给你，但老头子我好歹行了一辈子医，医术方面还是颇有自信。

　　战魂师总会经历大大小小的战斗，身体免不了留下各种暗伤，我来给你号一下脉，然后再为你调理一番如何？”

　　叶仁心伸出两根手指，他的脸上皱纹纵横交错，可唯有一双手如同婴儿的肌肤，白皙中透露着一股红润。

　　“这……”

　　凌白心动了，大陆第一治疗系的调理过了这个村就没这个店了。

　　“来吧。”

　　叶仁心强行拉着凌白落座木桌两边，手指搭上了凌白的脉搏。

　　“体温比常人低上许多，看来你的武魂属性应该与冰有关。”

　　进入状态的叶仁心神情严肃，他的话语平静到没有丝毫波澜起伏，用的根本不是疑惑语气，而是满满的肯定。

　　凌白沉默着没说话，叶仁心继续道：“从容和缓，不浮不沉，不迟不数，不细不洪，节律均匀，脉象真是百年难得一见的强健啊！”

　　叶仁心收回手指，由衷赞叹道。

　　“现在我要帮你治疗体内的暗伤了。”

　　叶仁心知会一声，浓郁的粉白色光芒亮起，一朵比叶泠泠大上三倍的动人海棠花出现在凌白眼前，垂英袅袅，风姿怜人，黄黄紫紫黑黑黑七大魂环从脚下升起。

　　“七环？”

　　凌白暗暗吃了一惊，八十级的叶仁心却只有七个魂环，那么真相只有一个……

　　这次叶仁心和毒斗罗的生命之森行动失败了！

　　叶仁心目前还没有成为真正的魂斗罗！

　　怪不得看看他的脸色都有些煞白，好呀，不愧是封号斗罗界的战力耻辱，真有你的，博！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百四十九章 叶仁心的艰难，暴露身份（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 