 小七看着周围啧啧惊叹的仙子们，得意的不要不要的，哪里还有一点肋骨刚断三个的样子？

如果她是小池，屁股后的尾巴早就翘上了天。

她得意的道：“百里姑娘，你也瞧见我的这款黑妹面膜的效果，我可以用它的制作秘方，和你交换丰胸秘方，这生意你绝对不亏。”

人群里，唐闺臣面纱后的额头黑线遍布，她也是这款黑妹面膜的受益者，当初在天界小七还是看在熟人的面子上，给她打了个八折，但依旧是天价。

在天界，不知道有多少仙子都想得到小七与鬼丫头黑妹面膜的配方与制作方法，但这两个丫头专利意识非常的强，而且很会做生意，知道垄断市场才能将生意做大做强。

这些年，两个小丫头靠着黑妹面膜与天露生肌水这两款独立知识产权的产品，垄断了天界高等级护肤去疤产品的市场，市场占有率非常的高，而且还不是有钱就能买得到。

唐闺臣万万没想到，小七这个闯祸精，都断了三根肋骨了，还没有意识到自己的处境，竟然当众要和人间的这些精英仙子们做生意。

用黑妹面膜，换百里鸢的丰胸秘法。

不过唐闺臣在看到百里鸢的身材后，又低头看了看自己的身材，觉得小七这种以物易物的交换，绝对不吃亏。

看来任何女人的眼中，脸与胸都是同等重要的！有着天仙般的脸庞，却没有一个魔鬼般的身材，那将是女人生命中最大的悲哀与遗憾。

  就比如杨灵儿。

论起五官容颜，除了瑶光那个妖孽能与之相比，其他仙子，诸如左秋、云乞幽都无法与杨灵儿相提并论。

可是，杨灵儿只有一幅好看的脸颊，她的身材比小七的还差，否则当年叶小川和她生活了几个月，也不会没有发现她其实是一个女人。

百里鸢现在也很心动，她对自己的身材超级满意，但对肤色就有些不满意了。

东海的采珠女，祖祖辈辈也都是干这个的，加之常年在海外生活，经常晒沙滩浴、海水浴，她的肤色不是白色的，而是麦色的，尽管这些年一直用护肤品，可还是无法让就的肌肤像云乞幽、杨亦双那么白皙。

如果有了齐格格的这个黑妹面膜，那肯定能大大改善自己的肤色。

可是自己从发育的时候，自己的身材就有别与其他女子啊，压根没啥丰胸秘方啊。

小七是天界的闯祸精，百里鸢是人间的闯祸精，两个女人都不是省油的灯。

百里鸢眼珠子一转，心中便已经有了计较。

她道：“齐格格，你看看的我身材，再看看其他仙子的身材，包括你自己的身材！修真界的仙子都没有好身材，这一点你应该很清楚。

我承认你的这什么黑妹面膜在美白方面很有效果，但要和我交换丰胸秘方，恐怕这不是等价交换吧。”

小七道：“我这黑妹面膜可不仅仅是美白啊，还能补水保湿，祛眼袋，祛死皮，祛皱纹，抗衰老……”百里鸢摇头道：“那也不是等价交换。”

小七道：“那你要什么？

真法？

法宝？

战甲？

这些我是有，可是我不能给你啊。

哦对了，我前几年和小鬼研究出了一种生孩秘方，虽然只是在临床试验阶段，但效果比一般的催孕丹药好许多，要不我用这两种秘方和你交换？”

“鸢儿，和她换！这黑妹面膜倒是无所谓，那生孩子秘方一定得弄到手！”

旁边传来了流云仙子的声音。

流云仙子一直在一旁溜达，刚才还亲自上前摸了一把玉玲珑的脸颊，确实有奇效。

她都四百多岁了，现在最注重美容养颜，对小七的黑妹面膜很感兴趣。

可是刚才她听到了另外一件更感兴趣的事儿，生孩秘方。

哪里还能坐的住？

叶小川拎着无锋神剑，在树林边缘走来走去，无聊的用神剑随意的劈砍着周围的藤蔓枝条。

看了一眼远处营地的方向，正魔男弟子都三三两两的聚集在一起，那些女弟子则扎成一堆，也不知道那群女人是不是在对七公主施行十大酷刑。

又看了一眼云乞幽与鬼丫头所在的方向，这对姐妹花还在湖边聊天，但似乎都是鬼丫头在说话，云乞幽只是坐在一块大鹅卵石上听着，鬼丫头则是亢奋的宛如一只黑色的猴子，蹦蹦跳跳，手舞足蹈，距离有点远，而且好像那个鬼丫头在周围似乎下了什么禁制，叶小川想偷听，竟然什么也听不到。

觉得这对姐妹花一时半会是聊不出什么结果来了，就招手让人把杜纯叫过来。

杜纯很快便来了，道：“小川，你放心吧，周围的我都安排了人，没人会打扰云师妹与她的姐姐说话的。”

叶小川道：“我找你来不是问这个，营地里那些正魔仙子怎么搅和到一块去了？

与鬼丫头一起的那个天界的齐格格呢？

没把她弄死了吧？”

杜纯道：“没有。

齐格格现在正在和百里鸢做生意。”

叶小川诧异道：“做生意？

她们两个又不认识，做哪门子生意？”

杜纯道：“天界仙子的驻颜术，果然非同小可啊，比我们人间的那些驻颜秘法效果要好很多，小川，你刚才是没瞧见啊，那个齐格格用了什么黑妹面膜，立刻让玉玲珑年轻了好几岁啊，真是太神奇啦。

现在齐格格与百里鸢正在讨价还价，用驻颜秘方换百里鸢的丰胸秘方。”

杜纯简单的说了一番，听的叶小川哭笑不得，心想这个小七公主竟然真的天不怕地不怕啊，一点不担心自己的身份暴露，不到两个时辰就与人间的正魔仙子打成一片。

不过，叶小川也不得不佩服小七公主，她抓住了女人的弱点，知道与女人打成一片最快的方法是什么。

忽然，叶小川伸手摸了摸自己有些黝黑的脸颊，道：“黑妹面膜真的像你说的那么神奇？

一炷香就能白三分？

鬼丫头让我这候着，没法子离开，你去问问齐格格有没有黑公子面膜，或者那黑妹面膜是不是男女通用的，我也想试试。”

杜纯道：“你？

上次你蜕皮重生都没变白，这黑妹面膜用了也是浪费啊。”

叶小川：“……” 