    　　点上一根烟，看着吴依竹的背影在路灯下慢慢行走，影子被拉的很长很长，直到逐渐消失在眼前，陆涛这才掐灭烟头，结账离开粥店往家而去。

    　　“呜呜……”

    　　早上，陆涛睡得正香，手机传来一阵震动将他吵醒，迷迷糊糊从枕头下拿出手机直接按了接听键，声音懒懒的问道：“喂！谁呀。”

    　　“陆涛，你还没起床呀？”

    　　“是表哥呀，那么早打电话来有什么事嘛？”

    　　听见是王聪的声音，陆涛依旧迷迷糊糊的问道。

    　　手机那头，王聪看了看时间，此刻已经是上午十点，不由苦笑了一声，随之说道：“是这样的陆涛，昨天你送来的图纸我和朋友研究了一下，然后改了改，如果你今天有时间就上来看看还有没有什么意见，要是没有，咱们就要开始动工了，抓紧年前完成。”

    　　“好的，我现在在家，中午我在过去，到了联系你。”

    　　挂了电话，陆涛揉了揉眼睛，看了一下时间，已经十点了，头枕在床沿上点上一根烟，翻出吴依竹的小灵通号码看了看，拨打了过去，电话一直响了好几声这才接通，吴依竹弱弱的声音传来道：“喂！”

    　　“早上生意忙不忙？又亲手夺去了多少只小鱼的生命？早餐吃了什么？”

    　　一连三问，令电话那头的吴依竹有些发愣，过了好一会，这才答道：“早上生意还可以，刚刚忙完，我杀的都是已经死去的鱼，不是活鱼，早餐吃了包子。”

    　　听着吴依竹一十一五老老实实的回答，陆涛微微一笑，，心想，这傻丫头还真憨，问什么就回答什么。

    　　“一个人在外要懂得照顾好自己，注意安全别太累了，我等会就要上县城，有什么事记得给我打电话。”

    　　“好！知道你。”

    　　不放心的嘱咐了几句，吴依竹轻声答应，俩人又聊了一会，这才挂断电话，陆涛起身去洗漱，父母不在家，他便在家随意吃了点东西，然后出门准备坐车上县城。

    　　日头高悬于空，中午一点钟，中巴车缓缓停在丰县的小车站，陆涛走下车，拦了一辆三轮车往江边而去，很快便看见王聪于一名四十出头的中年男子正在喝茶。

    　　“陆涛，我们在这边。”

    　　王聪也看见了正从三轮车下来的陆涛，站起身摆手喊道。

    　　陆涛笑着走了过去，王聪递过去一根烟笑着介绍道：“陆涛，这是王风，干建筑这行十多年了，现在自己干起了包工头。”

    　　“你好王哥，我叫陆涛。”

    　　陆涛客气的和王风握了一下手，王聪便拿出图纸说道：“陆涛，我们昨晚研究了图纸，并且改动一下，你看看怎么样。”

    　　接过王聪递过来的图纸，陆涛认真的看了起来，坐在一旁的王风此刻心中非常的震惊，尽管之前就听到王聪说陆涛很年轻，但见到后，还是忍不住好奇与惊讶，心想，这哪是年轻呀，这就是个十八九岁半大的小伙子。

    　　瞬间，他不免担忧如果接下这个工程，到时这个毛都没长齐的小子有没有钱结，想到这里，目光闪动，看了一眼王聪，已经对这个工程不在抱多大的希望，只是碍于情面，现在不好起身离开。

    　　陆涛并不知道因为自己太过年轻，已经导致别人的胡思乱想，看完图纸后，满意的点了点头，点上一根烟抽了几口，看着王聪说道：“嗯，这图纸改的很好，这样一来可以省不少钱，你们现在就可以按图纸开始开工了。”

    　　“好，那我这边准备一下，然后就立马开工。”

    　　王聪心中很是兴奋的点了点头，他盼这天已经盼望有些天了，每天几乎都在想着饭店的事，现在终于可以开工了。

    　　一旁，王风神色很是纠结，担心如果真接了这个工程到时拿不到钱该怎么办，看了一眼王聪，最后将目光落在陆涛身上问道：“陆涛，这个饭店的老板是你嘛？”

    　　陆涛眉头微皱看向王风，不知道他是什么意思，疑惑的点了点头说道：“我是饭店的老板，王哥你有什么话可以直说。”

    　　王聪听见王风的话，也是感到很是疑惑，看了看他有些纠结的神色，也都说道：“王哥，大家都是自己人，你有什么话就直说，不用客气。”

    　　“咳咳！”

    　　王风轻咳了两声，看向王聪笑道：“王聪，咱们认识也不是一两天了，我的为人你也清楚，如果不是那种……”

    　　“好了，有什么话你直接对我就行，这件事虽然表哥是负责工程的人，但我是老板。”

    　　听见王风支支吾吾说了半天也没说清楚什么事，陆涛很干脆的直接打断，语气有些不悦的说道。

    　　被打断了话，王风心中很是不爽，瞪了一眼陆涛，继续对王聪说道：“王聪，这个工程你要我接也可以，但是要先结一半的工钱，不然你就找别人吧。”

    　　“王哥，你这是不信任我嘛？再说了，你提出的条件也不符合行规，哪有还没开工就先结一半工钱的。”

    　　王聪没想到还没开工王风竟然就要求先结一半工钱，顿时有些微怒，不过还是压制着怒火，语气平静的说道。

    　　一旁，陆涛微眯着双眼看向王风，立马便明白对方为何会临时提出这样的要求，不过被人看不起，他心中很是不爽，但看在王聪的面子上并没有动怒，语气严厉的问道：“如果给你们先结一半的工钱，你们跑了我找谁。”

    　　“小子，饭可以乱吃，但话却不能乱说，你去打听一下，，王风干这行那么久，什么时候做过没良心之事。”

    　　王风有些怒了，不过同样是看在王聪的面子上，所以才没有发怒，语气同样严厉的说道。

    　　王聪此刻很是尴尬，一边是自己找来的朋友，一边是陆涛，俩人吵起来，让他很是为难，不过王风的做法的确有些过了，不但是破坏了行规，还看起人，同时又落了自己的面子。

    　　想到这里，他看向一脸阴沉的王风说道：“王哥，没你这么做，向来工钱都是完工后结，现在你怎么做显然是不相信我呀。”

    　　“王聪，我不是这个意思，这个饭店是你看来的，我二话不说，你说怎么样就怎么样，但现在你毕竟是帮被人打工，如果到时出了什么事，你说我是找你呢还是不找你？”

    　　王风的话令王聪顿感难堪，陆涛眉头紧皱，不想在啰嗦，直接说道：“要先结算一半工钱给你是不可能，竟然我让王聪表哥负责饭店之事，那钱我会打给他，到时由他全权负责，你爱干就干，不干就走，有的是人干。”

    　　如果不是看在王聪的面子上，他直接就去找别的工程队了，不过想想还是忍住了，如果这样做，那就是在落王聪的面子。

    　　王聪很是感激的看向陆涛，能将那么多钱交给自己，那是一种信任，他心中暗暗发誓，一定要比以前更加尽心尽力，不辜负人家的这一份信任。

    　　王风有些怀疑的看向陆涛，显然是不太相信他会将那么一大笔钱交给王聪，不过人家都将话说到了这份上，自己不好在继续纠结这个问题，想了想说道：“如果你真的能把钱给王聪，那我就接下这个工程。”

    　　“表哥，不好意思了，咱们还是换人吧。”

    　　王风一副像是在求他的语气，让陆涛很是不爽，决定不再换人，起身跟王聪打了个招呼，走到马路上拦了一辆三轮车然后离开。

    　　王风面色有些难堪，觉得自己被人羞辱了，看向王聪愤怒的说道：“王聪，你找的是什么人呀？毛都没长齐就敢在老子面前嚣张。”

    　　“不好意思了王哥，我先走了，这件事就算了吧，我们重新在找人。”

    　　王聪起身淡淡的打了个招呼，没有在理会王风，转身便朝自己停在远处的摩托车走去，心想，自己这朋友也太不识抬举了，别人都看在自己的面子上给台阶下了，竟然还要装作一副被人求他的样子才勉强答应，活该被人脸。

    　　如果换做自己，也会受不了他这般装逼，要知道干工程的人一抓一大把，只要有钱，还怕没人干活，只要承包饭店工程的消息一放出去，肯定就会立马有一群人上门来求着接这个工程。

    　　“王聪，你先等等，咱们在聊聊。”

    　　见王聪真的要走，王风顿时慌了，立马上前一步拦住去路，笑着说道：“王聪，别冲动，有事咱们可以好好聊嘛，走，咱们去吃午饭，边喝边聊。”

    　　“王哥，不好意思，我现在还要去找别的工程队，所以没时间，改天吧，等饭店搞好了，我请你来喝酒。”

    　　王聪不想在搭理这样的人，推脱了一句，继续朝自己停放的摩托车走去。

    　　见况，王风连忙继续拦住去路，笑容满面的说道：“王聪，别着急走，刚才是我有些冲动了，你也知道我这个人，向来都是直来直去，并没有什么坏心眼，所以咱们在好好聊聊，看在认识一场的份上，跟我去喝杯酒去。”

