    一轮齐射之后，双方舰队交错驶离，军舰整编成一列，右转舵迂回，准备抢占‘T’字横头位。

    方位转换，军舰的机动力大大加强，不出意外的话，下一轮齐射过后，他们就能奠定胜利。

    相比之下，海盗们的情况就糟糕多了，散漫无序的作风再一次暴露出现，除了几艘戎克船迅速左转舵将侧舷炮口对准军舰，剩余的船只像无头苍蝇一样分散开来。

    顺便一提，在刚刚的第一轮齐射过程中，已有三艘戎克船被炮弹肆虐，船舱涌入大量海水，处于半瘫痪状态。

    阵型被打乱，这对海盗们而言无异于灭顶之灾，再看对面的军舰，列队完毕连横头位都不用抢，炮手填装炮弹，随意开火就能收割这场战斗。

    “轰！轰！轰！轰————”

    只见军舰侧舷亮起密密麻麻的火光，白烟升腾而起，一枚枚实心火炮轰击在海盗船和海面上。

    木屑飞扬、水花溅起，一艘艘海盗船在炮火下随波起伏，战局急转直下，连罗素这种外行人都看得出大势已去。

    巴博萨心生退意，队友太烂带不动，再不撤会被坑死。况且军舰正炮轰青铜队友，无力兼顾女皇号，是撤离的大好时机。

    他不做多想，果断转向驶向外海，一条船、一队人、航海图都有了，没理由继续留下来战斗。反正输赢都是啸风的事，就算发生奇迹赢了这场海战，他也捞不着一点好处。

    女皇号刚一驶离战场，另一边啸风所在的船只紧跟着打出旗语，和巴博萨一样，啸风也选择了战略性撤退，双方想法如出一辙。

    所以说，千万别高估海盗的节操，卖队友这种事，他们干得比谁都漂亮！

    女皇号一马当先驶离战场，三五艘海盗船紧随其后，军舰发现他们逃跑的意图，停止炮击迅速转舵追击。军舰占据上风位置，可以随意投入战斗和撤出战斗，说白了就是不管追击还是逃跑都有优势。

    聚在一起只会被一网打尽，海盗船分散逃窜，赌自己的运气比同伴好。

    罗素这人运气不咋地，女皇号是啸风的旗舰，属于重点关注目标，被四级风帆战列舰也就是旗舰盯上，气势汹汹从后方撵了过来。

    “巴博萨船长，赶紧想个办法，那群狗哔养的要追上来了。”

    “没错，不如停下来和他们拼了，接舷战我们有胜算！”

    接舷战有个屁的胜算！

    巴博萨白眼一翻，要是不死之身还在，接舷战的确有胜算，但满船的华人海盗都是血肉之躯，接舷战不做考虑。

    接舷战起源于早期的划桨船，那时的海战简单粗暴，排成一排对撞拼头铁，然后双方接舷白刃战对抗。

    随着火炮的射程和威力逐渐升级，接舷战正在逐渐退出历史舞台，一般情况下，接舷只有两种可能，弹药打光以及俘虏敌方船只。

    “你们这些混蛋，都给我回到各自岗位，把打炮填装好，别在甲板上闲逛。”

    巴博萨不会考虑接舷战，四级风帆战列舰定员350人，士兵的数量、战斗素养、武器装备都强于海盗，除非是大局已定，否则他不会主动和军舰接舷。

    “可是巴博萨，军舰的速度太快了，我们逃不了了。”

    巴博萨眯着眼：“那就把船舱里的货物扔出去，一个不留扔出去。”

    海盗们你看看我，我看看你，咽了口唾沫说道：“船舱里只有朗姆酒和炮弹，扔哪个？”

    为什么华人海盗船上会有朗姆酒？

    巴博萨蛋疼无比，这时候无比怀念自己的黑珍珠号，果然做海盗还是快更重要。

    “巴博萨，你倒是说话呀，我们该怎么办？”

    “当然是扔炮弹了，这还要我教你们吗？”

    巴博萨吼完海盗，转头看向身后疾驰而来的军舰，双目微眯，自言自语起来：“我今天的运气真糟，上次这么倒霉是什么时候……呃，是遇到杰克的时候！”

    “咯唧唧~~”不死猴跳上巴博萨肩膀，歪着头很是困惑。

    “不是你，是另一个杰克。”

    海盗们呼喝着号子，将一箱箱炮弹倾泻扔进大海，但后方的军舰仍旧穷追不舍，照这个趋势下去，他们毫无逃脱的可能。

    扔掉朗姆酒还是扔掉小命？

    就在海盗们艰难做着选择题的时候，海上风向大变，突兀地卷起一阵飓风。

    四级风帆战列舰不幸遭殃，被炮弹命中的主桅杆折断，与主桅杆相连的缆绳缠住其他桅杆，全部戏剧性地跟着折断，整条军舰只剩下了光秃秃的甲板。

    “噢噢噢————”

    女皇号上欢呼声响彻天空，不少人跪地感谢老天爷显灵，罗素站在船舷边上，看得目瞪口呆，如果说是意外那也太巧了！

    刚刚的一幕实属奇迹，他都做好把杰森塞进大炮里的准备了，没曾想他还没动刀，军舰自己就趴窝了。

    什么，你说炮管太细塞，杰森塞不进去？

    很简单，把杰森分成好几块就能塞进去了。

    杰森：(。_。)

    “看我干什么，你说你怕水的！”罗素身后把杰森推向一边，没了军舰威胁，是时候该考虑下一步去哪了。

    由巴博萨掌舵，这艘船肯定会驶去戴维·琼斯的魔狱，但那地方邪门的很，罗素更想先和啸风汇合，不愿趟这淌浑水。

    但现实总是不受罗素控制，目力所及的海平面方向，一队数十艘军舰组成的舰队缓缓驶来。

    东印度公司的舰队，舰队的规模比之前更庞大，其中不乏有三级风帆战列舰。

    碰上了就死路一条！

    巴博萨放下望眼镜，猛地左转舵偏离航向，后方是火光蔓延、黑烟冲天的港口，前方是疾驰而来的东印度公司舰队，他没得选。

    因为被军舰追逐的距离过于遥远，女皇号已经和啸风所在的船只失联，罗素也没强求巴博萨转向。既然老天爷帮他做出了选择，那就去魔狱走一趟好了，权当和杰克见一面触发世界任务。

    “杰克脚底抹油，逃命技能、幸运属性都是MAX，或许我错过这次机会就何难再见到他了。”罗素这么这么想着，瞬间觉得主动权回到了自己手里。

    没错，他是主动去魔狱的，才不是什么老天爷的安排。

    杰森亦步亦趋跟在罗素身后，两人返回船长室，在船舱过道的拐弯处，罗素闻到了魔力的气息。

    船上有魔法师！

    罗素眼中精光一闪，带着杰森绕过拐弯处，正前方出现了一位皮肤黝黑，棕色邋遢卷发，身上裹着兽皮的女子。

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物卡吕普索，触发抽奖环节，获得三次抽奖机会，是否现在抽取？】

    卡吕普索！？

    罗素心中默念这个名字，面色不变继续朝前，路过卡吕普索身边时，微笑着点了一下头：“你好，巫师！”

    卡吕普索……应该说是提亚·朵玛，女神被封印在人类体内，目前叫这个名字，她同样笑着点头：“你好，巫师！”

    笑容有些渗人，即便她的笑容满是善意，跟朵花一样，但漆黑的牙齿以及说话时顺着嘴角留下的不明黑色液体，都让人有些毛骨悚然。

    两人点头算是打了个招呼，罗素继续前进，提亚·朵玛则饶有兴趣看起了跟在他身后的杰森，毫不遮掩的目光看得杰森很不舒服，以至于灵魂都有些躁动不安。

    罗素进入船长室，回身关门的时候，还能看到她意味深长的笑容。

    “这女人……给人的感觉……不怎么舒服。”罗素不知道怎么形容那种感觉，总之很难受就对了，这时他也醒悟过来，刚刚那阵诡异的飓风，是提亚·朵玛动的手脚。

    提亚·朵玛是被封印的神明，真身是海洋女神卡吕普索，虽然女神的神力被封印，但记忆犹在。靠着这些记忆，她仍是不可小觑的强大巫师，能力强大足以将死人复活，例如巴博萨。

    “系统，开启卡吕普索的三次抽奖！”

    海洋女神在希腊神话里属于烂大街的神名，类似海之女神、海水女神、大洋女神等等，十个手指头都不一定数的过来，所以对于卡吕普索的神名无需太过在意。

    不过，卡吕普索虽然没啥名气，但她的父亲名气很大。

    阿特拉斯，那位扛起天穹的巨人！

    她的二叔，名气更大，第一代传火男——普罗米修斯。

    她的爷爷是泰坦十二主神之一，曾祖父‘天空之神乌拉诺斯’，曾祖母‘大地女神盖亚’，家室非常显赫。

    至于卡吕普索和宙斯的关系，这就比较复杂了，因为龙·宙斯·傲天的播种机属性，她既是宙斯的侄女，也是宙斯的孙侄女，还是宙斯的表妹，更有可能是表姑妈。

    罗素在意的不是她的身世，而是系统的提示音，‘卡吕普索’并非‘提亚·朵玛’，神明和封印的人间体，其中的差距可谓天壤之别。

    【人物卡：卡吕普索（海洋女神）】

    【技能卡：大海啸（请自行脑补灾难片场景）】

    【技能卡：大漩涡（同上）】

    得到三张威力不俗的卡片，罗素对三叉戟之行更加期待了，或许他能得到波塞冬的人物。

    “嘿嘿，我有预感，这波很肯定血赚！”