    当然，他只是在帮白观星解围，后者被傀皇如此挑衅，说句实话，换做真龙纪元，哪怕没有其他兄弟姐妹帮忙，白观星都直接明着站出来，一路横碾过去了。

    可白观星如今不得不防备，身边这些素不相识的强者，要说为了保密，而全部灭口，他还没那般嗜杀。

    但如若留着他们，要知道人心隔肚皮，大家都是萍水相逢，在无心城这种随时可能会殒命的魔窟之中，若是将白泽之子的消息通禀给上古妖庭，别的不说，换烛九阴这一路庇佑还是不难的。

    所以，秦逸尘站出来了。

    那一刻，他就是那绝世高手，他古井无波的立在原地，直让一众强者惊诧。

    “前，前辈……原来前辈才是深藏不露！晚辈有眼不识泰山……”“前辈放心！晚辈打死不会透露半个字！”

    这才是秦逸尘要的效果，观星兄不愿大肆杀人灭口，他便只能小露锋芒，来威震众人。

    “傀皇？

    哼！世间称皇者才有几尊？

    噬主反骨的杂碎，本尊便在此，何不出来一见呢？”

    秦逸尘没有理会诸多强者的惊叹崇拜，这才是绝世高手该有的风度，尽管绝世高手脾气各异，但孤傲，反倒是最能令大众接受的。

    无心城内又陷入了一片死寂，诸多强者也很快冷静下来，因为这位绝世高手似乎不那么好相处。

    不过他们也不敢抱怨什么，这般把帝推到前边的存在，杀他们只是心情一个波澜而已，甚至能让他们跟着同行，就已经是万幸了。

    不过诸多强者也暗怀心思，有揣测秦逸尘身份的，不过却难以料想到白泽之子，毕竟秦逸尘说的是自己的真身，在叱咤寰宇，难以降临此地而已。

    更有诸多强者心思暗动，不难看出这尊绝世高手似乎不愿和烛九阴正面交锋，而且，这尊存在很明显只是一缕化身而已。

    众人心思各异，但在秦逸尘那屈指一弹便可斩人首级的力量面前，暂时都不敢吭声。

    事实上，无需装绝世高手，秦逸尘自己的实力，真想灭口，也不过三五息的时间。

    但秦逸尘也在沉思，傀皇的话，是用来嘲弄他们，用几只傀儡，坐镇幕后，来与他们斗智斗勇的。

    但傀皇的话，令秦逸尘竟不禁陷入反思。

    似乎，他们也的确是为了宇宙源泉，才会踏入无心城，而白观星也的确是为了试探傀皇的手段，才会露出破绽。

    “傀儡，有这么细腻的心思和城府么？”

    秦逸尘阵阵惊疑，而白观星却依旧混迹在人群中，就好像最不起眼的帝君，但正当此刻，却见他传音告诉众人。

    “来了。”

    秦逸尘一怔，似乎绝世高手没装了三秒就不攻自破，什么来了？

    轰！！！就在白观星传音落毕的刹那，秦逸尘顿时感到自己脚下的大地赫然迸裂，那是一道传送阵，裂开的大地中有着无数齿轮转动，更有无数禁制道纹在闪耀。

    似乎整个无心城，就是一尊精密而又磅礴的机械，秦逸尘一众根本来不及反应，便只觉得脚下一沉，从天而降的失重感轰然传来！准确的说，秦逸尘可能来不及反应，但白观星竟然都能传音提醒他们，那肯定早就感知到了！为什么却偏偏要站在原地不动？

    ！对此，白观星给出的解释是……“既然都已经交锋了，对方出招，接下便是。”

    与秦逸尘相比，白观星才是真的绝世高手。

    轰！瞬息过后，秦逸尘一众只觉得脚下又稳住了，但他们，很显然被传送到了不同的时空！秦逸尘警惕四周，那些和他们凑在一起的强者也被传送至此。

    “好烫！”

    “啊，我的脚！”

    诸多强者回过神后，第一反应就是哀嚎不断，更有连连跳脚，只觉得脚下犹如烙铁一般。

    事实上，这真的是烙铁！秦逸尘猛然扫视，只见他们立在一处平台上，眼前平台烧的通红，宛若在岩浆中浸泡的火石一般！而在他们脚下，真的有一片火海！那宛若是一尊熔炉，那是囚禁了不知多少道烈阳，似乎这是无心城的最底层，这无边的炽热之力，在维持着这尊雄城的运转。

    周围的强者连连跳脚，俨然这地板已经烫的让他们道躯难以接触，不仅如此，不过短短几息时间，就见有强者的发丝燃烧了起来！那炽热的温度，令秦逸尘都觉得眼前的时空扭曲，脚下那无边的熔炉不过万丈。

    那熔炉似乎可以熔炼无数傀儡，乃是淬炼之地，无数吨道金道铁扔入其中，都翻不起丝毫浪花！轰隆……突然间，脚下的熔炉中，泛起了一片浪涛，那是熔岩为浪，岩浆为涛！仅仅是这一道浪涛，就让秦逸尘身边的一位道化境强者开始自燃起来！“好恐怖的火之道威！”

    秦逸尘惊诧，而白观星也在咬牙，他低头看去，白蓝神眸在这可怖熔炉面前，都难以保持冷傲。

    “这里边有一缕炽耀天火…可惜，我若是帝境，便下这火海夺过来了！”

    熔炉就在脚下，令白观星动容的炽耀天火绝对称得上天地至宝，因为秦逸尘看到妖月空的发丝在飘舞，月华涌动，这说明，连妖月空的帝威，都会被这熔炉的温度而激起涟漪！但这依旧应了白观星最常挂在嘴边的那句话，智慧不敌力量，炽耀天火就在这熔炉最深处，下去就能取到。

    可前提依旧是下到熔炉的最深处，有办法可取，但前提依旧是需要力量。

    如今只是帝君的白观星，依旧只能看着干着急，而妖月空闻言，提议道：“你控我帝灵，下去将天火取来？”

    白观星摇头：“这才只是第一关而已，不知还会有什么变数，一缕炽耀天火，不能拿你冒险。”

    妖月空很是惋惜，俨然，他也是知晓炽耀天火的，那是真正的天地至宝，哪怕一缕，也足以让帝境强者抢破头颅，以命相搏！不过此刻妖月空也顾不得惋惜了，因为随着熔炉不断翻腾起焚灭一切的烈焰巨浪，不少强者的发丝已经烧为灰烬，浑身的神袍和护体神力，都寸寸迸裂。

    

