    大脑一霎空白，好在不是白邱璟在开车，不然在这种高速道上他现在这种不稳定情绪极有可能酿造出大事。

    白邱璟声音硬邦邦的难听：“我不是让你一直保护好她的吗？为什么她会失踪？”

    孙励把过程简短告诉给白邱璟，餐厅里设有监控器，当时电路断线，好在监控器没有连着同一线路，所以当时发生了什么都通过监控器调了出来。

    孙励心情也很焦急沉重，但职业本能迫使他保持冷静向白邱璟分析目前的情况：“白少，没保护好沈小姐是我的责任，这次绑架沈小姐的人比较棘手，先是躲在洗手间，一控制住人就切断餐厅电路，从熟练手法来看应该事先监控了沈小姐的手机知道她一早定了餐厅。”

    就单看监控手机查看隐私这条来看，就知道对方不简单。

    白邱璟沉沉呼吸一口气很快冷静下来告诉孙励：“监控视频汇总给我，我这里有两个嫌疑目标，一是厉景深二是陆霆川，你从白家多调些人手去查陆霆川，我去联系厉景深，把沈知初被绑走的路线也发给我，我直接过去。”

    “是。”

    孙励已经派人去调查车牌通过路上监控器搜集绑架沈知初那辆车的路线，监控摄像头不是每条路都有，一是到郊外就没了，二是野外路线纵横复杂是最难确定的，人多好找，但现在一分一秒都是命，就怕沈知初遇到危险受到伤害。

    上次沈知初被陆霆川带走好在有戒指监控器在，及时找到人没受伤，可这一次，沈知初身上所有首饰被扔，戒指和手机就扔在厕所马桶里。

    这一次，看对方的准备，就知道要比上一次棘手很多。

    ........

    白邱璟一想到沈知初会发生什么意外，他心口处就控制不住的发疼，他张开嘴，疼的都无法呼吸。

    很快孙励就把视频发到了他手机上，他点进去，看到沈知初进洗手间，洗手间里没监控半晌后里面传来一声尖叫，声音戛然而止，门口有晃动的阴影，最后完全没动静后，周围陷入黑暗，洗手间里很快出现一道高大的身影，从摄像头里看，只看得到这个人长得很壮，脸上带着口罩，穿着工作服，肩上扛着一个人，这人熟稔走进安全通告，画面一转，他推着垃圾箱出来........

    白邱璟双眼本就泛红如今更是猩红的有些吓人就像滴了两滴血进去一般，看着沈知初被人偷偷带出去，他眼里生出绝望来。

    白邱璟心里多了很多不好的念头，每一个念头都让他的心脏止不住的发疼，恐惧，灵魂震荡。

    他用力握紧拳头，强迫自己镇定下来，不要慌张，能把沈知初这般顺利的劫走显然是蓄谋已久。

    确定了绑匪开车走的路线，白邱璟查看了一下他所在的位置让司机在前方路口改变方向。

    然后他找到厉景深的电话打过去。

    对方接电话很快，不等厉景深出声白邱璟直接道：“是不是你找人绑走了知初？！”

    “什么？”

    白邱璟咬牙切齿问：“你还在给我装傻，知初不见了，能把偷偷带走的除了你还能有谁？”

    说实话，白邱璟更怀疑厉景深，以前他丧失记忆对过去的事没了印象，现在全部想起来，厉景深对沈知初很差占有欲强，联合起来厉景深之前骗他的事，人一旦对一个人印象差了，那他做再多是都无济于事。

    就像小偷偷了一样东西被抓住，那么今后谁又掉了什么，那怀疑的第一个人总会是他。

    白邱璟对厉景深印象极差，差到想到沈知初的曾经他就想杀了他。

    杀他这种念头是他还是个傻子的时候就有了的，只因为他欺负了沈知初。

    “我没有绑架她，她不是一直让你的人保护吗？为什么会被人绑架？”厉景深脸越听越黑，在接听到白邱璟电话，他心里就陡然升起惧以，想是一块石头压在他心口上，头顶上方笼罩着黑色绝望。

    在电话里起争执是最愚蠢的事，俩人都冷静下来约定先到一个地方会面，白邱璟把地址给他。

    .........

    沈知初失踪，白邱璟这一通电话打来宛如一声巨雷落在厉景深头上，厉景深只觉得天旋地转，大脑一片空白。

    大脑还没开始反应，他就已经给手下打了电话，开始全力调查绑架沈知初的人，地毯式搜索沈知初的位置。

    因为害怕，肺部疼的厉害，厉景深一边咳血一边找到药，脸色发白的打开盖子倒出几颗药扔到嘴里吞下。

