
    第四百八十章一念之间，生死不知

    前方，一条巨大的沿岸船港出现在了众人的眼前。

    一条条巍峨高大的巨船停靠在沿岸，比起顾恒生乘坐的这架大船，要辉煌大气的许多倍，根本不是一个层次的制造技术。

    沿岸的围墙和地面，一片玉白，乃是用上等的玉石铺满而成，真正的金玉雕琢，奢侈至极。

    抬眼的远远一望，沿岸深处有着一座座高大如山的建筑屹立在茫茫大地之上，如同宫殿一般金碧辉煌。

    这，还只是北州靠海的沿岸处。

    若是在北州真正繁荣的地界处，肯定比起这一处靠海沿岸要奢侈繁华得多。

    “好美哪！”

    有人看着前方的胜景，痴呆的轻语赞叹道。

    是啊！

    好美的地方哪！而且还充满了浓郁的灵气，有些完整无缺的大道意志，于修行大有裨益，能够走的更远。

    许多人都被眼前的景象给蒙蔽了双眼，感叹这就是自己等人所向往的大世。可是，他们却没有看到在这茫茫大地上流过的鲜血，不知道这繁荣昌盛的大世背后充满的危机。

    “北州，我来了。”顾恒生也从船舱中走了出来，他抬眼望着这令人窒息的胜景，看着靠近大海的一座座建筑，喃喃念叨。

    顾恒生相信，只要给他足够的时间，一定能够超越自己的前生。

    破境之后，你就会知道的。

    这句话，一直笼罩在顾恒生的脑海中，挥之不去。

    当年顾恒生在百国的游楚国边疆时，其中有一座八卦乾字墓，一位盖世的存在对顾恒生说过这句话，并且赠送了顾恒生数朵冥仙花。

    随后，已经从百国之地消失得空戒和尚和诸葛昊空，也在顾恒生和李秋柔重举大婚之日说过此话，充满了深意。

    前段时间，南宫大帝的一抹意志莅临百国，更是直接告诉顾恒生，等到顾恒生破开天玄境，登临道境之后，将会明白一切。

    对此，顾恒生有一种急切想要破入道境的心绪，将内心的一个个疑惑问题解开。

    并且，在某个地方，还有一个人在等着顾恒生接她回家。因此，顾恒生不能够停下步伐，他要逆流而上，在芸芸大世中寻找自己的路。

    “大家伙，待会儿我就在一边停靠，接下来的路就靠你们自己走了。”五爷呵停了充满激动的众人，大声喊道：“记住，在这未知的世界，肯定充满了各种各样的危机感，希望你们不要被迷惑了。”

    “多谢五爷告诫。”一些地玄境的武者缓缓点头，抱拳而道。

    五爷轻轻一笑，不在说话，他慢慢望向了前方的北州大地，心里叹了一口气。

    这个世界，危机重重，百国之地的修行者真的能够站的住脚跟吗？

    五爷不知，他只知道自己能够多次告诫，已经算得上仁至义尽了。至于众人的生死和接下来要走的路，那便不是他能够掌控的住的了。

    大船越来越逼近北州的沿岸，一个个新象的事物给众人带来了巨大的视觉冲击感，惊叹不已。

    咔——

    大船的行驶速度渐渐变慢了，找了个沿岸船港的边缘处停了下来。

    百国大船的到来，引起了沿岸许多人的注意，各种奇异的目光从四面八方瞥来，似乎对于百国的众人充满了好奇感。

    “诸位，一路珍重。”

    五爷身上有一股江湖气，豪迈的抬起双手，对着众人抱拳而道。

    “五爷保重，多谢相送了。”众人纷纷拱手的异口同声道。

    五爷面带微笑，站在大船之上，目送着众人一个个的离开，看着众人踏上了北州的土地。

    顾恒生跟随在百国人群中，隐匿着身份的从大船上走了下来，眺望了一眼北州深处，不由得紧住了用粗布包裹的惊鸿剑。

    在顾恒生的腰间，别着一柄用厚重粗布缠绕的利剑，便是血霄剑。

    当百国众人登上了北州沿岸船港时，立即便有很多穿戴华贵的人走了过来，一个个看起来都是尊贵无比，气宇不凡。

    “诸位道友，我见你灵根不凡，可愿入我宗门修行，一同探寻大道？”

    有一中年男子拦住了百国众人前行的步伐，极为郑重的拱手说道。

    “我王家正在招募天资不凡的护卫，不知各位可有兴趣？”

    又有人来了，堵住了百国的一些人。

    “道友可是来自帝乡？我对帝乡憧憬无比，能否一起找个地方坐下来相谈？”

    一个接着一个的百国修者被人拦了下来，各种各样的诱惑在他们的耳边环绕着。

    自从前段时间南宫大帝的意志降临人世间，掀起了一阵的风云。北州无数势力都不敢在进犯百国，打消了一切对百国的向往。

    世人称百国之地为帝乡，大帝的出生之地和故土。

    顾恒生一路走着，他现在只想尽快离开船港，对北州好好进行一番了解。

    自然，也有一些自称是某些势力的人想要拦住顾恒生，希望顾恒生可以和他们加入他们的势力，扬言荣华富贵享之不尽。

    对于这些，顾恒生直接摇了摇头，不作搭理。

    可是，有很多的百国修者则是兴高采烈的答应了下来，纷纷加入了各个势力，仿佛已经看到了各自崛起的胜景了。

    “一念之间，生死不知。”顾恒生对于百国修者的选择，只是暗暗的摇头自语。

    很多的百国修者才刚刚踏到了这个大世，或许就已经注定了他们的结局了。

    这些自称各大势力的人，若是真的想要招募强者和天骄，为何要到船港上来？为何要对一群灵玄境的武者作出求贤若渴的模样？

    恐怕，事情没有那么简单，那些百国修者的下场几何，便不得而知了。也许某些个机缘深厚的百国武者真的碰到了好人，那也无可厚非吧！

    只能够说，每个人的际遇，各有不同，大多数都是自己选择的，怪不了别人。

    刚才在大船之上，五爷还好心提醒了一番，可惜很多人都忘记了这些告诫，将其抛到了脑后，在各种诱惑的话语下不知所云了。

    “唉……”大船上，五爷望到了很多百国武者被人带走，他只能够叹气的摇了摇头。

    百国之地，稍微有些安逸了，让许多人根本没有任何心机和警惕性。只有当他们自己经历了世界的险恶，也许才会明白吧！

    此时，顾恒生慢慢的隐藏到了人海中，离开了北州的沿岸船港。