    黑暗龙尊看着面前的几人，他的举动看似有些瞧不起岸影等人，但实际上完全是为了他们的安全出发。一旦刘春的手下来了，这些人的处境绝对堪忧。

    现在的中域和以往又有了很大程度的变化。以往玄帝任何地方都能去的，可以在天下间随意的畅游。但现在，就算是大帝四处溜达，也会容易发生危险。甚至是连死都不知道怎么死的，这并非是危言耸听。

    “不要瞧不起我！”

    血公子三人并没有反驳黑暗龙尊，但落依瑶却是气鼓鼓地说着。这会的她早已经苏醒，当初的昏迷是由于身体透支过度，在加上张水的那一嗓子，算是让她陷入到了昏迷之中。现在虽然并没有恢复太多的实力，但至少可以斗嘴了。

    “切，你个小丫头。就算是秦叶那小子在我眼里也算不了什么。本皇说了不准就是不准，你信不信我马上把你打晕？”

    黑暗龙尊态度非常的恶劣，这一句话更是让落依瑶脸色大变。如今的她绝对没有能力对抗黑暗龙尊，逃走更是不大现实。只要黑暗龙尊愿意，随便都能让她再度的陷入到昏迷之中。

    “对我一个女人有本事，算什么能耐？”

    落依瑶的声音中充满了愤怒，她生气的样子也是别有一番的韵味。

    “什么能耐？老子就这点能耐。你爹也是很嚣张，照样被老子打跑了……”

    黑暗龙尊再度说着，落离大帝还是被他给赶走了。消耗战落离根本不是黑暗龙尊的对手，再加上黑暗龙尊身边还有血公子等人帮忙。落离大帝见到难以拿下便是前去追逐张水的下落，至少不能让张水陷入困境。

    “你，等我好了，一定与你一战！”落依瑶指了指黑暗龙尊，她一脸认真地说道。

    “带她走，晚了就迟了！”

    黑暗龙尊又一次的命令，这次他的语气更为的急促。他说完便不顾落依瑶的感受将她再度打晕。这种事情还是由他来做最为妥当。岸影等人也知道顾全大局，因此带着落依瑶快速的离开了。

    “宝物，属于本皇了！”

    黑暗龙尊直接朝着下方跳去，他的眼中闪烁着强烈的贪婪。不过贪婪有理，这也是他最好的机会了。天上掉馅饼的事情黑暗龙尊也是并不相信，但不凑巧的是这一张馅饼刚好落在了他的嘴边。

    单单是神龙给赐予他的气息便是让黑暗龙尊实力无形中暴涨了一截。非神器无法伤得了他，单单这一点就算是一些玄神也无法做到。而下方的神器也是十大神器中排名第十的乾坤罩。

    乾坤罩算是十大神器中排名最末，但这并不意味着它并不算强。只是相比于前九大神器，在实用性上有了一些的局限性。其余的神器可以可以进攻，也可以防御。但乾坤罩只能防御住灵魂攻击。

    灵魂攻击，包括玄神都是非常的少见。通常灵魂攻击都是带着一定程度的风险，再加上灵魂攻击很多时候都无法奏效，因此乾坤罩的作用非常的微弱。

    但乾坤罩可以用来对付魑魅魍魉中的魅怪，成长为神兽的魅怪若是没有乾坤罩，收服它的几缕将会微乎其微。就算是能够干掉它，付出的代价也是非常非常的惨重。而有了乾坤罩，魅怪几乎便成为了残废。单单从这一点，乾坤罩的价值便可以凌驾于其余的神器。

    踩了狗屎运的黑暗龙尊第一个瞬间便是占到了这个便宜，根本原因还是在于那些圣兽们完全退出了天安州。

    此前曾经言明，唯有统一一州，才会出世一件神器。这代表着苍天给他们的功德。此前天安州还有许多的圣兽，不过在张水和秦叶的出现后，让那些圣兽们完全吓破了胆。最主要的是张水的那一声吼，它发挥了无比巨大的作用。

    而黑暗龙尊刚好处在神器出世的位置，这点就算是智公子也是算不出来。因此这一次的神器并没有任何人和黑暗龙尊争夺。乾坤罩上释放出的龙气非但没有对黑暗龙尊有任何的敌视，反倒是非常的迎合。

    再加上神器混元伞可以阻挡一切的伤害，黑暗龙尊不费吹灰之力便是得到了这一神器乾坤罩。这也是十大神器中最为轻松得到的神器，不得不说这条黑龙的运气真的非常了得。连主角光环的秦叶都被他甩到了后面。

    “十大神器本皇独得两件，天下之间谁与争锋？”

    难道神器乾坤罩的黑暗龙尊逐渐放肆起来，他似乎有一种天下之间，谁主浮沉的味道。不过装13总会是遭到报应，这点已经不止一次的出现过，黑暗龙尊的报应即将来了。

    如果是换成秦叶，得到神器的第一瞬间便会开溜，绝对的不会有一丝一毫的耽搁。因为处在漩涡之中永远是非常危险的。这不但有面前的敌人，还有隐藏在暗处的对手。他们联合起来将会很难对付。

    而这一次黑暗龙尊因为没有对手而显得肆无忌惮，他得到乾坤罩竟然没有第一时间离开，而是在远处尽情地欣赏着。大帝的速度有多快我想大家都非常清楚，千里的距离对他们来说转瞬即到。黑暗龙尊傻笑的一个时辰内，刘春已经派出就近的人前来争夺。

    “神挡杀神！”

    黑暗龙尊竟然直接用神器乾坤罩朝着他们身上砸去，不得不说他的举动有多么的愚蠢。不过这就是真实的黑暗龙尊，许多时候他就是这样。在他眼里神器怎么使用都可以，可以砸人，也可以留在手中。

    “收！”

    而对方却是来了一位殷华书院的高人，他念动真言，随后动用给一张符咒便是将飞速砸落的乾坤罩定住了。接着他将神器乾坤罩直接收到了手中，转身就跑。这让黑暗龙尊始料不及，他气的火冒三丈。

    “纳命来，给我纳命来！”

    黑暗龙尊在后面快速的追了上去，一场戏剧性的打斗重新出现。索性殷华书院的大帝实力不济，最终费了许多周折，还是让黑暗龙尊将乾坤罩抢了过来。

    “真是好险，你个偷人的丫的，死不足惜！”

    黑暗龙尊看着倒在自己脚下的大帝口中怒斥着，这个家伙可是把他的心脏都气的跳起来了。如果神器这样丢了，黑暗龙尊怕是再也没有颜面去见秦叶了。

    有了经验教训后，黑暗龙尊开始低调。他开始朝着人皇岛返回，寻找秦叶他根本就没有想过。现在的秦叶凭借空间标记，能够发挥出的实力远远超乎常人的想象。当初实力弱小的时候都没有死掉，现在更不用担心了。

    “什么？神器居然被抢了，而且颜天阳圣人还被黑暗龙尊斩杀了！”

    刘春拍了拍龙书案，他大怒道。他看着手下这帮无能的废物，气的是火冒三丈。废物，通通都是废物。自己家里面的东西就这样被别人抢走了，而且还被人反杀。这简直就是奇耻大辱，奇耻大辱。

    “人皇，黑暗龙尊抢走完全在情理之中。他手中有神器混元伞，这点便是占据了绝对的先机，除非我使出八阵图，否则将没有任何宝贝能够与他抗衡……”

    智公子站出来继续说道，被黑暗龙尊夺走神器并并不算特别奇怪。这条黑龙的实力本身就很强，在中域浪荡至今也没有吃什么大亏。再加上有了神器混元伞，这对他来说更是如虎添翼。

    “难道说我朝中无人，任凭这条黑龙在我天安州大肆撒野？”

    刘春听到智公子的这一句话无比的愤怒，他显然对智公子的表述方式非常的不满。

    “人皇请您赎罪，微臣表述有误！”智公子连忙跪倒。

    “你起来吧，本皇并不怪你。只是死了殷华书院的圣人，本皇不好对颜路圣人交代！”

    刘春随后叹息了一声，他罢了罢手。在脸上流露出了无比的惆怅。殷华书院的圣人可不是会平白无故陨落的。尤其是大帝级别的圣人，但凡出现任何事情都要对殷华书院禀告。这点让刘春无比的反感。

    如此来说他更加绝对自己是一个傀儡，一切都要由殷华书院来摆布与操控。因此他心情显得更加压抑。

    “人皇，您可以如实说明，并且稍稍增添一些情节。可以这样描述，同去两位大帝，唯有圣人被黑暗龙尊斩杀了……”

    智公子给刘春出了一个注意，他的话立即让刘春脸上的阴霾一扫而空。如此可以加重殷华书院和秦叶之间的紧张关系。也会让殷华书院的仇恨完全转嫁到秦叶的身上，从而让自己脱身出来。可以说是一举两得。

    “嗯，你说得有理。如何拟纸就交给你来了！”

    刘春点了点头，而后命令智公子去做这些具体的事情。智公子跪地点头。

    “还有，三弟去了多日，至今都没有回来。那些下人也没有带来任何实质性的小子。智公子你如何来看？”

    刘春再度对智公子问道，他询问起了张水的下落。一直没有张水的消息，也让刘春心中觉得有些不妙。这是他的三弟，刘春完全把对方当成了亲兄弟。

