    “这也正是我要说的。”

    紫风沉声，道：“旁人或许不行，因为火如冰才可以称得上是真正的极火，它在每一种火焰中都代表着一个极致的高度，如今看来也就是九阳炎火种的程度吧，但却可以排斥极寒之力，足见其多么厉害了吧？”

    “紫风，说重点。”凌风眉头一黑。

    “呃……其实，我想说的是，这种火焰很可怕，一般人的气质是无法承受的，哪怕是傲娇鸟，估计不被焚死，也差不多了，但是，你不同，你本身就炼化着火焰，有着炎火的经验，加上你涅槃过，所以，如果炼化的话，应该问题不大。”

    “应该？”凌风摇头，鬼都不信啊。

    他可以肯定，火如冰一定比九阳炎火种都要可怕，就连一阳圣火都不会有把握，谁吞噬谁都很难说的，不过，想要他放弃也是不可能的。

    “死坑！”傲娇鸟满脸黑线，如果在不知道火如冰来历的情况下，它还真的有点忍不住，不得不说，这的确是至宝，但是也没有生命重要。

    “我所知道的就这么多，如果，你们想要出去的话，就只能炼化它。”紫风摊手道。

    “要不，紫风前辈先炼化一下试试，等你挂……不，是失败了之后，我才试试？”凌风笑眯眯地向着紫风说道。

    “呃……咳咳，我年纪大了，就算了。”紫风尴尬，咳嗽一声道：“有些疲倦了，我先调息一会，你们看着办吧。”

    ……

    “凌风，要不要冒险？”傲娇鸟有些担心的道。

    “还有别的选择吗？”凌风苦笑了一下，连一阳圣火都抵挡不住极寒之力的，而他想要进入火焰冰域，那就必须有更强的东西，而这火如冰，却是唯一的选择。

    所以，他要拼一拼了。

    “那好吧，如果不行的话，那就尽快甩脱，不要真的被焚死了。”

    “放心吧。”凌风郑重地点头，他可不想死，那就只能炼化。

    随后，他盘坐了下来，用了一个时辰调息，让自己的境界达到巅峰，四道焚焰熊熊燃烧，体魄灵光也在闪耀，就连精神念力也逐渐饱满了。

    “紫风前辈，死了没？”凌风翘了翘噬灵珠。

    “凌风小子，要尊重前辈懂不？”紫风不满的道。

    “那火如冰如何炼化？”

    “直接吞了就好。”紫风嘿然一笑，他早就料到了凌风一定是要炼化的，虽然不能得到火如冰很遗憾，但是却可以见证一个绝顶天才的诞生，可以说，知道凌风成功了，那么，在整个神武大6，年轻一代之中，能与他匹敌的也就不多了。

    何况，那火如冰还是一个杀手锏，必要的时候，放出去绝对够武圣喝一壶的。

    “希望可以成功吧。”

    凌风点了一下头，他缓步向冰窟中心走去，片刻就到了那紫金水滴的旁边，他并没有急着炼化，而是仔细的观察了片刻，让他惊异的是，那火如冰并不是紫风所说的，如寒冰一样，而是很温暖，这就显得很古怪了。

    “紫风前辈，你没弄错吧，你确定这就是火如冰？”凌风低头问道。

    “应该是……吧？”紫风也不是很确定，毕竟，火如冰只是一个传说，只怕从古至今，也没几个人见到过，是否存在都是一个未知数，他也只是猜测而已。

    “紫风，如果这不是火如冰的话，我会和你玩命。”凌风小脸黑的一塌糊涂，紫金水滴看似温和，鬼知道是不是剧毒什么的。

    “咳咳，应该不会有什么问题，与传说中的火如冰很像的。”紫风老脸微红。

    “很像？”连傲娇鸟也要暴走了。

    “不管怎么样，我试试，毕竟，我们现在的确也没别的办法了。”凌风最终叹息了一声，其实，他内心的确很不好受，凌清生死未卜，即便是找到了火灵神果，能不能救治还很难说。

    而紫风、傲娇鸟以及一阳圣火都因为他才成这样的，他内心也很自责，所以，哪怕是拼死，他也要去试一试。

    “傲娇鸟、紫风前辈，如果我没有活下来，那你们一定要想办法出去，要是可以找到火灵神果的话，那就救治一下姐姐。”凌风郑重的一拜，他对于炼化紫金水滴，也没有丝毫的把握。

    “凌风，别说的和生离死别一样，我相信你可以。”傲娇鸟拍了拍凌风的肩头，它可是要报仇的，自然不想让凌风这么早死的。

    况且，后者连涅槃都熬过来的，仅仅一滴水，应该还不至于要了凌风的命。

    “恩！”

    凌风深吸了一口气，从储物戒中摸出了一个小碗，直接把那紫金水滴舀入其中，向着口中吞去。

    “咕嘟”

    那紫金水滴并没有什么异动，一切都很平静，而凌风也像是吞下了一滴灵源一样，有淡淡的清香，却并没有寒冰与灼热气息，这让他面色更古怪了。

    这就是火如冰？！

    火呢？冰呢？

    “紫风，你不会属骗子的吧？”连傲娇鸟都开始怀疑了，那紫金水滴怎么看都与火如冰不沾边。

    “咳咳，都说了只是猜测而已，毕竟，谁也没有见过这种东西的。”紫风尴尬的笑了笑。

    “你……”

    “嗷！”

    忽然，凌风出了一声惨嚎，让得正要说话的傲娇鸟也闭口了，它脸色大变，完全不明白生了什么事情，一脸惊容地望着凌风。

    “怎么回事？”它急促的问道。

    可是，此刻的凌风小脸扭曲，已经完全说不出话来了，那紫金水滴开始的时候很温和，可是转瞬间，就化成极寒之力，令得整个人都要被冻结了，血脉中蕴含着白雾，都冻结了。

    那可怕的气势，从身体里面爆了开来，令得丹田都震荡，五脏六腑都重创，若非他血肉、骨骼中沾染了涅槃火焰，怕是那极寒之力就足以把他冰封，轰杀了。

    “难道真的是火如冰？”第一时间，紫风就感觉到了那股迫人的寒意，神色顿时一喜，可紧跟着就紧张了起来，如果凌风失败的话，他们就真的要被困在里面了。

    “真的是？”傲娇鸟不确定。

    “废话，我说的还能有错？”紫风傲然地抬头，一脸“你应该崇拜我的”模样。

    “可是，你之前说是猜测。”

    于是，紫风不说话了。

    ”嗡，轰……”突兀地，在凌风体内一声巨响，那极寒之力冲出的片刻之后，如同火焰上的坚冰融化了，一瞬间，一簇指甲大的紫金火焰就飞了出来，渗透到了凌风的血脉之中。

    它比极寒之力还可怕，你涅槃之火焚烧的还要恐怖！

    “噗嗤……”

    凌风的血肉燃烧了起来，连骨骼都是一样，没有什么可以阻挡紫金火焰，因为它就是火如冰，代表着一个极致，而极寒之力则是被逼了出去，沿着凌风的毛孔渗透而出。

    “我擦……”

    本来正盯着凌风的傲娇鸟，毛都炸了一下，那可是极寒之力啊，虽然只是一缕，但是威力可想而知，绝对不是它可以抵挡的，所以，它转身就跑，根本不敢靠近凌风了。

    然而，那极寒之力并没有飞出，而是在凌风的身体上，形成了一层薄薄的坚冰，远远地看去，他像是被冻结了，连丝、衣衫都笼罩着白雾，散出令武圣都变色的寒意。

    “极寒被驱逐，那紫金火焰才是火如冰，物极必反，火的极致就是冰啊！”紫风心中激动不已，他也是第一次见到这种神圣之物，将来能够成长到什么程度，连他都很期待的。

    “呼哧，噗嗤……”

    紫金火焰腾腾，将凌风的身躯都焚烧成了紫金色，而此刻，焚焰也光了，携带着涅槃之火，向着火如冰冲去，这是火焰间的碰撞，这也是凌风刻意而为，因为紫金火焰焚烧的太可怕了，比他之前在外面所承受的极寒之力，还要恐怖太多。

    “啵……噗嗤……”

    然而，仅仅是刹那，焚焰就被压的暗淡无光，自身竟然在溃散，开始向着紫金火焰中飞去，就连涅槃之火也失去了光彩，它虽然与众不同，但毕竟也只是第一次涅槃，也就是和九阳炎火种差不多，但想要匹敌紫金火焰，显然还是不够看得。

    不过，火如冰想要吞噬涅槃之火，也不是那么容易。

    问题是，涅槃之火太稀少了，它直接被紫金火焰包裹了进去，被吞噬也只是早晚的事情了。

    “我要活着！”

    凌风咬牙切齿的道，他已经经过了几次焚烧了，只要坚持到最后，一定是有希望的，最起码他要相信太一真水，如果真到了生死关头，它都会出现的。

    “嗡嗡，嗤嗤……”

    与之前凌风涅槃的很相似，他的血肉开始干枯，整个人都消瘦了一大圈，连骨头都脆巴巴的，像是要折断了一样，要知道，这可是涅槃过的啊。

    当然，凌风也不会闲着，他不可能把所有的希望都寄托在太一真水上面，因为炼化最终只能靠自己。

    在这一刻，他全力运转焚脉，令得血脉如同咆哮一般，体魄灵光疯狂的咆哮着，每一寸血肉都在光，来吸纳、炼化那火如冰。

