    李朝阳的老上司吴择仁成了刑部尚书了，虽然空降过来一个林文清，但是他也明白，自己这辈子都没资格染指这个开封府府尹的，充其量能使在吴择仁稳当之后，将他调任到刑部去任职。

    　　好在的是林文清也是镇国公一系的人，而且人家镇国公特意交代过，李朝阳叔侄二人可用，对此李朝阳也是感恩戴德的，看看人家镇国公多大气的人，丝毫不在乎当年的那点小摩擦，还一个劲儿的提拔自己，这要是再不尽心尽力的，老天爷都看不过去啊。

    　　林文清能够坐稳这个位置，也是李朝阳帮衬着，大家都是一系的人，自然是有什么说什么的。

    　　被李朝阳一提醒，林文清恍然大悟：“不错，你说的对，本官这就过府一趟。”

    　　刚一起身，看到李朝阳的神情有些怪异，又疑惑的问道：“怎么？还有何事？”

    　　李朝阳犹豫了一下还是说道：“大人有所不知，您之前并未在京中任职，其实这国公爷的下人如此做……才是正常现象的，兴许是国公爷有了子嗣，若是放在以往，没准国公爷会亲自上手的。”

    　　“这……”

    　　林文清还这不知道以往的杨浩有多操蛋的，现在听了李朝阳这么一说，心里就有了个大概了，但是该过府还是要过府的，没事了去聆听国公爷的教诲也是应该的嘛。

    　　实则来告状的人不多，汴京城的人谁不知道那国公爷麾下的豪横们，打了也就打了，人家的要求就是不能带花，不能涂脂抹粉而已，那就别做了呗，明知道干不过还要对着硬干那是嫌自己命长了。

    　　当然这来告状的就是气不过，兴许也是挨揍挨的狠了点，现如今四海臣服，国朝大治，你镇国公也该收敛一下了，更何况还不是杨浩出手的，是他的下人，成不能让你家的下人也如此横行吧。

    　　抱着试一试的态度而来的，人不多，也不是那么的强烈，这样林文清处理起来也好处理。

    　　到是汴京城的百姓们津津乐道的，这才是那个味儿啊，久违了的味道，甚是想念啊。

    　　为何？

    　　能鬓边带花的，能涂脂抹粉的都是大户人家啊，普通百姓哪有那个闲钱？

    　　林文清过府，到是很轻松就见到了杨浩，杨浩也是开门见山：“怎么？有人告状告到你那里去了？”

    　　林文清点头：“到是有那么几个不晓事的，卑职明白该如何处理的。”

    　　其实他也在担心这事杨浩是不是真的知道，但是人家这么明着说了，那很明显了，这就是故意而为之。

    　　“嗯，你就告诉他们，本国公不喜欢一个大男人弄的跟个娘们似的，只要不涂脂抹粉的，本国公也就不计较了。”

    　　说着起身，背负双手走到窗边，叹了口气：“唉，你可知道，国朝的强大，是要男人们能够背负起责任的，这些年轻人们把自己弄的连点男子气概都没有，平白的失了我国朝的威严，不过你不用和他们说这些，就直说，本国公不喜欢便是了。”

    　　就是这么直接，就是这么霸道，我不喜欢的事情你们就别做，林文清不会明白为何杨浩会不喜欢这个风气的，但是人家话说到这里了，那就要照办。

    　　“卑职谨遵国公爷教诲。”

    　　其实这种风气并非只是在两宋时期存在，在各朝各代，有钱的大户人家带个花，或是涂脂抹粉的很正常，这和龙阳之好不同，说白了就是纯粹的爱美之心罢了，有或是一种彰显身份的方式方法罢了。

    　　但是杨浩就是不喜欢这种娘炮文化，不喜欢这种阴柔美之上的观念，并非是什么这样就会导致国朝衰败的想法，而是单纯的不喜欢。

    　　男人，就该有个男人的样子，学着女人打扮，学着女人的矫揉造作，扭扭捏捏的，那你为何不把自己割了呢？

    　　前脚林文清刚走，后脚赵构就来了，到是也听说了最近这两天发生的事情。

    　　被杨浩一番说辞之后，赵构两手一拍：“揍的好，弄得我都想去揍那帮小子了。”

    　　话是这么说的，心里却在想着自己宫中的那些瓶瓶罐罐的是不是该扔掉，很明显的他能看出来杨浩是认真的，而且被杨浩这么一说，也觉得一个男人每天涂脂抹粉的着实有些恶心。

    　　人都是有着从众心理的，你让赵构说这涂脂抹粉到底有什么好，或许他也说不出来，只是觉得大家都这么做了，那也就有样学样了。

    　　现在仔细想想，到没觉得有个屁的用处，每天还要浪费时间打扮，尤其是从杨浩嘴里说出来，像个娘们一样，赵构是真的有点痛恨这个作风了。

    　　其实后世上那些脑残粉也是这样，你要真的问他偶像到底有什么好的，他只会说，他什么都好，因为帅啊，帅就行了呗，无脑跟风最为可怕。

    　　这汴京城的大姑娘小媳妇的现在对这妙清就是这样，不怪武二郎想要揍这个僧人，这个家伙每次出行都会引来一种女人的围观。

    　　两宋时期，理学还没形成，风气还是比较开放的，围观一个和尚而已，怕个什么。

    　　这妙清到也是有些意思，在杨浩这里吃了两次瘪之后，也不气馁，转而每日了都去大相国寺礼佛去了，和那些老和尚谈经论道的，这大相国寺的地段又是相当繁华的，经常的会引来一些人跟随，颇有些小鲜肉出行的样子。

    　　武松要揍这个和尚的想法是有的，但是还没有成型，需要寻个由头，毕竟这不是一般的和尚，人家还是高丽的正使，武松也很清楚，不能给国公爷惹太大的麻烦出来的。

    　　杨浩到是不理会这个妙清，也没时间管他，郭大林和李俊入京了。

    　　二人的到来标志着航海时代即将到来，杨浩的大船就是模仿郑公公的宝船而来，在两宋时期，造船工艺已经到达了一个很不错的水平，而且两宋时期已经有了最基本的导航技术。

    　　黄田港北水如天，万里风樯看贾船，说的就是两宋时期的海上贸易的繁盛景象，两宋不禁海，但没有形成系统的商业模式，同时没有充分利用起这海上的优势。

    　　同时两宋时期的造船能力是很强的，南宋初期，光是江南四路年造船能力就能达到将近三千左右，这样的产能不利用起来岂不是浪费了。

    　　杨浩是领着海事都督的职衔的，在外人看来，他造船也好，还是这个官衔也好，都是为了出海去赚钱而已，大家都知道海外有香料，有那些没见过的东西，同时把茶叶丝绸瓷器带出去就能卖一个好价钱，但从未想过利用海上资源来形成扩张的局势。

    　　郭大林和李俊并没有造出什么上千艘的大船来，主要是这大船所用的大料太多，一艘大船等同于几艘沙船的用料，而且还不知道是不是适用，在这个方面，杨浩也不敢冒太大的险。

    　　大船的核定人员为五百人，在一些特殊部位都包装上了铁甲，虎蹲炮也被搬了上去，说白了，这大船就是为了战斗而生的，用李俊的话说，就这大船出去，现在所知道的海船根本没有能与之对抗的，光是撞击就能碾压所有的船型。

    　　询问了对于船员的训练程度，李俊拍着胸脯保证，一切都准备妥当了，这个曾经的水匪现在是信心满满，只要让他出航，他就能扫荡所有海外小国。

    　　只是他们也不明白杨浩的真正用意，杨国公要的是能远航的能力，他要的是还在美洲大陆上的那些高产农作物，有了这些高产农作物为基础，才是整个大宋生产力飞速发展的时代的到来，在食物这个根本不能保证之前，生产资料就是不健全的，想要提高生产力都是很累的。

    　　将柴进介绍给两人，李俊心里就有了底儿了，这是官面的人，加上人家柴大官人的身份，说白了就是官面交涉人家来，要下黑手的时候就该他李俊出马了。

    　　都是混的久了的人精，自然都明白的道理，只不过郭大林就不能跟着出航了，他还需要整合江南四路的船厂，只要这次出航得到了保证，就要疯狂的打造这种大船。

    　　杨浩很清楚，这件事他必须要去亲自见证，所以他进宫了。

    　　赵佶看着好几日不见的杨浩，精神头十足的样子：“杨浩啊，朕大宴群臣你都不来，怎么？每日里都在做什么？”

    　　称呼不变，但是语气上却没有责怪的意思，人家杨浩的理由充分，在家养圣人呢，谁让那个小兔崽子现在也是检校太尉呢。

    　　“官家，江南船厂的人回来了，大船已经打造完成，船工也都训练成了，就等出海试航了，臣特来请示官家，还请官家给出明示。”

    　　“哦？”赵佶一下来了精神：“已经准备好了？”

    　　说完这话，又有些颓丧：“只可惜朕这身子骨不成啊，到是很想去看看你所说的大船到底有多大啊。”

    　　杨浩笑了笑：“等官家将养的好些了，自然是可以看到的。”

    　　“行了，这样的话啊就不要说了。”赵佶笑着摆手：“既然已经准备好了，你这是准备下江南了？”

    　　“正是，官家，此次试航关系重大，臣必然要去亲自主持的。”

    　　“也好。”赵佶说着陷入了沉思，琢磨了片刻才说道：“那就定在这次蹴鞠大赛之后吧，届时让那高丽使臣也去看看我大宋的威武，如何？”

    　　杨浩到是没有拒绝，反而觉得赵佶这个想法很好：“官家所言甚是，臣竟然没有想到这一层，官家放心，臣定当让那高丽使臣心生惧怕。”

    　　郭大林和李俊的到来都让杨浩差点忘了还有一场蹴鞠的比赛呢，这可是赵佶心心念念的，哪怕是开始有点当皇帝的样子了，爱好终究还是爱好，这样有趣的事情怎么能错过。

    　　球场是现成的，这是继杨浩开发了新式蹴鞠模式之后，赵佶花费了大量的人力物力打造的后现代式的球场，周围有看台，可容纳上千人观看，球场也是以草坪为主，当然没有后世的那么规整而已。

    　　杨浩到是不觉得弄个球场是什么奢靡的事情，用刘皇叔的话说，我征战半生享受一下怎么了？

    　　赵佶虽然没有征战半生吧，但现在大宋没了强敌，大有国朝大治的样子，造个球场怎么了？没谁说什么的。

    　　球赛定在了三天后，这期间赵构总是问准备的如何，杨浩就是信心满满的样子，但具体什么样子就是不说，也不知道这厮葫芦里卖的什么药。

    　　开赛的那一天，杨浩是拖家带口的，将家里从杨戬到一种妻妾都带去了，包括家中一些老家人，像是杨福婷儿这些，算得上府上头一次的全家出行了。

    　　赵佶的看台自然是最好的位置上，身边有韦氏和赵构陪同着，在他的看台下面，才是群臣的，杨浩也有属于他的地方，全家坐定，老杨戬从未看过这个架势，到是新奇的很。

    　　春喜儿是跑上跑下的侍候着，不多时跑来问道：“国公爷，张清将军想问问您还有什么指示。”

    　　杨浩抿嘴笑了笑：“没什么了，就告诉他，按照计划来，搞砸了提头来见。”

    　　听到这个话的张清呲着牙瞪着岳飞吴玠这些人：“都听到了吧，要是搞砸了国公爷的大计，大家都没好果子吃。”

    　　岳飞吴玠也笑了：“放心吧，咱们都知道该怎么做。”

    　　到是李逵在那里悻悻然的嘟囔着：“为何不让俺铁牛先上，俺还想着先弄掉他们几个人呢。”

    　　张清笑骂道：“哈哈，你这黑厮，刚刚说了，要按照国公爷吩咐的来，你若乱了国公爷的大事，那黑头可是不要了？”

    　　见到李逵吃瘪，众人大笑，这张清笑过后才对武松说道：“二郎可要看好了这黑厮，莫要让他发了疯。”

    　　“哈哈，你们且去便是，我省得的。”

    　　除了这些人，没有人再知道杨浩到底在图谋着什么，只是看着这些人眼睛里露出的凶光，就知道并非是什么好事。

    　　此时的高丽蹴鞠队那边，妙清在玩命的打气：“记住，只要赢，我们只要胜利，为了赢，可以不择手段，那大宋官家就坐在上面，只要赢了就可以，没有人会把你们怎么样的，如果输了，你们会知道后果的……”

