
　　但林凡必须强忍着身体的不协调，那种难受，让他欲罢不能。

　　吸收感悟是快乐的，但身体不协调是极其难受的。

　　快乐和痛苦并存！

　　轰轰轰！

　　而从外面，就听见练功房中不停地传来巨大的碰撞声。

　　实际上，练功房是很隔音的，可吸收意，星元之力，星力，所有冲击力，吸收一切。

　　但关键是，林凡身躯不停地撞击，造成的外界空气震荡，形成的轰鸣声，这无法避免。

　　所有大秦府的战士们，都一脸懵逼地看向练功房方向，昨天刚消停，今天又开始了，而且练功房还在不停地震荡着。

　　正在办公的秦广也被惊动了，一脸无奈地看着这一幕，同时一脸惊奇，这可是他的练功房，林凡竟然再次折腾出这么大的动静，昨天是因为世界虚影，今天又是什么情况？

　　早知道，他绝对不把这小子留下来。

　　一天天都不安静！

　　双眼神光乍线，顿时看穿一切，看到林凡正在练功房内疯狂乱撞，惨不忍睹，根本控制不了自己，秦广嘴角抽了抽，他这才明白为何会发出这么大动静，本身不可能有这种动静的。

　　随即，秦广也懒得搭理林凡，让将士们不靠近，随便林凡折腾。

　　而动静随着时间的推移有一段时间非常频繁，但很快就越来越小，最终化为无声，不过偶尔会来一次，倒也无伤大雅。

　　而在这过程中，林凡对自己掌控身体的程度在迅速增长！

　　不管是哪个功法，基础功法也好，还是人典，地典功法也罢，其中打基础的招式，就是为了搭配身躯的，为了控制力量和速度，还有就是联动全身的窍穴。

　　林凡只是一口吃成了胖子！

　　别人都是慢慢地，一步步地进步，同时无数次地磨炼和感悟，才会突破关卡，达到lv10的程度，而林凡完全相反了，毕竟他开挂了，只需要氪金，瞬间来到lv10，而现在他需要反过来去吸收这种感悟，强行去控制住身体。

　　这些感悟不仅仅灌输到林凡的脑海中，还逼着他吸收。

　　实际上这种感觉很快乐的，毕竟时刻在增长实力，别人想要都没有的。

　　氪金的快乐是不氪金的人永远都体会不到的！

　　氪金之后的威力，夸张一点，随手一剑砍在空地上，然后空气震荡的余威直接震死围观的你！

　　就如同玩游戏的玩家，氪金了一百万，买到了一件装备，装备本身没啥主动攻击能力，但附带的火焰特效，路过的你瞬间被清空了血条，烧死了。

　　氪金玩家和平民玩家的区别！

　　所以两者没有任何可比性！

　　而且现在这正是林凡急需的，人皇剑法不愧是开十二正经的《人皇经》匹配的剑法，每一级升级的价格非常高，高是有其原因的，威力很大，林凡随着不断地掌控和练习，他感受到了。

　　而且最关键的是，他感知到了这功法超强的打基础功效，开上古十二经，打无上之基！

　　这句话不是开玩笑的！

　　而匹配的人皇剑法，让林凡掌控肉身和速度在不断地增强，随着吸收，不断增强。

　　一旦吸收完，林凡预知到，肯定能完全掌控现在的身躯，那时候可完全发挥实力。

　　更何况，人皇剑法本身就联动所有窍穴，让林凡实力得到发挥！

　　在战场上，林凡使用刀意和剑意，实际上都无法发挥所有实力的，他体内的星力如一片大湖泊，同样星元之力也像一片湖，他体内的星力和星元之力比其他四品，甚至五品还要可怕。

　　练功房中！

　　百米长的星力剑气，没有任何剑意的加成。

　　后来，百米长的星元剑气。

　　林凡能感受到人皇剑气的威力，等他完全吸收了，甚至不比风雷剑意要差！

　　可怕的功法！

　　这也让林凡心里满是期待，完全掌控之后，他的实力会出现一次大爆发。

　　最让他期待的是，人皇剑法已经这么强，那如果突破出现人皇剑意，会多强？

　　同时，林凡也好奇，人皇剑意到底是什么属性的？

　　好像心有所感，思之意直接打开，小范围围绕自己，顿时间，林凡只感觉吸收感悟更快了。

　　靠！

　　原来还有这种效果。

　　忘记了！

　　挂太多了，很容易忘记身上还有其他挂。

　　这些念头只在一瞬间，而林凡依然沉浸在吸收剑法之中。

　　林凡早已经忘记了时间的流逝，忘记了饥饿，只有不断的变强。

　　入夜，9月25日晚上。

　　秦广站在练功房外面，脸上带着震撼和惊讶之色，他的旁边站着井逸春，同样也是一样的表情。

　　刚刚两人正在聊着天，没想到突然感受到一种威压，突然笼罩着整个大秦府。

　　两人还以为有敌人来袭，立刻现身，可没找到敌人，而最终发现这种威压是从练功房传来的。

　　这种类似的威压他们感受到过，在前线，就在前段时间，从地球方向来的神秘复苏强者，六龙拉车，那位神秘强者身上的威压就是类似这种。

　　林凡这种威压自然没有那么强烈，但已经产生了，甚至对他们有了很大的影响，体内能量流转都有了一丝生涩。

　　“老秦，林凡到底修炼的什么功法？”井逸春只感觉嗓子眼干干的，声音都有些沙哑。

　　“我咋知道？”

　　秦广眼神闪了闪，他知道，但有些话他现在还不能说，不过他也第一次见到听说有人能修炼人皇经，而且还有这种效果。

　　人皇经，皇者之气吗？

　　这种威压感，只是林凡刚修炼人皇经不久就产生的，如果等林凡越来越强，这种威压得有多恐怖？

　　和林凡对战的人，只是光抵抗威压，就已经用尽全力。

　　现在任何一个四品，林凡如同施展这种压迫感，对于林凡来说，简直如同蹒跚学步的娃娃，没有任何威胁能力。天籁小说网

　　就算是五品，在林凡面前，又能发挥多少实力？

　　透过练功房，看着剑出如龙的林凡，浑身散发着一种难言的霸气，一剑剑斩击在空间之中，秦广神情难言震撼之色，他看到了，空间都在轻微震荡，一旦林凡再有突破，空间都能斩碎了。

　　这可是七品至强者的权力！

　　六品是很难击碎空间的，除非特殊天赋技。

　　林凡就凭借这剑法威力就已经如此可怕，而直视了一会，秦广连忙收回目光，不敢在看，他感觉有种压迫感在不断增强，让他下意识不敢直视。

　　皇者不可视！

　　秦广的心中掀起滔天巨浪。

　　这种功法到底是什么情况？

　　而很快，这种威压消失了，而练功房的门打开，一道身影猛地冲出，一阵气浪凭空而生，平地出狂风，几乎瞬间消失在眼前，如同瞬移一般。

　　井逸春一脸震撼之色，“好快！”

　　快，非常快，这完全超出了六品速度的极限，甚至他感觉自己也不一定有这么快，如果不打破空间的话，只使用肉身速度。

　　秦广皱了皱眉，“去看看！”

　　身形一步踏出，缩地成寸，跟在林凡身后。

　　而很快两人追上林凡，发现林凡的目标正是大秦府食堂。

　　饿！很饿！

　　林凡吸收完所有感悟之后，只有这种感觉，消耗很大，他只感觉这一刻能吃下十头牛。

　　本身随着实力越强，林凡就吃的越多，力量和速度的变强，同样也是一种开发肉身的潜力，虽然消耗了大量的能量，但同样，林凡的运动量本来就非常庞大，昨日练习到昏迷过去，再加上今天醒来就一直在不分昼夜地在修炼，吸收感悟，熟练剑法。

　　看着林凡饿死鬼投胎的吃相，秦广和井逸春有些无语，怪不得刚刚跑的那么快，原来是饿的。

　　六品强者，实际上本身对食物的需求已经没有那么强烈了。

　　而昨日林凡就吃了，今天又变成这样子。

　　秦广眼神闪了闪，也就是说，林凡又有了大幅度的进步，不然不会对食物如此急需，传音让人准备一些高品异族肉。

　　然后秦广这才和井逸春消失在天空之中，他们也并没现身。

　　“这小子实力又进步了？”井逸春咂舌道。

　　是的！

　　林凡又进步了！

　　他看出来了，秦广也看出来了。

　　真是一天一个样子。

　　两人出现在秦广的茶室中。

　　井逸春犹豫了一下，说道：“老秦，你说林凡这小子的成长速度是不是有些不太正常？”话语中有一丝担忧之色。

　　他们是至强者，见过无数人族天才和妖孽，经历过人族混乱时代，那时候天才和妖孽更是横生，但从没见过林凡这种可怕的进步速度，不是不正常，而是太不正常了。

　　“确实有点。”

　　秦广点了点头，说道：“我听说这小子把所有荣耀点还有精血都换成了二品精血，是不是二品精血有些特殊？”

　　井逸春愣了一下，有些不可思议的说道：“这小子一直用二品精血修炼？”

　　“嗯。”

　　秦广手中出现一滴二品精血，他这两天实际上一直在研究这玩意，二品精血随着觉醒者的提升，肯定跟不上，即使是三品觉醒者都很少用，别说四品，五品，六品的觉醒者了，估计他们早就忘记二品精血了。

　　可林凡却把所有奖励都兑换成了二品精血，这件事实际上不少人知道了，毕竟林凡去兑换的时候，光明正大地兑换的，不仅他感觉疑惑，很多人都感觉疑惑。

　　林凡明明已经可以斩杀六品宗师强者，可为何还用二品精血修炼？

　　换一种方法说，就算是按照林凡的真实情况，四品境，那也不应该用二品精血来修炼啊！

　　效果很弱的！

　　所以他想看看二品精血是不是有特殊的情况，可惜，一头雾水。

　　“难道林凡实力快速提升的秘密就在二品精血里面？”井逸春好奇的问道。

　　“不知道！”

　　秦广随手把手上这滴二品精血丢给了井逸春，井逸春连忙接住，仔细地查看了一下，精神力仔细地查看，甚至最后一口吞了，闭上眼睛在身体内感应，但依然一无所获，就是一滴普通的二品精血。

　　二品精血蕴含的能量对于他们来说，太弱了，根本没有任何反应。

　　“这不就是一颗未经过处理的二品精血吗？”

　　井逸春有些无语，同时提出了另外一个猜测：“是不是太少了？这小子如果全换成二品精血，量应该很大，是不是多了就有不同的作用？”

　　“想多了！”

　　秦广平静地说了一句，他试验了，没啥反应，更没啥特殊的。

　　井逸春有些没耐心，忍不住说道：“那直接问这小子好了。”

　　“不能问！”

　　秦广却摇了摇头，说道：“这是他自己的机缘，我们凭什么问他？就是为了人族？他对人族的贡献已经够多了，如果能普及，我甚至觉得他自己会提的。而且什么时候我们这些人会想着从人族年轻人手里抢夺机缘了？”

　　“这件事如果有人敢提，重罚之，其心可诛！”秦广突然声音之中透露出一股冷意。

　　井逸春愣了一下，也反应过来了，一脸认真地说道：“我刚刚说的话确实有问题，我检讨！”

　　是啊！

　　什么时候他会把这种话如此自然地说出来了。

　　就因为这个发现，就去逼着林凡把机缘交出来？

　　这可不是至强者该干的！

　　更不是人族一直推行的主导思想，这种是严禁禁止的。

　　井逸春心里有些苦涩，他之前说出这种话竟然没有任何感觉，连他都如此，那人族其他人呢？

　　虽然他站在人族这个群体上思考，但这可不是理由。

　　人族任何人的机缘，其他人都不能随意插手，随意剥夺，尤其还是用大义这方面去逼迫对方。

　　这才是人族鼓励人族天才和妖孽出去自己寻找机缘，因为寻找到了，就是你自己的，任何人都没办法去分享你的机缘，他们至强者也不行。

　　如果，任何对人族有益的资源，大家都可以用道德去绑架你，那人族不就彻底乱了，还讲什么团结精神？

　　更何况，这样的直接危害，就是危害年轻一辈！

　　而且这样也会让年轻一代怨恨他们，甚至背叛人族。

　　这是绝对不允许的！

　　林凡现在已经崭露头角，他的潜力和影响力在逐渐扩大，如果有人拿着这件事来说事，基本上可以确定是有其他用心，秦广已经决定有人敢大义凛然提出来，他已经决定杀鸡儆猴，宰一群人。

　　在这方面事情上，这是秦广的底线，绝对不允许这种苗头的起来，明知这触犯底线，还敢提，不就是想触犯人族的根底。

　　而且不管是他，还是井逸春，对林凡的人品，都很相信，真的有益于人族，而且适合推广，林凡很可能自己都能拿出来。

　　毕竟林凡连上古十二经都拿出来了，还贡献出了两条特殊完整脉络，那两条脉络即使是地典也没林凡贡献的全，差一个窍穴，都不一样的。

　　两人静静地喝茶，直到林凡过来，时间已经过了一个半小时。

　　他们之前追着林凡去的食堂，离开的时候给林凡传了音。

　　好家伙！

　　这家伙到底吃了多少。

　　“两位大人，晚上好！”林凡推门而入，带着一种难言的气质，这是昨天林凡身上没有的，有一种霸气。

　　之前练习人皇剑法残留下来的，还未完全消散。

　　而林凡脸上带着灿烂憨厚的笑容，和他身上的气质却有着很大的差别。

　　“坐！”秦广只说了一字。

　　林凡立刻坐下，喝茶。

　　秦广和井逸春都在暗暗打量，都暗自点了点头，这样的林凡更符合他们的心意，以后成为人族领袖，更能震慑他人。

　　别看秦广现在安静平和，脸上时常露出微笑，但战场上的他血气冲天，他可是靠着杀戮和不苟言笑威严成为人族最强者，被将士们崇拜着的！

　　“不错，力量和速度已经掌控在八成左右了，需要再提高，最起码掌握九成，你才能更好的发挥你近战的全部实力。”秦广夸赞了一句，同时说道。

　　之前的林凡，他们可以看出来，因为实力提升的过快，导致对力量和速度的掌控远远不够，但这一次，却已经初步控制住了力量和速度。

　　林凡一愣，连忙说道：“多谢大秦王的指点！”

　　他确实初步才掌握力量和速度，毕竟只是刚吸收，他的力量和速度依然还有成长的空间，比如练习人皇经自带的步法也能提高速度的掌控能力。

　　至于力量，林凡选择到时候领悟了人皇剑意之后，再想办法。

　　别说，林凡真没时间去沉淀，毕竟，过会他还要继续合窍穴，合正经，力量和速度会再次涨，掌控力肯定会再次降低。

　　这也是没办法的事情。

　　毕竟林凡也没想到，人皇剑法会突然入门，当时也没考虑，就先考虑着先把人皇剑法提升到目前的极限，竟然还能帮助掌握力量和速度。

　　早知道，林凡肯定会先选择继续合窍，合正经，这样才能利益和实力最大化。

　　不过可没有后悔药吃！

　　人生总是充满着变化，你并不能预期好一切。

　　不过被大秦王一眼看出，林凡心里也有些咂舌，果然不愧是人类最强者，这眼神贼好，一下子就看透了。

　　井逸春突然问道：“对了，林凡，你接下来就要准备离开吗？”

　　“额......不是啊！”

　　林凡愣了一下，奇怪地看了大井王一眼，怎么感觉有种赶他走的感觉，可这里是大秦府，老实地说道：“我准备继续提升实力，提升到目前的极限再走，应该再留一天吧。”

　　井逸春：“......”

　　井逸春一脸懵逼，林凡的气息比前两天强大太多了，这可不是说刀域和剑域，而是林凡本身的境界和实力。

　　他以为林凡这就准备走了！

　　毕竟这很合理！

　　按照他想的，这两天林凡一天一个样，现在又把力量和速度给掌控了，应该是提升到了极限了。

　　可万万没想到，林凡竟然说，还要继续提升，还没到极限。

　　好家伙！

　　完全触不及防！

　　这小子总是出人意料，让人无法预测。

　　井逸春嘴角抽搐了两下，他也感觉有些不对劲，他刚刚说的话好像有些不好。

　　“咳~是吗？”

　　井逸春干咳了一声，尴尬的说了一句：“那挺好的，确实要做好准备再出发。”

　　顿时间，井逸春的逼格大减！

　　秦广表情也愣了一下，但立刻恢复了，好像什么事都没发生过一样，因为他刚刚想的也和井逸春一样，还好他没说，而是井逸春说了，不然尴尬的就是自己了，庆幸！

　　果然，林凡这家伙完全不能用常理来考虑。

　　嗯，以后，绝对不能随口说出这样的话，尤其是面对林凡这小子，根本不讲武德。

　　秦广在心里想着，定下这条规矩。

　　什么都能降，但逼格不能降，不然他大秦王不要面子的吗？

　　一时间，房间中气氛中无比安静，安静的有一丝丝尴尬的感觉。

　　林凡感觉气氛有些不对劲，说两句就先跑了，去修炼了，继续合窍穴。

　　而茶室中。

　　等林凡离开，井逸春也松了一口气，刚刚确实有些尴尬，讪讪地说道：“这小子根本不能按照常理去解释。”

　　“这一点，难道你是第一天知道吗？”秦广轻抿一口茶，很是平淡的说了一句。

　　井逸春撇了撇嘴，无语的说道：“老秦，拜托能不能不要这么装逼？你刚刚就和我想的一样，因为我可是看见了你脸上一闪而逝的错愕表情，只是我先你一步说出来而已。”

　　平时也就算了，给点面子。

　　可现在这里只有他们两人，秦广还和继续这样装逼，井逸春顿时忍不住拆台了。

　　大家老大不说老二，明明都想的一样，你现在非要和我如此装逼，还能好好玩耍吗？

　　秦广：“......”

　　沉默了好一会，秦广瓮声说了一句：“你在我的府邸喝我的茶！”

　　意思很明显，你现在在我的地盘，喝着我为你泡的茶，说话给我注意点！

　　最起码要给我面子。

　　井逸春有些惊奇地看着秦广。

　　好吧！

　　他还是第一次看到秦广有情绪的。

　　别说，还挺有意思的。

　　秦广被井逸春看的，有些不自在，忍不住瞪了这家伙一眼。

　　“这茶泡的也一般般。”井逸春又刺挠了一句。

　　秦广：“......”

　　井逸春这家伙今天吃错了药吗？

　　说的话怎么都这么不中听？

　　下一刻，秦广就消失在原地，出现在井逸春身后，抬起就是一脚，井逸春直接飞了，天花板顿时间被撞出一个巨大的洞。

　　然后秦广这才重新回到位置上，脸上什么表情都没，好像从头至尾什么都没发生一般，慢慢地给自己倒了一杯茶，端起来细细品尝。

　　呵！

　　说他泡茶一般般，放屁，他泡茶技术老好了。

　　“哈哈哈哈哈哈~”

　　而空中，并没传来了井逸春气急败坏的声音，反而传来他的哈哈大笑声，笑声传遍整个大秦城，无数人抬头看向天空，很多人听出来是井逸春的声音，双眼带着好奇之色，又发生什么事情了？

　　而秦广也是一愣，这家伙被他踢了一脚，怎么这么开心？

　　而下一刻，秦广的耳边传来了井逸春充满玩味的传音声：“老秦，原来你是个傲娇，我就怀疑了，没想到真的是，有趣，真有趣！”

　　秦广身形顿时僵直了，表情也凝固了，咔擦~手中的茶杯直接化为粉末了，随风飘散。

　　下一秒！

　　秦广身形突兀地消失在原地。

　　而天空之中，井逸春说完直接打破空间，立刻就跑，跑的贼快，比平时速度可快多了，明显早就有所准备，说完就跑，真刺激。

　　尤其井逸春刚消失，就看见原本他的位置出现一道满身杀气的身影，不是别人，正是秦广，手中还提着长枪，可把他吓得心脏噗通噗通的，好快，他说完就跑的，如果慢一丝，就可能被抓住了。

　　秦广一脸黑，冷哼了一声，“算你跑得快！”

　　狗东西！

　　竟然敢如此胡说八道，污蔑，纯属污蔑。

　　你才是傲娇！

　　你全家都是傲娇！

　　下次，一定要揍一顿这货，用长枪捅死这家伙，捅烂这家伙的嘴，让他在胡乱说话，真是反了天了，竟然敢如此诋毁他。

　　他·秦广·不要面子的吗？

　　井逸春没跑回大井城，他怕秦广追过去，而他则是来到了桂平川这边。

　　桂平川一脸懵逼地看着井逸春，这家伙来找他干嘛？

　　最关键一脸兴奋的模样！

　　来了，就要招待一下，待客之道，最关键的是自己也不敢说什么，毕竟打不过。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第323章 大秦王原来是个傲娇免费阅读。https://xs.23sk.com 