    “抱住了，秦叶抱住了崔小姐。那红色的盖头下是崔芷荷那完美的容颜！”

    “天啊，不敢相信，完全不敢相信！”

    “别慌，你看秦叶规规矩矩，双手没有触碰到任何敏感的部位，这意味着他和崔芷荷的距离仍旧很远。之所以做出这一幕完全是迫于压力！”

    ……

    看着秦叶将崔芷荷抱出来，周围的修士们又一次的炸开了锅。这似乎和他们得到的情报并不一致，南宫萧盯住秦叶每一个细节。从秦叶小心翼翼的面庞上他变的更加怀疑。

    殊不知秦叶的表情就是刻意做给他们看到，为了让他们能够更进一步，让自己和崔芷荷完全捆绑在一起。

    “此刻掌声在哪里？”

    二长老为了活跃气氛，他示意周围的人鼓掌。接着周围掌声一片，那种属于真正热闹的大婚氛围似乎又回来了。秦叶抱着崔芷荷，一步步朝着台上走去。

    台上，站着崔芷荷的父母和崔家的族长。他们看到秦叶抱着崔芷荷，目光中透露的神色各不一样。

    “今日我将成为主婚人，诸位来宾欢迎你们的到来！”

    二长老穿着礼服，他站在了台边，目光中充满了喜悦。城府越深的人，越发难以看透他们心中的思想。

    “此良辰吉日，崔芷荷和秦叶在此举行隆重的大婚。上合天时，下顺人意，真乃天赐良缘。秦叶在万人中找到了崔芷荷的定情信物，这说明两人在上辈子就已经注定了……”

    二长老将准备的宣讲词全都念叨出来，他的声音抑扬顿挫，能够听得出其中的感情。台下的掌声几乎连成一片，但大多数人心中都知道，好戏还没有开始上演。

    “由于秦叶的父母亲属并不在场，所以台上只有崔芷荷的父母和族长，由族长暂代秦叶的长辈！”

    二长老将一些细节说的非常清楚，秦叶的爸爸妈妈不知身在何处，所以这一场婚礼并不能够参加。但可以让族长来暂时代替秦叶的家人，协助完成这场婚事。

    “接下来开始一拜天地！”

    二长老话音高高响起，而后秦叶拉着崔芷荷朝着苍天深深的跪了下去。这个世界对天地显得更加重要，毕竟万物都有灵，苍天和大地更是万物生灵的父母。

    两个人的头重重的磕了下去，发出了一道声音。在磕头的时候，秦叶和智公子的内心似乎也触电了一般，这样得感觉让秦叶都感受到莫名其妙。

    大千世界，难道连磕头都能产生心电感应吗？秦叶心中说了一声，对于那种感觉不禁为之触电。

    “二拜高堂，感谢你们的衣食父母！”

    二长老再度说着，听到衣食父母，秦叶不禁想起了德云色。似乎这个团体最喜欢说这句话，不论说的是否发自内心，但起码人家还是说了一句。

    秦叶和崔芷荷转过身来，他们朝着前方的三个人拜了下去。在秦叶的内心中，对于面前的人根本就没有什么叩拜的心思。当初连苍天他都不跪，现在让他跪崔家的那些家长，他更是不甘情愿。

    但如今也不容许他多想，崔芷荷直接让他膝盖跪了下去。她倒是没有所谓，无论给自己的父母还是给族长，下跪都是理所应当的。

    “还是跪了下去，看来在大千世界，臭小子也低下了他高贵的头颅，这是一个很好的开始。免得狂的毫无边际……”

    黑暗龙尊看着秦叶没有太大的抵触就跪了下去，他的心中反倒是非常的开心。能够主动下跪绝对是一个好的现象，最起码秦叶的性格收敛了许多。

    “夫妻对拜，希望你们今后能够永远相敬如宾，且早生贵子！”

    说道夫妻跪拜的时候，二长老也是松了一口气。那些环节总算是要过去了，一切还算是比较顺利。

    秦叶和崔芷荷的身体相对，接着他们各自低头，朝着彼此的头碰了一下。这也算是夫妻之间的一个礼仪，透过盖头的摇晃，秦叶也看到了崔芷荷的面容。如今她面无表情，看不出任何的伤心，但也看不出一丁点的喜悦。

    “芷荷，我愿意一生一世永远待你如明珠一般，捧在手心里！”

    秦叶冲着崔芷荷温柔地说着，从他的声音中能够感受到彼此间那种甜美的味道。

    甜，太甜了。似乎甜倒了在场的所有人。望着秦叶那充满甜蜜与恩爱的眼神，连崔芷荷都避开目光，不敢和秦叶正面相撞。似乎担心碰撞出爱情的火花一般。

    “嗯！”

    崔芷荷轻轻的嗯了一下，算是回应了秦叶。

    “好，亲一个！”

    “秦叶，是男的你就亲一个！”

    ……

    下方突然起哄，节奏连成了一片。所有人都让秦叶去亲吻崔芷荷，其余人说什么都被这股声音所淹没了。那强大的浪潮逼迫着秦叶和崔芷荷两个人，他们若是不亲吻，后面的一切都无法继续了。

    “芷荷，我想吻你！”

    秦叶似乎也被这种气氛所感染，他当众的说了出来。一切看似水到渠成，但却全部都在秦叶的意料之中。那鬼祟的目光却被崔芷荷看到了。

    “都在你的意料之中？”

    崔芷荷捕捉到了秦叶的目光后，她的眼神当即发生了变化。刚刚她都要脱口而出，答应秦叶。但是发现那鬼祟的目光，犹如贼人一般后，她的脸色直接变得难看起来，而且非常的难看。

    “芷荷你说什么呢？我一直待在你的身边，哪有通天的本事？我是在笑那些人誓不罢休，他们对你我不断试探，只能让我占你的便宜！”

    秦叶的反应速度不是吹的，他直接把帽子扣到了那些起哄之人的身上。这个锅堪称企业级，崔芷荷听到后心中的疑虑直接消除了。

    “你敢占我的便宜吗？”崔芷荷冷冰冰地冲秦叶问了一句。

    “不敢，当然不敢。我还想借助崔小姐让我顺利脱困，哪里敢占便宜？但如今的场面，若是不做点什么的话恐怕也很难脱身！”

    秦叶的脸上似乎流露出了一丝的忧郁，如今陷入到了进退两难的境地之中。

    “谅你也不敢，你自诩聪明，今日就想办法化解这场尴尬吧！”

    崔芷荷哼了一声，她的怨气消散了大半。但是她还是给秦叶出了一个大大的难题，让秦叶化解这场尴尬。

    化解？怎么化解？我都已经说出来了，不亲还能行？秦叶听完崔芷荷的话，他直接摇了摇头，现在说那么多都晚了。

    “芷荷，额咳咳，如今只能是……”

    秦叶遮遮掩掩，他把话说的非常模糊，最终还是让崔芷荷来回答。

    “不亲就是假的，不但要亲，而且还要摸。刚刚我们可是看得分明，秦叶的手和崔芷荷的身体差的远着呢，根本就没有触摸的意思！”

    “对，不摸不亲就要重新选人，崔家不要把我们天下人当成傻子，玩弄在鼓掌之中！”

    “若是那样，踏平崔家也罢！”

    ……

    矛头越来越尖锐，最终直接指向了崔家，一些人更是扬言要踏平崔家。上首崔家的几位头头听完后也是沉默不语，一切的目光还是落在了崔芷荷的身上。

    “丫头，听娘一句劝，为了崔家……”

    崔芷荷的母亲偷偷传音，她的声音中充满了哽咽。身为人母，对自己的女儿更是百般疼爱。但如今，为了崔家为了大局，她一定要出来说话。

    听到母亲的声音后，崔芷荷的心微微一颤。终归她不是铁石心肠，对母亲的话还是要听的。

    “吻我！”

    此二字落在秦叶的耳中，似乎变成了最为悦耳的音律。接着他又看了一眼崔芷荷，想要通过确认眼神的方式来上一道保险。但崔芷荷却根本不再看他，反倒是微微哼了一下。

    “众位，你们不就是想要见证我和芷荷的亲吻吗？今日就满足你们，同时打破你们心中幼稚的想法。我和芷荷是真心相爱，谁也无法阻挡我们之间的爱情！”

    秦叶说了一番冠冕堂皇的话，接着他轻轻掀开崔芷荷的盖头，朝着她的红唇上面吻了下去。

    八百里外，似乎火山喷发一般，强大的热浪洒向大地，将所有人都烫的无处安身。

    这一次，南宫萧也不笑了。黑暗龙尊的眼睛也不转了，众人的呼喊也停止了。所有所有的目光全部都集中在了秦叶和崔芷荷的身上，他们几乎不敢相信自己眼前看到的事物。秦叶和崔芷荷两个人居然真的亲吻在了一切，而且还是那样的投入。

    崔芷荷的大脑一片空白，修炼至今这种空白还是第一次出现。感受着秦叶的气息，她不知所措，任凭秦叶在这里霸占她的初.吻。而秦叶也是得意忘形，他逐渐忘乎所以，变得越来越大胆。

    “住口，你，你们给我住口！”

    突然，一声打断了秦叶的状态，也让一切都恢复如初。崔芷荷不着痕迹的推开了秦叶，她的眼神也逐渐变得寒冷起来。对秦叶的得意忘形，她全都想起来了。

    女人，总是喜欢秋后算账。崔芷荷也是并不例外，她已经想好了要狠狠地修理修理秦叶。

    “孤男寡女，在这大庭广众下做出羞耻之事，难道不知道有伤风化吗？”

    呵斥的声音又一次传了过来，一位老者站了出来。对于秦叶和崔芷荷发生的事情，让他非常的震怒。

