    季忆一时半会儿没弄明白贺季晨忽然抛出这句话的意思，她纳闷的从他怀中仰起头，看向了他。

    他察觉到了她的动作，低头冲着她看来，触及到她眼神后，他又出声：“亏不亏？”

    听到这三个字，季忆才知道，贺季晨连说的这两句话指的是什么。

    他是在问她今晚做的那一切，傻不傻？亏不亏？

    季忆想都没想的就晃起了脑袋：“才不傻呢！放你走了，那才叫真傻！”

    贺季晨似是心情很好一般，轻笑了两声：“傻子要是知道自己傻，那就不叫傻子了。”

    他这是在变相骂她傻吗？

    季忆眼底漫起了一层假意的恼怒，她昂起头，就冲着贺季晨的下巴上咬去。

    看似很凶狠，可在牙齿碰触到他下巴肌肤的那一刹那，她就收住了力道。

    她仰望着他的容颜，看了一会儿，又轻轻地来了口，比起刚刚回他话的坚决，这次声调柔软缠绵了许多：“也不亏，把你换回了身边，怎样都不亏……”

    这次的贺季晨，笑不出来了。

    他望着她的、漆黑深邃的眼底，有着一簇火焰，燃烧了起来。

    季忆被他炙热的眼神，看的浑身开始发热。

    就在她快要承受不住他的眼神，他开了口：“真傻……”

    季忆不满的撅了嘴，刚想反驳贺季晨，他忽然低头，堵住了她的唇。

    季忆睫毛，急促的颤抖了起来。

    贺季晨的唇，贴着她的唇，静了片刻，慢条斯理般，很浅又很缓的亲吻起了她。

    季忆被吻的忘记了呼吸，忘记了闭眼，忘记了心跳，直到他she尖，撬开了她的唇齿，探入了她的口中，她的睫毛，才缓缓地贴在眼窝上，时不时地轻轻颤了两下。

    贺季晨的吻，越来越凶猛。

    安静的房间里，响起时高时低的暧-昧接吻声。

    贺季晨的大手，隔着季忆的衣衫，随着那声音越来越频繁，也开始蠢蠢欲动了起来。

    季忆被贺季晨吻得晕晕乎乎的，她都还没回过神来，她身上的衣服，已经落了一地。

    等她反应过来时，她已经躺在了卧室柔软的大床上，他压在她的身上，挡住了所有的光，她身上的温度和他一样，都滚烫的有些吓人，就连气息，她和他都有些不稳的。

    他的唇，贴着她的肌肤四处游移着，在他唇落到她耳边时，他咬住她耳垂，忽然出声，声线性感低沉的问：“想我没？”

    她被他这句话，撩的浑身哆嗦的厉害。

    他似是因为没等到她的回答，有些不满，又催促了一声：“嗯？”

    季忆小声的开口：“想。”

    他这才满意的吻上了她的脖颈，在他唇角落在她锁骨上时，她气息不稳的开口：“你呢？”

    他停了下来。

    她又问：“想我没？”

    他迟迟没回她，她下意识地想要睁开眼睛去看他，可她的动作都还没来得及去做，他忽然一个用力，狠狠地闯入了她的世界里，随后她就听见她的脸上传来了他的声音：“想死了……”

    PS：哇~想死了！嘤嘤嘤，好污污~~还有3章，傍晚写，我昨晚就睡了四个小时头疼，补个觉去~现在还是双倍期间，一张月票顶2章，为了年终榜单，大家下一页检查下，没有投月票的投一下~接下来的剧情不多了，但是都很甜滋滋~希望你们可以陪我一路走到最后~