    第632章治疗眼睛

    元瑾鸿是担心，元烈的眼睛一直不好，这个世子之位，早晚会被元瑾亦抢去。

    不是她喜欢这个位置，也不是她觊觎这个位置，元烈和元瑾亦之间有仇，一旦被元瑾亦做了世子，那她和元烈日后在王府的日子，肯定不会好过。

    为了日后过的舒坦，这个位置，她也争定了。

    “好，我抱你去休息。”

    元烈突然抱起她，从轮椅上飞身而起，等年如意反应过来，人已经躺在了床上。

    “要是累，手术就明日做好了。”

    元烈轻轻拍拍她的背，哄着她睡觉。

    年如意一颗心纷乱，她努力让自己安静下来，然后细细思考元瑾鸿的事。

    金子给她出主意，“主银，要不，把元瑾鸿的事，告诉元烈好了，让元烈去烦恼。”

    “等手术之后吧。”

    手术之前，她担心元烈知道了，会影响他的心情，导致伤口复原不畅。

    当然，这件事，越少人知道越好。

    而此刻，她也明白了，为何喜欢闵跃芬的元瑾鸿，会突然拒绝这门亲事。

    拒绝不了，就疏远闵跃芬。

    原来，元瑾鸿是有苦衷的。

    ……

    两个时辰后，年如意起来了。

    先是吩咐鸾凤打了几盆温水。

    准备了一些棉花和纱布，高度烧酒。

    然后把门窗紧闭。

    吩咐鸾凤几个丫鬟和青风青云，守在屋子周围。

    给元烈吃了一枚迷药后，就把他带进了空间，然后给他打了一针麻醉剂，开始了三个多时辰的取眼膜手术。

    元烈的眼睛，之所以看不清楚，灰灰蒙蒙的，就是因为他的眼球上，比别人多了一层眼膜。

    这层眼膜，把他的整个色彩和世界都遮住了。

    祛除眼膜的手术，并不容易做。

    人的眼球上，原本有一层薄薄的眼膜，元烈有两层，且两层紧紧相黏在一起，她需要很小心很小心的把表面上这一层多余的眼膜，一点一点的揭开。

    一不小心，就容易损坏他原本的那层眼膜。

    这层眼膜损伤，修复一下就可以，倒不会影响视力，只是元烈就需要更长的时间来修养。

    为了让他早日见到阳光，年如意做的小心翼翼。

    也不知道做了多久，就在眼膜全都祛除，就剩下一点儿收尾时，空间外面，传来了一阵吵闹声。

    “主银，是百香苑的蓝月姑娘，说是元王妃让你过去侍疾。”

    年如意一边给器具消毒，一边道，“不是去侍疾，是想继续陷害我摔碎她的玉佩吧，呵呵，她还真是不死心。”

    “主银，我看，把她的玉佩直接偷了，釜底抽薪，看她还能怎么算计你。”

    “这个法子不错。”

    “主银，你同意了？”

    “嗯，元烈要养眼睛，我要照顾他，就不能再陪着元王妃演戏了。”

    在元烈和元王妃之间，年如意果断选择了元烈。

    这场手术，她做了四个多时辰，等她出屋子的时候，已经错过了早饭，都快吃午饭了。

    门刚打开。

    守在门口，一夜没合眼，也没走开一步的鸾凤。

    急切的关心问道，“少夫人，少爷手术怎么样？”

    (本章完)

