    菲尔特·克劳斯的一句话，让史威龙的脸上露出了怒意。

    史威龙背后的家族是经营石油生意的，这在普通人的眼中看来是相当强大的生意。

    但是对于克劳斯家族来说，仅仅是经营单一的石油生意，根本算不上是什么富豪的家族。

    “我原本以为四大家族的人，多少会有一些贵族的气质，没想到也是狗眼看人低的家伙！”

    史威龙的话，让周围的众人露出了难以置信的神情。

    “看来这个家伙已经彻底的得到了司徒家族的命令了！”

    陈友好的心中自言自语的说道。

    如果不是这样，就算是打死史威龙也不敢和他们这么说话。

    “你知不知道你在和谁说话？”

    当着这么多人的面，和自己如此的说话，很显然是没有将他们放在眼中。

    这在克劳斯的眼中看来，已经不仅仅是针对他的事情了。

    更是针对整个克劳斯家族的事情！    “我当然知道我在和谁说话，我是和克劳斯家族的掌舵人说话，不过这样的话又能怎么样呢？

    难道说你们克劳斯家族是西区的一家独大吗？”

    虽然已经得罪了克劳斯家族，史威龙也没有任何的顾虑。

    与其这样瞻前顾后的，还不如得罪的彻底一点，这样能够更好的得到司徒家族的庇护。

    “西区当然不是我们克劳斯家族一家独大，但想要灭掉一个三流的家族，还不是一件困难的事情。”

    菲尔特·克劳斯没有任何的退让，甚至打算直接动手将史威龙从这里扔出去。

    克劳斯的确有这样的实力，他的本体是血族而且是血脉比较纯净的那种。

    想要去对付一个普通人，实在是再简单不过的事情了。

    只不过碍于他们所谓的能力者的规定，所以没有直接咬破对方的喉咙。

    “我说菲尔特你这么说就不对了，咱们西区的发展绝对不是靠一家两家就能够做得到的，我觉得还是平和一点的比较好。”

    就在这个时候一名青年走了过来，这名青年便是司徒家族的继承人。

    在四大家族之中，只有克劳斯家族已经将家族掌舵人的位置，传给了菲尔特克劳斯。

    其他家族的人依旧把掌舵人的位置，牢牢的掌握在老一辈人的手中。

    所以说眼前的这位司徒家族的继承人虽然说是牺牲人，但跟掌舵人没有什么太大的区别。

    只不过相对于克劳斯来说，他更需要在乎自己家族的态度而已。

    “所以你的意思是我们四大家族都把自己的利益让出来吗？

    这也是一个不错的提议，那么你们司徒家族就先打个样吧。”

    菲尔特·克劳斯当然知道司徒家族继承人所说的话，无非都是一些开玩笑的狗屁话而已，真正的目的无非是将自己家族的利益最大化。

    “这件事情我们以后再说，拍卖会马上就开始了，难道你们不要看一看吗？”

    司徒家族的掌舵人多看了，药东一眼对于这种陌生的面孔，也是让他比较在意的。

    毕竟能够跟他们在一起的人，绝对不是什么等闲之辈，更何况药东还长着一张东方的面孔。

    “根据我所得到的情报，这一次我们想要的东西应该是在蓝色和白色的玉石之中。”

    因为有克劳斯的带领，所以陈友好他们得到了一个非常好的位置。

    坐下之后，药东这才将最终的线索告诉给了陈友好。

    陈友好玩味的看了一眼药东，笑着摇了摇头。

    “你这个家伙还真是有够谨慎的，看来你之前也没有信任过我。”

    陈友好故意做出一副伤心的样子，药东无奈的笑了笑。

    “你这家伙少在这里和我扯淡了，要是不信任你，我就不会那么出现在你的面前。”

    就在陈友好和药东开这玩笑的时候，一旁的司徒家族的继承人对着身旁的管家说道。

    “你立刻给家里打电话，让他们多调集一些资金给我。”

    “少爷您的意思是？”

    管家的脸上露出了一丝疑惑，似乎家族继承人的做法，与他们当初所思考的对策不太一样。

    看到管家脸上的神情，司徒家族的继承人就知道对方误会了自己的意思。

    “我并没有打算跟他们竞争到底的意思，我只是觉得就算是他们想要拿走自己的东西，也应该多付出一些代价才好。”

    司徒家族和克劳斯家族之间的关系，已经到了剑拔弩张的地步，既然对方是克劳斯家族的人，哪怕他买这些东西仅仅是为了回去玩，也不能让他轻易得逞。

    “好的，少爷我知道该怎么做了。”

    如今陈友好的修为虽然受到了损伤，但并不影响他之间的身体的变化。

    如今的陈友好可以非常清楚的听到，司徒家族继承人和管家所说的话。

    “想要跟我玩阴谋诡计，你们这些家伙还差得远了。”

    陈友好心中自言自语般的说道，一副阴谋得逞的感觉。

    “接下来我们拍卖的第一件商品，是一块经过精雕细琢的汉白石玉。”

    汉白石玉在玉石之中算不上是什么顶尖的东西，而这块玉之所以能够参加通天阁的拍卖，仅仅是因为雕刻它的人。

    这块玉石的雕刻者名字叫做王通，是刚刚去世的顶级的玉雕大师。

    王通的名字不仅在玉雕领域之中有着相当大的影响力，甚至在整个世界的文化领域中都有着非常重要的位置。

    因为王通不仅仅是一名玉雕大师，他也精通世界各国的历史。

    用王通生前的话来说，只有精通历史的人，才能够赋予玉石真正的生命。

    “这块玉石的起拍价是1,100万。”

    当主持人说完这句话后，最先举手的人便是陈友好。

    “这种经过雕刻的东西里面，应该不会有药材才对。”

    药东微微地笑了笑，以后的看了陈友好一眼。

    搞不清楚陈友好的心中究竟是怎么想的。

    “我们这一次来，不仅仅是为了找药材，我们也要稍稍的准备一下。”

    陈友好说完这句话后，药东露出了恍然大悟的神情。

    

