
“啪！”

比尔如同一块石头，在空中划出一条干净利落的抛物线，然后重重的摔在了地上。

巨大的惯性，让比尔直接吭都吭一声，就直接殒命，鲜血缓缓的渗透出来染红了地面。

薛婉彤伸手捂着嘴，面色略微有着两分苍白，这惨烈的死亡对她的冲击颇为强烈。

秦阳之前提醒过薛婉彤，让她不要看接下来发生的事情，但是她却固执的要看。

“都说让你别看了，这下恐怕要做噩梦了吧。”

薛婉彤转过头，不让自己再看那地上的一滩，看着秦阳的眼光中中有着几分惊疑不定：“他为何会自杀，是被你催眠了吗？”

秦阳坦然点头：“是的，他被废了之后，自暴自弃，精神世界已经崩溃，所以我能很轻易的催眠他，让他吐露心中的秘密，并且让他按我所说的话去做。”

薛婉彤眼睛睁大了两分：“那你岂不是想要让谁干啥就干啥？”

秦阳解释道：“对付普通人应该没问题，但是修行者意志力强大，想要催眠他们可非常不容易，如果不是他自己知道自己必死，意志力已经崩溃，我也不会那么容易催眠他的。”

稍微停顿了一下，秦阳看着一脸复杂“原来你竟然是这样的人”表情的薛婉彤，苦笑解释道：“瞳术不是随便施展的，难道你觉得我还会用瞳术去催眠普通人做坏事吗？”

薛婉彤咬了咬嘴唇：“那你的催眠术，能让某个人彻底的忘记一些人或者一些事情吗？”

秦阳摇头：“能做到一定的效果，但是想要彻底的达到你说的那种效果是很难的，催眠更多是一种暗示引导，而不是一种暴力的控制或者强行的篡改删除。”

薛婉彤哦了一声，脸色略微有些复杂，也不知道她内心里在想些什么。

秦阳拿出电话，走到一边，低声打了一个电话，然后走了回来。

“我们走吧！”

薛婉彤手指着地上比尔的尸体：“就这么丢在这里不管了吗，这要是被发现了……”

秦阳微笑着解释道：“我已经打了电话了，晚些会有人来收拾这里的，不会有问题的，你放心，他来华夏坑害于我，我干掉他也是正当防卫。”

薛婉彤松了一口气，她对秦阳的世界了解得不多，她的思维还是正常人的普通思维，那就是杀人是犯法的，而且是重罪。

“那他死了，诺德家族会不会再派人来找你的麻烦呢？他们的家族似乎挺强大……”

秦阳安慰道：“我之前已经和诺德家族的人达成了一种协议，比尔和我的交锋这便是一场大家都默认的战争，比尔死了，这场战争也就结束了，他们如果再派人来对付我，那就等同于真正的宣战，那不是他们想要的结果。”

薛婉彤好奇的问道：“为何呢？”

秦阳笑笑：“因为我们也不是好惹的啊。”

薛婉彤哦了一声，没再多问，顺从的跟随秦阳向着外面走去。

车子开到了薛婉彤的小区，秦阳和薛婉彤一起下了车，因为他要送薛婉彤回家，顺便看看薛婉彤的母亲何芳是否出了问题。

之前薛婉彤问过比尔，比尔告诉薛婉彤他打晕了何芳，将她放在自己屋子里床上的，但是薛婉彤依旧很不放心，他怕比尔是骗她的。

秦阳跟着薛婉彤回了家，打开房门，薛婉彤便快速的跑向了母亲的卧室，紧张兮兮的推开房门，便看到何芳倒在床上。

秦阳跟了进去，伸手摸了摸何芳的颈侧动脉，稍微检查了一下，转头道：“不用担心，只是晕过去了。”

薛婉彤松了一口气：“那你帮我救一下我母亲吧，等我母亲醒了，我就说家里好像遭了贼，我发现她晕了过去，便请你过来帮忙……”

秦阳答应了一声，却并没有急着下手医治：“其实你如果担心不好向你母亲解释的话，也可以让你母亲自己苏醒过来，到时候你就说你到家就睡了，都不知道她被人打晕的事情，可能是家里进贼了……”

薛婉彤犹豫了一下：“我还是担心我妈身体……”

秦阳安慰道：“她只是被打晕了，行，那我就把她救醒吧。”

“好！”

秦阳在何芳几个穴位上按了几下，昏迷的何芳顿时睁开了眼睛，眼光还有着几分迷糊，但是旋即脸色一变，显然是想起了她被一个陌生男人直接打晕的事情。

“婉彤，家里进贼了！你有没有事？”

何芳醒来的第一件事情便是询问薛婉彤是否有事，这让薛婉彤眼眶一热，眼泪差点当即就掉下来了。

“妈，我没事，我就没遇到贼，就是看着家里似乎被翻动过，然后发现你晕过去了，我这才赶紧把秦阳找来……”

何芳连忙从床上坐了起来，嗔怪的说道：“你这丫头，就算有事，你打120啊，这三更半夜的，你把人家小秦吵着过来……”

秦阳笑道：“阿姨，你不用这么见外，彤姐也是关心你的身体嘛，而且家里出了贼，肯定心里还有些怕，我年轻，跑一趟没啥的。”

何芳感激的说道：“小秦，可真是太感谢你了，这么晚还跑过来，我这也没啥事，就是那个贼胆子太大了，我是不是该报警啊？”

秦阳建议道：“阿姨你先看看家里丢了什么贵重东西没。”

何方检查了一遍，表情有些奇怪：“咦，奇怪了，竟然什么都没丢，这贼也太奇怪了吧，都入门入户了，居然什么都没偷？”

秦阳说道：“或许是他撞上你，把你打晕过去，心理担心出事，所以赶紧溜走了吧。”

何芳认同的点头：“或许是这样吧，哎，这么晚了，要么小秦你就在这休息吧……”

秦阳连忙婉拒：“阿姨，不用了，我开车来的，一会儿就回去了，就不麻烦了……好了，既然阿姨没事，那我就走了，要是有啥事随时给我打电话。”

何芳见秦阳坚持要走，也不好再挽留，唯有对着薛婉彤道：“彤彤，你送送小秦。”

薛婉彤嗯了一声：“走吧，我送你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48482206"  chaptername="第一千六百四十二章  我们也不是好惹的">加入书签</a>
</div>
