    常年不散的雾气笼罩在这片森林深处的沼泽上空，一人深的杂草和灌木随处可见，水面暗淡，散发着枯叶和沉积物腐臭的气味。

    造型扭曲的枯木和长相奇葩的生物时不时出现在莱恩和莉莉安的眼前，让两人深刻见识到这个世界生物的多样性。

    无论在哪个世界，沼泽永远都是冒险者和探险家最不希望碰上的地形之一。

    随便一脚就没入膝盖的腐臭烂泥，无处不在的蚊虫蚂蟥，隐藏在暗处的毒虫和猎食者，以及可能由一个小小的疏忽就引发的疟疾、热疫、腹泻等疾病，都可能导致一个粗心的冒险团队的覆灭。

    那些为了财富的探险家们，也有胆大心细的家伙前往森林的深处，他们穿上斗篷和长筒靴，扎紧裤脚和袖口，尽管身上捂出来一身的热汗，也要把自己浑身上下裹得严严实实，以避免那些沾染了疾病和诅咒的蚊虫的叮咬。

    可惜，尽管如此小心，也有许多人葬送在这片可怕的沼泽无所不在的危险之下，徒留下一具白骨提醒着后来人：

    小心，这里比你想象的更加危险！

    而此时的莱恩就根据着身前这具白骨的遗留下来的信息，推测着这个倒霉蛋的来历。

    “根据骸骨上残留的痕迹，死于沼泽巨蝎的毒针，实力还没到白银阶，就敢来这种地方探险，真是勇敢啊！”法师感叹道。

    一切的问题在绝对的实力面前都不是问题。

    沼泽处处都是危险，环境恶劣，但是一位旅法师加上一个诅咒之子的组合，应付这些小麻烦还是绰绰有余。

    莱恩利用巫术直接给自己和莉莉安附加了一个水上行走的效果，无视掉水中隐藏的暗洞和陷阱，在沼泽上如履平地。

    加上莉莉安还未能完全收敛自己暴增的实力，大地与山之龙的气息充盈在女孩的身侧，足以驱散一切蚊虫毒物。

    在食物链顶端的猎食者恐怖的威慑之下，两人一路走来，生活在沼泽中的小动物和肉食者犹如见到了天敌，慌不择路地四散逃离两人身侧。

    等到正午时分，慵懒的冬日挂在碧蓝的天空中，将单薄的日光洒下，给沼泽上空的雾气蒙上一层迷蒙的色彩。

    雾气中的视野并不佳，白日里也只能看见远方山峦连绵起伏的巨大轮廓，指引着行路之人的方向。

    好在两人都有自己的观测手段，无论是莱恩的天地一体观测系统，亦或是莉莉安的烛龙之瞳，都能让两人在弥散的雾气中将整片沼泽的真实面目收入眼底。

    有一说一，如果没有雾气，这片沼泽的卖相其实还不错。

    沼泽中深深浅浅的大片水洼将地势较高的地块分割开来，一些可以供人落脚和休憩的坚实土地犹如小小的岛屿，零零散散地分布在整个水泽之间。

    在两人的视线中，高大的芦苇和菖蒲扎根与湿地和水泊之间，长势旺盛，活力四射地随着吹拂而来的清风摇曳，发出沙沙的声响。

    在靠近土壤的地块上大片大片的柳木和红树叠青怡翠，根系被水浸没，枝繁叶茂的树丛交织在一起，成为鸟类的天堂。

    “好了，休息一下吧。”找到一块较为平整的土地，莱恩简单清理了下场地，释放了化泥为石将地基打造好。

    随后，莱恩放出了庇护所，站在这栋别墅般精致的房子面前，莱恩对莉莉安轻轻点头：

    “老规矩，午餐你收集食材，我来下厨。”

    闻言，少女笑靥如花，朗声回答道：“好嘞好嘞，我马上去。”

    这几天，也只有莱恩心情不错的时候会亲自下厨，其他时候都是吃莱恩掏出来的干粮，法师还美名其曰是为了让莉莉安体验最真实的冒险体验。

    啥，你问莱恩不是有旅法空间可以保存食物吗？

    莱恩又没说他要体验冒险的滋味，作为厨师，我在夜深人静时吃个夜宵，不是很正常的事吗？

    话音还未落，莉莉安便迈着欢快的步伐冲入了沼泽，但下一刻，女孩又立马冲了回来，眼巴巴地看着莱恩：

    “老师，你忘了给我加上气息屏蔽的法术了。”

    莱恩露出一个灿烂的笑容，在莉莉安不安的预感中说道：

    “今天不加上巫术了哦，所以中午吃什么就靠你了莉莉安。”

    “不要啊！”莉莉安发出惨叫，却只能在莱恩‘关怀’的目光中，一步一步挪向了沼泽。

    沼泽从来不缺少食物，暗河的水流带来大量富营养的矿类元素，并以此供养出数量繁多种类各样的草本植物，翠绿色的浮萍和苔藓飘在水面和石块之上，数量庞大的生产者进一步供养了大量的沼泽生物。

    在随风摇曳的芦苇荡中，野鸡、大雁、天鹅、白鹤、鹈鹕等水鸟的巢穴隐藏其间；在红木林错杂的根系网络下，水豚、水獭、螃蟹、水猴子以此为家，经营着自己的秘密小家。

    更别提，在暗绿色的水泽中，随处可见肥硕的鱼群和螃蟹等沼泽的物产。

    有心人在沼泽中，永远不用担心饿死，只会烦恼自己会不会也是食物的一种。

    莉莉安在昨天就成功地在灌木中抄了一条鲫鱼的家，并且利用法术捕到了两只肥硕的野鸭，还在老师的手中学到了‘白金烤鸭’的吃法。

    虽然不理解为什么‘白金烤鸭’没有白金，只有面皮和各类调料，但是脆皮的烤鸭在蒜苗和青菜的陪衬下，口感极佳，一口咬下，烤至金黄的脆皮混合着菜的清香，脂肪和肉块在唇间化开的美好感受，让人忍不住想把手指都吃下去。

    想到昨天那唇齿留香的大餐，莉莉安又咽了一口口水，看着自己面前空荡荡的沼泽，欲哭无泪。

    远处的芦苇荡中飞鸟扑腾着翅膀争先恐后地飞向远方，灌木丛中的树枝飒飒作响，那是生活在其中的小动物们狂奔制造的动静，莉莉安甚至看见一条足足有成人大腿粗细的巨蟒蹿得飞快，连跑到自己嘴边的野鸭都视若无睹。

    食物充足的前提是，自己身上的气息能被屏蔽啊！

    不然这些动物在自己百丈之外就被吓得屁滚尿流，跟看到大魔王一样跑得飞快，自己还抓个鬼啊？！

    莉莉安无奈地叹气，向着沼泽中走去。

    利用土元素护住自己的手，从荆棘丛生的灌木枝头上采摘下鲜红的浆果，利用巫术检测没有毒之后，莉莉安将这些还沾染着水汽的浆果放入从水洼里随手扯下的巨大荷叶中。

    然后莉莉安顺着芦苇丛一路前行，所到之处，水鸟飞绝，鱼群竞走，留下一片茫茫空空荡荡。

    不过，跑得了和尚跑不了庙，莉莉安从芦苇丛中翻出几个白色的鸟蛋放入荷叶中，顺便在灌木丛中捡到一只跑得太急而被困在了树根中的水豚。

    走走停停，突然莉莉安眼睛一亮，她走到一处泥泞的滩涂上，在凌乱的草丛中翻翻找找，翻出四五个人头大小的蛋。

    这几个蛋的蛋壳暗淡，棕褐色的外壳像极了石头，莉莉安敲了敲，梆硬梆硬的。

    不过，莉莉安的直觉却在嗡嗡作响，她的心里有种感觉，这是个好吃的东西。

    莉莉安“哇哦”地惊叹一声，看了看荷叶中鹅卵石大小的鸟蛋，又看了看脚边巨大的蛋，思考没到一秒，果断利用巫术制造出一个大大的石篮，将巨蛋一个不少放入其中。

    在庇护所的门口，莱恩正窝在躺椅中喝着凝神的饮料，盯着面前的系统光屏计算着，这时，突然传来了少女雀跃的呼喊。

    “老师，我回来啦！”

    “咳~咳~”莱恩的余光一瞥，这一瞥让他差点呛住。

    身形小巧的女孩顶着个巨大的石质提篮，双手扶着不让它掉下来，迈着欢快的步伐向莱恩小步跑来，脸上写满了喜悦，只是这幅场景怎么看都觉得怪怪的。

    莱恩的脑海中“采菇娘的小蘑菇”这一古怪念头一闪而过，随即莱恩无语地看着莉莉安将提篮小心翼翼地放在他的身前，自豪的展示着自己的成功。

    莱恩的视线一扫而过。

    “咦？”莱恩将巨蛋从篮中拿出来，上下打量了一番，动用魔法探测了一番，随后问向莉莉安：“这个是哪里来的？”

    “捡的。”莉莉安立马回答，随后又补充道：“我感觉很好吃的样子。”

    莱恩沉默，不得不说，吃货的直觉真是强大，在巨蛋看似死寂的外表之下，是旺盛如火的生命力，这样的极品食材，做出来的食物绝对不会差。

    “好吧，我开始做菜了，你现在先去做会作业。”

    “好耶！耶？！”

    ……

    在莱恩两人忙着准备午餐的时候，森林的另一端，一行白衣素裹的来客抵达了某地，为首的人浑身上下缠绕着白色的绷带，散发着阴沉的气息。

    他伸出骨瘦如柴犹如干尸的手，取出一个古朴的黄金罗盘，罗盘的中央，指针正笔直指向地面。

    他凝视着这片空白的雪地，闭上了眼，天赋能力发动，他恍惚中看见一个人影召唤出飞舞的黑色触手玩弄着可怜的兔子。

    重新睁开无神的眼睛，他点了点头，语气空洞：“方向没错，继续前行。”

    无人应答，没有一丝情绪的波动，一行人机械地拖着几个不知死活的人影继续前进，恐怖的气息和冰冷的低气压让这附近的动物缩成一团瑟瑟发抖，直到它们远去，才缓缓活跃起来。

