    “不好！”

    霎那时间，腾云真君感觉到一股恐怖杀机袭来。

    只见他抽身暴退，连忙祭出一尊淡金色的宝尺想要对抗，那金色宝尺名为太乙分天尺，乃是五阶太乙精金所铸灵宝，拥有无坚不摧的秘力

    不过面对袭来的剑芒，这太乙分天尺瞬间被击飞，光芒瞬间暗淡了下来。

    “中乘炼魔仙剑。”

    腾云真君心中咯噔一下，明白来人的战力至少是元婴中期强者，连忙祭出神通就想要逃命。

    可也就在此时又有人出手了，一位身袭白裙的绝美女子抬手一杨，璀璨无比的两仪神光当头照下，竟然让他一时之间难以挣脱。

    更有一尊遮天蔽日的虚幻宝镜笼罩虚空，一道道虚空之力镇压一切，彻底封锁了整片天地。

    “两位元婴中期战力。”

    霎时之间，腾云真君露出绝望之念。

    一尊元婴中期就足以对付他两三个，更别说来了两位至少元婴中期，惊恐之下他立刻开口求饶道。

    “饶命——”

    可惜陈念之根本不给他多言的机会，只见那百灵斩仙剑化作斩仙剑芒落下，将他一剑劈成了两半。

    临死之前腾云真君还想爆发元婴之气逃命，可是面对百灵斩仙剑却瞬间被摄住，就连元婴都被斩灭，神魂更是被剑魂吞噬。

    而在此时，丫丫总算在关键时刻终止了引爆地脉。

    “念之叔……”

    她看着陈念之，一双眼眸秋水一般，带着几分妩媚。

    “静心，定念！”

    一剑斩杀腾云真君之后，陈念之迈步到了丫丫身前，连忙催动法力压制她体内的浴火。

    不过虽然他以强大法力压下六欲红尘之气，却又觉得那浴火在法力的压制之下愈来愈旺盛，竟然想要燃烧他的法力，想要顺着他的法力往他身上席卷。

    “这六欲红尘之气乃是沉沦之欲，这是欲魔的看家手段，其力量来源于修士的自身的欲念，所以难以抵御和压制。”

    “哪怕是修为高深的元神大能，面对欲魔的这招往往也只能避之不及。”

    “唯一解除的办法就是顺应人伦，以双修之法将其发泄出来，以法力压制不过是饮鸩止渴罢了。”

    姜玲珑踏步而来，然后面色凝重的道。

    陈念之皱了皱眉头，再次强提法力，以自身无比精纯的法力替丫丫压制这欲念。

    见此，姜玲珑看了一眼丫丫，深吸了一口气之后，然后拿出一枚四阶清心丹给她喂了下去。

    这清心丹能略微压制体内的欲念，但是面对这六欲红尘之气还是远远不够，不过双管齐下总算让丫丫暂时压下了欲望。

    丫丫面色微红，胸前剧烈的颤抖着，这才站起身说道：“多谢念之叔，若不是你们相救，怕是我再也不能见到你们了。”

    “前些时日我以大衍天术推算，便察觉到了你有劫数将至，便已经匆匆赶来。”

    陈念之淡然说着，眸子有些凝重的道：“此番紧赶慢赶，总算是没有错过解救的时机。”

    “六欲红尘之气压制不了多久，还需设法将其解决，否则会燃尽她的精元，造成不可逆的损伤。”

    姜玲珑说着，目光之中看向了陈念之。

    她心中很清楚，其实如今最好的办法，便是让陈念之跟丫丫双修，这样便能解除丫丫体内的欲火。

    而且看丫丫这样子，要是自己不在的话，多半是恨不得缠在陈念之身上，心中欢喜的不得了。

    但是作为陈念之的道侣，她心中是非常不愿的，虽说此界高阶男修大多都会有多个道侣，但是以她心中的高傲却也有些难以接受。

    事实上天姿惊人的高阶女修哪个不是心高气傲，大多难以接受道侣纳妾，除非对付的实力远超自己才会委身于人。

    一念至此，姜玲珑心中便有不甘，她挥袖收过腾云真君的几件遗物，然后说道：“这腾云真君的宝物之中，也许会有解除之法。”

    “那就试试。”

    陈念之接过腾云真君的储物袋，强行催动法力开启储物袋。

    强行开启储物袋的方法就是将储物袋毁坏，只是这样一来很有可能让储物袋中的宝物落入虚空缝隙之中遗失。

    不过陈念之有阴阳虚空境，足以定住虚空将其中的宝物取出来。

    两人联手开启，不惜损坏一枚高阶储物袋，瞬间便将储物袋中的虚空撕开。

    一时之间无数灵物从其中飞了起来，不少都差点调入虚空缝隙，好在阴阳虚空境将它们都摄了出来。

    陈念之的神念扫过，发现内中的杂物极多，居然不少都是调教女修的特殊灵物。

    “这厮是怎么修炼到真君的。”

    姜玲珑面色微红，将那些调教之物尽数焚毁，然后继续寻找解药。

    可以这六欲红尘之气几乎就是无解之物，就算是欲魔都只能通过双修将其去除，腾云真君又有什么手段能够将其拔除呢？

    “唉……”

    姜玲珑心中叹息，忍不住看了丫丫一眼，发现丫丫垂涎欲滴的看着陈念之，面色愈发潮红妩媚，显然体内欲念愈发的不可抵挡。

    “无法压制，为今之计，只有……”

    心中微微妥协，姜玲珑趁着丫丫还清醒，只能问道：“你可愿？”

    “我……”

    丫丫面色羞红，偷偷的看了陈念之一眼，一双明眸之中恍惚间看到了昔日。

    那年她在城中看见他的第一眼的念头，那时她便想，若是能跟这样的仙人哥哥在一起朝夕相处到永远该多好啊。

    可惜事与愿违，见到姜玲珑的第一眼，她便明白自己只能将爱慕埋在土里。

    即使这份爱慕已经长成了一株苍天大树，也永远只能长在土里，就算卑微的冒出一片绿叶，都是一份亵渎而已。

    只有她自己明白，整正阻挡她突破元婴的，也许并非是那毁灭雷劫，也不是那百般苛刻的条件，而是那日日夜夜让她魂牵梦绕的他。

    若是心魔化作他，那她宁愿永世沉沦其中，不愿醒来。

    “我愿！”

    此时此刻，丫丫在欲念之下终于鼓起了勇气，那埋藏在心底的苍天大树要不可阻挡的破土而出，引着那不可触摸的阳光生长。

