 随后，陈飞带着卫玲回到了英皇大酒店。在房间中，陈飞为卫玲梳理调养了一番，然后亲手给她做了一份药膳，吃了之后，就让卫玲去休息了。

    卫玲这边刚刚睡下，陈飞的手机就响了起来。

    陈飞赶忙拿着手机出了房间，随即接通了电话，电话那头，随即传来了大队长万磊的声音，“陈教官，您好，我是万磊。有两件事，要向您汇报。”

    “说！”陈飞道。万

    磊道：“陈教官，香江警署的徐局长刚刚联系了我们，说要给陈先生您上门道歉。现在，他们已经赶往了英皇大酒店，不知道陈教官您想不想见他们？”

    陈飞本不想和这些人打交道的，但既然对方来了，他也就随便见见。毕竟这是在香江，和他们认识认识，搞点关系，总归是没有坏处的。

    于是，陈飞道：“既然来了的话，就上来吧。”“

    是！”万磊道，随即继续道，“陈教官，第二件事是，李家那边找了关系，给我们灵龙组织施压，想要将李栋弄出去。”

    陈飞闻言，顿时轻轻皱了皱眉，一时沉默，没有说话。万

    磊连忙道：“陈教官，现在有些相关部门还不知道您的身份。所以，他们才敢帮李家说话的。要不，您公布身份，他们绝对不敢——”

    陈飞道：“不用公布我的身份。既然他们想弄出李栋，那就让他们弄出去吧。”

    万磊虽然有些疑惑，但身为一名灵龙的队员，他知道规矩，不向上级打探消息，只执行命令就是，“是，陈教官，我们马上执行。”陈

    飞点了点头，心中没将这当回事。毕竟，一个小小的李栋，在陈飞心中，还真没什么大不了的。

    挂断了电话，陈飞准备下楼去，毕竟香江警署的人要来，自己总不能在卫玲或者秋涵的房间中迎接他们吧。

    走下楼区，陈飞看见一名酒店的服务员，于是喊住对方，出声问道：“我等一下有朋友要来拜访，你们酒店，有类似会议室之类的地方吗？给我安排一个。”

    结果，这名服务员走上前来，二人相互看了一眼，顿时都有些愣住了。

    因为，这服务员不是别人，正是陈飞赶来香江那天，在门口看不起陈飞，阻拦他进入酒店的那名服务员。

    顿时，陈飞的面色不由得有些阴沉了，不过，他不想和这种人多计较什么，只是淡淡道：“小型的会议室，十人以内的就行，给我安排一个。”

    服务员此时自然也是认出了陈飞，不由得面色一变，脸上的表情一阵变幻。最终，他眼神一闪，出声道：“对不起，没有会议室。”闻

    言，陈飞不由得目光一沉，冷声道：“是没有会议室，还是你不给我安排。”服

    务员道：“我已经说了，没有会议室了，我们酒店的会议室，已经全都订满了。”

    “而且，我们这是高档的酒店，无关人等，是不允许进入酒店的。你要迎接朋友，那去外面迎接吧。”服务员道，随即指了指对面街道边的小摊贩，道，“看见没，那里就不错，位置足够，饮料还可以免费续杯。你们大陆人，不就喜欢这种占便宜的地方吗？”闻

    言，陈飞真的怒了，眼神一冷，寒声道：“你们英皇大酒店的工作人员，就这种素质吗？让你们经理出来。”服

    务员一脸傲意，昂着头，道：“对不起，我们经理是英吉利人，一般只接待高端客人，不是谁都能见的。你想见我们经理，先掂量一下自己的分量吧。”

    说完，他脸上带着得意之色，转身准备离开。陈

    飞面色一沉，一个跨步上前，对着服务员伸出了右手，冷声道：“既然这样的话，那我就让他主动来见我。”服

    务员看着陈飞大手袭来，不由得一阵紧张，惊呼道：“你想干什么，这是英皇大酒店，你不要闹事，否则的话，我——”不

    等他说完，陈飞大手过来，一把掐住服务员的喉咙，直接将他提了起来，然后甩了出去，丢在地上，砸得痛呼一声，嘴里喷出了一口鲜血。顿

    时，酒店大堂中乱了起来。

    其他服务员见状，连忙大呼小叫了起来，酒店的保安，也蜂拥着冲了过来。那

    服务员躺在地上，嘴里喷着鲜血，满脸恨意，道：“快，快将他抓起来，好好的教训一番。”

    不过，看到接下来的一幕，他随即就傻眼了。因为，包围向陈飞的六七名保安，根本近不了陈飞的身。转眼之间，不过三两分钟的时间，就被陈飞给丢了出去，一个个摔在地上，闷哼了起来。顿

    时，大堂内的场面，更加混乱了。那

    躺在地上的服务员，嘴里吐着血，眼神有些惊慌，连忙喊道：“报警，快报警。”

    不过，他这么一喊，陈飞的目光一下就投到了他身上，冷目走了过来。这

    下，这服务员顿时暗中叫苦，想要逃跑，但身体的疼痛却让他很难动作。

    就在此时，一个带着外国口音的声音响了起来，“住手！”

    陈飞闻声，扭头一看，只见一名将近一米九的高大棕发老外，面色威严的走了过来。地

    上的服务员保安等人，看到这老外，顿时恭敬无比，全都出声喊道：“乔治经理。”

    听到称呼，陈飞看向这棕发老外，眼睛微眯，道：“你就是酒店的经理？”

    乔治点点头，道：“我就是英皇大酒店的经理。这位客人，这里的事情，还请你给我一个交代。”“

    交代？什么交代？”陈飞冷声道，“要说交代，也应该是你们给我交代才是。”

    闻言，乔治不由得一阵皱眉，指了指地上的服务员和保安，道：“你对我们酒店的工作人员出手，这件事，难道客人你不准备给个说法吗？”陈

    飞瞥了一眼他们，随即道：“那是他们活该。”

    “身为服务人员，他们不仅不好好的工作，为我服务。还出言不逊，侮辱我。我教训他们一顿，这还是轻的。”陈飞寒声道。 