    第810章 抵达尽头

    他现在要做的就是趁着这个机会打下无敌的根基，以往的他太过于依赖能力了。

    一旦失去了能力，战斗力就会大幅度的减弱。

    不过这次旅途，他相信自己会很快克服这个弱点。

    为什么开始突然执着于练武人的锻炼呢？

    这是因为，从深层的基因记忆之中，发现练武人并不弱于能力者，古时候的强者基本每一个人都用有着强大的体魄。

    而且练武人的战斗方式也不仅仅是现在表面上看起来这么粗糙。

    是的，现在体系的练武人战斗看起来实在是太粗糙了，基本上都是使用身体能量加强技艺的战斗力输出。

    最多也就是加上慑势而已，能量攻击则是十分的少，有也是像龙学长那种，元素能力者兼修的人。

    但其实这是不对的，练武人其实是有专属的能量攻击的。

    毕竟练武人的自我空间也是可以储存非常巨大的能量的，更不用说他这种练武人空间和能力者的空间融合了的人。

    而想要将体内的能量像释放元素能量一样释放出来，就需要一定的技巧。

    最先是要契合自己的慑或者势，等后面完全契合了，就可以使用者慑或者势将体内的能量引导出来。

    这有点像是他之前的属性转换一样，只不过之前他是使用外放性极佳的元素能量进行的。

    现在则是使用一般的身体能量。

    当然光是释放出来还不行，以前也说过了，身体能量是没有攻击性的，再多也造成不了多大的伤害，就像是使用空气冲击一样。

    所以这时候还得进行一定的技巧，压缩，释放，引爆，这是最基础的三步。

    “喂！师傅你还没有好吗！“

    站在湖边的姬筌朝着王小明喊到，王小明顿时回过神来，思绪也被打断了。

    这是战斗之后，因为泥弹关系，被弄得脏兮兮的，所以他们寻找了一森林湖进行一番洗漱。

    王小明正好就是利用泡在水里面的时间整理刚才的战斗的思绪。

    不知不觉，龙主还有姬家姐弟已经是搞定上岸了。

    王小明还待在水中想刚才的东西，于是就有了现在的一幕。

    “好了！马上回来！“

    说时，王小明开始控制着身体能量进行外放，随即整个人如同走楼梯一样，一步一步踏上了睡眠。

    “成了。“

    身体能量的用法之一，踏水。

    以前他是需要雷电才能做到的事情，现在光凭身体能量的外放就可以了。

    踏着水，有种走在了软绵绵的充气弹弹床一样的感觉，总感觉自己会掉下去。

    若不是他清楚自己脚下的能量很稳定，此时心中说不慌那都是假的。

    当然，王小明怎么想，姬家姐弟是发现不聊了。

    毕竟王小明会悬浮也不是一天两天的事情了，所以姬家姐弟并不觉得有什么奇怪的地方。

    倒是见多识广的龙主看出来了，微微诧异了一声:

    “咦？“

    “怎么了？龙前辈？是发现了什么了吗！？“

    马上被吸引了注意力的姬茹好奇的问到，而听到姬茹的提问，龙主先是下意识想要出口解释，但是很快想到这也不是什么大事。

    便是摇头道:

    “不，没什么，就是看到了很久没有看过的技艺了，有种老远古的味道呀？“

    “嗯？“

    “额？“

    姬家姐弟都懵了，什么老远古技艺呀？他们怎么什么都没有看见？

    不过两人的疑惑也只存在了一瞬间，很快就被他们抛到了脑后了，随即姬茹则是抱怨道:

    “王大哥，下次不要打那种脏兮兮的凶兽了，弄得我一身泥啊！“

    “呵呵，姬茹，你开黎光的伞吗？“

    王小明看着气鼓鼓脸蛋的姬茹笑着回问道，姬茹被这么一问，整个脸色都微红了一下。

    随即不好意思的小声，如同嘀咕的道:

    “我没反应过来……“

    “汗，能反应过来才有鬼呢！本王不也被射得满身了！“

    “就是就是，我觉得师傅这话其实是在说妹妹你笨啊，有黎光伞还不一直开着，等什么呢？被射了一身也是活该！“

    “没看见我师傅就完全挡下来了吗？“

    姬筌抱臂一本正经的站到了姬茹的面前分析道，结果换来的却是姬茹那带上了丝丝杀意的眼神瞪向了姬筌。

    “又有你的事！还有我才是姐姐！“

    “嘿嘿，姐什么姐的，你现在又不是能百分百打败我！“

    “哦豁，说的好像你挡下来一样，你不是也会黎光吗？用你的万鳞羽组合出来！“

    被这么一说的姬筌也是尴尬的挠头道:

    “我这不是没反应过来嘛！“

    见此，姬茹露出了胜利的眼神，随即开始抓着姬筌反说，而三人一龙则是在这种氛围之下再次出发了。

    后面姬家姐弟吵着吵着，更是开始一场凶兽竞争赛，规则大致就是比一下谁击杀的凶兽多。

    以积分的形式，越是厉害的凶兽积分则是越是多。

    而王小明则是偶尔出手，看见合适的就过去。

    不过由于他现在合适的凶兽基本都是在原始五阶到七阶左右的。

    而原始五阶的姬家姐弟两人已经是开始可以尝试挑战了。

    一人打不过则是两人一起上，导致他能找到的对手少之又少。

    基本不是姬家姐弟解决的，就是龙主解决的，说来他们这样一路运气也不是很好。

    经常能遇见凶兽，即便是王小明已经是将自己吸收自然能量的波动降到了近乎无。

    还是能撞上不少的凶兽，对此龙主也解释了，只不过是这森林的凶兽数量有点高而已，这是正常的事情。

    所幸他们装上的基本都是在原始之阶里面的凶兽，至于更上面的，偶尔也能遇见，不过都不是真实之阶巅峰，所以很快就被龙主轻松的解决了。

    就这样日子一天天的过去了，又过去了大半个月，三人一龙也终于是来到了原始之森的边缘了！

    唰啦啦~

    “听！是海浪的声音，我们到尽头了！“

    姬茹激动的说到，同撒起脚丫就冲了过去了！

    仿若登上了山顶的孩子一般，不过当然，她的形象是以为少女就是了。

    经过了光元素能力的蜕变，她稍微长高的身体，让她已经看起来没有了之前那种小孩子气了。

    反而是多出了几分成熟的韵味，当然了，里面的灵魂还是内个味道就是了！

    “喂！臭妹妹，等等我啊！我不许你比我先看到海！“

    姬筌也随之跟上了，倒是龙主和王小明显得淡定多了，龙主有些好奇的问道:

    “小子你不上去看看吗？海，你应该也是第一次见吧？“

    “呵呵，我算了吧龙前辈，而且这其实也不是我第一次见到海了，之前在饥饿之地的时候远远的看过。“

    “原来如此，很大吧？“

    王小明心中疑惑，感觉龙主在感叹什么，不过他没有多想，而是点头肯定道:

    “很大。“

    “你知道吗，其实这幽海比你想象之中过得还要大上不少，大概所有的大陆加起来，也不过是这大海的四分之一而已。“

    “嗯，略有所了解，所有龙前辈，要去那里干什么，而且为什么一定要到幽海的深处？“

    “哈哈，你猜！“

    王小明抿了抿嘴并没有去接龙主的话，而是看着前方的姬家姐弟背影，快步踏了上去道:

    “我不猜了，反正等下也会知道的。“

    “切，你小子真没意思！“

    “是吗？所以您是不打算说咯？“

    王小明笑着回头反问了回去，一时间龙主也是被噎住了，不知道怎么说好，还被王小明注视得有些尴尬了，最终哼了一声便嗖的一下抛弃了王小明。

    朝着前方的姬家姐弟过去了。

    王小明再次笑了笑，他不就是说事实嘛，有什么好生气的。

    突然发现，龙前辈其实也是挺有小孩子气的一面的。

    想到这里，王小明脚下光芒银辉一闪，随即整个人也消失在了原地，朝着二人一龙那边过去了。

    经过了这大半个月的锻炼，他已经是基本上掌握了用身体能量使用以前用雷电才能释放的招式了。

    当然，效果并没有原版本的那么好就是了，仅仅只有一半的效果，不过这也足够了。

    而现在他使用的则是雷闪，速度虽然没有达到之前那种近乎于瞬移的程度，但也不慢了，短距离里面完全是比风随天下快上了几倍。

    一下子，王小明两遍的风景便是从翠绿的森林转换成了幽蓝的大海！

    有着一层层死气沉沉的天空，仿若想要下大雨，朝着远处一眺望，则是黑压压的一片云海，似乎是从一重天上面掉下来的！

    云中还翻滚着紫黑色交加的闪电，给人一种极为压抑的感觉。

    刚刚看到的第一眼，王小明就觉得自己的胸口有些闷了。

    二海水也不是清澈见底的，稍微带上了一丝暗黑色，就像是洗了几次的毛笔粘上的清水，依旧是有点黑。

    远处的海水，海流十分的汹涌，有的甚至形成了一个巨型的漩涡，似乎能力者过去了都无力回天，会被轻易的撕成碎片。

    沙滩也不金黄色的，而是黑漆漆的，每一粒沙子就像是经过了在海底经过了时间的沉淀又被海浪冲了上来般。

    他能感受到每一粒沙子似乎蕴含着不少的死亡的气息，由海底的尸骨堆积而成的。

    “这就是幽海吗……“

    “没错，准确来说，是幽海深处！“

    “忽然没有了玩耍的性质了，这里的沙子给我的感觉很不舒服。“

    “我也是。“

    “那么，现在已经到了，龙前辈我们接下来又该怎么办呢？“

    说话的是王小明，他的话还将姬家姐弟也吸引了过来，三人纷纷将目光投向了龙主。

    龙主点头，随即朝着远处的幽海一指道:

    “看到了吗？“

    “嗯？“x2

    姬家姐弟随着龙主的指尖方向看过去，只见龙主所指的方向有一个巨大的漩涡外，就什么都没有了，两人心中疑惑，难道是天上那黑云和闪电？

    倒是王小明的双眼微微眯了起来，同时调动起了自己的能力进行演化，视力的演化，刚好在能力的基础阶段就可以使用了。

    借助能力，王小明的视线迅速拉近了那边的漩涡。

    隐隐约约的，他竟然在那漩涡中心看到了一块凸出来的礁石，只有指甲盖大小的程度。

    而这里距离那边至少有七八公里左右，所以姬家姐弟看不到也是很正常。

    随即王小明点头问道:

    “是指那漩涡里面的石头吗？“

    “哦？小子，视力不错，没错！就是那个，不过准确来说并不是石头而是一一座岛，位于漩涡里面的一座岛，我们要做的就是进去！“

    “哦？！岛！那我们快过去吧！“

    说时，姬筌有种迫不及待想要登岛的心情，手一挥万鳞羽就出现在他的身边了。

    正想借着万鳞羽飞过去的时候，龙主却是非常及时的揪住了他的后衣领说道:

    “小子急啥呢！你过不去的。“

    龙主龙爪一用力，轻松的就将姬筌扔到了后面，随即眼睛在漆黑的沙地上飞速的扫视着。

    很快，龙主双目精芒一方，朝着海浪刚刚冲刷过的一处地方嗖的一下过去了。

    随即朝着沙地里面伸出了龙爪，也就在这时候，那被龙主锁定了的沙地，突然就蠕动了起来。

    哗的一声，下面竟然冲出了个人头大，全身漆黑的贝壳，从外壳到里面的肉，都是黑的，而那贝壳里的肉也张开了大嘴，露出锋利的锯齿朝着龙主冲过去了！

    姬茹一下子被吓得倒吸了一口气，掩住了嘴巴，而姬筌正想提醒，这时龙主也是冷哼了一声道:

    “区区原始九阶黑沙贝兽，还想翻了天不成！死！“

    咔嚓！

    龙主身体骤然变大，龙爪根本就不惧对发那锋利的锯齿！

    咔嚓一声，黑沙贝兽的锯齿牙连同那黑壳全被龙主给一爪爪碎了，摧枯拉朽，非常轻松！

    黑沙贝兽也因此流出了鲜艳的绿液，变得奄奄一息。

    随即龙主一甩爪子，就将黑沙贝兽朝着幽海上甩过去了。

    还沉浸在刚才惊险交手的三人根本就没反应过来龙主这是要做什么，便是忽然听到幽海上突然响起了一声水爆声！

    一股威压扑面而来，随即一条十来米长的大鱼便是腾跃在海平面上，咔嚓一下便是将龙主刚刚扔出黑沙贝兽给咬碎吞了。

    嘭咚~

    大鱼再次回到了幽海之中，随即龙主的声音钻入了有些愣神的三人耳边道;

    “看到了吧~飞就不要想了，除非你们想成为下一个被这样吃掉的食物。“

    (本章完)

