天火州，乃是圣界四十九大洲中，一处颇具威名的地方，较之同样为四十九大洲之一的云州，天火州无论是整体实力还是威名，都绝非云州所能比拟的。

    因为在天火州上，曾经诞生了一位威名赫赫的绝顶强者，此人一身修为登峰造极，实力之强，当年在圣界中，可是让众多太始境绝巅强者，无不是谈之色变的存在。

    因为她，不仅是当年号称太尊之下最强的几人之一，并且所掌控的音律之道，号称已经臻至不可思议的境界，执掌名动圣界的天魔鸣音琴，开创出神魔二曲。

    其中神曲一起，便可演奏天地奥妙，干扰天道运转。

    魔曲一出，可夺天下众生之魂，杀人于无形之中，可控太始神智，令众多太始都闻之色变。

    关于这名绝代强者，无人能知其姓名，只知其出自天火州的神音道宗，并以“三祖”为道号，名震圣界，乃是屹立在圣界之巅的顶尖大能。

    而神音道宗，也是因“三祖”的存在，成为了天火州的第一势力，地位非常崇高。

    只是好景不长，自三百多万年前，三祖陨落之后，神音道宗便失去了作为天火州第一势力的资格，被其余的势力所取代。

    因为神音道宗的辉煌，全是因三祖一人带来的，失去了三祖的光辉庇护，以神音道宗的底蕴，别说是没资格继续担任天火州的第一势力，即便是距离天火州的顶尖势力，也是存有一定的差距。

    但即便是如此，神音道宗在天火州上，也是享有一定的地位，乃是天火州的大势力之一。

    特别是因三祖在世时带来的影响，使得如今的神音道宗，就算是跌落下第一势力的神坛，但也受到了天火州上许多立于一州之巅的顶尖大势力的尊敬。

    此时此刻，在天火州中域，神音道宗的宗门之内，正有一名身穿紫色长裙，容貌好似胜过了天仙，完美的犹如一幅画卷似得绝色女子正盘膝坐在一座被云雾缭绕的山峰之巅。

    这名女子看上去，年纪也不过二十来岁，那绝世容颜，不仅美得令人感到窒息，并且气质出尘脱俗，咋一看去，宛如真的是一位不食人间烟火的仙子。

    女子那双好似能勾魂夺魄的美目，一瞬不瞬的盯着被她横放在双膝之上的古琴，神情专注，随着芊芊玉指在琴弦上轻轻拉动，弹奏出犹如仙乐一般的琴曲。

    这风华绝代的女子，正是上官幕儿！

    上官幕儿，因天魔鸣音琴的缘故，一入神音道宗，便引起了神音道宗内所有高层的震动，更是将神音道宗内，已经闭关数十万年之久的老祖都给惊动了，第一时间破关而出。

    因为天魔鸣音琴，乃是神音道宗三祖的本命之宝，自三祖陨落之后，天魔鸣音琴便从此消失不见。

    因此，当上官幕儿带着天魔鸣音琴出现在神音道宗时，第一时间便被神音道宗内的所有高层，被认为是三祖的传承。

    有三祖传人这一重身份在，使得上官幕儿在神音道宗内，也是享有非常特殊而崇高的身份，更是受到了神音道宗老祖的亲自栽培，地位之高，仅次于宗主。

    这时，在上官幕儿身后，出现了一名身穿白色长袍，风度翩翩，长相极为英俊的男子，在这名男子的手中，握着一根雕刻有龙凤图案的玉萧。

    这名男子来的悄无声息，站在数米之外静静的望着上官幕儿的背影，目光中流露出毫不掩饰的爱慕和痴迷之色。

    旋即，这名男子动作优雅的将手中的玉萧放在嘴边，配合着上官幕儿弹奏出的旋律，轻轻的吹响。

    这名男子，在音律上显然也有着炉火纯青的造诣，玉萧的声音一经传出，便与琴音完美的融入在一起，那轻柔而悦耳，直入心扉的音律，让人从心底深处生出一种舒畅之感。

    一琴一萧，琴箫和鸣，如此一幕，任谁一眼看去，都像极了一对神仙眷侣，令人生羡。

    然而，琴箫和鸣一幕却是并未持续下去，就在箫声一起的刹那间，琴音便骤然停了下来，仅有那轻柔悦耳的箫声徐徐传出，在山峰间回荡。

    上官幕儿已经停止了弹奏，她眉头微皱，道：“空师兄，你怎么来了。”上官幕儿的声音清冷，不夹杂丝毫感情在内，透着一股拒人于千里之外的冷漠。

    这名男子名叫俊空，师承神音道宗四大老祖之一，天资惊人，不仅是神音道宗内一颗闪闪发亮的新星，更是一位名传天火州的绝代天骄。

    并且，俊空更是在百年前，已经将他的名字，深深的铭刻在神王座上，是一位当之无愧的绝代神王！

    见上官幕儿停止了弹奏，俊空的玉萧，也没有继续吹下去，他目光柔和的望着上官幕儿的背影，用那充满温柔的语气说道：“幕儿师妹，怎么突然停了下来，这里风景如此优雅，宛如人间仙境，不如我们二人演奏一曲，让我们二人的音律之道，让这犹如仙境般的景色，变得更加富有神韵。”

    “我喜欢一个人安静，不愿被人打扰，空师兄还是请回吧。”上官幕儿神色冷漠，头也不回的说道。

    俊空并未离去，他目光深深的望着上官幕儿的背影，浓浓的爱慕中，却又带着复杂之色，轻叹道：“幕儿师妹，自你来到神音道宗之后，我就从未在你脸上看到过一丝笑容，你总是沉着一张脸，一副心事重重的样子。难道，你还在想远在云州的那个人，还没有忘记他？”

    “这是我自己的事，就不劳烦空师兄关心了。”上官幕儿说道。

    “幕儿师妹，如果你真的还在想那个人的话，那师兄只好劝你，还是尽快忘了他吧，因为师兄刚刚得到消息，远在云州那个叫剑尘的人，早已陨落了，死在天魔圣教之手，形神俱灭。”俊空开口说道。

    闻言，上官幕儿娇躯一震，忍不住剧烈的颤抖了起来，那张倾国倾城的绝世容颜上，也是浮现出一抹苍白之色，独自沉默了小片刻，方才用带着颤抖的语气喃喃说道：“不可能，不可能，他不可能陨落，这消息，一定是假的。”

    “师兄最近虽然没有离开天火州，但在天火州上，却也结交了不少大宗派大家族的弟子，从他们口中打听到这一消息，千真万确，不会有假。”俊空说道。

