一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩轻笑道：“老先生，在下并未拒绝您的友谊之手呀！一万亿日元，非但《生化危机》现有第一部的版权归索尼影音所有，后续预计的另外六部续集，同样也打包给了

    贵方，我这么合作，怎么能说是拒绝您呢！”

    盛田昭夫叹了口气，也笑了起来：“陆桑还真是个有趣之人呀！”陆亦轩又笑道：“在老先生面前，我可不敢摆什么谱，一万亿日元，就当是我贪心了些，毕竟今天大阪iMax巨幕影院只是试映两场，便狂赚下上亿日元票房，我抖胆估算个

    一万亿日元，完全合乎情理，老先生您认为呢？”

    真心话，陆亦轩此刻，还真是有点想打包卖了《生化危机》的影视开发版权。

    如果真能赚来一万亿日元的话，暗算一笔经济账，这其实对他而言，完全是一笔稳赚不赔的大买卖。

    更何况……

    全球影视业界如今都在狂捧体育场馆级别的iMax巨幕影院。可是在他而言，却无比清醒地知道，这种所谓的巨大利好，这样的超级大影院式发展方向，其实是个深渊一般的巨坑，现在别看是全民狂捧，这也就是沾了一个时代局限

    性的光。

    假以时日，不出三年……

    不，很可能完全不用一年，等观众们的看电影见识提升上来了，这种超级大影院规模的观影方式，很快就会衰退下去。

    再说了，区区一个伪iMax巨幕影院技术又算得了什么。索尼影音真要是发狠花个一万亿日元买断了相关版权，回头老子立刻借80307工程技术团队的力量，提前二十年，将真正的iMax3D巨幕技术开发出来，届时咱们看看谁割

    了谁一刀。

    所谓的影院视听技术升级换代，陆亦轩还真不担心。

    在他早就给80307工程技术团队开列的攻坚项目领域之中，真正拟定的未来目标，那可是直接对标新世纪后的好莱坞梦工场数码影音视听领域。

    一个市场潜在价值高达万亿美元级别的全球领导产业。

    真正能在东方世界，开辟出一个完全能够比肩北美好莱坞，甚至反超北美好莱坞的梦想世界。

    那，才是他一直在谋求要达成的终极目标之一。

    至于说，真要是卖掉了《生化危机》的影视版权。

    其实也没什么太大关系了。

    不是他小看了东桑影视业界同行们。就这些鬼子们为了迎合市场，可以不告而为，暗戳戳就在正片《生化危机》里添加的那些，貌似芳艳刺激小情趣镜头，再好的大IP概念，涉入了太多这种特殊味道，那也

    只能是满足于东桑国民的独特口味。

    想要在全球范围内大行其道？

    东桑人，真心不行，玩不转。

    没办法！

    岛民心态，文化底蕴，所有这些，看不见摸不着的软实力，早就框定死了东桑影视业界的发展潜能。

    上一世的东桑影视业界，有过太多太多，本可在全球崛起的机遇。

    无论经济实力，还是相关的影视数码产业科技实力，上一世八九十年代的东桑国，那可是完全能够力压北美，雄霸世界的超牛底气啊！

    不提如今这已经被陆亦轩窃走的《生化危机》大IP，东桑影视业界拥有的值得称道的IP从来可都不缺。

    像是《变形金刚》，上一世还不同样是被好莱坞买走之后，才真正风靡全球。

    盛田昭夫暗自惊叹起来，一万亿日元彻底买断《生化危机》系列的版权，说实在话，这还真是让他有了一丝丝动心。

    正如陆亦轩所说，大阪体育场馆iMax巨幕影院试映的成功，首日试映两场，便轻松夺下上亿日元票房。

    这样的吸金能力，何止又是恐怖二字可以概括。

    须知，自从iMax巨幕影院技术横空出世以来，只是凭着和寰宇影业的战略合作伙伴利好，索尼株式会社的股票，最近半年来一直可都是在疯涨之中，公司市值比之半年之前暴增

    了三倍，早已超越千亿美元之高，如今已经成为全球市值最高的企业。

    而他本人的身价，同样也是狂涨，已经一跃而成全球首富。

    当然了，这些虚名，完全不在他眼中留痕。

    身为一个成功企业家的最高宗旨，无疑就是创造财富，创造无穷无尽的财富。

    iMax巨幕影院技术的横空出世，代表着的，将会是一场引领整个影视业界大变革的全新产业领域。

    索尼株式会社因为与寰宇影业此前的合作关系，抢占下了市场先机。

    那么紧接下来，无庸质疑，自然是要百尺竿头更进一步，完全统治下这一新兴产业领域，这才是索尼株式会社需要去做的。

    他今天私下秘会陆亦轩，一方面是想和这个天才惊艳的华夏青年面对面聊聊，感受一下，如此天骄人物的风采。

    如果有可能，他甚至是想将陆亦轩招纳麾下。

    毕竟对于做企业的人而言，真正是千军易得，一将却难求。

    另一方面，则是存了探一探寰宇影业虚实的念头。

    想要确定清楚，寰宇影业的背后，究竟是怎样的后台背景在支持。

    毕竟iMax巨幕影院技术这种创新，实在不像是寰宇影业旗下的小小技术团队所能研发成功。

    同样更不是一个两个天才惊艳人物，就能凭空构想而出。

    说白了，

    真正懂行之人，都在怀疑，寰宇影业的背后，是大陆官方，相关的技术科研创新，也是大陆的秘密技术团队在支持。

    现在听到陆亦轩如此干脆利索，直接叫价一万亿日元就敢卖掉了《生化危机》全部版权。

    怎么说呢！

    这样的一个决定，实在不像是一个成功商人应该有的态度。

    《生化危机》＋iMax巨幕影院技术，这如今在业内，已经成为一个珠联璧合的最惊艳组合。

    其他且不论，只眼下的票房势头，这一部《生化危机》在全球赚一圈下来，能赚到多少？一天就有一个亿日元创收，一年下来，只是一座大阪iMax巨幕影院，就能创收三百六十亿，索尼影音另外可还有四座iMax巨幕在调试改造之中，这样计算下来，将来五座iM

    ax巨幕影院同时开启，一年两三千亿日元票房，完全不成问题啊！

    那么……当真要拍板买下《生化危机》全部版权？