    4月30日傍晚6点，启秀开发区的体育场外已经是人山人海，体育场的大门要等到7点才会开启，演出是在8点进行。

    郭文津的表演是在整场表演的中间进行，各式各样的宣传页早已出现在了众多魔术爱好者的手中。郭文津本次的演出节目叫做“火海逃生”，宣传海报上是他站在熊熊烈火中的样子。

    郭浩和叶辰正在临时搭建的指挥中心里抽着烟，其实到现在郭浩也不明白为什么叶辰没有给他自己安排工作，要知道平常的叶辰都是冲在第一线的。

    时间一分一秒地走着，林雪和张长江还在耐心地巡查着已经巡查了无数遍的后台。从昨天第一次来这里巡查开始林雪总有一种不祥的预感，所以她每次的巡查都十分的仔细，最后还是没有任何发现。

    7点钟，体育场的大门开启，无尽人潮有秩序地进入了大门。

    指挥中心内的郭浩忍不住骂了两声，“听说最外层的票都一千多了，最佳观赏位的票更是有价无市，郭文津这混蛋赚得也太多了吧？”

    “何止呢！”一旁一直在关注着监控的王玉洁说，“启秀这边的负责任一听郭文津要来表演，这场地都是送的。还有数不尽的企业来这里打广告，广告费可不比门票便宜。我感觉郭文津单单这一场可能就赚到上亿了。”

    叶辰正玩弄着手中的打火机，他看着忽明忽暗的火焰长叹了一口气，“是我们低估了魔术的魅力！现在这个社会，人们追求得更多的是享受和刺激。郭文津的团队都是以表演逃生魔术为生，他们给观众展现的就是生与死的界限。这些年郭文津的团队在表演中已经意外死掉三个人了，我想这些展现在观众面前的死亡才是让郭文津大红大紫的关键吧？”

    “都是疯子！”王玉洁实在是无法接受叶辰的说法，她忽然愣了一下，疑惑地问：“那你的意思是，也有不少人是来看郭文津会不会死的？”

    将打火机放进口袋，叶辰惨淡地点点头，“我看了不少粉丝自发建立的论坛，他们一边狂热地追星，一边幻想着郭文津失误葬生。对于他们来说，郭文津完成了高难度的挑战将会继续成为他们心中的偶像，可如果郭文津失败了，他也只能成为过往云阳，不会被粉丝们记住。”

    这时，叶辰的手机响起了短信提示音，有人发来了一条视频信息。打开看了以后叶辰露出了一副果然如此的笑容，他将手机递给了郭浩，“好了，这里的战斗就交给你们了。”

    视频中，一个女人正被帮着双手吊在一个矩形的池子里，从周围环境来看应该是一个废弃的工厂。池子里正一点一点地增加着看起来不算粘稠的泥浆，从深度上看等到泥浆加满的时候这个女人必然会被淹没。

    “杨悦？”正在给巡查同事交代注意事项的王玉洁看到视频后失声叫道，整个无线电中的同事们都听到了这个名字。

    还好叶辰本就没有打算瞒着这些同事们，他拿起对讲机说：“你们没听错，那个原本想要自首的杨悦出现了，她现在有生命危险，我必须去救她。”

    “叶队，我……”张长江马上就请命陪同。

    “相比之下，这里才是我们的主战场。你们要知道郭文津不能死在启秀，一旦出了事，到时候可能我们所有的领导层都要换人。‘黑梦’的目的很明显，他们就是想让我们分散兵力，这也恰恰证明他们今晚在体育场必然有所行动。兄弟们，加油！那边，我一个人就可以了。”

    直到叶辰关掉对讲机，站在张长江身边的林雪一句话都没有说出来。其实701所有的同事都明白，“黑梦”来启秀就是要杀叶辰的，与其是“黑梦”这么做是为了分散郭文津这边的兵力，还不如说是为了牵制住警方不能支援叶辰去救人。

    “我还是给你调一个突击小队过去吧？你一个人太危险了。”无论郭浩再相信叶辰的能力，他也不敢让叶辰独自去冒险。

    叶辰坚决地摇了摇头，“我们一队人去不也一样危险吗？”没有再解释别的，叶辰推开了车门扬长而去。

    视频是傍晚拍的，从阳光的角度上看杨悦应该是在西边，西郊正好也有一片废弃的工厂。泥浆的流速很慢，虽然确定不了具体填满的时间，但短时间一定不会把杨悦淹死的。扭头看了眼刚刚关上的体育场大门，叶辰只希望林雪不要让他失望，一定要保护好郭文津的安全。

    诚然，叶辰知道真正主战场应该是在杨悦那边。

    晚上8点钟，宣传了数月的大型逃生魔术表演正式开始。首先是郭文津的上台致辞，无非是一些官方的客套话，完成了这个长约15分钟的致辞后表演才算真正开始了。

    首先上台的是郭文津去年收的得意门生，这位得意门生的技术水平已经到了出师的地步了。奈何长相平平，和郭文津的颜值简直是天差地别，虽然表演的精彩，但却没有博得多少粉丝的心。

    林雪和张长江尾随着郭文津，也不知道是因为郭文津相信701的能力还是相信他聘请的安保公司的能力，林雪觉得郭文津的表情异常的轻松，丝毫不担心自己的生命安全。

    时间来到了9点钟，万众瞩目的郭文津终于登台了。

    “首先，我在这里要感谢这些年一直追随着我的粉丝们！”郭文津深鞠一躬，换来的是满场的喝彩声。“其次，我要感谢这些年来一直陪伴我东奔西走，给大家带来表演的兄弟们。”说罢，郭文津又向后台的方向深鞠一躬。

    “不对啊！”张长江小声诧异道，“以前他从来都没有说过这些话啊！为什么给我一种要分别的意思啊？”

    经张长江这位资深粉丝一提醒林雪也听出了郭文津的言外之意，而此刻郭文津也开口了，“这次表演名叫‘火海逃生’，是我筹划了很久的项目，其危险程度绝对是你们从未见过的。所以在这里，我想向我亲爱的观众们提一个请求，你们答应吗？”

    “答应！”场下的观众疯狂地回应着。就算是对郭文津极其鄙视的林雪也不得不承认，郭文津在拿捏人心方面堪称是一位大师级人物了。一个能吸引粉丝的人并不可怕，可怕的是他能将他的粉丝牢牢地捏在手里。

    “演出了好几年了，每次都是在和死神做斗争。我真的感觉到力不从心了，所以我想在这次表演后好好地休息上一段时间。希望大家能多一点谅解，让我的团队也多陪陪家人，让我酝酿出更好的表演！”郭文津又向观众深鞠一躬，观众们也给予了这位谦逊的大师热烈的掌声。

    林雪却无奈地叹了口气，一切都和叶辰猜测的一样，郭文津在这次表演后会选择隐退。即使后期警方找到了郭文津的杀人证据也很难再找到他本人了。更可笑的却是他们现在还必须保证这位人面兽心的大师的安全！

    接下来郭文津用一些近景魔术和前排的观众互动了一番，舞台的道具也在他互动的时候完全摆好了。

    舞台的空中斜着悬挂了一条绳索，绳索中间的部位有一把利刃。节目开始时郭文津会被公证人用链锁困住四肢，然后用一根麻绳掉在绳索的高处，到时候他会自然滑下去，麻绳触碰到利刃会被割开，被捆绑住的郭文津就会掉在地面上。而地面上已经浇满了汽油，周围也已经被一圈半米高的隔热层分开了。

    看久了节目的粉丝们都知道郭文津不可能在麻绳被割开前逃生的，他一定会在坠入火海中的第一时间解开绳索，然后翻出隔热层。而一个正常人，无论准备了多少隔热的设备，都很难在这样的烈火中坚持10秒钟！

    前来公正的两位是魔术圈里的元老级人物，两人的魔术水准也是公认的高超，但更出名的是两人从来不会找托儿，不会用技巧以外的东西蒙骗观众。也正是因为他们的存在才显得郭文津为人坦荡，让粉丝们为他狂热。

    两位公证人已经挑好了链锁，正在给大家演示链锁的真实性。林雪的心跳也随着节目的进行逐渐加快，她已经知道了郭文津作弊的手段，所以她不可能因为这些而紧张的。可那种不安的感觉却越来越强烈，她总觉得她好像忽略了什么重要的东西。

