    睡觉，我想着老人说我会成为首富，感觉很乐。

    我就搞一个装修公司，能成为首富吗？哈哈哈！

    首富肯定当不成，但我感觉，我的装修公司应该扩大。

    天亮起来，我走出房间，比划起老人教的几路武功。

    “卧槽！这几路功夫，是谁教的！”鲁明惊叫。

    “很厉害吗？”我也道，

    鲁明摇头：“我也不知道。”

    “砰砰砰”！突然，响起一阵拍门声。

    鲁明走到门边开门，大声笑：“卧槽！这妞！”

    “臭大叔，给我出来！”门外，响起聂小倩的喊声。

    “哈哈哈！”鲁明笑，一群哥们先惊讶后也笑起来。

    聂小倩走进门，手里又是提着菜刀。

    “哇！”一群家伙又是惊叫。

    我也差点惊叫，这小太妹还是穿背心，带子不能这样小的，真白，比同龄人好像丰美了点。

    “喂，你别玩了！”我大声道。

    聂小倩两眼瞪大：“你亲我，还抓我这里！”这美女说完，手指着背心。

    “哇……”响起一阵惊叫声。

    我看着一群家伙，眼神都是羡慕嫉妒恨。

    这美女，举着菜刀又要上。

    我闪，然后跑出门。

    里面，响起一阵狂笑声。

    聂小倩还又追出来，不过这美女，还是将菜刀塞进挂包里，在大街上要是敢提菜刀追人，会被带进去的。

    我走，聂小倩在后面跟。

    纠结了，被这小太妹缠上，什么时候才能开脱。

    走过两条街，这里是一段古玩地摊步行街。

    我转头看着聂小倩，还跟着我。

    “喂，你十九岁，怎么不读书呢？考不上大学呀。”我微笑道。

    “切，我考不上大学？姑奶奶今年考上重本好不好，录取通知书还在家里。”聂小倩连说带翻白眼。

    “重本！”我惊叫。

    “不相信呀，姑奶奶没病，请病假，什么时候想读书就到学校。”聂小倩又道。

    我摇头，这小太妹，跟正常人不一样。

    哇噻！唐三彩！

    我看着一个地摊，放着跟昨晚老人家里同样，唐三彩五马拉车的东西惊呆。

    摊主是一位老头，微笑道：“哥们，这是清中期的高仿品，五千块。”

    我两眼亮了，清中期的东西，也是古董呀，五千块便宜。

    “切，这是现代工艺品，出窑超不过十年。”聂小倩不屑道。

    “你懂个屁，别影响我捡漏。”我也道。

    聂小倩张大眼睛，往我旁边蹲下。

    “哇！”我惊叫，这小太妹，穿着超短裙，怎么能蹲下。是白色还带丝边的，也是有点丰美。

    “鬼叫什么？”聂小倩不爽道。

    “你不能蹲下。”我低声提醒。

    聂小倩明白，低头，然后抬起小拳头打了我一下，站起来。

    “你看这东西，是做旧的，光泽不够润和。你看下面的胎，做旧的痕迹更明显。”聂小倩拿着那东西，边说边让我瞧。

    我眨眼睛，这美女，原来对古董挺内行，看向摊主。

    摊主微笑：“行家。”

    我站起来，对聂小倩惊呆。

    “看什么？猥琐。”聂小倩小声道，手放背心口上。

    “你真懂古玩？”我问道。

    “切，我曾外公那些东西，都是我帮他擦的，我还能不懂。”聂小倩又道。

    我两眼张大，那要好好利用，说不定能发点小财。

    继续走，仔细瞧。

    我又往一个地摊前蹲下，拿起一个，摊主刚刚从袋子里拿出来的青色盘子。

    “是晚清的，多少钱？”我胡乱问道，反正错了聂小倩看得懂。

    “六千。”摊主道。

    我看着聂小倩，瞧她在看着我手里的盘子，没说话。

    “两千，年代太晚了。”我道。

    “你有心要，三千。”摊主又道。

    聂小倩没出声，我点头，拿出手机付款成交。

    拿着青色盘子，走离摊子远一点，微笑问道：“三千可以吧？”

    “这是宋代哥窑青色釉云纹盘。”聂小倩小声道。

    我张大眼睛：“不会吧，能捡这么大的漏。”

    聂小倩摊一下手：“这是百万甚至千万分之一的机会，你运气是真好。”

    “能值多少钱？”我着急问道，价值最重要。

    “这盘子品相好，釉色饱满，而且大，四百万是保守价。”聂小倩小声道。

    这泥煤啊！我惊呆。

    “喂，你拿我寻开心呀。”我不爽道，转身走向公司。

    聂小倩从后面，抬起高跟鞋踹了我一下。

    我转身，挥起青色盘子，差点代替手，煽她一个耳光。

    “不信，问我曾外公去，如果是，你要怎么办？”聂小倩道。

    “如果不是呢？”我也道。

    “不是，我当你老婆。”聂小倩又道。

    我张大眼睛：“我才不要你！”

    “什么？你……”聂小倩大声喊，手往挂包伸。

    这小太妹，又要掏菜刀！我准备跑，突然却又站住。

    卧槽！昨晚在广式食府装比，被老人吓跑那位东豪地产的豪总。穿西装，手里拿着雪茄，后面跟着一位，昨晚站在他后面三个人之一。

    豪总边走边看着地摊，也发现我了，站住瞪大眼睛。接着，目光投向我手里的盘子。

    “豪总，那家伙！”后面的哥们，指着我道。

    豪总点头，微笑却是目光凶狠，走了过来。

    他丫的，此时鲁明他们没有在我旁边，看来我得拼。

    “小子，终于碰到你了！”豪总冷笑道。

    聂小倩走到我跟前，双手叉腰大声道：“刘东豪，你想怎么样？”

    这哥们叫刘东豪，那他们家的地产公司，是以他的名字起的。

    “你是那家的妞，居然认识我。”刘东豪看着聂小倩道，手里的雪茄凑向嘴巴，吸一口。

    “别管姑奶奶是那家人。”聂小倩也道。

    刘东豪点头，手一挥道：“先揍这家伙。”

    后面的哥们，瞪着我。

    我把盘子递给聂小倩，也道：“走开点。”

    聂小倩接过盘子，第一次对我关心：“大叔，小心点！”

    “呵呵，等会这家伙趴下，妞，跟我到酒店。”刘东豪笑着道。

    “姑奶奶，最喜欢踩蛋。”聂小倩也大声道。

    街上的人，应该还没感觉气氛紧张，没有人围观。

    那哥们感觉没人喝彩，浪费他的功夫吧，突然走到一边，抬脚踢向马路中间，挡住车辆的水泥圆墩。

    “砰”！

    最少五六十斤的水泥圆墩，被踢得往我这边滚。

    “哇……”一片惊叫声响起。

    围观了，那些正寻找捡漏机会的人，都走过来。

    哇靠！我惊呆。

    “天啊！这水泥墩是实心的，竟然被踢出裂纹！”一个哥们惊叫。

    我也看着水泥墩，真的出现几条裂纹。

    “妈呀，大叔，跑！”聂小倩也是惊声道。

    “嘿嘿嘿！”刘东豪阴笑。

    “小子，接我一脚！”那哥们吼声起，猛地一冲，抬脚踹向我的肚子。

    我抬手。

    腿到！

    “噼”！

    我的手搭住踹过来的脚踝，一转，化解掉凶狠的力道。

    “砰”！我也是抬脚，从下向上踢向那哥们还没收回的腿。

    中招。

    “啊！”那哥们顿时惨叫，腿放下，单脚着地向后跳二步，一屁股摔地上。

    “不会吧！”

    “卧槽！”

    观众出现惊叫。

    “哇噻！大叔，嘻嘻嘻！”聂小倩也是惊叫，然后笑。

    我自已也惊呆。

    这哥们，昨晚跟另一个哥们，跟柳森和黑魂白魄，二对三还不落下风，怎么这样不经打。

    “啊！”

    突然，后面响起惨叫声。

    我转身。

    苍天啊！聂小倩真的喜欢踩蛋，一脚挑中刘东豪的裤子。

    这个首富的儿子，双手捂着裤子不惨叫不是人。

    “大叔！走！咯咯咯！”聂小倩笑着道。

    走，我接过聂小倩手里的盘子，跟他找老人鉴定盘子去。

    “小子，现在开始，我跟你没完！”后面，响起刘东豪的喊声。

