    除了弱鸡侠的直播节目外，其他几个节目也挺有意思。

    比如蔡瑁和张允的相声表演，非凡4+1的非洲百连抽，欧皇的蒙面打牌一百零八连胜等。

    “真会玩。”陆凡不得不感慨。

    指了指外面排成一条龙的恶魔，陆凡问道：“那些恶魔都是过来买幽灵电视的？”

    “是的。”消失的发际线点了点头，“我们也不知道消息是怎么泄露出去的，总之就是整个阿尔萨斯领的恶魔都知道了幽灵电视这个玩意。我们一开始还以为是特殊活动恶魔入侵呢。”

    “结果如何？”

    “味道还行。”

    陆凡立刻有了一种跨服聊天但好像又没有什么问题的感觉。

    目前幽灵电视采取了饥饿营销的手段，因为有统计学专业的玩家计算过，根据阿尔萨斯领的面积和对应的自然资源，整个大型领地约莫可以维持一万左右的地城，其中有钱又有时间还不用担心随时完蛋的恶魔大约有百万之多。

    其中有智慧的能看懂电视的估计得砍个半，也就是实际市场大概是五十万左右。

    再抛开一些穷鬼，一些对电视不感兴趣的，实际数字大概也就是二十万。

    因为市场规模不算大，玩家们干脆限制了每天产出的幽灵电视的数量，制造缺货的感觉，以此来哄抬幽灵电视价格，赚取魔石。

    听完消失的发际线的描述，陆凡感觉这群玩家比自己还适合当资本家。

    不过他还是想规劝一下玩家，老老实实练级比较有前途，不要乱搞新花样。

    但是他话还没说出口，消失的发际线便递过来一枚储物戒指。

    “这是我们这段时间赚到的魔石，陆大人麻烦转化成荣誉吧。”

    陆凡扫过去一眼，然后默默的将储物戒指收了起来。

    前途哪有钱途重要！

    收好了储物戒指，陆凡将对应的荣誉转给对方，忽然想到了一个问题。

    “对了，我刚想到一个问题。我路上遇到了几个黄牛，是自己人么？”

    “黄牛？有些黄牛是自己人，但如果是暗影的话那绝对不是自己人。那些家伙坏的很，倒卖黄牛票，有时候还强抢电视，不过他们的能力有点诡异，目前还没有太好的方法解决他们。”

    陆凡点了点头，一步踏出，消失在窗外。

    几秒钟后，他重新回到房间，甩去缠绕在戈尔丁身上的魔雾，拿起还冰着的西瓜汁，满意的喝了一口。

    没有恶魔能阻挡我的赚钱之路。

    没有恶魔！

    又跟消失的发际线聊了一些细节，陆凡亲切的让自己的股肱之臣注意休息，保养发际线，不要累到了。

    在消失的发际线临走时，他将一个绿色的蘑菇递了过来。

    “陆大人，这个是幽灵电视的信号发射源，顶在头上启动后就可以传输信号了。”

    “改良它，不要绿色。”

    “咦，可是颜色不是很重要啊？我还蛮喜欢绿色的。”

    “我说了，改良它！不要绿色！”

    “好吧，你是老大，你说了算。”

    送走了消失的发际线，陆凡从收获魔石的喜悦中脱离出来，开始思考一个问题。

    是谁将幽灵电视的事情泄露出去的？

    从结果上看这件事是好事，不过自己的地城中隐藏着太多的秘密，如果再这样泄露下去难免会被有心人发现，进而推测出一些不好的内容。

    比如自己是个魔王这件事。

    虽然他现在已经算是比较能打的了，毕竟之前还斩了个半神，但半神都可以被其他恶魔用各种战术堆死，自己也有微弱的可能性被这样干掉。

    还是得苟着啊。

    思考清楚之后，陆凡决定先找爱丽聊一下。

    自己的魔王城现在只是空有其表，魔王城应该具备的侦测魔法阵，防御魔法阵，魔能炮这类的东西全都没有，只能说是个纸糊的魔王城。

    唯有融合了各种魔法，具备各种应急手段的魔王城，才能算是好的魔王城。

    只要魔王城的各种措施被架设起来，那么应该可以防御偷窥等手段，保守自己的秘密。

    走到爱丽的房间，陆凡还没进去，便听到里面传来一连串狂笑声。

    推开门，陆凡发现爱丽、爱丽丝、自己的女仆们都围在一个幽灵电视的旁边，笑的前仰后合。

    听到开门声，爱丽丝扭过头，发现是陆凡后率先跳起来，兴奋的冲了过来。

    “爸爸！”

    面对向着自己冲过来的爱丽丝，陆凡立刻摆出防御架势，正面迎接了对方的冲撞。

    炮弹一般的爱丽丝撞入陆凡的怀中，让陆凡甚至后退了几步。

    这孩子，又变大了。

    因为频繁偷吃陆凡魔石的缘故，爱丽丝的身体有了很明显的增长。

    之前她看起来还只是一个八九岁的熊孩子，但现在已经提升到十一二岁的样子。

    她的皮肤变得更加白皙透明，一个个符文在她的皮肤下忽明忽暗，闪动着星辰一般的光芒。

    金色的头发如同成熟的小麦一般闪耀，配合她精致且青涩的五官，一时间让人既期待她的成长，又希望这一刻永存。

    扑入陆凡怀中的爱丽丝如同小猫一般蹭着陆凡的胸口，小巧的鼻子忽然动了动，然后兴奋的喊道：“有好吃的！”

    “没有，你闻错了。”陆凡别过脸。

    “是么……失望……不过没关系，能看到爸爸爱丽丝就很开心了！”

    爱丽丝的笑容没有半点瑕疵，明媚的就像一只春天里的小熊，纯洁的让人想哭。

    看到这个笑容，陆凡为数不多的良心开始隐隐作痛。

    “嗯……我记错了，确实有一点。”

    心痛的将一些魔石从口袋里取出来，陆凡闭上眼睛将魔石塞给爱丽丝。

    “到我看不见的地方吃。”

    “好哒！伊莉莎姐姐，我们一起吃魔石去！”

    “诶，可是，我还没有跟陆大人说话……”伊莉莎犹豫的看着陆凡。

    “走啦走啦，吃魔石去了，赶紧吃完赶紧回来陪爸爸看电视。”

    直到爱丽丝和伊莉莎离开，陆凡才睁开眼，坐到电视机前。

    在陆凡坐下时，其他女仆会意的彼此点头，随后以各种理由离开，让房间里只留下陆凡和爱丽。

    陆凡疑惑的看着众人离开，随后闻了闻自己的袖子：“我身上很臭么？我是不是应该先洗个澡？”

    穿着白色连衣裙的爱丽看了陆凡一眼，轻轻的站起身走过来，将头埋入陆凡的头发长长的吸了一口气：“没有。”

    “那就好，你吸的时间会不会太久了？”

    “我故意的……欢迎回家，下次出门前记得跟我说一下。”

    “……好的。”陆凡笑了起来。

