    没有了负面掉血状态后，仙灵松了一口气。

    她现在的处境根本就没有能力也没有条件给伤口进行消毒，仙灵只好撕下破烂的衣服将腿上的伤口包裹好，又随手捡了几根树枝用布条紧紧的固定住骨头，然后再缠上一圈布条。

    其实来几块木板会更好，可惜她的菜刀在逃命的途中早就不知道落到哪里去了，肩上挎的弓也因为奔跑的过程中太沉重太累赘，而被她扔了，唯一护着的篮子……

    一想到自己几乎是拿命换来的果子，仙灵立刻紧张了，她视线四处搜寻着，终于在离她不远的地方，看到了已经摔烂了的篮子和一颗半埋在枯叶里的果子。

    仙灵一点一点的朝果子的方向挪动了过去，等手指终于抠出卡在树枝缝隙里的果子时，才真真切切的松了一口气。

    还好还好，果子并没有摔烂，只有表皮破了一点一点。

    仙灵高度绷紧的神经终于松懈了下来，这一松懈骨裂的剧痛瞬间侵袭了她，她一个没忍住，生理眼泪啪啪的滚落了下来。

    仙灵擦了一把脸上的泪珠，她低头去看手中的果子。果子并没有什么特别的，就和蓝星的猕猴桃差不多，但就是因为它，她沦落到了这番境地，差点丢了性命不说，还惹上了一个那么大的麻烦！

    说不后悔那是假的，可是再后悔，时光也不可能倒流。

    仙灵现在唯一能做的，就是立马解决掉这颗果子，补偿她的损失。

    仙灵随手抓了一把叶子擦了擦果子上面的尘土，等确定肉眼看不到脏的时候，发狠般的一口咬了下去。

    结果……没咬动，还差点把牙给蹦了。果子特别坚硬，即使仙灵用尽吃奶的力气也只能在它的表面留下一点点牙印。仙灵郁闷极了了，她觉得核桃都没有这玩意坚硬，怪不得从那么高的地方掉下来都没事。

    牙齿咬不动，仙灵就挑了块石头去砸，结果石头都砸烂了，果子才砸出一点小小的缝隙。

    绿色的汁液顺着缝隙流了出来，空气里弥漫着一股果子特有清甜香味，仙灵舔了舔已经干裂到出血的嘴唇，二话不说就朝缝隙的地方吸吮了过去。

    味道真的有点像猕猴桃，酸酸甜甜的，就是对她破皮的舌头有点不大友好，仙灵正准备用牙齿撬开那缝隙去吃果肉。

    突然一股刺激醒灵的味道直冲脑际，仙灵一个啰嗦，身体触电般的忍不住抖动了起来。

    脑海里，系统的声音适时的传了过来：

    【恭喜宿主发现了紫色卓越品质的灵果（醒灵果）！鉴于宿主是第一次获得该品质的灵物，奖励宿主醒灵果x2，宿主可以自由选择领取或者是暂存】

    【恭喜宿主食用了灵果（醒灵果），饱食度+150，灵气+30000，生命上限+100，精力上限+50，毒素抗性永久+10】

    同一时间，仙灵感觉到一股暖流自丹田流向四肢百骸，然后顺着经脉爬向全身。暖流所经之处，疼痛的身体居然迅速的得到了缓解！

    一道金光从仙灵身上升腾而起，紧接着，系统的声音猛地拔高，【恭喜宿主灵力等级成功升至3级！】

    什么？升级了？仙灵一个激灵彻底的回过了神。

    她赶紧打开了属性页面，只见刚刚还惨兮兮的属性，立刻焕然一新。

    基本属性：

    【姓名】雾仙灵

    【种族】人类

    【骨龄】19

    【灵力等级】3（400/18000）

    【氏族】无

    【契约兽】无

    【血脉兽】无

    【器魂】无

    【侍从】无

    【声望】0

    生存属性：

    【体力】130/130

    【精力】180/180（食物效果+50上限，剩余时间30分钟）

    【饱食度】190/130（吃撑状态中，再吃小心爆体而亡）

    【耐力值】25

    【额外属性：毒素抗性永久+10，可以免疫轻微毒素伤害】

    战斗属性：

    【攻击】15

    【防御】20

    【生命】450/450（食物效果+100点生命上限，剩余时间30分钟）

    【速度】9

    人物属性；

    【装备】无

    【武器】无

    【技能】无

    【生活技能】烹饪术（烹饪学徒1级，0/1000）

    【人物状态】食用醒灵果效果中，生命上限+100，精力上限+50，剩余时间30分钟。

    仙灵：！！！

    这灵力升级的效果也太即刻了吧？简直就跟修真小说里面的进阶一样。

    先不说，刚刚还奄奄一息，仿佛下一秒就会原地去世的生存属性居然全面恢复，甚至还涨了一波。就看那战斗属性，原来的她除了生命值之外，其他可都是个位数的。

    但是现在攻击和防御居然成功的突破两位数了！

    仙灵不知道两位数的战斗属性放在这个世界是什么概念，但是她比较了一下。如果以她现在的属性再去猎杀野鸭子，大概已经不需要陷阱的辅助了，能一箭射死它们。

    仙灵按耐住激动的情绪又去看草木篇，她很想知道，这能令山峦一样庞大的怪物为之发狂的果子到底是什么东西。

    【醒灵果·800年】（图片）

    【类型】灵果·食物·药材

    【品质】紫色卓越

    【功能说明】根据食用的年份不同增加不等的临时生命上限和临时精力上限，并在第一次食用时获得永久属性，毒性抗性+10（再次食用无法获得该属性）

    【药用价值】直接食用后可解百毒，并快速的恢复生命值，恢复的情况根据年份来定；炼制成丹药后有解毒，免疫致幻并驱逐心魔之功效。

    【背景介绍】醒灵果在大荒是极为少数的成长性灵果，传说成长至最高境界可以蜕变成金色不朽品质，灵兽食之可化为人形。

    【收集进度】0/100

    和红韶果棪果不同的是，醒灵果后面还标注了一个800年，类型里面也多了药材的标签。

    当然，令仙灵侧目的不是这些，而是——

    成长性的灵果？仙灵有点诧异，不由自主的开始想，‘怪不得那怪物在看到果子爆浆后愤怒成那样。就那种体型的灵兽，怕已经有上千年的修为了吧？到了它们这个程度，所求的不就是幻化为人吗？换我，遇到这种事，也会气到想毁灭世界。’

    她能理解怪物的心情，可是想到自己的处境，仙灵欣喜的心又迅速的沉了下去。醒灵果越珍贵越难得，就意味她跟那怪物结的仇就越深，虽然不是她导致的藤蔓爆果，但这毫不影响怪物的迁怒之心。

    一想到有一个这么强大的怪物在惦记着自己性命，仙灵口中的果子突然就不香了。

