    天帝看着昊天镜中出现的一幕，目光深处多了一些异样。

    “陛下，这崆峒印不是为太清圣人所取，为何荡魔真君还能使用呢？”太白金星忍不住询问道。

    “那他就是人皇，或者说是未来的人皇。”天帝忽然露出一丝笑容，环顾左右，说道：“没想到，自从三皇五帝之后，人间又出了一位人皇。”

    “陛下，会不会是共主？”赤脚大仙忍不住说道：“臣听说杨广此人私德有亏，成就人皇之位是不是太过于草率，若是共主勉强能为之。”

    人皇乃是人族之皇，比如三皇五帝，共主诸如商汤、商纣之流，分封四方，成为共主，两者虽然都是人族之主，可是这里面还是有些差异的。

    “既然是人教教主所做出的决定，我等也不敢反对。”天帝展颜说道：“此事就这样吧！”

    众仙听了点点头，无论是人皇也好，或者是共主也好，在三界之中所起到的作用是不一样的。这地位也是有些差距的，那些神灵敢在人皇共主面前放肆吗？当年的阐教福德金仙云中子见到商纣王，态度也是非常不错的。

    虽然人教教主尚未下符诏，可就是能驱使崆峒印虚影这一条，就足以让众仙不敢小觑杨广。

    “这个奎木狼，这次恐怕要吃亏了。”张天师摸着胡须，微微摇头说道。

    众仙都是长着眼睛的，都能看的出来，那些不死军团实际上，就是被奎木狼驱赶着朝长安而来，众仙能看的出来，杨广未必看不出来。

    “人皇也好，共主也罢！都与我天庭无关。太白金星，紫微帝君身陨，你去见元始圣人，问问天尊的意思。”天帝目光深处多了一丝不甘。

    无论是崆峒印或者是周天星斗大阵，都是他想要的东西，可是现在，这一切都与自己没有任何关系。想但年，为了插手人族，他也不知道耗费了多少心思，现在怎么感觉到一切正在脱离自己的掌控一样。

    他只能将目光锁定在昊天镜上，看着昊天镜中的一切，大战已经接近尾声了，一场大战下来，天庭损失了不少，现在索性的是，已经解决了战斗，然后就看上天给予的奖励了。最起码损失的气运功德要补回来，否则的话，损失可就大发了。

    长安城外，杨广和白素贞两人看着城外的厮杀，现在已经进入收尾阶段，只有零星的战斗还存在，属于大秦的小千世界已经破碎不堪，随时会化为混沌，成为洪荒世界的养分。

    庄严华丽的阿房宫现在只是成为残垣断壁，许多奇珍异宝都被人夺走，甚至连宫门都被人收入囊中，正邪两道罕见的联合在一起，针对大秦文臣武将展开了厮杀。

    大秦不死军团已经完成了他们的宿命，护卫阿房宫，最后和阿房宫一起葬送在小千世界中。

    “可惜了，这样的一个小千世界，就这样葬送了。有的宗门都未必有这样的小千世界。”白素贞看着眼热。

    杨广更是如此，一个小千世界灵气充足，是一个宗门的底蕴所在，不仅仅是修行，更是可以培养自己的后备军，但并不是每个宗门都有这样的福利，小千世界在很久的时候，就已经瓜分干净了，任何一个小千世界的出现，都会引起各大宗门的争夺。

    不说其隐秘性，就是那些灵脉也是十分难得的，若是放入长安皇宫中，杨广等人的修为将会一日千里，哪里像现在这样麻烦。

    “起！”这个时候，空中的李天王金塔飞出，狠狠的砸在上林苑中，就见金塔打开，一股强大的吸引力凭空而生，朝地下吸了过去。

    一阵阵龙吟之声响起，一条紫色灵脉化成一条万丈紫龙落入金塔之中，这是太清灵脉，然后就见一条万丈玉龙也没入其中，这是玉清灵脉，最后是一条淡青色灵脉飞出，化成了一条青色神龙没入金塔之中，这是上清灵脉。

    三清灵脉是三界之中最顶尖的灵脉，不说每天吞吐的仙气，就是产生的灵石，也是极品仙石。更不要说，三清灵脉天地生成，神纹篆刻其上，能够自主吸收天地灵气，永不枯竭。

    若是机缘巧合，生出一枚先天灵石，能够化形成先天生灵，最典型就是石矶娘娘。

    难怪嬴政能够躲在阿房宫中千年，麾下文臣武将修为大增，甚至还有无数不死军团护卫，这样一切都是因为这三清灵脉。

    小千世界中灵气瞬间消失一大半，但仍然还有其他灵脉出没其中，只是不如三清灵脉而已，但在杨广的天子望气术下，仍然可以看见许多极品、上品的灵脉，或者是三清灵脉的伴生物，或者是当年嬴政从其他地方夺来的。

    杨广深深的吸了一口气，面色冷静，跨步而上，白素贞面色大变，正待上前，却被杨广挡在一边。

    “李天王，手下留情。”杨广声音冷峻，却很响亮，召之四方。

    “人间帝王，你，有事吗？”李天王双目中精光闪烁，只是声音之中多了些不屑，其他的诸天神灵，脸上也露出一丝不屑来。

    小小人间帝王，尚未入仙道，还敢在天庭面前放肆，是谁给的胆子？若不是大庭广众之下，不好击杀，早就将其毁灭了。

    “长安城内三清宫气息浑浊，不宜供奉三清圣人，朕观这上林苑中，上有不少灵脉，朕想请这些灵脉，入三清宫，供奉三清圣人，还请天王行个方便。”杨广面色平静，淡淡的说道：“不仅仅如此，朕还准备在长安营建女娲娘娘庙、西方接引圣人庙、准提圣人庙，都需要灵镇压。”

    “杨广，你好大的胆子。”李靖听了面色大变，他肉身成神，修为随着时间的推移在增加，而且，灵脉、仙丹都是硬通货币，带到天庭，自己总是能分到一些的，自己用不上，赏赐别人也是好的；

    没想到，杨广一个人间帝王，居然在自己虎口夺食，你看看无量剑宗、浩然正气宗等等宗门，背后都是有后台之人，谁敢在自己面前虎口夺食了。

    说什么给圣人用，圣人吞吐混沌元气，连三清灵脉都看不上，会看上其他的灵脉？说到底是，还是给他自己用的。

