
　　半个时辰后，暗游城出现在了诺丁城内。

　　他要去打斗魂场。

　　但首先，他第一个要做的事情，便是伪装。

　　鉴于自己要弄出许多的小号来确保正常的比赛，同时还不能把对手打的太残，不然影响别人后续都不能来斗魂，他就更加得不偿失，所以他开始去一些店铺采购一些特定的东西。

　　并且前往女性专用的店铺购买了比较好用的化妆品。

　　不是说他想装成女性，而是很多时候，化妆品可以最大化的是一个人完成模块化的变装。

　　再配合用来搭配的服饰，他可以变成很多人。

　　因为在学院内便知晓自己外出肯定是不会以原本面目行走的，所以游城在学校里精心学习过这方面的东西。

　　甚至他现在的面孔，也不是他本来的面貌。

　　他现在对外的名字叫做：不动游星。

　　而不是本来的名字游城。

　　虽然他对化妆有着一种异样的恶心，觉得类似于娘炮一样，但迫于对新卡池中，抽新卡的渴望，他还是压下了这种念头。

　　很快，随意租了一间一个月的单人房，走入其中，再确认没有人追踪自己后，他开始了。

　　半小时后，一位满头银发，面目冷淡如冰，一撇剑眉，如若星辰般璀璨的双目，身着玄黑劲装的古风男子缓步从中走出。

　　身材高挑，一行一动似有仙气缭绕，实乃人世谪仙。

　　时间紧迫，暗游城快步前往斗魂场中，开始了今天的决斗。

　　他甚至觉得，开十个小号可能效率并不高，为了保险起见，他在屋子内调出了大约可供二十个人可以使用的各种‘套餐’。

　　当然，这种程度的消耗他并不看在眼里，毕竟有的是钱。

　　进了斗魂场，他开始正常的报名，并且要求自己要越阶挑战。

　　在那工作人员一脸震惊下，很快他的今天斗魂便新鲜出炉了，大约是一个小时后的分擂台，比较靠近主擂台的方向，本来他这种新人是拿不到这么好的位置的，但鉴于是越阶挑战，所以他这个新人破格得到了如此殊荣。

　　在确认了自己的时间后，他很快离开。

　　不一会儿，又是一个不同风格的帅哥走入了斗魂场之中，开始报名。

　　他的化妆手段其实还算不错，刚刚出现的是银发古风美男，而他现在则是古铜皮肤，衣着简单的热血魂师，甚至他还可以改变声线。

　　这是很简单的能力，以魂力这种万能的东西，稍稍改变一下，非常轻松，原著中任何一个比较高级一点的魂师甚至还会逼音成线，这可比改变声线要高明多了。

　　甚至不是一个维度的。

　　用了先前的经历，他甚至可以慢慢伪装出那种比较热血，冲动的性格。

　　比如刚开始的第一次伪装，他冷淡如水，双目静静放空，似乎是在看向远处，但又像是凝视和他对视的人，给人一种空明，幽冷，但颇为帅气的气质。

　　而此刻的他，则是有些迫不及待，但又能强行忍住，跃跃欲试的激动感，他甚至还压抑着自己左顾右盼的这种情绪，逼真的不行。

　　有原先在武魂殿的表演经历，这些事情虽然都是第一次挑战，但都信手拈来。

　　“你也要越阶挑战？嗯？你是三十九级....”

　　前台接待的女招待一脸诧异的看着眼前的阳光少年，忍不住开口道。

　　“嘿嘿，没错，我就是来见识一下斗魂场的。”

　　暗游城一脸阳光的笑了笑，挠着后脑勺，在笑容间，露出了洁白的牙齿。

　　在光线的衬托下，居然还会给人一种闪瞎了的感受。

　　“嗯嗯，好，这就给你注册.....”

　　女招待有些脸红的低下头，紧张的用笔书写着这些人物资料。

　　很快，暗游城又接连操作了十余次。

　　鉴于怕频繁的在同一个人面前装扮导致暴露，他特意在后续的情况中，来到了不同的东门西门方向，斗魂场每个区域都有自己的接待员，这也给了暗游城机会。

　　不一会儿，他的时间都安排好了。

　　一次性从半个小时到后续六个小时内，甚至还有两场隔得时间相当短。

　　他也只能加快自己的速度。

　　随着时间的过去，比赛很快便开始了。23sK.com

　　第一场，他使用的是剑武魂，虽然魂力等级远低于对手的四十五级强攻系魂师，但是暗游城还是以精准而优雅的刺击将对手击败。

　　他自称自己是无双剑豪，第一魂技破空斩，第二魂技劳伦特心眼刀，第三魂技前进喷泉，一手利落的剑法，帅气飘逸的外表，强大的身体素质，很自然的吸引了所有观众的注意力。

　　纷纷开始窃窃私语起来，探究究竟是一个怎么样的存在。

　　要知道，哪怕是星罗帝国的二皇子戴沐白，也很难在三十一级的时候打赢三十五级左右的普通魂师，这代表着魂师的魂力等级之间的差距，非常之大。

　　哪怕自己是皇子，而对方是普通人，也依旧有着难以逾越的沟壑。

　　这简直是难以想象的。

　　因为戴沐白获得的资源，和普通魂师获得的资源，压根就是两回事情。

　　可依旧败在了魂力等级的差距之上。

　　而暗游城这个突然出现的魂师，首战便是三十九级魂尊对抗四十五级魂宗，整整六级的差距外加一个关键的第四魂环，依然以强大的实力，击败了对方。

　　甚至所有人都能看出来，他还没有使用全力。

　　压根就不是一场势均力敌的战斗。

　　原因很简单，战斗是在三分钟内结束的。

　　而且，暗游城没有受到一丝伤害。

　　简直就是离谱。

　　而瞧得周围人那狂热看待他的眼光，还有那无比崇拜的眼神，暗游城眉头略微一皱，发现自己把事情想得太简单了。

　　他不应该表现得如此轻松。

　　否则接下来的比赛，都是三十九级，都是帅哥普通人参加越级战斗，都是如此轻松。

　　很难不会让人联想到什么。

　　虽然，他的武魂在一开始就切换过了，每一个魂环，武魂都无比清晰的反映出来，肯定是没有人会想到这十几个人都是同一个人，但是如此密集的年轻俊才，必然会让人深思究竟是哪里来的。

　　被人追查，是他所不愿意看到的。

　　所以在接下来的比赛中，暗游城开始放水。

　　哪怕是这种伤势外在看来有点严重，但只要有衣服遮着，很快，他就可以通过治愈来全部缓解。

　　甚至他导演了一场，差点输掉比赛。

　　换了人，那有的人菜，有的人强，他意识到，自己必须要给自己扮演的人做出一个人设。

　　很自然的，头一个出场的古风美男就是那种实力巨强，巨帅气，人气很高的那种。

　　而后续的什么自称为兜，使用蛇武魂的阴暗兜帽男。

　　对外公布他的名字是夏亚，红色铠甲武魂的潇洒面具男。

　　以及之前第二个注册的阳光热血男孩，衣着暴露，武魂是本体武魂，脚，与魂师开始比赛时，总会开始极具张力的肌肉热身。

　　第一魂技是寸踢，第二魂技是弱点感知，第三魂技是红焰疾风脚，是一个专注腿上攻击的好手。

　　这个武魂的魂师原型是游城在学院内偶然碰到的一个魂师，本体武魂无比稀有，但可惜，这个魂师的先天魂力只有五级。

　　不过，五级也比霍雨浩那个先天魂力一级的眼睛要好的多了。

　　对方原本魂技，其实名字并没有这么霸气，而且效果也没这么强。

　　只不过是暗游城的身体素质可以媲美魂帝，魂力等级足以比拟高阶魂宗，所以才能展现出如此强大的压迫感。

　　随着时间的过去，斗魂场中，暗游城的这十几号人的介入，越阶战斗如同吃饭喝水，这个斗魂场，开始热闹起来。

　　大家都知道有人能够越阶战斗，而且实力不俗，非常年轻，各有各的特点。

　　很自然的，以古风美男为首的马甲吸引了许多妹子，年轻人的注意，他们崇拜强者，而且崇拜帅气，能打，又给人一种冷若冰山，似乎等待他们去挖掘征服的强者！

　　而那些热血，喜欢打架的年轻小伙子，便轻而易举的喜欢上了那个打架无比具有爆发力，给人豪气万丈，一脚开天地的阳光青年。

　　甚至于阴暗兜帽男：兜这种比较猥琐的马甲，都有人崇拜。

　　以至于这些疯狂的粉丝，都开始主动的向着这些马甲的衣着开始靠齐。

　　有穿兜帽玩蛇的。

　　有化眼影，脸上涂了三道胡须，假装自己的武魂是一尾妖狐的。

　　有在胳膊的位置戴上臂箍，额头捆着一条发带，上半身完全赤裸，手臂缠着白色绷带，以为自己也是腿武魂的。

　　简直是形形色色。

　　甚至发展到了后面，这些个粉丝都互相看不起对方，张口就是一句，哼~你们的那个肌肉笨蛋，怎么可能是我们【鸣人】的对手，他可是一尾妖狐武魂，越阶打赢过四十六级的魂宗！

　　而有的人则是......呵呵~就你那一看就是面瘫，连说话都不会的冰冷男神撑死就在我们红角三倍速【夏亚】的手上活过一个回合罢了，还有脸猖狂？

　　因此，随着后续的发酵，马甲之间的粉丝对立，愈演愈烈起来，甚至还有了一起组团去找斗魂场高管，让他们安排一场两人之间的比斗，来确认谁才是斗魂场之王。

　　绝了。

　　马甲开的太多，搞得他们都有了往饭圈的方向发展了。

　　毕竟这也是比较正常的，因为.....

　　他开的马甲都是帅气又不失风度的角色。

　　这就很尴尬了。

　　为了怕出事情，很快，暗游城便找上了斗魂场的高管，明确的告知对方。

　　斗魂场中，二层的贵族包厢。

　　“你好，请问是陈主管么？”

　　暗游城一脸淡然的推开门，走入其中，看见其中的一位衣着华贵的男子，含笑问道。

　　“无双剑豪菲奥，幸会幸会，你的大名，可是在诺丁城中如雷贯耳啊~”

　　陈主管瞧见来人，脸上泛起笑容，连忙起身，双手握去。

　　“陈主管，我开门见山的说了，关于我和我那些师弟的事情。”

　　马甲开的多了，见得形形色色的人也多了，暗游城的语气不知不觉中几乎已经有了这种角色的神韵，傲然，但是却又没有傲慢的语气，仿佛这股自傲是天生而来一般，给人一种似乎对方确实应该如此的错觉。

　　“呵呵，您请说。”

　　陈主管眼角含笑，连连点头，有些卑微，但是却又无比真实。

　　眼前的这个男人，虽说只是一个参加斗魂的正常魂师，可是眼下这突如其来的十几个天才少年，各个都是可以越阶战斗的好手，而且相貌十分不俗，吸引来的人气可谓是有史以来从未有过的最高峰。

　　原本诺丁城中那些对斗魂有兴趣，没兴趣的魂师，普通人只要是看比赛的，总会有人满足他们的癖好，吸引来了大量的观众，光是吃门票费和入场费就赚的他们盆满破满。

　　这样的人，简直是他们诺丁城斗魂场的摇钱树啊！

　　这可是大主顾，不能轻易得罪了。

　　而且，看他所说的，貌似还有些特别的隐情。

　　“陈主管，蒙老师和师弟抬爱，我代表我宗门全体来与你交涉，最近我和我的师弟来到诺丁城进行斗魂场修炼，只为磨炼技术和战斗意识。另外，宗门严禁师兄弟争斗，胜者要吃禁闭一个月，败者要躺在医疗室一个月，这是没有胜利者的规定。一旦发生师兄弟之间的内斗，这是我和我的长辈们，都不愿意看到的事情，希望您能明白。”

　　“另外，我们宗门七天之后便会离开，如果您还想赚更多的钱的话，这是最后的时间了。”

　　“我懂我懂.....”

　　陈主管笑着点头，他就知道，这些人来头肯定不小，如此庞大的青年魂师势力，说是没有人在背后培养，那是不可能的。

　　而眼下对方既然来警告自己，别搞什么师兄弟内斗，说实话，他们斗魂场原本是有这种想法的，把两个人气最高的青年才俊‘暗中’操作一下，再宣传一番，把人气引爆，那岂不是金魂币赚的数都数不过来？

　　可现在，他们就没这种心思了。

　　既然他们七天之后便会离开，那它们斗魂场就要抓紧时间宣传了，无论是什么方式，都至少，要把控住这最后的时间，以争取赚到最大的利益。

　　再确认了交涉完毕后，暗游城满意的离开了。

　　而接下来，随着斗魂场的宣布倒计时的出现，果不其然，斗魂场的热度，一下子暴增了一倍还多。

　　就像是限时秒杀价一般，如果没有人提醒观众时间到了就会离开，或许他们还会想着今天有点忙，不看也没关系。

　　但假如说有个朋友告诉你，唉~某某人啊，你最喜欢的那个斗魂场魂师啊，明天打完最后一场就要走了，你不去看一看吗？

　　那十有八九，就算再忙，观众也会抽出时间去购买门票的。

　　时间，一点一点过去.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百一十章：一个脸上有六道胡须，称号无双剑豪，自称夏亚的男子免费阅读。https://xs.23sk.com 