    第676章王者气势

    这人一面指责他的不是，一面满口正义，说要按章程办事，那他倒是想听听，这人要走的，到底是怎样的章程？！

    孙国公满腹怒气，偏云墨晗毫不在意。

    不管这人火气多大，他都只是平静地讲着规章制度：“按道理来说，孙琦既然指认孙国公为嫌疑人，就该拿出证据来。

    “不过，他这么久都没提到证据，想必是手头没有，或是一时半刻拿不出来。如此，孙国公这嫌疑人的身份，便不能完全确立。

    “那刑部大牢，孙国公也就不用去了。”

    这小子还想把他关进刑部大牢？！

    若不是此刻还在奉天殿上，孙国公几乎要一口老血咳出。

    最终，他几乎是咬着后槽牙问：“那殿下如今打算如何？”

    “打算请孙国公在未来一段查探时间内好生配合，莫要再踏出国公府大门一步。如此，无论有什么进展，本宫都好及时再问国公。”

    云墨晗答得毫不犹豫，看样子，是早就有了考虑。

    得他如此答复，孙国公不禁怒极反笑：“殿下这是要软禁老夫？无凭无据，就凭他孙琦一句指认，殿下就打算老夫软禁？！无理要求，老夫不服！”

    说罢，孙国公便一挥袖袍，侧身看向一旁。

    显然，是根本不打算理会云墨晗的决策。

    与此同时，平日里与孙国公交好的一众大臣也在此刻出列跪下，叩首高呼：“殿下此举实在不合情理，还请殿下三思！”

    孙家不愧是曾经权倾朝野的世家大族，哪怕如今不复往昔，朝堂上，也一下有三分之一的大臣出列求情。

    其中甚至还有几名三品以上官员。

    此等阵容，哪怕云墨晗之提议合情合理，恐怕，也不得不退让一步。

    终于，云墨晗面上的平静也渐渐消失，由一片冷凝神态取而代之：“这就是孙国公给本宫的回应吗？”

    他上前一步，冷冷俯视下方。

    下面，一众人虽然毕恭毕敬地朝他跪着，但他们的心，却是向着孙国公的。

    跪他，向他叩首，不过是他们威胁他的手段。

    “呵，孙国公真是好大的威风！”云墨晗亦是怒极反笑，“有认证指证，有合情合理的推断，最终一句配合，竟也能激得你们一群人如此反应？

    “不知道的，恐怕还得以为，这儿不是奉天殿，是孙家大厅！而这江山不是云家的江山，是你孙家的江山！”

    云墨晗面罩寒霜语调森寒，仅是一番呵问，便让整座大殿内的气氛都沉闷了一分。

    平日里的他，总是温温和和地以笑待人，哪怕与人有了分歧，也总能用平和的口吻与人争执。

    但今日，他不仅丢了往日的温和，甚至，还拿出了前所未有的王者气势。

    云墨晗怒极，平日里支持他人自然不会作壁上观。

    少顷，稍微捋了捋思绪的一群人，便用眼神选出个代表帮腔：“查案的确是讲究人证物证俱全，但若两者都有了，这案子还有什么查下去的必要？直接定罪不就好了？”

    (本章完)

