    “哇靠，我本来是在宋岩直播间来着，他一听说苏夏直播了，立刻就拿手机在看了，他在一边卖货一边看苏夏直播你们敢信。”

    “穆晨东魏思浩哈哈哈！”

    “好家伙今晚苏夏的直播是演唱会吗？各大流量都来了，总算是见识到顶流的影响力了啊。”

    苏夏看着评论里一会报一个谁来了谁来了的评论，开心的手舞足蹈的对着屏幕挥了挥手：“都在看吗？”

    她挑眉：“我是不是美出了新高度！”

    评论刷的太快，苏夏不知道有没有人回她，过了一会，微信的提示声突然响了一下，对话框从上面弹了出来。

    顾予：“没有，不要脸倒是出了新高度了。”

    苏夏：“...”

    这人是一天不挨怼就浑身难受是吧！

    她咬了咬牙，视线锐利的往屏幕上瞥了一眼，正想怼来着，突然的就从无数的一刷而过的评论中看到了一条。

    “夏夏追了这么多年的星，有没有什么绝版的东西让我们康一康！”

    说到这个，苏夏顿时就起了兴趣，她低低的念出声，兴奋的抬眼看着屏幕。

    “我有！等我去拿！”

    屏幕里刹那间空空如也，只有后面一扇大白墙，刺眼又空旷。

    夏粉：“...”

    算了算了，她家宝贝开心就行了。

    过了一会，苏夏回来了，手里拿了不少的专辑勋章和写真等等，小心翼翼的放在了面前的桌子上，表情肉眼可见的明亮起来。

    “以前组合的专辑我每一张都有，现在应该是花多少钱都买不到了。”

    她一个个的拿起来，对着屏幕，虽然整个组合解散都有在一起成团的时间长了，可是专辑依旧被她保管的崭新，没有任何的一丝瑕疵，就像是新的一样，看看就知道是花了很多心思保管了。

    苏夏小心的把专辑放在一边，紧跟着拿起来了一本写真。

    “组合解散之后哥哥出了第一本写真！这个当时超级难抢的！并且只发行一次不会补货，我叫上了我身边的朋友们才抢到了一本，不过当时那么卖力的抢是值得的，很少有鲸鱼手里会有这本专辑哦。”

    她最后炫耀的拿出了一张带有签名的拍立得在镜头前晃了晃。

    “还有这个！我敢说只有我一个人有，是当初哥哥第一次个人演唱会的时候，抽幸运粉丝给的福利，抽中的我！只有我有哈哈哈哈哈哈好开心。”

    好家伙，她在狂笑。

    如今的内娱的顶流，因为追星，自己手里有别的粉丝没有的东西，在直播里狂嘚瑟。

    夏粉：“...”

    所以他们到底为什么要在这里看别的明星的周边。

    还能怎么办，自己家女鹅，宠着呗。

    同时的，苏夏手里的绝版的周边引来了大批的鲸鱼，在评论里哭嚎着满嘴柠檬羡慕的。

    尤其是她狂嘚瑟的那张带有签名的拍立得，除了她本人之外，真的没有别人见过更别说拥有了。

    太酸了呜呜呜。

    这就是老粉吗？

    哭辽。

    苏夏得意的勾着唇，笑嘻嘻的探头看了看评论，倏地就瞧见了在最上方飘着的一行字。

    “陆景尧进入了直播间。”

