    他一走，南宫柔就扑进柳氏的怀里，放声大哭，“娘，都怪江恒那个贱人，我的孩子是被他害死的，我的孩子死了，我的希望没有了！”

    “放心，你还有希望的。你不是要李大夫配合你演一场好戏吗？反正小世子都死了，既然他无缘来到这个世上，那就让他这个做儿子的，替你这个母亲做一件事，也算全了你们的母子情。”柳氏阴测测的道。

    “娘，知女莫若母，还是你明白我。既然这个孩子死了，说明他与我无缘，幸好是江恒的孩子，我不至于那么伤心，如果换成王爷的，我会心痛死的。”南宫柔冷声道。

    “哎，可能是天意！说不定现在流了也好，免得哪天这孩子长大，大家发现像江恒，而不像王爷，到时候，又是一堆破事。现在这孩子死了，你大可以利用他，还有借着救王爷的恩情，重新夺回王爷的恩宠。只要你一直在王府，早晚会有机会再怀的。”柳氏道。

    月嬷嬷在心里白了两人一眼，她们还真是不择手段啊，这孩子被大人害死已经够倒霉，还要最后被利用一把，真是可怜。

    不一会儿，李大夫用天花粉和芫花熬好了落胎药，天花粉通月水，可以治胎衣不下；芫花有催产和坠胎的作用。

    南宫柔服下之后，顺利的将胎儿滑了出来。

    柳氏赶紧走过去，看了一眼之后，痛心疾首的道：“是个男孩儿，可惜了，好可惜啊！”

    南宫柔已经怀孕三个月，胎儿是能依稀辨别出男女的。

    南宫柔一听，更是如遭雷击，备受打击。

    “竟然是男孩儿，如果他能平安出生那该多好，那他一定会是小世子，我就有机会做王妃。”南宫柔恨恨的道。

    柳氏拍了拍她的肩膀，安慰道：“放心，你还有机会的，只要你利用这次落胎，扳倒王妃，你就有机会。”

    “云若月那贱人也是，明明答应了我永远不回王府的，结果却腆着脸回来，真是不守信用，贱妇！”南宫柔抓着床单，生气的吼道。

    “我听说王爷是把她从道观上接回来的，她肯定是舍不得王府的荣华富贵，过不惯道观那种清贫的日子，才后悔了。听说她是和苏七少一起私奔的，这个贱人，还真会勾-引男人，也不知道她用了什么手段，让王爷和苏七少都钟情于她。她都做出私奔这种丑事，王爷居然还原谅她，听说王爷接她回来后，比以前更宠她了，真是可笑。”柳氏愤懑的道。

    南宫柔听到这里，顿时气得气血攻心，她重重的咳嗽了两声，才道：“这个狐媚子，就是花样多，说不定是她床上功夫好，才哄了苏七少和王爷宠她。”

    “夫人，你不是说王爷只碰过王妃一次吗？她床上功夫应该不怎么样吧？”旁边的月嬷嬷实在受不了南宫柔中伤云若月，忍不住接了句话。

    南宫柔顿时狠狠的瞪了她一眼，“你懂什么？对了，我之前叫你派人去刺杀王妃，结果她却回来了。你是怎么办事的？她为什么会完好无损的回来？我不是叫你和那顺子联系，多派几名山贼追杀她吗？”

    

