    这一刻，洛尘凌空而立。

    盖亚霍华德惊惧不已。不

    说那其余三人，单单是兰斯洛特，那可是欧洲最强大的骑士，曾经与亚瑟王这种盖世英雄争锋的存在，更是能够屹立在准王之境千年不退！

    何等的风姿绰约？要

    不是因为当年背叛亚瑟王，导致他一直不敢太过张扬，否则何以轮得到金伦加坐那欧洲第一准王？但

    是如今也仅仅只是三拳而已，便被洛尘活活打爆！

    盖亚霍华德被劲气拘束过来，浑身破烂不堪，早就没有了再战之力。“

    无伤碾压我洛无极？”“

    什么叫无伤？”

    “什么叫碾压？”

    “区区几个准王也敢在我面前大放厥词？”“

    区区一个古老家族，也敢派人去犯我万里河山？”洛尘讥诮的开口道，目光如电睥睨的看向了盖亚霍华德。

    “轰隆！”洛尘一挥手，那个经历一战二战屹立不倒的巨大城堡瞬间倒塌！“

    金伦加阁下，救我！”盖亚霍华德呼救道。

    “你不是说我金伦加懦弱吗？”“

    那你倒是强势一个给我看看？”金伦加在远处讥讽道。

    “开战前，我便已经提醒过你们了。”“

    也告诉过你们，不要后悔！”“

    现在明白了？”

    “还有你们！”金伦加盛怒的看向了欧洲下方那数万大人物和权贵。“

    现在我欧洲陨落四位准王，这个结果，你们满意了？”欧

    洲所有人都低头了，无人再敢抬头。“

    我问你们，满意了吗？”“

    还有你盖亚霍华德，满意了吗？”“

    你们不是要战吗？”“

    你们不是要维护贵族的骨气吗？”

    “去啊？”

    “拿出你们的骨气与骄傲，去战啊？”金伦加憋了一肚子的火此刻宣泄而出！今

    日一战，欧洲的损失太大了！

    四位准王已经陨落了。

    “我保护洛先生？”“

    现在你们明白，我到底是保护的谁了？”没

    有人再说话，所有人都明白了。

    金伦加要保护的，根本就不是洛无极！而

    是一直在保护他们。

    那个如神如魔一般的男子需要谁保护？抬

    手间碾压五位准王的联手，这种存在需要被保护？“

    不好意思，我救不了你。”金伦加无奈的开口道，若是能够救，他一定会救。

    但是曾经，洛尘当着他的面连他徒弟都杀了，他都束手无策，更何况现在？而

    盖亚霍华德又看向了洛尘。

    “你不能杀我，你若杀我，待我欧洲的在恐怖游戏的英雄知晓，定会在争霸赛上”

    “嘭！”洛尘一指点出，盖亚霍华德化作血雾。

    漫天的血雾飞散，散发着血腥味，浇筑到下方那些欧洲大人物的身上，他们却躲都不敢躲一下。又

    一位准王陨落。“

    这就是贵族的血？”洛尘讥诮的看向了下方所有欧洲的大人物。“

    你们贵族所谓的尊严和自我感觉高人一等，在生死面前，狗屁都不是！”

    无论是一国元首，还是一方大家族的掌舵者，此刻都不敢抬头与洛尘对视。汉

    斯低头了，那位不败军神低头了，屠夫也低头了。

    无论是什么身份，全都低下了骄傲的头颅。

    欧洲这片土地，从未被外人征服过，从未被人踩在脚下过！但

    是今天！这

    片土地被人硬撼了！武

    问天站在远处眼中露出了钦佩之色，他们武家看好洛无极，那是因为他姐姐这位武家掌舵人看好。但

    不代表他就看好，他更大程度上只是相信和服从他姐姐的意志。

    而且他武问天出自皇族，单凭这个豪气冲天的名字，就足以证明他无比自傲了，连他姐姐他都未曾有过钦佩之心！

    但是这一刻，他是真的钦佩这个男人了。

    一人压的整个欧洲不敢抬头，当世谁能如此？

    就是曾经，他的祖先也为能够做到这一点！

    而这个人，不过才区区二十多岁而已。

    若是给予时间成长，日后的成就，真的无法想象！至

    少武问天自问，他绝对做不到这一点！

    “还有谁要来寻仇的？”洛尘的声音不大，但是整个阿尔卑斯山下的人都听得清清楚楚。但

    是这些平日里骄傲不羁的人此刻却无一人敢应声作答。而

    洛尘的目光一转，落在了老狮王的身上。这

    一眼，让老狮王浑身一颤，整个人刹那间如坠冰窖。“

    你刚刚有想动手的意思？”“

    洛先生，您说笑了，我怎么会有这个意思呢？”老狮王赶忙低头俯首。

    他这一生都从未低过头，但是此刻却低下了头。

    他刚刚确实有想动手的意思，最后被艾莉丝拦住了，要不是艾莉丝拦住了他，怕是他此刻也难逃一死。只

    是，他此刻内心却始终惴惴不安。“

    洛先生，我爷爷他”

    艾莉丝想要解释一句，但是洛尘却看都未看艾莉丝一眼。

    顿时艾莉丝一低头，眼中噙满了泪水。到

    了他们这种地位，像是今天早上那宴请的事情，自然不用说，大家都心知肚明了。

    那是他们亚斯兰奇的选择和态度。

    而老狮王则是愧疚的看向了艾莉丝，今日之后，怕是艾莉丝和洛尘绝无半分可能了。

    这是老狮王自己的失误，也是因为他的选择导致的。按

    照以前艾莉丝和洛尘的关系，即便是不能和洛尘结婚，但是朋友至少朋友是可以做的。但

    是今日老狮王的选择和亚斯兰奇家族的态度，已经将两个人的关系彻底撕裂了。

    他当初以为洛尘这一战必死无疑，结果最后却碾压五位准王！

    老狮王落寞的站在人群之中，他错过了一个亚斯兰奇家族可以崛起的机会。更

    是断送了亚斯兰奇辉煌的前途。洛

    尘才二十多岁，但是却已经能够碾压千年老怪物了。

    这日后还用说？

    金伦加也有些落寞，欧洲今日这一战，七位准王，如今却陨落了五位。准

    王啊！那

    可是得经历岁月去沉淀出来的。

    整个欧洲，直接因为这一战，可以说已经是被废掉了。即

    便还有他和老狮王，但是他们二人，若是日后遇到洛无极，岂敢还有一战之心？整

    个欧洲当世，日后都将屈服在洛无极这三个字之下！不

    过也就此刻，一群穿着长袍，裹着面纱的人从远处进场了。这

    群人姿态嚣张，大摇大摆的进场，直接引起了在场所有人的注意，毕竟洛尘才刚刚斩杀五位准王，那尸体都还没有凉。

    整个欧洲的大人物都被压的抬不起来头，谁敢在这个时候站出来闹事？ 

