    空间之神彻底陷入了歇斯底里之中，精神力不稳定的释放着，试图冲破那不存在的幻术。

    他压根就不相信，还能有哪里有六十亿半神，这听着就像是开玩笑似的。

    当然其实他有点高估了郁金香的实力，改造来的强者和自身修炼来的还是有区别的。到不是战斗力的区别。

    而是天才比例的区别，每一百多个三级神中，就能出一个至高神，那是因为每一千万人里，才能出一个三级神。

    可郁金香的半神公民全都是灌顶来的，相当于全员凡人，通过修炼达到至高神的概率，远低于神界那群千万里挑一的各大陆天才。

    事实上，因为官方并没有特意估计公民修炼，这六十亿人中大概只用十几个拥有接近至高神的实力，而他们几乎全都是职业的自由搏击选手。

    “看来是彻底疯了！”承影摇了摇头，伸出手按在空间之神的头顶，他的手指上带着一枚镶嵌着心灵宝石的漆黑戒指。

    强大的心灵波动，一瞬间就将空间之神震晕过去，心灵宝石其实一直都想逃走的，毕竟承影身上还有一颗空间宝石，两颗宝石理论上不能共存。

    奈何贝斯特金属就是宇宙的bug，在绝对性上，比无限宝石还高得多，心灵宝石貌似是被调教的久了，终于能让承影动用它的部分力量了，这大概就是所谓的日久生情吧！

    “下次等逮捕修罗神的时候，在带他去看直播好了，这个应该比六十亿半神更直观。”冰帝还是没有放弃她的崩溃疗法，按说英灵殿已经有两组至高神给他们打工了，这区区一个主神，她还不信就掰不弯了。

    说起那两组至高神，到现在也没有学会和谐共处，因为平行世界的神界特殊性，在那里挂掉的众神会在复活点复活，但这是典型的假复活，也就是从基本粒子层面进行重组，相当于再造了一个一模一样的。

    承影的英灵殿卡了bug，导致上一代至高神死的时候没死透，就导致了同时出现了两组至高神。对他们拥有几乎等同的力量容貌与记忆，事实证明，拥有几乎相同特质的两个人。很难和谐共处。

    两组至高神就好像是真假美猴王一样，在打工的同时也在相互。攻击与排挤，如果有机会，他们绝对会干掉另一个自己。

    承影不知道为啥，就想到了小时候看过的影子天晶兽来……

    ……

    希尔维斯大斗魂场，半决赛，尘秦对阵史密斯建国，这场比赛算得上是万众瞩目的一场比赛了。一方是公认的半神级极限斗罗，攻击力让诸多半神都不得不避其锋芒。在后天中没有派出顶级强者的情况下。他就是全大陆最强的器武魂持有者，在爆发力上，甚至还要超过已经成就半神的尘心。

    另一边就更夸张了大陆的传奇英雄。几乎以一己之力解决了灭世级的共生体灾难，全大陆唯一的百万年魂环持有者，星罗帝国的希望之星，有望成为第二个魁拔的天才。

    诸多头衔让他看起来就像幻想小说的主角一般。也让她获得了大量的粉丝，在支持着方面。他甚至要比老牌强者尘秦更多。

    这很符合这个信息时代的现状，流量总是会青睐于冉冉升起的新星，因为他们身上更容易爆出不为人知的劲爆八卦。

    “你觉得谁能赢？”冰帝靠在承影的肩膀上问。她是坐在小板凳上，才做出这个动作的，本体到现在依旧是个小不点，坐在和承影一边高的地方根本够不到他的肩膀。

    “感觉史密斯建国赢的可能性大一点吧！虽说咱们这里号称不死领域，但也架不住寿终正寝，尘秦的灵魂已经不是受伤的问题了，而是自然老化到了极限，随时都可能原地去世。这种情况下，和生龙活虎正值壮年的史密斯建国打，想获胜恐怕很困难。”

    承影拨弄着冰帝的马尾辫，忍不住吐槽：“咱们刚认识的时候，你还尝试把本体便的成熟一点，现在怎么完全放弃治疗了啊！我偶尔也想体验一下成熟得身体啊！”

    “切！变态！明明是对着萝莉都会兴奋的变态，就不要狡辩了！”冰帝一口咬在承影头顶，咬了一嘴的头发下来：“呸呸呸！好油！”

    “啧！你这就不对了！斗罗的萝莉是有胸的！朱竹清十三岁怕不是就有D了！”承影小声嘀咕，这帮牲口绝对是吃激素长大的。

    “喂！我都听到了啊！”

    ……

    赛场上，参赛双方已经在场地中对峙，因为已经到了半决赛场地变得十分空旷，除了天空高度和弟弟深度的限制依旧不变外，几乎整个大斗魂场都是他们战斗的赛场。

    方圆百里，的战场足以让他们尽情发挥自己的力量。

    随着比赛开始的声音落下，双方也展开了激烈的对攻，两人都算得上是封号斗罗中最顶级的存在。史密斯建国虽然只是刚刚成为封号斗罗，但却吸收了百万年魂换中庞大的力量。

    更重要的是百万年的深海魔鲸王和百万年的冰蚕，还是有着显著区别的，从承影刚穿越的时候打个魂圣都费劲的情况就不难看出，冰蚕即便九十九万年，依旧是弱鸡。

    相比之下，深海魔鲸王本就是最顶级的魂兽，他产生的百万年魂环提供的增幅，可比霍雨浩的外挂猛多了。

    在之前的战斗中，尘秦往往只需要一两招，变能结束战斗，他的攻击力太强了，在范围有限的赛场中，几乎没有人能在他的攻击下撑住。

    可到了半决赛的赛场，场地变成了方圆百里的大森林，这对于他们来说虽然不算特别巨大，但也已经开阔到足以躲避他的攻击了。

    史密斯建国虽然一开始有些狼狈，但深海魔鲸王本就是血条极够的魂兽，不然也不能和云气共生体叫板了。

    在短暂的狼狈之后，他便找到了自己的节奏，虽然频频受伤，但却在狂风暴雨般的攻击中，撑了下来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

