    神山之巅，白雪皑皑。

    一个中年文士打扮的人，便这么静静站在雪中，微微抬头看向头顶的虚空。

    隐约间，虚空中透出一只血色的眼睛，没有发出任何声音，却似乎在无声之间，与对方交流着什么。

    片刻之后，一抹幽蓝色的火焰冲天而起，同样落到了神山之巅。

    那女子一袭蓝裙，神色中透着几分淡漠之意，瞥了那中年文士一眼，似乎对于这一切都并不意外。

    “蓝凰，好久不见。”

    转过头来，那中年文士脸上露出一抹笑容，轻声开口道。

    “最好永远不见。”

    轻哼了一声，那蓝裙女子态度淡漠的开口道：“血眼呢，到了这般地步，他还想躲在虚空之中吗？”

    “躲？本神看你才是一直躲在西海！”

    虚空之中，那一只血色的眼睛再次浮现而出，阴森森的开口道。

    “在我们面前，还想摆架子？血眼，不要以为在人间，你就真的是妖神了。”最近透出一抹讥讽之色，那蓝裙女子不屑的讥讽道。

    虚空中那被称为血眼的妖王，自然便是陆仰当初在神山之中，便斩过一道分身的妖神。

    而那蓝裙女子便是冥火幽凰。

    “我这妖神之称，是妖圣准了的，用得着你多嘴？”冷哼了一声，妖神森然道：“倒是你还有脸指责我藏身虚空？若非我，如今人间这一战，你们便已经输了大半了！”

    “废话少说，圣兵呢？”懒得跟对方废话，蓝凰径直打断道。

    “你们想清楚了？妖圣曾吩咐过，不到万不得已，不得轻易引圣兵下界，否则，人族强者必然能够感知到，就算完成了任务，奖励也要减半。”妖神目光闪烁再次询问道。

    “你是怕把你这一尊分身也折了吧。”冷笑了一声，蓝凰轻蔑的开口道：“陆仰踏入绝巅，感悟时空规则，不请圣兵，谁敢对他出手？”

    “说到底不还是你们无能，苏慕华登天之时，他可还没到绝巅呢！”妖神反讥道。

    “神山封印被破之时，他最多勉强踏入一品……你不一样折了分身？”蓝凰淡淡道：“说起来，是谁更废物？”

    “你！”

    被戳到了痛处，妖神顿时大怒。

    “够了！”

    眼看蓝凰以妖神又要吵起来，白幽沉声打断道：“都什么时候了，还要相互拆台！陆仰此人，的确是人族不世天骄，潜力未必便在苏慕华之下，在他手中吃亏，不算丢人。”

    “我们已经吃过亏了，这一次……便再容不得半点大意，血眼，请圣兵吧！只要能够击杀陆仰，付出什么代价都是值得的！”

    听到这，妖神与蓝凰这才止住了争吵，虽然相互看不顺眼，可两人却也都明白，白幽所说不错，陆仰的确已经不是他们能够轻易对付的了。

    与其冒险去赌，倒不如干脆请圣兵，彻底镇杀陆仰，永绝后患！

    “我还需要一些时间，半个月吧……半个月之后，重启启封大阵，引京城之血接引圣兵，到时候，我会直接携圣兵降临京城，联手镇杀陆仰！”

    沉默了片刻，妖神终究还是沉声答应了下来。

    圣兵威力太强，想要进入人间，绝不是容易的事情，必须要重启启封大阵，撕开空间通道，再由他藏在虚空之中的分身亲自带入人间，才能避开世界规则。

    “可！”

    点了点头，白幽沉声应道：“这一战，本就要做两手准备，无论攻破京城，还是镇杀陆仰，只要有一方成功，此战便赢了！”

    “如此最好。”

    微微颔首，蓝凰的神色也缓和了几分，轻声道：“我总觉得陆仰此人，太过邪性……纵然请了圣兵，我们也未必能击杀他，多一手准备总是好的。”

    “你也未免太瞧的起他了，他终究不是苏慕华，如何能够抵挡圣兵？”妖神不屑的嘲讽道。

    “当初，神山封印未解之时，你想过会死在他手上吗？”蓝凰冷冷反问道：“我再提醒你一次，我们已经小瞧了此人两次，不要再抱一丝侥幸之心，一位有望踏入圣境的不世天骄，再怎么小心也不为过，你自己想死，不要拖累我们。”

    “好了，别吵了，就这么定了！京城那一战，我来安排，你们只需要等圣兵降临，全力镇杀陆仰便是。”摆了摆手，白幽再次说道：“记得，这一次谁都不要留手，必要的时候……别舍不得你的分身，只要镇杀了陆仰，完成任务，你的损失自然能够弥补回来，反之……我们都得死在人间，到时候，你留在上界的分身，也难逃责罚！”

    “本神知道该怎么做！”

    冷哼了一声，那一道血眼顿时再次消失在了虚空之中。

    ......

    京城，镇妖司。

    史小龙他们洗完澡，便直接换上了镇妖司的服饰，身为陆仰的弟子，按照修为，直接便被赐了六品斩妖使的身份。

    当然，这其实也不算太过优待，毕竟，能够安远城一路走到京城来，这一路上，他们斩杀的妖族，也足以对得起这个身份了。

    陆仰简单的试了一下，他们如今的实力，便直接传授了神武典的后续经文。

    之前，关于神武典陆仰始终没有跟其他人提过，到了如今，倒是不必顾忌太多了，收下这三人为徒，本就是为了将武道传承下去，自然不会藏私。

    史小龙记性很好，将这些功法背下来不成问题，不过，真正修行的时候，究竟能够感悟多少，便要看各自的天赋了。

    六品境的实力，终究还是太低了一些，真想要吃透神武典，还差的远。

    当然，能够得陆仰亲自指点，三人修行起来，可就要容易的多了，这可比当初，陆仰完全依靠自己摸索要强太多了。

    时间便这么缓缓流逝，陆仰几乎再没有离开小院，将所有的时间，都用在了指点这三个弟子修行之上。

    反倒是京城的布防这些事情，全部都交给了凤歌来负责。

    或许有些事情，陆仰亲自去安排，效果能更好，可陆仰却必须要将自己抽离出来，做好自己到时候被绝巅妖王牵制住，根本无法脱身的准备。

