    爱，并没有消失。

    　　它只是转移了。

    　　琴酒没有再追问榊诚想跟他说什么，吃完饭结账的时候，他就全明白了。

    　　这小子....

    　　今天是专门打牙祭来了...

    　　不过算他懂事，知道应该坑伏特加....

    　　“关于怪盗基德，你想抓就抓。”

    　　琴酒淡淡的说：

    　　“既然拒绝加入组织，他就没用了。”

    　　“懂了老大！”

    　　榊诚立刻点头，看了眼手中的寿司....

    　　“咳咳...”

    　　“那啥老大。”

    　　“我结肠蠕动的有些剧烈，得先回研究所一趟....”

    　　食物进入胃中后，会传递信号给大脑，告诉大脑食物来了，要赶紧给新东西腾地方，促使结肠加速蠕动。

    　　除非伴有疼痛、窜稀之类的症状，否则吃完饭就想上厕所，是很正常的一件事。

    　　人有三急，天王老子也管不了。

    　　又不是七仙女....

    　　谁还不上厕所了对不对？

    　　“嗯，去吧。”

    　　琴酒表示理解。

    　　于是乎，榊诚赶在伏特加出来前，一溜烟儿没了踪影。

    　　提前赶回研究所，榊诚估算了一下时间，知道自己不可能在琴酒回来前见宫野大小姐一面，还不被发现。

    　　“吉野！”

    　　恰好吉野信夫今天值班，榊诚把他叫到了面前：

    　　“这份寿司，你帮我交给宫野主任。”

    　　“我进不去地下啊....”

    　　吉野信夫有心帮忙，却奈何没有门路。

    　　身为底层保安的他，只能在第一层进出，再往下就不行了。

    　　“这样啊....”

    　　榊诚眼睛一转，正纠结找谁的时候....

    　　突然看到身穿白大褂黑丝袜的牧濑红莉栖，拿着文件夹朝电梯走去。

    　　“牧濑！”

    　　牧濑红莉栖停住脚，疑惑回头。

    　　只见榊诚让吉野信夫打开一层大门，跑了进来：

    　　“麻烦你把这份寿司，带给宫野主任....”

    　　“她吃过饭了。”

    　　牧濑红莉栖淡淡的说。

    　　“那就留着当下午茶呗。”

    　　瞥了一眼大门，情知琴酒快回来的榊诚，不由分说的将寿司塞到她手中，小跑出去，隔着玻璃挥手：

    　　“说定了啊！”

    　　牧濑红莉栖瞪了他一眼，气的一跺脚，不情不愿的拿着寿司，按开了电梯门。

    　　地下三层办公室。

    　　电子门敞开，端着咖啡杯的宫野志保回头看了一眼，见是牧濑红莉栖，又转了过去，继续敲打键盘：

    　　“文件放在桌子上就好了。”

    　　“有人给你送寿司。”

    　　“谁送的？”

    　　喝了一口咖啡，宫野志保头也不回的问。

    　　“榊诚。”

    　　咔哒！

    　　喀拉拉...

    　　点了下保存，椅子立刻滑了过来，宫野志保笑着接过寿司，嘀咕道：

    　　“他竟然还有钱买豪华寿司....”

    　　“你吃不吃？”

    　　“不吃。”

    　　牧濑红莉栖摇头，有些奇怪：

    　　“你中午不是吃过饭了吗？”

    　　“对啊。”

    　　挑了一块军舰寿司放入嘴中，宫野志保鼓着嘴说：

    　　“饭是饭，礼物是礼物，两码事。”

    　　“味道挺不错的，你真不吃？”

    　　“算了。”

    　　牧濑红莉栖翻了个白眼，扭头就走。

    　　跟那位出租车司机一样，她顶不住了....

    　　...................

    　　入夜，云如棉絮。

    　　榊诚靠在窗台上，一边看着外面的夜色，一边拿着手机跟宫野大小姐煲电话粥。

    　　“寿司好吃吗？”

    　　“还行。”

    　　坐在沙发里的宫野大小姐，夹着电话，将如蚕豆般的白皙脚趾，蹬在茶几上，手里拿着几瓶指甲油：

    　　“那份豪华寿司不便宜吧。”

    　　“你工资卡在我这儿，哪来的钱？”

    　　“别人请客。”

    　　宫野大小姐顿时警惕了起来：

    　　“男的女的？”

    　　“伏特加...”

    　　榊诚嘴角微微抽动。

    　　“他会请你去高级寿司店？还打包？”

    　　宫野大小姐更加惊讶了：

    　　“你给他灌什么迷魂汤了？”

    　　“一碗叫大哥命令的迷魂汤。”

    　　想起伏特加掏出钱包时，那张郁闷又不满的西瓜脸，榊诚就有些想笑。

    　　宫野大小姐歪了歪头，没有继续追问。

    　　不是女生就好了。

    　　男的嘛....

    　　就算上帝请客也无所谓。

    　　她不在乎。

    　　反正榊诚都搞得定。

    　　“你

