    第183章 大神天威不可犯

    随着听雪的离开，玩家们终于回过神来。

    所有人都在议论刚才的大战。

    最忙的还是治疗师。

    “哪位治疗师有复活技能，我朋友死了，赶紧给复活一下。”

    “跪求治疗师，只要能救活我队友，我愿意拿出所有仙币……”

    整个山谷还笼罩在刚才的神威之下。

    “谁能想到，战力榜第二的听雪竟然是个绝世美女，这太匪夷所思了。”

    “虽然之前也有人怀疑过听雪的性别，但毕竟那只是猜测，没有得到证实。”

    江晓没有理会这些人，他带着江凝：“走，哥带你去见绝世美女。”

    一听这话，江凝老大不愿意了：“哼，花心大萝卜，看到美女都走不动了！”

    江晓苦笑：“她是我朋友，你别乱猜。”

    “你们男的就喜欢从朋友身上下手，你是想把她变成女朋友吧！”江凝这话怼的江晓哑口无言。

    “你这小丫头懂什么，她是我结义朋友，别说了，赶紧追上去。”

    江凝也拧不过江晓，被他拽着朝着听雪离开的方向追了上去。

    至于万径人踪灭……

    江晓懒得管他，糙汉子一个，哪有美女养眼。

    几分钟后，听雪在白虎城外一棵巨树上停了下来。

    “咳……”突然一声咳嗽，让听雪险些都站不稳。

    很显然，她刚才也受伤了，血量只剩下不到十分之一。

    可就在这时，听雪脸色一寒：“鬼鬼祟祟的东西，滚出来。”

    只见她随手一挥，一股剑气朝着左侧呼啸而出。

    咔嚓！

    一棵大树被斩断，几个身影冲了出来。

    “不愧是战力榜第二的听雪，竟然能发现我们兄弟的气息。”

    “战力榜第二的存在竟然是个绝世美人，可惜美人现在受伤了，看得我心中好不心疼。”

    听雪带着面具，但她的双眼却透着凛冽的气息：“红花会的人，说出你们的目的。”

    这六个人正是红花会的高层。

    红花会是一个非常招人恨的公会。

    这是一个无恶不作的公会, 什么杀人夺宝、虐杀生活玩家根本就是家常便饭。

    听说, 红花会的所有成员都是现实世界中的败类。

    “我们的目的很简单, 把你的装备给我们，然后再陪我们兄弟玩玩……”

    “老大说得对，装备我可以不要, 不过我就是想尝尝战力榜第二的滋味。”一个浑身散发着淫邪之气的男子舔了舔舌头。

    非常变态！

    听到这些人的污言秽语，听雪脸色一寒：“找死！”

    她话音一落, 手中长剑爆发出数道剑气, 毫不犹豫的杀向这些人。

    对方有六个人, 有枪客、刀客、法师、盾卫、术士和治疗师。

    这六个人清一色700级以上，而且装备精良, 战力也不低。

    面对听雪的剑气攻击，盾卫直接站了出来，各种BUFF全部往他身上丢。

    可是这些人太小看听雪的实力了。

    自以为防御无敌的盾卫, 直接被剑气洞穿盾牌, 然后就是身体。

    噗……

    720级的盾卫瞬间被秒杀。

    而治疗师还在不停的释放辅助技能, 可他们的前排都死了。

    剩下五个人脸色一变：“不好, 快撤。”

    很显然，他们太低估受伤后听雪的实力了。

    纵然是身受重伤, 也不是他们这种垃圾能挑衅的。

    听雪神色凛然，这些人既然敢对她有龌龊想法。

    必斩不饶！

    于是，听雪再一次挥动剑气, 朝着剩下的五个人呼啸而去。

    剑气锋刃，所到之处, 摧枯拉朽。

    “快逃啊……”

    可是他们的速度哪里有剑气的速度快。

    嗖嗖几声，五个人同时发出惨叫, 重重的跌落在地上。

    这还没完……

    又是漫天剑雨落下。

    轰隆几声，红花会的人全军覆没！

    做完这一切, 听雪再度咳出了一口鲜血。

    脸色更加苍白了！

    她的确是受了重伤, 此刻强行催动技能，血条竟是又下降了百分之三。

    她整个人有些摇摇欲坠了！

    她急忙吃了一些丹药, 可她身上的流血BUFF还没有消失，如果不能及时把BUFF去掉, 她就会流血而亡。

    这是云龙九现的特效, 不但攻击霸道，还能施加一个非常恐怖的流血BUFF。

    忽然，又有一股恐怖的气息呼啸而来。

    听雪脸色再变。

    难不成自己今日果真要死在这里。

    就在听雪催动技能, 准备攻击的时候, 空中传来一个熟悉的声音。

    “是我。”

    旋即，江晓和江凝乘坐朱雀从天而降。

    两个人落在大树上, 听雪冷冷的看着江晓, 恨不得杀了他。

    看到听雪的眼神，江晓尴尬一笑：“那个，不好意思啊！”

    听雪咬牙切齿的看着江晓：“你是不是觉得很好玩？”

    “不是，我绝对没有恶意，没有想到万径人踪灭那家伙居然敢玩真的，等我回去一定要好好教训他。”

    江晓最初只是想摆脱万径人踪灭，让他去找听雪。

    结果这家伙当真了，而且一发不可收拾。

    无论听雪走到哪里，他都能找到。

    一开始都是不分伯仲，谈不上输赢。

    可万径人踪灭这家伙认死理。

    一日不打败听雪，他就一日不甘心。

    于是，在白虎城，万径人踪灭再一次找到听雪要跟他PK。

    听雪忍无可忍，决定要好好的教训这个烦人的家伙。

    所以才有刚才发生的一切。

    “不需要。”

    听雪冷冷的看了江晓一眼, 欲转身离开。

    “听雪姐姐, 我哥真的没有恶意, 你现在受了伤, 就让哥帮你治疗一下吧。”江凝急忙说道。

    自从看到听雪的战斗, 江凝直接路转粉。

    听到江凝的声音, 听雪看了她一眼：“你是小兔几？”

    “恩恩，我就是小兔几呀！”

    听雪旋即瞪了江晓一眼：“别来烦我，不然我跟你绝交！”

    江晓苦笑：“这件事的确错在我，你骂我打我都行，不过你现在情况不太好，一个人太危险了。”

    “不要你管。”

    “要不，我保护你进入城市，到了白虎城你就安全了。”

    就在这时，又有不少人追了上来。

    “听雪就在前面，姐妹们加快速度，我们一定要找到听雪大神，让她做我们的帮主。”一群由女人组成的红袖帮浩浩荡荡的追了上来。

    除了红袖帮，还有其他帮会的人也追了上来。

    “听雪杀了我们好几个兄弟，这笔账一定要找她算。”

    “对，必须要找她清算！”

    (本章完)

