    第1542章好热闹一台大戏

    “唔……”

    两人腻歪缠绵一阵，一同靠在床头相拥着说话。

    邵云端有些犹豫和小心翼翼，生怕他家娘子受了惊吓的劲儿还没过去，生怕提起这件事会令她惊慌害怕，问得特别委婉，问一句安慰抚慰十句，想到这两天两夜还不知她是怎样过来的，他就想弄死四皇子。

    乔萱心里温情脉脉甜甜蜜蜜，又反过来安慰他，表示自己猜到他们掳走自己是为了拿自己当筹码逼迫他，因此除了一开始弄不清楚状况的时候有点儿害怕，后来也就还好。

    并且，还让她找到机会给逃了呢，再后来，就被谢景榕主仆给救了……

    两个人相对着又说又安慰，老半响才把这一件事儿说完。

    邵云端见她精神状态是真的还不错，眼神清澈明亮，笑容干净明媚，依偎在自己怀里也并非下意识的躲藏与害怕，这才真的放了心……

    说起驿站这边，那才是好热闹一台大戏！

    邵云端冷笑，一一说来。

    乔萱听得不由也心头火起，“看来，内应的确是府丞两口子了，那位秦夫人，我之前便有些反感她，原来也不是没有原因的！他们非得把这消息捅出去，好让相公丢脸、让我身败名裂，也是够歹毒的！”

    一个年纪轻轻的官眷，被人掳走过了夜，这是怎么都洗不白的。

    她说着忽然笑了笑，抬眸看向邵云端道：“若是我没这么好运气这就回来，府丞夫人再来纠缠，夫君要怎么办呢？”

    邵云端：“无论谁来都一样。”

    “可是，这会显得相公很心虚啊！”

    “那又如何？”邵云端轻哼：“只要我不承认、我不允许，谁还敢硬闯。若是谁胆敢乱传谣言，我便只好杀鸡儆猴了。有不怕的，只管传。”

    乔萱笑个不住，末了轻轻叹息笑道：“幸好我回来了。”

    邵云端眉眼温柔勾了勾唇：“嗯，幸好你回来了！我家娘子福泽绵长，旁人比不了。”

    二人相视一笑。

    乔萱若是不回来，为避免今后的麻烦、保住她不受一点点流言蜚语的委屈，邵云端的确没有别的法子，只能一面派人暗中打听寻找，一面无论谁上门说什么都一口咬定不承认。

    他不承认，哪怕人人都将信将疑，哪怕那位府丞夫人再咄咄逼人，那又如何？

    胆敢谣传，动不了她，动其他人可一点儿无需顾忌。并且还能逼着知府和府丞严惩造谣生事之人。

    但那并非上策，只是无奈之下的权宜之计，并且还不知要权宜多久。

    幸好，她回来了……

    “那位秦夫人不是那么笃定我不在吗？”乔萱微微冷笑：“我这就打发人让她过来一趟，好好看看。”

    既然她跟自己这么“要好”、这么“关心”、这么“一见如故”，自己也该表示表示感激不是？

    邵云端目光闪了闪，他当然知道他家娘子说的打发人叫秦夫人过来一趟不会是单纯的让她过来一趟而已。

    他饶有兴味笑道：“娘子打算怎么叫呢？”

    (本章完)

