    就是现在。

    李北玄抓住机会，A了上去。

    “啊。”

    徐皇后惊叫一声，伸出双手，抵在李北玄的胸膛，猛地一使劲，把他推出几米远。

    她从小就接受不了这种亲密的举动。

    更何况眼前这个流氓，竟然把自己的初吻给夺走了。

    还当着别人的面。

    还想舌战群雄。

    又羞涩, 又觉得刺激。

    【魅力值+15】

    沈黛月还是第一次亲眼看到吃胭脂的画面，内心受到剧烈冲击。

    内心隐隐有一种，我也要的冲动。

    这是生而为人，最底层的意念，她暂时还无法摆脱。

    她也意识到，未来很长一段时间，可能都难以摆脱。

    多了一层心魔。

    她现在恨不得打死李北玄。

    被推出去的李北玄, 捂着胸口装受伤：“你做什么, 我的肋骨都要断了。”

    银珠很是担心，想上前搀扶。

    但又怕自己喧宾夺主，不敢动。

    徐皇后轻轻努了下嘴：“都没用力，别装了。”

    “咱俩境界差这么多，你就算没用力，我也蜕层皮。”李北玄靠在柱子上，微微抽动下嘴角，“我也不想这么做，要怪就怪你。”

    情侣之间吵架，别管对错，率先发出抱怨，往往是能占到更大的便宜。

    徐皇后：“怎么怪起我来了？”

    李北玄：“你闭上眼，不就意味着放弃抵抗，让我看着办吗？”

    徐皇后：“……”

    李北玄：“你明眸轻闭，嘴唇娇艳欲滴, 只怪你过分美丽，沈小姐不及你万分之一, 让我难以控制自己。”

    沈黛月：“……”

    杀气+9999

    徐皇后原本想苛责李北玄几句，但听到这些好话，心中的苦闷就消解了：“那你以后别这样了。就算是要这样的话，也得提前打个招呼。”

    “好的，我来了。”李北玄打起了招呼。

    “来什么啊？”徐皇后还没问清楚，朱唇就难以开启了。

    原本可以轻松推开的。

    但生怕伤害到李北玄。

    双手只是贴在李北玄的胸口，没有动。

    想闭上眼睛，享受。

    但又感觉旁边的沈黛月，正在直直的盯着自己。

    实在是太害羞了。

    闭上眼睛，抓紧时间享受那么几个呼吸的时间，迅速把李北玄轻轻的推开了。

    还没来及斥责。

    又被李北玄给抢先了：“我也不想这样的，是你说我，只要打招呼就可以的。我以为你在暗示我，我只能这样了。我不想抗旨。”

    “我哪有暗示你？”徐皇后霸气的姿态完全消失殆尽，此刻就是一个完全沉浸在恋爱里的小女生。

    “咳咳。”沈黛月止不住的想咳嗽，“你俩差不多得了，旁边还有俩人呢。”

    徐皇后止不住的想笑。

    本不想把自己内心情绪表达出来，努力的克制，最终只好轻轻咬下嘴唇。

    银珠的眼神中闪烁着复杂的笑容, 又激动, 又有一些嫉妒。

    又替徐皇后感到开心。

    又感慨刚刚那个为什么不是自己。

    万种情绪，只化成一句祝福：“恭喜娘娘。”

    徐皇后笑得越加甜了。

    沈黛月跟银珠的立场不同, 也没办法，真诚的祝福，只是撇了撇嘴：

    “咱们还是往下进行吧？”

    徐皇后也说道：“咱们继续吧。”

    李北玄道：“好啊！”

    大家都没有想到，李北玄这么轻易的就答应了。

    还以为他会在这个过程多纠缠几分。

    徐皇后的内心，多少有一些些失落。

    女人嘛，就是这样，她很享受被你纠缠，又被她拒绝的过程。

    你要是太快停下前进的脚步，会让她觉得自己没有魅力。

    正低落之时，却听李北玄指着卧榻说道：

    “躺上去，把衣裳去了。”

    徐皇后：“嗯？”

    沈黛月：“嗯？”

    银珠：“嗯？”

    “三位，先别着急骂我，听我把话说完。”李北玄道，“我只不过是在按照剧情走。”

    徐皇后：“这是什么剧情？”

    沈黛月：“我看你这就是以演戏之名，来占我们家孔雀的便宜。”

    银珠：“就是啊，李大人，你这真有点儿太过分了。”

    “咱们都先把手中的剑，收起来好吗？听我把话说完。”李北玄赶紧解释，“在戏文中，是有这么一场戏——我们的女主思思知道李南玄精通绘画，就特别想让他给自己画一幅。画什么呢？思思提出，要画世界上最美好的风景。那什么是最美好的呢？在李南玄看来，他最深爱的思思，就是世界上最美好的风景。”

    徐皇后道：“就不能穿着衣裳画？”

    李北玄道：“有些人穿着，比脱了好看。可有些人脱了，比穿着好看。在我们戏文里，思思就属于后者，她自己也是这么认为的。所以就很爽快的，把最美好的风景，展示给了李南玄。”

    沈黛月冷笑：“哼！”

    “沈小姐，请不要做出这种表情，我也没什么坏心思，只不过是在按照剧情走罢了。”李北玄摊摊手，做出一副很无辜的样子，“当然了，我也可以提前剧透一下，两个人什么都没发生，就是画了幅画而已。”

    徐皇后发出灵魂拷问：“那你会不会给自己加戏？”

    银珠也撇了一下嘴：“谁知道你能不能克制住啊？”

    沈黛月早已经看透看一切：“孔雀，你可要想清楚了，等你坐在卧榻之上，后边的事情就由不得你了。”

    李北玄忙辩解道：“沈小姐，你怎么能这么想呢？再说了，银珠你俩还在旁边站着呢，万一我做出什么出阁的事，阻止我不就好了？你觉得呢，娘娘。”

    徐皇后觉得李北玄所说之事，非常不符合礼法。

    但是非常的刺激。

    不敢做，又想做。

    内心陷入极大的矛盾。

    不由得低眉沉思。

    沈黛月开口道：“先等等，李大人，我记得你刚刚说，接下来一场戏应该是，思思的未婚夫发现了你们两个，大发雷霆，把你打了一顿，这个剧情怎么过去了？”

    银珠也意识到这个问题：“对啊，李大人，你也不能乱跳剧情啊。”

    李北玄解释道：“在戏文创作中，有一种表现形式叫做旁白。男主被打的过程，观众们都不喜欢看，所以这段剧情就一笔带过了。”

    “……”沈黛月是十分的无语，“我看明白了，李大人的意思是，他想怎么样就怎么样呗。”

    李北玄微笑着反击道：“我看明白了，沈小姐就是想趁机报复我。行吧，既然如此，那我就专门给你加一场戏，让你出出气。”

    说着，把上衣摘掉，露出了健硕的肌肉。

    沈黛月转过身，不敢看：“你干什么？”

    “你不是要对我动粗吗？”

    “那你也用不着这般啊。”

    李北玄正色道：“我们那儿有个说法，叫做负荆请罪。就是说当一个人做错事，他会脱了上衣，背着荆条向人道歉。因为咱们没有荆条，你就用你的剑，在我身上随意劈砍吧。”

    “那怎么能行？”银珠焦急地说道，“沈小姐的剑，是上三品法器，你怎么扛得住？”

    “我这烂命一条，值什么钱？只要沈小姐开心，想把我怎么样都行。”李北玄说着就凑到了沈黛月身前。

    沈黛月可不想跟他靠那么近，下意识的往后撤了两步。

    李北玄再次凑上前，拉着她的手，放在自己的肩膀上：

    “你要觉得用剑我死的太快，不过瘾，那就给我两拳。”

    看着闺蜜的玉指，搭在自己男人肩膀上，零距离接触，徐皇后很不开心。

    走上前去，捏着沈黛月的手腕，拿了下来：“不如咱们就按照北玄说得来……”

    “先等会儿，娘娘，你叫我什么？”

    “北玄啊。”

    “你是不是第一次这么称呼我？”李北玄跟发现了新大陆是的。

    “我刚刚不是也叫过吗？”

    “我怎么没有印象？”

    “就算没叫过，又有什么关系呢？”

    “关系可大啦。”李北玄道，“名称的改变，意味着关系的改变。你叫我都叫的这么亲切，那我也得做出回应。”

    说着，李北玄搂住了徐皇后的腰，又低头A了下去。

    梅开三度了属于是。

    徐皇后慢慢有些适应了。

    虽然没有很主动的迎合，但也没有再伸手把李北玄推开。

    反倒是李北玄，只是进行了几个呼吸的时间，就抽身而出。

    看着旁边眼馋不已的沈黛月说道：“沈小姐，你怎么浑身杀气啊？”

    徐皇后看李北玄跟沈黛月相处得这么不和谐，就微笑着出面调和：“都不许吵了，咱们好好演戏看戏。”

    “我同意娘娘的说法。”李北玄看着沈黛月，伸出了右手。

    沈黛月有些不理解：“这是做什么？”

    “在我们那儿有个规矩，如果双方达成和解，就需要握握手示意。”

    “你们那儿怎么那么多事？”沈黛月嘟囔了一句，却在徐皇后的注视之下，伸出右手，握住了李北玄的右手。

    她内心有个很隐秘的想法。

    就是要报复下徐皇后：“谁让你在我面前，做这么过分的动作，搞得我心魔都快发作了。我就故意当着你面，触碰你的男人，让你心里不舒服。”

    但作为好闺蜜，可以报复，也不能报复的太过分。

    触碰了几个呼吸的时间，沈黛月又迅速给撤开。

    还主动转移话题：“行吧，那咱们开始吧。”

    李北玄指着不远处的卧榻，对徐皇后说道：“娘娘，快上来吧。”

    ……

    Ps.求一波自动订阅，后续更精彩。

