    楚朝时，天津的繁华不是因为海运，而是因为大运河经由沧州到天津、再到通州，因此天津成了江南赋税入京的要道。

    所谓“长江西上接天津，万舰吴粳入贡新。”

    如今北楚还未平定江南，大运河的航运依然没有恢复。但朝廷安排百万漕工大修陆路、兴修水利，同时又以海运进行与京城与登莱之间的人力物资运输，天津更加繁华。

    天津有个码头，叫大沽口。

    大沽口是因直沽河在此入海而得名，直沽河上游连接运河、永定河，是京城的入海要道。

    六月十八日，天气已渐渐燥热起来。

    大沽口码头上，海风吹来，带着些咸丝丝的凉爽。

    远处的炮台巍峨，一列列兵士巡弋，却没有打旗帜。

    更远处，直沽河上建起了一座浮桥，知情的人才知道这是新建的浮桥钞关。

    钞关那边有几个商贾正在和人争吵着，隐隐能听到传来“戒严……生意怎么办”之类的呼声。

    李平正站在高塔上，一会举目东望，一会举目西望。

    他北伐时立了功劳，如今已升任游击将军，却又被调到了水师，每日在这天津的河海里游泳，晒得黝黑。

    这两天他都是在这高塔上望，旁人知他在等，却不知他在等什么。

    终于，远远驶来一队马车，李平神色一动，忙不迭地跑下高塔……

    “末将参加晋……”

    “不必声张。”王笑翻身下马，道：“三天前我还在鹰手营矿区，如今各地官吏都不知我的行踪，且让他们猜去。”

    “是。”李平恭恭敬敬站定，看向王笑的目光有些狂热。

    他是讲武堂出身，按道理不像普通士卒那样麻木。但恰是因为他知道世界之大，他抱负也越大，对军功的渴望也越大。

    入伍短短一年，他从一介生员晋升为将军，嘴上不说，心里却以“晋王门生”自居，而且还清清楚楚的知道，只有晋王才会带领他征服天下……

    “贺琬呢？他为何没来见我？”王笑又问道。

    李平应道：“禀晋王，前日濠境的消息到了……”

    王笑点点头，两人往海岸边走去，离开周围的兵士。

    “我们的人跟着薛伯驹到了濠境，见到了荷兰舰队。消息是用快船先传到琉球、青岛，水陆并用传到大沽口，能比荷兰舰队快十多天。

    薛伯驹收买了濠境的葡萄牙人，又把我们的命令递给那几个奴才，告诉荷兰人我们还在与清军交战，请他们来大沽口。但荷兰人很谨慎，似乎打算到济州岛中转，在那里打探情报……”

    “济州岛。”王笑沉吟起来。

    不用看地图他也知道济州岛在哪，在东海海域，朝鲜的南面，离倭岛也不远。

    王笑原本的计划是把荷兰舰队骗到渤海里，再由登莱水师切断他们的退路，来一个关门打狗。

    最不济也是在黄海海域歼灭对方。

    因为渤海、黄海就像两个大口袋，能避免有漏网之鱼逃走，把偷袭的名声传出去。

    但现在对方根本就不进来，只在门外先探一探头。

    “济州岛向东不远就是长崎，那是倭国的地盘；向西可抵松江府，那是南楚的地盘。这地势不好。

    而且，荷兰人常年在长崎与琉球之前往返，那片海域他们比我们熟悉……”

    “是。”李平应道：“他们在岛上还有人手，只怕我们已经收复中原的消息瞒不住。贺都督……不，是贺百户，哦，贺琬，他已经在昨天带人……不，是末将昨日已派贺琬、舒爱星带了三百余人赶赴济州岛。

    他们会尽力诱骗荷兰人到大沽口。但事发突然，具体成效我们也没有把握，还请晋王示下。”

    王笑皱了皱眉，有些不悦。

    这一战他要的是全歼荷兰舰队，一个活口不留，若是做不到，还不如等下一次机会。

    但转念一想，三个月多来，朝廷已组织了大量的儒士、草拟了航海法案、各大商行还备了大量的货物准备出海贸易……急需一个契机打开北楚官方势力介入西方各国殖民地的门户。

    ——箭在弦上了啊……

    王笑沉吟着，缓缓道：“传令登州水师，改变第一方案，采取第四套作战方案……”

    李平身子一震，抱拳道：“末将领令！”

    ~~

    顾横波坐在马车上，掀开车帘向外看去，只见远处王笑的身姿挺拨，海风吹动他的衣袍，仿佛仙人。

    她痴痴看了一会，却又见王笑转身过来。

    她不自觉捋了捋耳朵的碎发，摆出一副漂亮的表情，垂眸等待，作娇羞状……

    然而王笑却没往她这边看，直接走向后面那辆马车。

    那是布木布泰乘坐的马车。

    顾横波登时有些焦急起来，目光巡弋了一会，终于看到了秦小竺。

    这姑娘……王妃也好，女将军也好，秦小竺正在滩涂上玩得不亦乐乎，捡了一大堆乱七八糟的东西。

    顾横波想下车过去，脚上又是一疼，疼得她眼里溢出泪来。

    除了脚疼，她还因这些日子的奔波累出了一身病，心悸、头晕、气短，本就是恹恹的，此时一急，又是好一会才缓过来，忙派了个人去把秦小竺唤回来……

    说起来，陪王笑出巡以后，她就知道唐芊芊为什么要让自己来了。

    队伍里可是有布木布泰的。

    顾横波对那女人又是好奇又是害怕，认为对方是一个恶毒的蛇蝎女人，却也不得不承认对方比自己想象中要有风韵得多。

    见第一面的时候，顾横波心里就开始发虚了，握着芊芊芊给的锦囊差点就想打开。

    但好在这段时间王笑忙着巡视地方政务，又有秦小竺在身边，并不怎么接近布木布泰。

    现在不同了，到了大沽口，这似乎才是布木布泰施展手脚的开始……

    顾横波睁着一双美目努力往后面看去，却又看不到什么。

    过了一会，她心里更急，忽然听车辕另一边有人问道：“你在看什么？”

    一转头，却见王笑不知何时已经过来了。

    “晋晋……晋王，我在看海。”

    王笑道：“我派人送你回京吧，地方上的政务你已经替我整理了。接下来我要出海一趟，是军务，你不方便。”

    顾横波一愣，咬了咬唇，应道：“不行，王妃吩咐过，要下官陪在晋王身边。”

    王笑沉默了一会。

    顾横波有些害怕，觉得自己太忤逆他了。

    但她还是避开王笑的目光，壮起胆子道：“王妃有孕在身，又担心晋王，这才让下官陪在晋王身边。请晋王别让她们担心。”

    王笑目光转向海面，也不知在想什么。

    顾横波正觉忐忑不安，又听他道：“那你也准备登船吧。”

    ……

    几艘战船停靠在大沽口码头，一列列兵士开始登船。

    队伍后面，秦小竺带了一队女护卫，煞有其事地指着布木布泰的马车吩咐了一句。

    “来人，把她们主仆押上海船，给我看好了。”

    布木布泰掀开车帘走下来，瞥了秦小竺一眼，目光颇为讥嘲，却还是老老实实向码头上走去。

    秦小竺懒得计较对方的目光，她近来十分开心。

    这些日子以来，王笑一天到晚都陪她游山玩水……不，是巡视地方政务。

    而且，月事已经晚了三天没来了，她颇为期待。

    现在还要登船出海，那就更有意思了……

    秦小竺这边自认为把布木布泰看管得很好，那边王笑正拦腰抱起了顾横波。

    顾横波一身男装打扮，但眼中的柔媚似要溢出来。

    像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    她双脚垂着，感受着腿弯处王笑有力的臂弯，脸一红，偷偷贴上他的胸膛。

    “晋王，我是不是很累赘啊？”

    她拿腔拿调地、用楚楚可怜的声音问了一句。

    王笑淡淡应道：“是啊，很累赘。”

    顾横波有些失望，

    但她其实也知道，晋王出京多半还是要办正事的，自己一个小脚女人身子骨弱又走不动路，非要瞎掺合，这显然是犯了大错。

    依晋王往日的处事风格，这种大错必然是要重惩的……

    她心想着这些，于是问道：“晋王为什么不惩治我呢？”

    不再是故意撒娇的语气，她真心很想知道王笑到底在想什么。

    王笑随口应道：“别急，会惩治你，回京就治你的罪。”

    顾横波又把脸贴过去，反而满足地笑了笑。

    她觉得这已经是他对自己最大的纵容了。

    出来一趟又苦又累还要被治罪，但她却觉得是值得的……

    ~~

    海船扬帆向济州岛驶去……

    ~~

    七月初五。

    三色旗下，‘巴萨拉·博尔特’正举着千里镜望着前方。

    这是一支由十二艘战舰、数十艘帆船组成的荷兰海军，‘博尔特’是司令官。

    值得一提的是，司令并不是荷兰海军的最高统帅，上面还有副总司令、总司令。

    总司令才是荷兰海军统帅，军衔仅次于荷兰联合省最高行政长官。

    如今荷兰海军统帅是‘马顿·特罗普’，上将军衔，是荷兰海军的精神领袖，是当今世上最伟大的海军将领。

    十年前，‘博尔特’有幸追随‘特罗普’参加了唐斯之战。

    那一战，荷兰一举重挫了西班牙，彻底取代它成为了世界最强大的海军力量。

    当然，这一战发生在英国领海，也是对英国海权的一次公然羞辱。

    但不可一世的荷兰海军并不在乎这一点，他们知道与英国之间必将再爆发一场战争。

    ‘博尔特’早已准备着要再次追随‘特罗普’上将击败英国海军。

    但巴达维亚总督‘科恩’一封急报，却把他调到了东亚，因为荷兰丢失了琉球这个重要的据点。

    ‘博尔特’准备尽快击败东方的北楚水师，协助‘科恩’重新占据琉球，然后赶回荷兰，也许还能赶上与英国的战争。

    至于北楚水师，在他眼里不算什么。

    数十年前，全盛时期的西班牙就认为只要派两万人，就可以吞并这个楚朝。

    其后，西班牙人在马尼拉屠戮了两万余楚人，楚朝也只能忍气吞声。

    而在倭岛的贸易中，荷兰人与郑氏海商打过不少交道，所以荷兰人比西班牙人更了解楚朝，知道所谓‘两万人吞并楚朝’的计划太过狂妄了。

    但在‘博尔特’眼里，西班牙无敌舰队是否强于楚朝不好说，荷兰海军肯定是可以碾压北楚水师的。

    现在楚朝正在内乱，敢抢夺琉球的只是‘北楚公国’，而北楚的敌人清国和南国皆可以成为荷兰的盟友。

    不趁着它内乱之时狠狠地教训一下它，难道还要等它成为一个统一的大国再出手吗？

    “司令，前方还有一百海里到达济州岛！”有水手大喊道。

    博尔特放下手中的千里镜，喊道：“动作快点！”

    他仰着他高傲的头颅，大胡子在阳光下熠熠生辉。

    “快，等教训了北楚国，我还要回去攻打英国海军，那才是值得我重视的对手……”

    ~~

    朝鲜在济州岛上设置大静、旌义二县。

    济州岛最南端，有一个天然港口，叫‘慕瑟浦’，属于大静县管辖。

    舒爱星正在港口上等着。

    他再次剃了头，留着鼠尾辫，穿着清军的衣甲……

    布木布泰称帝后，提拨了一批原本在清朝不受重用的将领，舒爱星就是在那时一跃成为大乾朝的兵部尚书。

    但大乾投降王笑后，他并未保留住这个官职，被贬为守备官。

    好在他没有为大清立过什么功劳，投降后又极力表现忠心，总算在北楚谋得了立足的机会。

    此时舒爱星抬着千里镜看去，远远望到海面上显出的黑点。

    “来了……”

    舒爱星低声自语了一句，把千里镜收好，转头看了通译一眼，道：“别露了破绽。”

    “是。”

    舒爱星摇了摇头，用满语道：“错了。”

    那通译也是迅速反应过来，用满语应道：“喳，奴才明白了。”

    舒爱星于是揉了揉脸，低声自语道：“本将乃大清朝平南将军，舒穆禄·爱星阿……”

    他念叨着，一时竟有些茫然，分不清自己是满人是汉人，是清人是楚人。

    而眼前的大海沉默无言，并不能回答他心中的疑惑，只给他展开了一个更广阔的天地。

    ~~

    荷兰舰队在七月初五的傍晚在济州岛靠岸。

    但不管舒爱星怎么劝他们尽快去大沽口，他们却还是坚持要在济州岛休整。

    七月初六，博尔特又要前往大静县。

    大静县离慕瑟浦并不远，说是县，但其实并不像楚朝那种繁华城墩，而是渔村聚集在一起，茅屋低矮，看起来十分远古。

    博尔特傲然地望看这样的场景，眼中更显轻蔑。

    ——这就是朝鲜，所谓的文明古国也不过如此而已。

    “博将军。”舒爱星又劝道：“请你尽快率领舰队北上，拜见我们的皇帝陛下，商讨联合攻打北楚的事宜……”

    “不要着急，爱星阿将军。”博尔特道：“我的士兵从远方来，需要休息，需要补充淡水，他们也需要释放疲惫。”

    他等着通译翻译的时候，又扫视了附近一眼，继续道：“我听说，朝鲜国是大清国的属国？”

    “是。”

    “那为什么我的士兵捕获的渔民们说，他们是楚朝的属国？”博尔特笑了起来，眼中泛起狡猾的目光。

    舒爱星皱了皱眉，知道这些荷兰人昨天傍晚刚刚靠岸，夜里就已洗劫了海边的几个小渔村。

    他有些不悦，却还是以大局为重，道：“这里只是一个海岛，穷乡僻壤，乡民不知道世事也有可能……”

    “那就让我们替尊贵的大清国盟友来教训一下这些不开化的乡民吧？”

    舒爱星微微一愣。

    他突然从博尔特眼里看到了危险。

    “朝鲜是我大清的属国……”

    忽然，博尔特大喝道：“你们大清朝已经败了！”

    舒爱星脸色一变，不由就往后撤了一步。

    博尔特冷笑道：“约翰纽霍夫，你来说。”

    一个荷兰人从队伍中站了出来，正是当时入京谈判的荷兰使节。

    “我们留在济州岛上的人告诉我们，北楚已经占领了你们大清国的京城，但你们居然还想要欺骗我们……”

    舒爱星下意识地就想把手按在刀上。

    ——完了！计划败漏了，这么大的事要想瞒过这些红毛鬼果然做不到，拼了……

    下一刻，忽然有人拉了他一下。

    那是一个中年人，穿着一身百户的衣服，眼睛中透着从容镇定的目光。

    “告诉他们，清朝在关外还有实力，可以继续结盟，条件可以谈。”

    舒爱星这才镇定下来，看向博尔特，又继续说起来。

    “……”

    “你们知道吗？北楚水师总督贺琬已经被贬职了，琉球现在没有大将镇守，而我们大清也在准备反攻中原……”

    博尔特哈哈大笑，指着舒爱星道：“条件当然可以谈，但你们欺骗过我，这场战争，我们要付出的代价将远远超出当时谈好的。大清国需要弥补我们的损失……

    我需要要看到你们的军队攻打北楚，我们强大的舰队才会配合你们攻打登州……

    击败北楚后，你们需要把天津、登州开放给我们作为港口，并且只可以与我们贸易，琉球必须要还给我们。

    对了，还有这个朝鲜，我需要这里的鹿皮……”

    舒爱星听着这一桩桩要求，面露沉吟，道：“这些，我需要请示，如今摄政王正在率军反攻山海关，请博将军前去支援，到时一定会谈妥……”

    “不。”

    博尔特大摇其头，道：“等我派船只先去探明情况，舰队才会启航北上。

    我的盟友，你已经失去了我的信任。要是再被我发现一次你在欺骗我，我只能往长崎贩卖这批火器，弥补这次的损失。”

    他冷笑着，打量着四周，又道：“损失太大了，需要弥补。”

    说完，他手一挥。

    远处“砰”的一声铳响，一队荷兰士兵迅速冲进一间茅屋，很快，男人女人的哭喊声传了过来……

    舒爱星转过头看去，只见远处一个女人从窗户中探出头来，疯狂地挣扎喊叫着。

    那朝鲜语他听不懂，但一种被辱羞的愤怒已涌上来。

    他攥紧了拳头，看向博尔特的目光已冒了火。

    “你这是什么意思？！这里是大清的属国……”

    博尔特不以为然地笑了笑，却是很绅士地向他行了个礼。

    “我的盟友，你们的属国百姓太不尊敬你们了，我注意到，他们还留着象征着愚昧的长发。请让我代你教训他们。既是弥补我们的损失，也展示你们合作的诚意。”

    他说完，也不去看舒爱星的反应，转头对通译笑道：“哈哈，一个被北楚打败的清朝已不值得我尊敬。原来这个东方大陆上全是废物……哈哈，这句话就不用翻译了。”

    ~~

    是夜，济州岛上，三千荷兰士兵、三千余水手展开了一场狂欢。

    而在济州岛南面，一个叫马罗岛的小岛上，王笑也在举着千里镜望向远处的大岛。

    他只能望到汉拿山的轮廓，像一只巨兽。

    “动手吧。”

    “是……”

    王笑放下千里镜，心里喃喃道：“趁着秋粮收了之间这段空档，顺手歼灭这批殖民者，就当是前菜吧……”

