    “不管她是什么东西，直接杀了吧。”流苏终于道：“这地方出现普通人，太离奇。”

    直接杀了……秦弈抽了抽嘴角，知道自己做不出来。

    无关男女，而是三观实在还没办法做到那样视人命如草芥。

    这地方出现普通人确实离奇，然而可能性也不是没有，失足坠崖遇上了空间裂隙什么的……万一真的是个无辜的普通人，怎么可能随便杀？

    就算视而不见自己走掉，都等于是让她在这里等死，秦弈觉得都做不出来，更别说亲手杀了。

    他犹豫地蹲了下去，探了探女子的鼻息，有些衰弱，但确实活着。

    看他举动，流苏就知道了他的选择，叹了口气：“妇人之仁。农夫救蛇，反受其害。”

    “原来你们也有农夫救蛇的故事啊？”秦弈指了指藏在自己怀里的夜翎：“已经有一条了，不差多一条。”

    “……”流苏无奈道：“算了，早也知道你心善，否则我当初也不一定敢信任你……想救就救吧，别后悔就行。”

    秦弈便躬身将女子背了起来。转头看看万妖围攻血蛟的场面，悄悄绕道下山。

    略行数里，背上的女子慢慢睁开眼，似乎被颠簸醒了。眯眼看看自己被一个男子背着，微微一怔，也没说话，仔细观察了一下左右环境，神色轻松了少许，再度闭上眼睛。

    秦弈其实已经有些跑不动了。

    自己也被狼妖踢伤过，没觅地静养就继续大战，伤势不但没有因吃药而痊愈，反而有些加重了。这样带伤大战各种奔逃，他身躯又不是铁打的，早就精疲力尽、筋骨乏力、连真气都快衰竭了。

    否则也不至于背个人跑得如此颠簸，那是因为他真的没力气了，跑到后来连步履都有了些踉跄。

    总算是离开了这座山丘的范围，眼见前方又是各种乱岩，一片荒芜。秦弈咬牙冲进乱岩堆里，找了个周遭岩石伫立的中间区域，好歹勉强算是个藏身地，便把女子靠岩放下。

    很艰难地绕着四周布了一个简要的阵法，便一屁股跌坐在旁边，忽然呕出一口淤血，剧烈地喘息。

    他自己是药师，很清楚地知道这状态不能再勉强。此时如果有个小妖过来——比如这女子有什么不对，他好歹还能借着阵法与流苏的帮助能有最后一战之力，要是再死撑下去就真没力了。

    伸手入怀摸了摸熟睡的夜翎，又从怀中掏出一粒丹药服了，暗中对流苏道：“这女子就拜托你盯着了。”

    也没等流苏回话，便闭目调息。

    流苏一直在关注女子，事实上它看得出女子醒了，就想知道她会怎么做。秦弈临时布的阵很合适，是八卦迷踪阵，能借岩石错位周旋，只要女子有异动，流苏随意一个拉扯就能让她失去方向，之后慢慢玩。

    在这些方面，秦弈也算得上进步神速了，战斗嗅觉更是让流苏赞赏，总能最快地选择最适用的方法，若是能别那么妇人之仁就好了……

    女子的举动让流苏愕然。

    她扶着岩石站起身来，先是盯着秦弈看了一阵，神色忽明忽暗地有些复杂。继而叹了口气，左右环顾了一圈，见左近有山壁水流，便踉跄着走过去，捡了一片凹陷的石块洗净了，装了一汪水回来。

    整个过程也是很无力，完全符合高处摔伤后的普通人模样。

    她把水放在秦弈身边，默默盯着秦弈的脸再度看了一阵子，又抱膝坐在旁边等。

    流苏：“……”

    真是个良家啊？

    稍微有点心怀叵测的，也不该是这种态度啊。

    这狗秦弈运气怎么这么好，不该照顾的螣蛇越来越可爱，不该照顾的陌生人还真是个良家女。

    不过话说回来了，该警惕的夺舍狼牙棒，他也……呸，这个才是他最该照顾的！

    气氛一时安静。

    秦弈在调息养伤，夜翎在沉睡，流苏自己也在恢复魂力。那女子安静地坐了一阵，又去了山壁边上，鞠水洗了洗脸上的灰土和血污。

    脸上依然有滚落山坡造成的血痕，影响了整体观感，然而已经可以看出大约年岁，大致是二十四五的样子。血痕已经挡不住那肤白如雪，明眸似星，标准的大美人底子。嘴唇略微有些厚，却更显性感，此时唇无血色，苍白的样子更是我见犹怜。

    对了，此时流苏才发现这女子赤足，雪白的莲足晶莹柔美，可踏在沙石上却不见她蹙眉难受，显然已经赤足习惯。但赤足习惯的人，脚上本该很粗糙才对，怎能这么白嫩完美？

    真天生丽质如此？

    流苏心中微凛。

    脸上处处血痕、衣裳褴褛破裂，都已经这样诱人了，要是伤好之后打扮一番岂非倾国倾城？秦弈别被迷死在这里，连李青君都忘了。

    流苏的魂力投向秦弈怀中的螣蛇。

    夜翎依旧沉睡，但伤势复苏得非常快，流苏知道血潭之战实际上对夜翎是有利的，甚至这伤都有利。

    因为血潭里有很多蛇类的血液，都被阵法祭炼过，除去提炼的最精华部分之外，剩余的也已经是祭炼后的血髓。

    夜翎原本除了一点点觉醒了的螣蛇血脉之外，其它全是很普通的菜蛇成分。按照妖修的真正修炼之法，本来就应该割身换血，吸收更高级的妖蟒之血以稀释最差的血脉部分，反复再三，逐步进化。

    此时已经有不知道多少各类妖蟒之血，正在逐渐洗涤她体内的垃圾血脉。

    所以夜翎这场血潭之战，只要不死就是赚。等这蠢蛇醒了，或许又要长进不少，这是一场造化。

    如果加上这已经开了五瓣的血莲，那就更是造化了。

    流苏知道这玩意是真正的价值连城，就算在修仙界都是可以作为宗门珍藏的好东西。连对自己都有大用，对秦弈对夜翎全都有极大的好处。只要大家能顺利离开这里，寻个安全地方炼丹，那此行就赚得盘满钵满……至于那什么解除诅咒之法，不要也无所谓了……

    正这么想着，就看见秦弈睁开了眼睛。

    他的伤不算重，只是带伤战斗导致透支得厉害，服药休养很快就恢复得五六分。

    他第一时间看向了坐在一边的女子，又转头看了看狼牙棒，露出征询的目光。

    流苏闷闷道：“她醒很久了。没发现什么问题。”

    女子也发现秦弈醒了，起身行了一礼，指了指秦弈身边的水。

    秦弈一愣：“你……不会说话？”

    女子点了点头。

    哑巴？

    秦弈流苏各自愕然。

    愕然之后便是头疼，本来还想问她来历，一个哑巴怎么问？秦弈只好试探着问：“我怎么称呼你？”

    女子便捡了块石头，在地上刻了个“程”字。

    犹豫片刻，又刻了一个程。

    程程？别姓冯就行。秦弈心中也有了数，大约是姓程，然后不想说真名，又多写了个程代替名字。

    秦弈也不在意，萍水相逢，不害人就好了，名字无所谓。便开口道：“我叫秦弈。你怎么到的这个鬼地方？”

    程程指了指右边远处，意思是住在那边某处。

    继而又行了一个很奇怪的手势礼，好像是恳求秦弈能带自己离开。

    秦弈大吃一惊，这裂谷下危机四伏，连明河的师长都说不敢轻入的环境，居然还真能住人？

    住的还是这种手无缚鸡之力的人？

    她是怎么活到这么大的？