    

    定川学院内部的一群少年丝毫不知道明天即将到来的是什么，他们只是在常规训练后被一名过来的上尉通知，明天训练项目为格斗训练。

    这让几名军人世家出身的少年十分不解，都已经进行了抗暴晒形体测试，下一步不应该是射击训练吗？

    但是没人回答他们。

    晚饭加倍！

    这个很令人满意，这次那少校是转性子了吗？

    看着所有人这次的供应餐都不少，张少堂终于满意的找了一个角落坐下。

    还好没那么显眼，这两天都快被那个吃货给恶心死了。

    不过少校这么突然的举动，有点反常。

    算了，顶多是训练再变.态点，还是吃饭要紧。

    但是仅仅过了几秒钟，正在埋头吃饭的这名来自首都星的贵族少爷突然耳朵一动，他好像闻到了什么不寻常的气息……

    “咦，兄弟在这吃呢？你饭量比前两天大啦！哈哈哈，我就说嘛，正是长身体的时候，我们得多吃点。”

    正在扒饭的筷子僵住……

    不用抬头也知道是谁。

    我长你大爷的身体！你什么时候说过这句话了。

    怒气冲冲的张少堂抬头看过去，还让不让人好好吃了，本少爷不想搭理你个贱男，吃个饭都过来骚扰。

    然后就看到一脸惊讶看着自己的白毛，他手里端着个同样大的餐盘。

    饭高高的冒起。

    “这是什么表情，饭不好吃吗？我刚端过来。”

    面无表情的看着白毛，将嘴里的饭嚼完，重新低下头，张少堂决定以后自动屏蔽这个贱人。

    “唉，本来明天是射击训练，本帅能大展身手，现在是格斗训练只能怂了。”

    叹了一口气的白毛神情颇为忧郁。

    这一声叹息看样子是真的？张少堂疑惑的转头看去。

    “大兄弟，明天我要是倒数，你可得争取前几名啊，到时候有多余的食物分我点，回头我补给你哈~刚刚我已经和他们几个说了。”看到张少堂重新看向自己，白毛一脸兴奋的指向身后。

    然后张少堂就看到那一排默默吃饭的精英学员……

    你和那个核心学员是来训练的吗？你们是来搞笑的吧！

    特么的就成天和食堂干上了？那找别人啊，求你别找我了。

    要不是现在在基地里，张少堂拼着不要脸也得把这贱男胖揍一顿。

    让你喜欢撩！

    让你贱！

    “看你这一脸不情愿的表情，算了，我去找别人，兄弟不实诚啊。”白毛说完一句轻飘飘的走了……

    身后张少堂20级的力量将手中的勺子捏成一个铁球。

    他决定了，格斗训练，明天如果碰到这个贱人，不打成猪头他就不姓张！

    在旁边的学员强忍的笑意中，插曲很快结束。

    一天的训练完毕，消耗大量体力的学员们都回到各自的宿舍，他们的宿舍区是独立于正式士兵的，这里的气氛也更适合他们。

    咣~

    沐凡重重的倒在床上，吃完饭后睡一觉，简直是最美妙的事情。

    那边刚刚洗漱完毕的白毛看到这已经准备呼呼的沐凡，无奈的叹了一口气。

    本帅的英姿难道就要这样被带歪了？

    然后沐凡就看到这名便宜舍友双手大张，然后重重一倒，咣！

    “哈哈哈哈！”看到跟自己一样的尹帅，沐凡咧嘴笑起来，这种感觉真好。

    等周末了自己一定要和胖子还有王糯糯他们说说训练情况，看样子来定川学院真是一个正确的选择。

    对了，糯糯还说一定要给她呼叫天讯，想起那示威般的小拳头，沐凡有点惆怅，这种事发个讯息就讲明白了，非得通话不行吗……

    “这是为了团结队友，不特立独行，本帅怕你太过独特，给你分担一点注意力。”翘着腿望着天花板，尹帅悠悠的说道。

    “你还欠我一半的饭。”

    正在抖动的腿停止。

    你还记得这句话呢？

    自己随口一说真信了！？

    于是酝酿一下，尹帅苦着一张脸转过来，声音比脸先到：“我好可怜的，明天格斗训练，我估计垫底了，怕是真的没饭吃了……唉。”

    沐凡皱了皱眉，最后仿佛下定决心般，说道：“明天我先分你一点，以后你再还我。”

    “咳咳、哈哈哈哈！你真信了啊。”差点被呛到的白毛连忙拍拍胸口，然后缓过来气：“虽然我说的真是实话。”

    沐凡也笑起来，这种轻松的气氛他很喜欢，对面这个白毛某种气质和胖子很像。

    明天是格斗训练，虽然很突兀，但是坦然面对吧。

    不知道会怎么训练？

    带着一些憧憬和期待，沐凡美美的睡过去。

    ……

    “紧急集合！”

    这次已经有了准备的少年们，比上次提前了30秒到达场地集合。

    看着这些虽然散乱但已经开始隐隐有军人雷厉风行特质的少年们，林豪微笑着点点头。

    他昨天也想明白了，你们曙光愿意过来就过来，反正自己该怎样训练就怎样训练。

    除非你周天中校真的够厉害，把我调走。

    看着眼前这帮可塑之才，林豪将胜负丢到一旁。

    知耻而后勇，他也没真的打算这帮人能拼过曙光。

    口号喊得再响也不如实际说明的准确。

    曙光历年来都是将各区天才揽入囊中，博纳尔紧随其后。

    有了首都星的这两大学院，另外三所学院真的和曙光整体差了一个档次。

    “今天是新的一天，小伙子们，精神起来！别落了你们特招学员的气势！”

    以一句开场白，奠定了今天训练的主题。

    当这边的少年们用完早饭后，一辆低调的豪华大巴从定川1号迎宾正门缓缓驶入。

    半小时后，沐凡等人跟随者勤务兵登上了一辆厚重的防弹大巴。

    随着两台悬浮喷射引擎的轰鸣声起，这帮少年带着懵懂和好奇离开了这已经熟悉两天的场地。

    今天终于要换地方了吗？

    天天在这训练场内真是够了啊！

    不少人都兴奋的透过车窗向外看去。

    车速不快，行驶了大概五分钟，大巴停下。

    “好气派的场地啊！”

    “咱们基地里竟然还有这么上档次的场馆？”

    这是一座钢铁与岩石结合的场馆，这种原始的粗犷感冲击着每一个人的双眼。

    但是这帮少年还没顾得上惊讶场地，就又看到身边已经停了大大小小二十余辆军用战车。

    上面有着各式的火力武器，规格不一。

    偶尔见到不少有说有笑的士兵从另一侧通道走进去。

    他们好像各自之间都有自己的小团体。

    而且，还看到几名身材火辣的美女？！

    不过看他们的样子，似乎都是老兵！

    今天这是什么日子？真的是格斗训练吗？

    一帮少年对视一眼，果然真是高估那毫无节操可言的少校了！

    不过那看到那几名女兵的侧脸，直接让这群少年的荷尔蒙分泌提升起来。

    今天看样子是福利了，嘿嘿。

    几名身材强壮的学员比划了一下自己的肌肉，偷偷乐起来。        

