

余亮得意一笑，靠在沙发上随意瞟了眼，正当他目光扫到点歌台的时候，整个人忽然愣住了。

“这是谁？”

点歌台上的这个人，似乎有点眼熟？

余亮不愧是做经纪人的，认人的水准极高，一下子就将点歌台上的陈友好，与当初在网上看到的那张照片重叠起来。

顿时几个念头纠缠在一起，最后迅速得出答案。

“这是陈友好？可是之前陈友好不是说，网上那张照片不是他的吗？”

“这小子在糊弄我？”

余亮狐疑的想了一会，拉了拉林雄，试探问道：“林雄，做点歌台上的那小子是谁？”

林雄扫了一眼，而后撇了撇嘴，道：“陈友好，以前和你同寝室，还打过你的那个。怎么样，不认识了吧？这孙子现在整的人模狗样，都不知道是不是去哪里整过容了！”

“还真是他！”余亮惊呼道。

“怎么了？”林雄被余亮一惊一乍吓了一跳。

余亮没有多说，快步起身想着陈友好走去，脸上堆起笑容，喊道：“友好！好久不见啊！你这大网红不是说不来参加同学会的吗？”

“……”

陈友好是真没想到余亮能认出自己，毕竟照片和现实中的人总会有差别的。正常人生活中看了一张照片，隔一段时间在看现实中的人，怎么可能还人的出来！

尤其是当初那张照片还只是侧面照。可是余亮这货就是能认出来。

“余亮啊。”陈友好无奈的笑了笑，

余亮也没提当初陈友好否认自己是网红的事情，反而笑眯眯的说道：“你这大网红，现在还在搞直播吗？上一次，你可是火爆全网啊！”

旁边的卫成浜听得有些迷糊，奇怪道：“什么网红？余亮你是不是弄错了。”

不仅是卫成浜，便是其余听到的同学也都很奇怪。

肖越哈哈笑道：“余亮，你是不是弄错了什么？陈友好现在玩的是鉴定，什么时候又开始搞起直播了？”

连秦瑶也眨巴着眼睛，看向陈友好，眼中满是疑惑。

“咦，你们居然都不知道？”余亮故作吃惊，而后扭过头来，满是钦佩的说道：“友好，还是你够低调啊！明明都火遍全网了，居然连我们这群老同学都不知道。”

陈友好无奈的道：“哪有你说的那么夸张，也就那一阵子而已。”

既然被余亮认出来了，陈友好也没法否认，索性大方的承认了下来。

“等会等会！你们在聊什么？到底是怎么回事？”卫成浜问道：“我都被你们给弄糊涂了，友好，你什么时候火遍全网成网红了？我怎么一点都不知道。”

“对，我也没听说过。”郑明疑惑道：“不过网上的事关注的不多，菜鸡你清楚吗？”

“我也不知道。”蔡集也是摇摇头。

余亮嘿嘿一笑，道：“你们谁现在还有关注英雄联盟吗？我记得当初咱们班打英雄联盟的人还是很多的。”

“打啊，这一群都是。”邵德扬说道：“我现在也有看比赛的。”

“那你肯定听说过，前段时间英雄联盟五个顶级职业选手匹配到一个神秘路人王，然后被人直播锤爆的事情吧？”

“我记起来了！我记得当时好像是个小主播在和朋友直播，然后匹配到了五个职业选手上分。那五个职业选手都是目前世界一流的高手。结果硬生生是被那个路人王给锤爆了！那个视频我还看了好几遍呢！都下载在手机里呢！”

说起这个，不少人都有印象了。

“我记起来了，那个视频我也看过。我记得那时候还上过微博热搜的。”

“对对，我也记起来了。那个大神好像还是一个游戏公司的老板，当时是为了推荐一款叫《人间》的游戏是吧？”

“我去，《人间》？这款游戏是今年单机游戏销售榜亚军啊！”

“对，就是那件事。”余亮满意点头。

郝安的脸色彻底沉了下去，这件事情他也知道。而且他已经用手机找到了当初那个路人王的照片。虽然只是侧面照。

当时或许没印象，但此时真人就在眼前，明眼人一看便知，这照片里的人就是陈友好！

蔡集眼睛一亮，看向陈友好，心中隐隐有了猜测，只不过这个猜测刚冒出来，他又觉得有些离谱，连忙摇头道：“不可能，友好以前就不爱打游戏。怎么可能突然变成英雄联盟的大神！”

“哈哈哈，这有什么不可能的！”

余亮嘿嘿一笑，道：“那个神秘的路人王，一夜之间爆红网络的，就是陈友好！”

“我说友好你小子可以啊！打游戏什么时候这么厉害的？而且还开了家游戏公司。你知不知道，当时很多战队的老板都疯了，到处找关系，都问到我们公司里去了。就是想挖你去他们战队！而且一个比一个开价高！”

余亮说着，瞥了眼中人，忽然提高声调道：“你们知道，当时有一个老板为了签下陈友好，开到多少价格吗？”

“多少？”林雄忍不住问道。

余亮伸出一只手。

“五百万？”林雄一瞪眼，这已经是他那个小公司一年的营收了。而且还是营收，不是利润！

余亮嘿嘿一笑，道：“一看就知道你对游戏这行不理解。像陈友好这个级别的选手，随随便便签下来都是千万的级别好不好！那个老板开出的价格，是五千万！”

“嘶！”

在场众人倒吸一口凉气。

五千万！

即便是郝安听到这个数字，也不由瞳孔一缩。

他家虽然和李家有些合作关系，但真正论体量，和李家和相差的太远了。如今虽然勉勉强强也摸到了富豪的门槛，他也勉强可以称得上是富二代。

但五千万这个数字，即便是他的父亲一时间也很难拿得出来。至于郝安本人，那更是想都不用想！他现在兜里想掏出一百万都费劲。

至于陈友好，看到周围人纷纷惊叹，甚至炽烈的目光，只能无奈苦笑。

当初确实有一个老板开了五千万的高价，甚至已经找到了陈友好的公司里去。声明只要能签下陈友好，绝不吝啬花多少钱。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。