    “就你？想杀我？”染白讥讽弯唇，“多学学吧，我存在的时候，你还不知道在哪呢。”

    实力碾压。

    “把她带下去，送回四王府。”染白对着侍卫吩咐道。

    “是！”

    洛溪宁直接被侍卫粗暴的擒了起来，抓走，扔回了四王府。

    洛溪宁无可奈何，坐等死亡的感觉，时时刻刻都是深入骨髓的煎熬，这种绝望，几乎把人逼疯。

    “剩余时间一分三十二秒。”

    洛溪宁目光呆滞，毫无形象的坐在地上，可是身体却猛烈的颤抖起来。

    “剩余五十九秒。”

    “剩余五十八秒。”

    每一道声音，对于洛溪宁来讲，都是最大的折磨。

    系统也没想到，自己契约的这个宿主，竟然这么废。

    任务目标要死了，仇恨值还是一个零。

    反而，

    宿主的仇恨值却对任务目标高达百分之九十五。

    系统十三号心底掠过一丝可惜。

    “剩余三秒。”

    “剩余两秒。”

    “剩余一秒。”

    “不！”伴随着洛溪宁歇斯底里的尖锐叫喊，系统提示音已经到达了最后一秒。

    紧接着，似乎整个世界都安静了下来。

    窒息的压抑。

    仿佛一根针掉落在地上都能听的清楚。

    洛溪宁神情疯魔又疯狂，显然已经陷入了最深的绝望。

    可是……

    在洛溪宁嘶吼之后，却没有出现任何异常。

    时间一分一秒的过去。

    系统十三号冷静的查看了任务目标的状态，微微惊讶，随即平静的对着洛溪宁通知道：“任务目标危机已经解除，一月散毒药已经消失，目前生命值百分之百，请宿主放心。”

    洛溪宁闻声，她呆愣的盯着千万，“我，我没死？”

    “是的，宿主，你没死。”系统十三号尽职尽责的说道。

    洛溪宁直勾勾的盯着前方，不知道在想些什么。

    ·

    因七王爷身重剧毒，当今女皇就连自己的生辰宴都在往后推迟。

    可是，

    就在最后一天，

    奇迹发生了，

    有一个神秘的医者来到七王府，一手医术出神入化，妙手回春将七王爷所中之一月散解除。

    只是，

    就在要下赏赐的时候，那名医者却早已消失不见，无影无踪。

    的确是遗憾之至。

    不过高人向来喜欢独来独往，即使可惜遗憾，却也没有派人寻找。

    七王爷大病初愈，女尊国盛喜。

    与此同时，

    推迟了许久的生辰宴，也要开始举办了。

    七王府，

    染白盯着那进度条许久，微微启唇：“你说，仇恨值就差百分之一？”

    卡在百分之九十九的点上，一动不动。

    封落：“咳咳，是的。”

    染白单手撑着下颌，若有所思的看着进度条，良久，唇畔掠上一抹凉凉的笑意。

    生辰宴结束后的一个剧情，也是剧本中洛溪宁是四王爷身份的最后一个剧情。

    篡位。

    在这之后，洛溪宁走的就是女皇剧本。

    “篡位……”染白不紧不慢的吐出这两个字，薄唇咬字之间萦绕而出的嗓音令人感觉莫名发寒。

    啧。

    最后一个，

    剧情了呢。

    生辰宴，

    庄严大气的皇宫之中，

    华美奢侈的宴会之上

    觥筹交错，歌舞升平，热闹非凡。

    大殿中间是舞姿华丽的翩翩美男，举手投足之间皆是优美姿态，如樱花般粉红色衣袖划过空气中，一道道优美的弧度。

