    看着停靠在野战机场上的，身形巨大的新式运输机，薇薇安问站在身边的第9集团军司令官卡佩·露娜道：“这么短的时间，爱兰希尔竟然又有了一种新的飞机？”

    之前他们一起去爱兰希尔拦截傀儡帝国的神傀儡刺客的时候，为了速度和高度安全考虑，还使用了侦查型号的B-17呢，这才过了几天，一种全新的，性能比B-17轰炸机还强悍的运输机，就在爱兰希尔服役了……

    这种全新的名字叫做C-130的大型运输机比起之前爱兰希尔研制的运输机更加先进，尤其是这个大家伙竟然还有一个巨大的尾部舱门，可以直接卸载大量的物资还有重型武器装备。

    就在刚才，薇薇安亲眼看见，这种全新的运输机卸载了两辆吉普车，还有一大堆武器弹药。比起之前的C-47运输机来，这种新式的运输机简直可以说是有了质的飞跃。

    “它可以装载超过20吨的货物，是C-47的一倍！而且装卸物资更方便，运载物资的体积也可以更大。”随着这架飞机一起抵达野战机场的，还有负责这种飞机的地勤人员，他们对露娜还有薇薇安介绍道。

    现在，第9集团军全靠这些运输机来支撑日常物资消耗了，有了新式的运输机，自然也都投入到了这场拯救第9集团军的超级空军项目中来。

    地勤人员早先就随C-47抵达了这里，而随着第一批次的几架C-130运输机抵达前线，维修这些庞然大物的设备也都运抵到了格瑞肯。

    随着时间的发展，爱兰希尔的运输力量变得更加强大了。哪怕只依靠空军，都可以勉强支撑起一个集团军的弹药油料消耗了。只是这种支撑耗费惊人，不是长久之计罢了。

    “我真没想到，你们这一次派来了两种我们没见过的飞机，有一种还用了一种全新的动力。”薇薇安看着远处的飞机，对站在身边陪着她参观的露娜感叹道。

    对于她来说，这些新式的飞机确实很有意思，一个比一个体积巨大，看来爱兰希尔在飞行上面的造诣和追求，也是越来越高了。

    “陛下惦记着第9集团军的安危，所以把新式运输机全部都调到了这边，负责运输补给物资。”露娜看着这些新式运输机卸载下来了大量的货物，一脸的幸福表情接话道。

    在她看来，那个永远站在她身后支持她的男人，已经是很值得她托付一生的那个伴侣了。女人一旦脑子里装了一个男人，那思维方式都会变得奇怪起来。

    这一次抵达格瑞肯的，最受人瞩目的，并不是近处的这几架体积庞大的C-130运输机。因为眼前的C-130运输机可不是来接大魔导师隆萨德莱的！在得知大魔导师隆萨德莱要去爱兰希尔之后，对方就派来了一种新的运输机，或者叫做——“客机”。

    如果薇薇安也知道地球科技文明的话，就知道不远处停靠着的那个巨大的飞机，名字叫做波音707，那是爱兰希尔最新的民航客机，只生产了几架，其中一架是皇帝陛下的新座机，也就是爱兰希尔的“空军一号”。

    而眼前的这架，就是爱兰希尔皇室的空军一号，它专门迎接格瑞肯大魔导师隆萨德莱而来，并且向格瑞肯展示了爱兰希尔的诚意与实力。

    它的飞行性能可要比C-130强悍太多了，也比现在爱兰希尔的主力轰炸机B-17强悍了好几个档次，甚至，也远远超出了这一次访问爱兰希尔的魔法师们的想象。

    这架飞机可以飞到900公里每小时以上的时速，能够比B-17飞的还要高1000米，更可怕的是，它在这个速度还有高度下，可以搭载超过70名乘客！

    是的，因为经过改装，它削减了自己的乘客数量，提高了内部装修豪华程度，也增加了许多特殊的功能。

    首先它搭载了最新的联络装备，可以在1万米以上的高空使用无线电等通信设备。同时，它的内部还准备了会议室以及卧室，会客厅以及休息娱乐区……

    而这些区域内部都用实木装饰，雕梁画栋，增压供氧，让人倍感舒适。按照现在的标准来说，这架飞机完全就是一架飞行着的宫殿。

    当然了，最重要的还是，这架飞机以现代的眼光来说，还非常的安全：不管是傀儡帝国也好，还是格瑞肯也罢，很少有战例显示，他们可以攻击到1万1千米高空飞行的目标。

    所以，这架飞机的飞行高度是非常的安全的，除了爱兰希尔的战斗机之外，甚至都没有其他的东西可以飞到这个高度上来作战！

    其实最让格瑞肯的魔法师们感兴趣的还是，爱兰希尔竟然有了一种奇怪的动力系统，让飞机可以飞的比原来更快。

    野马战斗机的出现，已经给只能肉身飞在天空中的魔法师们很大压力了。因为肉体的限制力，他们无法让自己的速度提升起来，战斗的时候更是多数处在悬空的状态。

    可爱兰希尔这一次展现出来的新飞机，速度已经超过了格瑞肯魔法师的常识：单纯从速度上来说，这些凡人制造的飞行器，已经让他们感觉到恐惧了。

    地球文明在50年代有一次科学技术的飞跃式发展，许多强悍的武器还有伟大的技术，都是在这个时期成熟起来，并且开始大规模应用的。

    而爱兰希尔在技术积累到了这个时间段之后，也开始了这样的技术飞跃：一大堆的先进武器装备还有民用技术都开始出现，距离大规模普及也只剩下一步之遥。

    这段技术爆炸时期内，民用技术已经完全超越了二战时代的军用武器技术。就拿眼前的这架波音707飞机来说，它的速度就已经完全超越了野马战斗机，甚至完全超过了大名鼎鼎的ME-262第一代喷气式战斗机。

    “所以这架飞机现在完全不需要护航，它可以安全的横穿敌占区，比B-17还要更加安全。”技术人员大概讲解了一下这架飞机的超凡性能，然后就对薇薇安和露娜微微欠身，去忙自己的事情了。

    “有的时候我真搞不懂，为什么爱兰希尔的新东西源源不断的出现，让我都感叹不过来。”薇薇安看着那架外面涂着金鹰图案的巨大飞机，眼里充满了担忧。

    她这一生最崇敬的人，就要去找总是送给她鱼罐头的好人谈判了，他们要谈的东西非常深刻，深刻到让她都分辨不出，究竟是谁对谁错的地步。

    站在格瑞肯魔法师的角度来讲，她真的不愿意看到魔法世界就此颓败崩坏，但是她也觉得，站在一个旁观者的角度去看，格瑞肯是没有立场去要求爱兰希尔什么的。

    在凡人被魔法师欺压的漫长年代里，格瑞肯选择了无视与中立，那么现在格瑞肯就不应该去为了魔法帝国奔走——事情是公平的，不是么？

    可是人非圣贤，哪一个能完全没有感情没有立场没有偏袒呢？如果格瑞肯真的大公无私，那么在当年低级魔法帝国欺压凡人的时候，他们就应该站出来说一句公道话。

    那个时候格瑞肯没有站出来，现在站出来就没有了说服力。但是薇薇安还是希望奇迹可以出现：她真的满心期盼着，那个当年她去保护的看起来傻乎乎又带着一点儿帅气的男人，可以拥有一颗包容世界的心。

    “放心好了，如果是克里斯陛下的话……他也许会给大魔导师先生一个满意的答案。”正在薇薇安想的出神的时候，站在她身旁的卡佩·露娜开口说道。

    从自己的思绪中挣脱出来，薇薇安挪开了自己的眼神。她看向了露娜，不好意思的笑了笑：“在你们的心里，作为一个皇帝陛下，他一直都是这么优秀，值得信赖……对么？”

    “是啊，他给了所有凡人今天，所以我相信他一定会带领我们走向更辉煌的未来！”露娜坚定的回答道：“滥用核武器，不是辉煌的未来，所以我坚信，他会给你们一个让人满意的答复。”

    “如果是那样，就太好了。”薇薇安松了一口气，似乎是被露娜的话说服了一样：“我也保证，他如果真的愿意为了格瑞肯，放弃滥用核武器的念头，我一定会保护他，保护爱兰希尔的！”

    “你还是保护好格瑞肯再说吧！恶魔这些天来没有趁火打劫，或者说它们似乎连压力都没有给我们……我总是觉得不太寻常！”露娜不知道怎么，心里有些酸酸的，岔开话题道。

    薇薇安再一次点头，看向露娜道：“萨菲拉尔将军也是这么认为的，我们已经派出了高级魔法师，搜索了许多怀疑的地方，可没有什么收获。”

    “按照以往的经验来看，越是这样，就越是说明，不好的事情就要发生了。”卡佩·露娜美丽的脸上写满了疲惫和忧虑，好看的眉毛都拧在了一起。

    “……”薇薇安抿着嘴唇，一双大得有些可爱的眼睛眯了起来，沉默着没有说话。

    -------

    今天两更，大家不要等了……