    赵雅居住的院落。

    姚寒看着属下传来的讯息，苦笑着摇头。

    从赵雅口中得知张悬老师拥有辟穴境实力，他就疑惑了，这几天暗中调查，果然让他查出了尚斌老师的行踪，那天……根本没出来！

    也就是说，在张悬宿舍门口将他揍成猪头的，绝不此人。

    有了这个讯息，剩下的就很好推理了，很明显，对他出手的，极有可能就是小姐的这位张老师。

    “这家伙也真够孙子的……”

    想起挨揍时的场景，姚寒到现在还忍不住有种吐血的冲动，你一个学院老师，应该正直不阿，结果却偷袭、打黑拳，关键还转移思维嫁祸，误导自己的思绪……真够无耻的。

    “算了，小姐有这样一个老师，应该不会吃亏。”

    虽然心中不爽，想到这个张老师连寒阳母草这种东西都随手给出，没有一点吝啬，还是苦笑一声忍了下来。

    有这样一位不吃亏的老师，小姐肯定不会受欺负，实际上也是好事。

    “姚管家……”

    刚将讯息收好，别被小姐发现，一个护卫就从外面大步走了进来：“老爷传来了消息。”

    说着将一枚记录玉晶递了过来。

    “嗯！”姚寒点点头，将玉晶捏住，真气涌入其中，瞬间，里面一个高大的英俊的中年人浮现。

    赵雅的父亲，白玉城，赵封城主。

    “小雅的事，我已经知晓，过几日我会亲自来王城拜访这位张悬老师。”记录玉晶中赵封城主目光如电，带着特有的气质。

    “纯阴体质，小雅母亲那门有过先例，想要激活，代价不小，讲究机缘不说，最重要的还需要价值数千万的三品丹药……破阴丹！”

    “到了王城，我打算求陛下帮我去炼丹师公会购买一枚，你也要提前做出准备，另外，我让人给你带了10万金票，送给张老师，不能让他救了我女儿，还要破费，我白玉城不想欠人情，也不会让恩人吃亏！”

    玉晶中，赵城主大手一挥，露出浓烈的威严。

    白玉城，天玄王国第二大城市，以盛产白玉而闻名，作为城主，掌控一方财富，自然而然就有一种俾睨天下，舍我其谁的气度。

    张老师看出赵雅为纯阴体质，并出手帮忙解决已是大恩，堂堂白玉城主，一方大员，又怎能让他白白花钱，自己掏腰包垫付为女儿治病的费用？

    他赵城主，丢不起这个人！

    “姚管家，这是城主让我带来的……”刚才的护卫递过来几张金票。

    “城主还特意交代，让你转告张老师，他教导小姐的恩情，一定报答……”护卫接着道。

    “知道了！”姚寒点头。

    “这件事不要让小姐知道，下去吧！”摆了摆手，姚寒正想继续交代安排，就见赵雅从外面走了进来。

    “姚叔叔，刚好你在，让人给我准备个木桶，另外，顺便帮我查一下，一种叫破阴丹的丹药，大概能值多少钱？有没有生息丹价值高？”

    赵雅一进门，就吩咐道。

    张老师直接给她一枚丹药，虽然她现在没钱补偿，但价格还是要知道的，这样才能明白张老师为她们付出了多少。

    “破阴丹？这是张老师告诉你的？”听小姐也说出这个丹药，姚寒一愣，随即暗自佩服。

    这位张老师虽然阴起人来，够孙子，但知识量还是很厉害的，城主都花了很大代价才知道的消息，没想到他这么快就弄清楚了。

    心中感慨一句，姚寒笑道：“破阴丹对纯阴体质有极大帮助，小姐放心，城主这几天就会帮你购买……”

    三品丹药不光价格高，还需要关系，普通人就算想买，也买不来。

    正因如此，赵封城主才要亲自过来，恳求陛下向炼丹师公会开口，否则，即便他是位城主，在天玄王国地位不低，也恐怕没有这个脸面。

    炼丹师公会，是横跨无数王国的巨大势力，天玄王国这个只是其中最小级别的分会而已，背后由此依仗，就算沈追陛下都可以不理会，更别说他一个小小城主了。

    正想要不要把城主要过来的消息告诉小姐，就见赵雅从怀中取出一个玉瓶：“不用了，张老师已经给了我一枚，让我这几天好好修炼！”

    “给了你一枚？”姚寒眼睛一下瞪圆。

    城主刚说过，这是三品丹药，每一枚都要价值数千万。

    这么多钱，就算白玉城购买都要伤筋动骨，好几年难以恢复……

    张老师……随手……送了一枚？

    只觉得头颅快要炸开，姚寒快要疯了。

    见过大方的，可……从未见过这么大方的！

    这已经不能用大方来形容了……

    简直就是不可思议。

    “小姐，能给我看看你这颗丹药吗？”强忍住震惊，姚寒忍不住看过去。

    “给！”赵雅将玉瓶递了过来。

    接过玉瓶，姚寒随手打开。

    呼！

    一股浓郁的气息冲出，让人一闻之下，全身毛孔打开，说不出的舒服。

    虽然他不懂丹药，但光嗅到这股气息，就明白这绝对是真的，丝毫不差。

    随手拿出三品破阴丹送给学生……

    这位张老师到底什么来头？

    之前还想着，不能白挨一顿，找个机会，等小姐不知道的时候，悄悄教训这家伙，看到这枚丹药，这个想法立刻咽到了心里。

    上次就说要阉了他，就被打的面目全非，爹妈都不认识……真要再出手教训，恐怕对方依旧屁事没有，而他没命回白玉城了……

    说实话，这位张老师实在太怪异了。

    学院有名的废物，他以为是勾引女学生的猥琐男，结果转眼一变，成了辟穴境的高手，苦心孤诣，不计较得失的世外高人，这倒也罢了，考核炼丹师、随手拿出寒阳母草、破阴丹……这已经不光是实力的问题了。

    没有极硬的后台和地位，是不可能做到的。

    “木桶来了，我先去服用丹药了！”知道自己这位姚叔叔，自从挨打后，经常发呆，赵雅也不在意，拿着破阴丹，安排木桶放入房间，急匆匆修炼去了。

    时间不等人，她不想让张老师失望。

    房间里只剩下姚寒一人，过了不知多久，这才看向手中的记录玉晶，苦笑摇头：“城主，我知道你不想欠人情，但……这位张老师的恩情，恐怕短时间内再也还不上了……”

    连城主都买不上的破阴丹，随手扔给小姐……恩情怎么还？

    怎么还也还不上啊……

    ……

    不知道姚叔叔满脸纠结，赵雅回到了自己房间，让人在木桶放满热水，吩咐任何人不准打扰，这才脱光衣服，钻了进去。

    紧接着从玉瓶取出破阴丹，张口吞了下去。

    丹药进入咽喉，像是喝了一口滚烫的热水，狂暴的热量瞬间沿着经脉散发开来。

    破阴丹，名为破阴，实际上其中蕴含了纯阳属性的药力，这些药力进入普通人体内，肯定会被吸收，化为真气，或者各种滋养，增加力量，但进入纯阴体质拥有者体内，就会带来毁灭性的灾难。

    阴阳相克，不可能共存，纯阳药力压迫下，纯阴体质为了保护宿主，会主动开启，从而达到被激活的效果。

    这个过程说起来简单，实际上却十分复杂，稍有不慎，很可能一身修为付之流水。

    “抱守元一，运转功法。”

    知道丹药珍贵，不能浪费丝毫药力，赵雅急忙集中精神，按照张老师给的功法运转力量。

    不愧是天道图书馆整理出来的功法，一经运转，她立刻感到体内的狂暴气息缓解了不少，原本桎梏不动的纯阴体质，也开始活跃起来。

    轰隆！

    不知过了多久，体内形成了一个巨大的能量漩涡，破阴丹中的力量被席卷而起，游走全身。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    之前的修炼屏障瞬间击碎，眨眼功夫就达到了武者二重丹田境。

    药力冲击下，压抑了十几年的特殊体质，也如打开闸门的洪水般，瞬间被激活。

    如果有人在这，可以清晰看到她皮肤变的更加光滑、细嫩、富有弹性，之前的赵雅，虽然漂亮，却受限年龄，显得十分稚嫩，而现在，已经透露出了绝世美女的气质和风度。

    纯阴体质，上天眷顾的宠儿，一旦激活，不但会修为大增，无论肌肤还是身材，都会有质的飞跃，虽然她现在的模样没发生太大变化，却给人一种冰清玉洁之感，犹如九天仙女不可侵犯。

    如果说之前她和沈碧茹比，还略显不如的话，此刻单凭容貌和气质，就能让对方抬不起头来，成为整个洪天学院，乃至天玄王国排名第一的真正女神。

    这就是纯阴体质，一旦激活能让人产生脱胎换骨的变化，丑小鸭变成白天鹅，再说，赵雅本身就是个十足的美人胚子，经历蜕变，自然变得更加美丽。

    当然，这还只是激活了体质的百分之十。

    全部激活，真不知道会变成什么模样。

    轰！

    不知过了多久，一声剧烈轰鸣，木桶破碎开来，赵雅缓缓睁开了眼睛，一股强大而深远的气息，从身上激荡而出。

    （今天就三更，明天双倍最后一天，老涯会继续大爆发，请各位把月票准备好，咱们拼命，看看到底能爆到第几！！咱们虽然是新书，但成绩并不差，24小时跟订过了一万一，均定过了一万二，让我们明天拿起刺刀，一路**，看看到底能爆掉多少！！屠神，屠神，屠神！当然也要保护好自己的菊花，别被别人爆了。。）

