    花开两朵，各表一枝。

    高温若寒的家庭因为高温文山和高温若寒先后遇到他们命里的贵人袁旭东的缘故，开始走上上坡路，许幻山和顾佳的家庭却因为遇到绿茶林有有和隔壁小袁袁旭东，还有他们夫妻之间本身就存在的种种矛盾的缘故，开始走上下坡路，离深渊也是越来越近，这也告诉我们，男人或女人，不是不可以犯错，而是你要有犯错并承担相应后果的资本和决心。

    走出民政局，许幻山和顾佳一人拿着一本离婚证，林有有满脸喜色地跟着许幻山，对她来说，这就叫守得云开见月明，有情人终成眷属，人逢喜事精神爽。

    恰恰相反，她的有情人许幻山如丧考妣，房子没了，儿子没了，老婆也没了，最关键的是，他的头顶绿油油的，就像青青草原一般，他还拿顾佳和袁旭东没有办法，只能签下城下之盟。

    因为他跟林有有的照片和视频太劲爆了，他承担不起得罪袁旭东和顾佳所要付出的代价，只能将儿子的抚养权让给顾佳。

    好在烟花公司还是自己的，他可以跟林有有重新造一个儿子，还可以将烟花公司做大做强，君子报仇，十年不晚，三十年河东，三十年河西，他相信凭借自己的才华和艺术天赋，绝对可以做出最顶级的烟花。

    等自己的烟花公司发展壮大，拿下足够多的订单，最终融资上市，成为一个真正的有钱人，他要让顾佳和袁旭东为今天的所作所为付出代价。

    看着面色阴沉的许幻山，顾佳将离婚证收进背包里面，声音平静道：

    “许幻山，你跟我去一趟君悦府小区，把你的东西都收拾走，我不想再看见你！”

    听到顾佳这样说，许幻山只感觉怒气上涌，面色阴沉道：

    “顾佳，你要不要做的这么绝情？”

    “不然呢？”

    看着面色阴沉的许幻山，顾佳嘴角勾起一丝嘲讽道：

    “你脸色这么难看，难道还想跟我做好朋友不成？以前，你每次遇到什么坎，都让我去帮你张罗着解决，这次呢，你打算怎么办？

    给你一句忠告，蓝色烟花太危险了，对存放的环境要求太高，老颜他们根本没有你想象的那么认真负责，你说到，他们就一定做得到吗？

    万一出现什么安全事故，最后倒霉的人还是你这个公司法人，做生意不能急于求成，我在茶厂上面栽了一个跟头，希望你能好自为之，不要做自己能力以外的事情，烟花公司不比茶厂，我出事最多破产倒闭，你要是出事非死即伤，不要抱有侥幸心理，稳扎稳打才是第一位的！”

    “你为什么总是这么咄咄逼人？”

    看着依然对自己指手画脚的顾佳，许幻山面色愤怒道：

    “从恋爱到结婚到创业，我们两个之间每一件事情，每一个决定，每一步不都是你做的决定吗？我算什么，你的附属品，万年配角？

    你为什么总拿余光看着我，高高在上，这些年别说你仰视我了，我不敢奢望，我连个被平视的资格都没有，你能做到的事情，凭什么我不可以？”

    见许幻山情绪激动，林有有抱着他的胳膊轻轻安抚着，看着小鸟依人的林有有，顾佳嘴角勾起一丝笑意道：

    “这就是你出轨的理由吗？我没有满足你的大男子主义？”

    “我没有给自己找理由，话说到这份上了，我就说几句你从来没有听过的话吧！”

    “好啊，你想说什么就说吧，我听着！”

    稍微平复了一下情绪，许幻山看向顾佳声音嘲讽道：

    “开烟花公司我心里真的不清楚吗？每次财务找你，悠悠找你谈公司的发展，是不是你签完字我才签字？

    就算你不在，谁管着谁，我心里清楚，我不傻，大到公司发展，孩子的教育，小到我晚上要不要吃晚饭，我穿什么袜子不都是你做决定吗？

    我在你面前像不像个男人？我不是，许子言是你的小儿子，我是你的大儿子，对不对？这些话我憋心里憋很久了，索性我今天全部说出来！”

    “你终于说实话了，原来你一直这么看我啊，是我们之间出现了不可调和的矛盾，对吗？”

    看着终于说出心里话的许幻山，顾佳颇有些自嘲道：

    “我还一直活在美好婚姻的幻想当中呢，原来出轨只不过是一种外在的表现形式，即使你没有遇到林有有，我没有遇到袁旭东，我们俩也过不下去了，是吗？”

    见许幻山还想说些什么，顾佳直接伸手阻止他道：

    “好了，你不用多说了，这件事我们两个都有责任，不过，事已至此，无可挽回，从今往后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家老死不相往来吧！”

    “好，老死不相往来！”

    ......

    回到君悦府小区，林有有第一次走进1201室，也就是许幻山和顾佳原来的家，许子言在幼儿园读书，家里的保姆陈姨负责接送，顾佳看向许幻山和林有有道：

    “你们快点收拾吧，在子言回来之前，我希望你们能离开，需要找搬家公司吗？”

    “不用了！”

    看了顾佳一眼，许幻山带着林有有收拾了几个行李箱的衣服和相关办公用品便走出1201室，开始离开君悦府小区，回头看了一眼装饰奢华的1201室，林有有有些可惜道：

    “幻山，这么好的房子就这么让给她了？”

    “不然呢？”

    按下电梯走了进去，许幻山声音平静道：

    “你要让她净身出户，和我儿子一起流落街头吗？”

    “幻山，我不是这个意思，你怎么能这么想我呢？”

    等林有有走进电梯，许幻山按下一楼按钮道：

    “那你是什么意思？”

    “没什么意思，这套房子这么好，我就是觉得有点可惜而已！”

    “那把公司让给顾佳，房子归我，你愿意吗？”

    “当然不愿意，房子是鸡蛋，公司是会下鸡蛋的母鸡，傻子才要房子，不要公司！”

    白了许幻山一眼，成功上位的林有有搂着他的胳膊央求道：

    “幻山，你都不住在这里了，我也不想干这个物业前台了，你帮我安排一下，我想去烟花公司给你当秘书，帮你一起管理公司，好不好呀？”

    “这个以后再说，你先把工作辞了，在家休养一段时间，然后给我生个儿子！”

    “我不要，我才多大呀，我不想做家庭主妇，再说了，你又没有跟我结婚，我凭什么给你生儿子呀？”

    不等许幻山说些什么，电梯门开启，他领着林有有走出电梯，走出君悦府小区，拦下一辆出租车前往他在烟花公司附近为林有有租的高级公寓。

    进入公寓，将房门关闭反锁起来，许幻山丢下行李箱，将林有有拦腰抱起走向卧室，勾着许幻山的脖子，林有有凑到他耳边吐气如兰道：

    “现在还是白天呢，你不去公司上班吗？”

    “上班重要，儿子更重要，你愿意给我生个儿子吗？”

    “我不要，你先跟我结婚，我再考虑要不要给你生儿子！”

    “生不生儿子，可不是你一个人说了算的！”

    “你想干什么？我跟你说，你要是......唔......唔......”

    不等林有有说完，许幻山直接低头吻了下去，将她要说的话堵了回去，走进卧室，将怀里的娇躯扔到床榻上，他紧跟着扑了上去。

    在林有有的喊叫声中，许幻山将顾佳和袁旭东施加给他的屈辱和愤怒尽数释放着，在年轻娇弱的林有有身上，他才感觉自己像个真正的男人一样，而不是谁的儿子，更不是谁的孙子！

    ......

    将高温若寒送回万里学院，夏卫军返回水晶橘子酒店接袁旭东去精言集团附近的出租屋内，到达目的地，袁旭东拎着早就准备好的早午餐开门而入，听到他开门的动静声，坐在客厅沙发上的罗茜循声看向他道：

    “旭东哥，是你吗？”

    “是我，不好意思，回来晚了点，你饿了吗？”

    “我不饿，佳姐没事吧？”

    “没事，她心情不好，喝了点酒，睡一觉就好了！”

    “没事就好！”

    将早午餐摆在客厅的茶几上，袁旭东看向微微耸着鼻尖的罗茜笑道：

    “还说不饿，你都快跟小馋猫一样了！”

    “哎呀，旭东哥，你笑话我，我不吃了！”

    看着跟自己撒娇使性子的罗茜，袁旭东坐到她身边，用筷子夹着一块没有鱼刺的鱼肉送到她嘴边笑道：

    “不吃没关系，我喂你吃好了，嘴巴张大一点，啊~~”

    “啊~~”

    微微张口，将送到嘴边的鱼肉吞下咀嚼着，罗茜看向袁旭东颇有些不好意思道：

    “旭东哥，你帮我拿一个盘子和勺子，我喜欢饭菜伴着吃。”

    又给面色微红的罗茜夹了一口米饭，袁旭东看着她吃下笑道：

    “那你是不喜欢我喂你吃吗？”

    “没有！”

    微微摇头，循声看向想要捉弄自己的袁旭东，罗茜的脸蛋上泛起一丝红晕道：

    “我自己吃就好了，你不用这么麻烦的！”

    “不麻烦！”

    又给罗茜夹了一颗青菜，袁旭东看着她慢慢吞下道：

    “我喜欢喂你吃饭，我已经跟医院方面联系好了，最多三个月，你就能看见了，我现在喂你吃一次饭，你以后就要喂我吃一次，是不是很公平？”

    “才没有，我现在就可以自己吃饭！”

    “你又不听话了？”

    “我就不听话，我就不听话，谁让你把我一个人丢在家里了？”

    看着嘟嘟着嘴的罗茜，袁旭东俯下身子，在她的嘴唇上轻轻地啄了一下道：

    “好了，我已经跟你赔礼道歉了，这下可以原谅我了吧？”

    又被袁旭东撩拨了一次，罗茜微微偏转身子躲开他，故作生气道：

    “你就知道欺负我，我不理你了！”

    将碗筷放下，袁旭东按着罗茜的肩膀，将她平放到沙发上，右手托着她的脑袋，左手抚摸着她的身子，他自己也跟着伏下身子，对着她的红唇亲吻了下去。

    良久唇分，看着面色羞红，双眼水雾弥漫的罗茜，袁旭东将她搂入怀里抚摸安慰道：

    “哥哥跟你道歉，我不该把你一个人丢在家里，你就原谅我这一次吧，好吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，依偎在袁旭东怀里，闻着他身上若有若无的香水味，罗茜耸了耸鼻尖娇声嗔怒道：

    “旭东哥，你骗我，你身上有两股香水味，有一股是佳姐的，还有一股是别人的！”

    抬起胳膊闻了闻，没有闻到什么香水味，袁旭东看向怀里的罗茜笑道：

    “罗茜，你是不是属狗的呀？”

    听到袁旭东这样说自己，罗茜直接勾着他的脖子咬了下去，在他的脖颈上轻轻咬道：

    “旭东哥，你真是坏人！”

    ......

    和罗茜腻歪了一会儿，给她喂饱饭，袁旭东也跟着吃了几口，将碗筷收拾好以后，他带着罗茜赶去精言集团上班，他和罗茜之间清清白白的，也不怕蒋南孙和朱锁锁知道，罗茜这么可怜，她们总不好意思欺负一个眼睛看不见的孤女吧，袁旭东有恃无恐。

