    泰迪犬的主人是一个三十岁上下的少妇，她烫着一头夸张的大波浪，嘴角挂着一颗美人痣。

    “对不起，对不起。”

    华俊明赶紧跑了过来，抱起了地上的小猫。

    自己没看好宠物，让它到处乱跑，错误在自己身上，华俊明当然不敢回嘴。

    “出什么事情了？”

    顾毅凑到华俊明身边，以为他又和别人起了什么冲突。

    华俊明尴尬地摸了摸自己的后脑勺，不好意思地说道：“我的猫不小心跑出去了，吓到了别人的宠物。”

    “哦，你和别人道歉了吗？”

    “当然。”

    华俊明抱着怀里的小猫，再次朝着那位少妇鞠躬点头，谁知那少妇冷笑一声，用兰花指指着华俊明说道：“干什么干什么？你不会以为鞠两个躬就完了？”

    “那你……”华俊明说到一半，觉得自己的语气不对，又改口道，“那您希望怎么样？”

    “我女儿丹丹可是要去参加宠物大赛的，要是给你那只臭猫伤着了，你赔得起吗？”

    “呃……”

    “你必须赔我一万块钱作为补偿。”

    “这么多？你是抢钱吗？”

    “给丹丹看病可是要花钱的，你这样的臭屌丝懂个屁？”少妇放下手里的泰迪，指着华俊明的鼻子说道，“不仅如此，你还要给我的丹丹磕头道歉。”

    “给狗磕头？”

    华俊明气得挺直了腰板，眼睛瞪得比牛蛋还大。

    “你这个臭婊子……”

    华俊明举起拳头，作势要打。

    少妇见状，双眼一亮，赶紧借坡下驴。

    “怎么了？女人怎么了？你是不是歧视女性？欺负我们孤儿寡母，欺负我一个老娘们？”少妇双手放在嘴巴边上，大声呼喊道，“来人啊，快点来人啊，有人欺负我和我的狗啊，救命啊！”

    周围的人群听到动静，一个个围了上来。

    华俊明感到压力，赶紧放下手臂，赶紧出声解释：“我没有欺负她，是这个女人……”

    “这个臭小子让他们家的猫挠我们家的女儿，还死不承认，不愿意赔钱。刚刚还要动手打女人，你们可都是看见了吧？这小子就是个王八蛋，就知道打女人，打女人，打女人！你一个大男人和我一个小女人计较，你有没有绅士风度？你还是不是男人，是不是男人，是不是男人？”

    华俊明着急上火，却又无能为力。

    这女人的语速快，声调高，穿透力极强。华俊明站在她面前，只感到脑袋瓜子里嗡嗡直响，连一句反驳的话都说不出来。

    周围的观众也有些不明所以，只以为是华俊明的宠物挠了少妇的女儿。

    “汪汪汪！”

    少妇的泰迪发出一串尖叫，她不再揪着华俊明，而是扭头看向自己的宝贝狗女儿。

    原来，丹丹被一条黑色小土狗骑着，不由自主地发出一串哀嚎。

    少妇见了，气得直跺脚，大声咒骂着：“这是哪来的小土狗，快放开我家女儿。”

    砰！

    少妇一脚踹在土狗的屁股上，土狗灰溜溜地从泰迪的身上跳了下来。

    “靠，你为什么要踢我们家的狗？”

    顾毅从角落里跑了出来，一脸心疼地摸了摸小黑的脑袋。

    少妇气得直哆嗦，赶紧弯腰抱起地上的泰迪丹丹。

    “你这个流氓。”

    “你这个泼妇。”顾毅同样抱起了小黑，“你为什么要踢我们家的狗？”

    “是你们家狗欺负我们家女儿！”

    “你怎么不说是你们家女儿勾引我们家狗呢？”

    华俊明看着顾毅，心中感慨不已——果然能打败魔法的，只有魔法。

    顾毅微妙的人称代词，让场中的气氛变得有些诡异，看热闹的人交头接耳，议论纷纷，大多一副想笑又不敢笑的样子。

    ——原来少妇口中的女儿是“狗女儿”。

    “你……你侮辱了我们家的女儿，你要赔钱。”

    “我还没找你赔钱，你倒先找我赔钱了。”顾毅拍了拍小黑的脑袋说道，“我们家的狗可是神兽的后代，多少狗主人要找我家狗配种，我都没同意。他可还是处子之身呢，居然就给你家女儿骗走了，你说你该不该死？”

    “啊，岂有此理。”少妇抱着自己的狗女儿，继续开始连珠炮似的攻击，“你这个流氓，败类。果然主人流氓，养的狗也流氓，你活该烂屁股！”

    “呜呜呜——”

    丹丹在少妇的怀里呜咽起来，少妇微微一愣，赶紧低头查看。

    只见丹丹眼泪汪汪地看着小黑，挣扎着从少妇的怀里跑出来，四条腿不停倒腾，踮起前肢朝着顾毅作揖。

    “丹丹，你个傻丫头，你和那个流氓敬什么礼？”

    少妇话音刚落，小黑也从顾毅的怀里跳了下来。

    两条狗互相闻闻屁股，尾巴摇得飞快。

    顾毅憋住了笑，装出一副怒不可遏的样子，指着少妇骂道：“你看，你还不承认你家女儿勾引我家狗？明明是你们家狗自己把屁股凑过来的，可不怪我们啊。”

    “我……”

    “你这个婊子，荡妇。果然主人放荡，养的狗也放荡，你也活该烂屁股！”

    “你闭嘴。”

    “汪！”

    丹丹听到主人骂人，居然也自己扭过头来，对着少妇吠叫。

    少妇气得直跺脚，又不忍当着外人面骂狗，只得弯下腰，拽着泰迪就要走。

    “汪汪汪！”

    泰迪眼泪汪汪，四肢死死抓着地面不肯走。小黑也赶紧走了上来，用牙咬住了牵引绳。

    “丹丹，回来！”少妇大声尖叫。

    泰迪却像吃了秤砣一样，就是不挪窝，死都不肯走。

    顾毅心中感慨，就连他都没想到小黑的魅力居然这么强。他灵机一动，戏精上身说道：“对不起，我错了。”

    “啊？”

    少妇微微一愣，扭头看着顾毅。

    只见顾毅趴在地上，同时抱住了丹丹和小黑，一脸感动地说道：

    “这两条狗一定是前世注定的情人，两人上辈子就因为家里的父母不同意，而双双殉情。现在他们转世为狗，还是一见面就认出了对方，一见钟情。

    谁知道，这乖女儿的母亲还是和前世一样，想要棒打鸳鸯，拆散情侣。简直就是丧心病狂，毫无人性，你怎么忍心，你怎么忍心的呀！”

