
　　陈慕蓦然回首，顿时发现柳敬瑭跟韩信儿俩人，正抬着一人朝这边跑来。

　　待仔细瞧清，陈慕瞳孔骤然收缩！

　　抬着的那人不是别人，正是大哥！

　　三人越来越近，大哥生死不知，但陈慕却是能清晰看到，只要未被衣物遮盖的位置，全是被踢踹造成的淤青伤痕。

　　更甚小手指也被一刀砍了一半。

　　戚泽光看到这一幕，也是不由得惊呼:“怎么回事儿？”

　　陈慕面色冷凝:“问问就知道了。”

　　至于柳敬瑭俩小的也是被揍的鼻青脸肿，不过好在没什么不可逆转的损伤，但大哥这手指，这辈子怕真就没了。

　　陈慕一手接过大哥，怕吓到柳思他们，转身就朝着医馆而去。

　　不过好在，仍旧是一身皮外伤，只不过后脑勺被人撂了一闷棍，没个一天醒不来。

　　“到底是怎么回事儿？惹着谁了？”

　　不可能有人无缘无故行凶，巴郡城属整个益州的经济权利中心，如今三人都被揍的如此凄惨，陈慕猜想只怕是惹着那些官僚子弟富户商贾了。

　　若真是惹到这些人，就以目前陈慕的实力，还只有把这口气给咽下去，不仅如此，想要继续在巴郡混，陈慕还得亲自给人赔礼道歉。

　　他娘的世道即如此，强者为尊。

　　柳敬瑭被郎中的药擦的龇牙咧嘴:“姐夫……是道上那些帮派，是他们主动上门打我们的。”

　　“帮派？”

　　一听这个词，陈慕眉头不由一挑，可知前世自个儿就是境外一大帮派头子，只有自己收拾别人的份儿，如今家里人却被别人给收拾了，当真笑话！

　　戚泽光闻言，不由啧啧道:“原来是道上的人啊，可知巴郡这边的江湖帮派，还挺出名的。”

　　“怎么个说法？”

　　戚泽光本就经常去巴郡那边，对当地的水土人情自是了解的很。

　　帮派文化在巴郡这边可有些年头了，川蜀地多山，一直以来土匪贼患就未停过，不过经过时间推移，这些土匪也渐渐发展进了城中。

　　巴郡东西南城，主要有三个大帮派，西城鹞子帮，东城东兴帮，南城黑龙帮。

　　三个帮派总人数只怕有好几千人，像这种规模的帮派，在整个王朝都难得找出几个，因此在巴郡这边，帮派猖獗，时不时就能看见俩堆人互相砍杀。

　　陈慕皱了皱眉“如此规模的帮派，王朝难道不管吗？”

　　像这种阴暗角落的存在，不可能完全抹杀，在老子的道学中，就有一阴阳平衡这么一说，存在即合理。

　　但一旦成了气候，有影响统治者的征兆，必会受到打压。

　　足足几千人的帮派体量，倘若统一，一夜夺了巴郡城都不在话下。

　　戚泽光摇了摇头:“这些帮派终是受官家制约的，皆就一群市井混混，龙夏大军就在漠南，他们哪敢啊？这群帮派主要以收百姓供钱为主，平民每家一月一百文，富户一月一两到十两不等。”

　　戚泽光顿了顿继续说道:“虽是江湖黑人，不过这些大帮派做事儿比较有原则，只收供钱，绝不祸害百姓，不仅如此，还会维护那些阴暗角落的治安，我估计收的那些供钱有很一部分落在了官家手上，没有官家扶持，也成长不起来。”M.23sk.com

　　待戚泽光说道这里，陈慕大抵也将巴郡的道上局面搞清楚了。

　　“不过，我铺子在北城，北城又是哪个帮派的辖区？”

　　“北城？那地儿全是住的是务工苦读的穷人，这些大帮派可没那个人力去管，不过倒是有不少小帮派，不知……”

　　听这话，柳敬瑭连连点头:“没错，姐夫，我听他们报门的时候，说叫什么……大蛇帮，专收那条长和街的供钱的。”

　　戚泽光摇了摇头:“没听说过，应当是个小门户，这种小帮派顶多就几十人，要不要我让衙役们给你解决一下？”

　　“不用了，我自有办法。”

　　对于陈慕而言，即便换了一具身体，但前世很多习惯仍旧是延续了过来。

　　既然是道上的人惹事儿，那么就用道上的法子解决，若就连几十人的小帮派都解决不了，自己前世还算什么帮派大哥？

　　说到这儿，陈慕便随着戚泽光出了门。

　　“不知你小子有什么办法，对面少说几十人，实在不行，我跟你走一遭。”

　　见戚泽光如此关切，陈慕心头不由一暖，不过仍是忍不住调侃一句:“你一个人，顶个屁用。”

　　“嘿，我说你小子有些不知好歹啊，咱自幼习武，对付那些市井无赖还是手到擒来的。”

　　陈慕摆了摆手:“不用了，我自有办法。”

　　“既然如此，那个……梅儿姑娘，你应该没意见吧？”

　　见这货仍是色心不死，陈慕想了想便回答道:“若你真心喜欢人家，即今日起，每天都去我铺子里陪人家，先坚持一年，这期间得禁欲，喜欢别人总得有点诚意吧。”

　　听这话，戚泽光面色顿时一喜:“这太可以了啊，我巴不得每天去陪她呢，不过……我怎么觉得你小子就想让我白给你打工？”

　　“缺你这一人吗？我媳妇儿爱我，苦苦在我身边陪了五年，兄弟，时间永远是衡量爱情的尺子，倘若你真能为一个女人付出时间，遏制欲望，那你就是这个。”

　　说完，陈慕竖起一个大拇指。

　　“好，一言为定，此今往后，再不作那红尘客，一年，哪怕十年，我也愿意。”

　　瞧戚泽光一脸的信誓旦旦，陈慕苦笑摇了摇头，这个世界上最简单的事儿莫过于发誓，但能做到的却少之又少。

　　所谓一见钟情，不过是荷尔蒙突然刺激了下大脑，在提醒动物该交配繁衍罢了，一旦时间久一些，戚泽光就该倦了。

　　爱情二字，人世间没几人配的上说。

　　就此直到下午，大哥这才醒来，陈慕早已是将他带回家中。

　　瞧着大哥被砍掉的小手指，一屋子人皆是陷入久久的沉寂。

　　“若是不成……当家的还是让大哥回来吧，在夜郎城发展，也够咱们家一辈子衣食无忧了，性命……终究是要重要一些。”

　　柳思站在身侧一脸的忧愁，本就一朴实的农家姑娘，江湖上的这些东西于他而言，既遥远又恐怖。

　　就好似一素食动物面对猛兽一般，只想着逃跑，根本提不起半分反抗之意。

　　陈慕并未搭言，都把自己亲哥的手指给砍了，倘若不报此仇，日后也不用再混了。

　　当下凑到大哥身旁便问道:“到底是怎么回事儿，这些道上的黑人怎的会找你麻烦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第38章 江湖风云免费阅读。https://xs.23sk.com 