        “是殿下近来过分忙碌了，脑子里塞得满满当当地，哪里还有空闲想这些。”

    张眉寿这番善解人意的话说着说着，语气里却有了些许怪责之意：“我听清羽说，殿下这几日吃饭都不守时了，莫不是要食言了？”

    这忽然要跟他算账的局面来的过于突然，祝又樘怔了怔，才轻咳一声道：“也不算是不守时，只耽误了片刻而已……”

    只是……清羽究竟是谁的人。

    殿下有着短暂的疑惑，却并无半分怪责与不悦。

    身边的女孩子说着：“那也不成，有些事情晚些做也是一样的。饭冷了，吃下去能舒服么。”

    一阵寒风乍起，祝又樘却觉得无法侵身。

    “好……我记住了，再不敢犯了。”他道：“便是偶尔忘了，也有蓁蓁提醒着。”

    张眉寿看了他一眼。

    这向来自律的人，如今竟还变得指望别人来提醒了？

    “只是无名大师的下落怕是不好打听。”祝又樘接着说起这个话题来。

    据闻无名大师不仅极擅隐藏身份，还精通易容之术，因此便是出动锦衣卫也并不好找。即使找到了，若他不愿前来，也强逼不得——这位大师正是不渡无缘人的典型，说不渡便当真不渡。什么也不好使。

    “有伯安哥想办法。”

    “伯安——”祝又樘道：“他近来不是在……闭门观梅吗？”

    “是啊，这便是他的法子，说这样便能引得无名大师出面了。”张眉寿道：“他没说因由，只叫我等消息——这接连三日，他谁也不肯见，就坐在书房里，窗子大开着，盯着窗外的那株梅树。”

    说话间，她与祝又樘对视着，皆是想到了上一世对方格竹七日结果大病一场之事。

    不过那时的无名大师早已圆寂了。

    这一世无名大师倒是尚在人世——

    “如今这消息已经传开了，许是苦肉计也说不准。”祝又樘笑着叹气道：“可若是不曾传到无名大师耳中，怕是要白累这一遭了。”

    “既是高僧，师徒之间许是能感应得到、或是能卜得到些什么呢。”张眉寿道：“正因此，伯安哥才真情实感地坐了三日……说是不可弄虚作假，若不然便要白忙活了。”

    祝又樘看了一眼乌云密布的夜空。

    “如今尚未开春，天寒地冻地，他倒当真是用心良苦了。”

    而说着，忽有凉意擦过侧脸。

    “落雨了——”

    祝又樘忙抬起衣袖，挡在张眉寿头顶。

    雨滴越来越大，二人暂时在亭中避着，等阿荔送伞来。

    张眉寿望着只护着她，却没顾得上自己的少年，忙取出了帕子来替他擦拭面上沾着的雨水。

    女孩子微踮着脚，洁白的帕子擦过少年人好看的眉眼，挺直的鼻，和微微上扬的薄唇。

    亭外雨珠成线，成了一道道水帘。

    ……

    雨水下了一整夜，近天亮时方才休止。

    过了用早食的时辰，城中的百姓开始外出。

    虽说几桩‘邪事’在先，闹得人心惶惶，可大多人皆是寻常百姓，过年时懒上几日无可厚非，如今上元节都过了，自是没有理由再闭门不出。

    饭总归还是要吃的，生计不能断。

    这个时辰，早市已经散了。几条大街上，则开始人来人往地热闹起来。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    一阵有力的击鼓声传开，府衙不远处一座茶楼里吃茶的茶客们纷纷议论起来。

    二楼处的茶客更是将头探出了窗外望去。

    只见街上不少行人都朝着府衙的方向快步奔了过去。

    一大早就有人击鼓，有热闹谁不爱看？

    不少茶客跟着追了上去。

    “那不是苏家的公子吗！”

    毕竟是城中出了名儿的三绝人物，有人一眼便认出了那奋力击鼓之人。

    “他这是要告谁？”

    众人议论时，已听那苏公子高声道：“本人名唤苏原，家父乃是鸿胪寺丞苏近云！我今日要状告的乃是当今大国师继晓！”

    此言一出，四下顿时哗然。

    这人要告的竟然是大国师？！

    “你因何要状告大国师！”有人不平地道：“大国师乃我大靖朝得道高僧！”

    “我告的是他以妖术操控百姓！这大半月来，城中接连出现的怪事、那些大胆妄言之后又当众自尽之人，皆是中了大国师的妖术！视人命如草芥，以妖术害人，蛊惑民心，搅的城中人心惶惶——这是哪门子的得道高僧，分明是妖僧才对！”

    苏公子扯着嗓子大声地道。

    他记着张姑娘的交待，废话不必说，怎么能引起轰动怎么喊就是了。

    “污蔑当朝国师，可是要被治罪的！”人群里有人听得义愤填膺。

    “若非是我亲身经历，又怎敢跑到这衙门外来击鼓！昨日一早，我便是中了这妖僧的妖术，险些酿成大祸又丢了性命！幸得一位本领高深的道长相救，这才躲过了一劫！”

    “那妖僧的一双眼睛里，练得是邪功！诸位可万要当心，莫要受其害啊！”

    “我今次冒死告到京衙来，为的就是揭穿这妖僧的真面目，即便是治不了他的罪，也要让诸位知晓真相！

    这妖僧居心叵测，若不能被绳之以法，照此下去，必是要闹出大祸事来呀！大家可莫要再被他蒙蔽了……否则，就是害人害己！”

    苏公子说着，已是满脸痛心悲愤，一双眼睛里甚至还冒了眼泪出来。

    浑然一副虽是畏惧之极，却仍要以身家性命揭露妖僧罪行的姿态。

    这模样，这说辞，不免就有人开始信了。

    而那些即便不敢相信的，却也真正是将这些话听了进去，一时间都是面带异色。

    更何况，人群中本就藏有推波助澜的人在。

    很快衙门里便升了堂。

    围观的百姓一传十十传百，引来了更多的人前来围看。

    同时消息也极快地在四下传开来。

    堂中，程然听罢苏家公子的陈述，定声道：“来人，传大国师前来问话对质！”

    “是——”

    一旁的纪琤应了下来。

    看着得力下属带着人离去，程然却忽然有些不安。

    呃，那个……他就这么传唤大国师……合适吗？

    有什么不合适的？没出息的东西！——心里有一道声音重声斥责道。

    他可是堂堂二品大员！

    