    大唐的第一波股票热，来的很快，去的也很快。

    当潮水过后，就知道谁在裸泳。

    短短几天时间，除了东太平洋公司的股票还能维持一定的价值，其他的大部分公司都变成了废纸。

    不过，由于大部分的普通百姓都按照股票发行价得到了赔偿，损失不算特别厉害，所以这场风波没有长孙冲等人想象的那么大。

    当然，高位接盘的倒霉蛋，就要惨一些了。

    不过，这也正应了那句话，“股市有风险，入市须谨慎！”

    这句名言被刚刚挂牌成立的大唐股票交易所作为门联，雕刻在大门的两边。

    “王爷，这一次算是有惊无险的渡过了股市风波，不过我觉得短时间内，百姓们都不会再对股市有热情了，你希望各个作坊能够借着股市的机会，筹集资金加快发展的想法，似乎没有办法达成了呢。”

    武媚娘端着一盘小点心，来到了书房之中。

    “时间是最好的疗伤药，不管是百姓们在股市里头遭遇了多少疼，等过个一年半载，慢慢的就忘记了。再说了，现在规则已经树立起来，只要慢慢的、有序的引入一些优质的作坊，再配以年终分红等措施，大家还是会发现股票是个挺吸引人的东西。”

    李宽一点都不担心大唐股票交易所会很冷清。

    作为一名股龄将近十年的韭菜，李宽对此很有体会。

    前世，多少次亏钱之后，都觉得股票不适合自己，然后把账号上所有的资金都转出来了。

    但是，这种局面往往也就能够维持一个几个月，顶多一年。

    然后，就继续进去当韭菜了。

    如此往复，不知道吃过几次亏，但是仍然没有真正吸取教训。

    “可是百姓都是非常谨慎的，他们吃过一次亏之后，生怕再一次吃亏；我昨天专门去了一趟大唐股票交易所，里面的客人还没有伙计的数量多呢。而却，我观察了十几分钟，居然没有一个人在那里买卖股票的，如此一来，可想而知股票的冷清已经到了什么程度。”

    武媚娘显然对于股票的前景没有李宽那么乐观。

    其实，这也算绝大部分大唐人的态度。

    毕竟，他们不像是李宽那样见识过后世的股市风景。

    “股票冷清，是因为目前缺少可以长期持有的股票，哪怕是东太平洋公司的股票，也充满了许多不确定性。但是，如果把我们王府旗下的奔驰四轮马车作坊、蜂窝煤作坊、玻璃作坊、酿酒作坊等拿到大唐股票交易中心去售卖，你觉得还用担心没有人买吗？”

    李宽并不着急在短时间内再次刺激大唐百姓购买股票的欲望，而是先慢慢的把规矩给树立起来，再逐步推出几家业绩稳定的作坊到交易所上市，到时候人气自然会旺起来。

    等到李耿他们成功的从美洲回来的时候，情况自然就不一样了。

    “你也知道东太平洋公司的股票充满了不确定性呀？明天李耿他们就要从渭水码头出发去登州了。你要不要去送一送？”

    “这是必须的！”

    李宽自己是没有勇气在眼下这个条件下去美洲的，但是这并不妨碍他鼓励大家出海。

    海洋对于一个国家的意义有多大，这个时代的人是很难体会的。

    李宽没有想过要让大唐统治全球，但是却是可以让大唐从全球各地获得好处。

    我可以扶持你发展，但是一定要对大唐有好处。

    如果全世界都是一帮穷光蛋，只有大唐富裕，其实也不见得是好事。

    反倒是大唐四周的各个国家都发展的不错，对大唐才是好事。

    因为发展的好，就意味着这只猪很肥啊。

    ……

    宣政殿中，早朝刚刚结束的李世民，立马来到了这里开始处理事务。

    放在贞观初年，李世民肯定是二话不说，先把御桌上的奏折给处理了。

    但是，如今的他已经养成了每天先把《大唐日报》、《曲江日报》等畅销大唐的报纸给浏览一遍。

    李世民的时间是非常宝贵的，他不可能把每一个消息都看的很仔细，只能是快速浏览。

    为此，兰和甚至多了一份工作，就是给李世民提前标注每份报纸的重点。

    “李忠，今天是东太平洋公司的船队出海的日子，朕要是没有记错的话，领头的就是你家大郎李耿吧？”

    李世民很快就注意到了《大唐日报》在头版头条之中报道了东太平洋公司的船队今天出海的消息。

    “陛下，您记性真好，我家那不争气的大郎，确实是在这支船队之中。”

    李忠叹了一口气，很是无奈。

    出海有多大的风险，特别是去美洲这样从来没有人去过的地方，李忠自然是一清二楚。

    按理来说，李耿作为李忠的嫡长子，根本就不需要这么拼，完全可以躺赢啊。

    但是他却是选择了这么一条不一样的路。

    关键是李忠还很难去反驳他。

    因为李耿说他是为了给大唐百姓寻找高产农作物而出海的，也是为了让李家的地位更加稳固而出海的。

    他能说什么呢？

    “不，李耿很争气，怎么会不争气呢？长安城中勋贵子弟那么多，大部分都是过着声色犬马的生活，根本就没有什么成就。但是，这几年，不少人都有一些变化。你看玄龄家的二郎，以前是什么模样，现在是什么模样？还有知节的大郎，也是今非昔比。等到李耿从美洲回来之时，朕一定不会吝啬赏赐的。”

    东太平洋公司的行动是符合大唐利益的，也是符合李世民这个大股东的利益的，他自然是要表示支持。

    再说了，虽然他对李宽口中描述的高产作物将信将疑，但是万一真的有呢？

    那大唐就真的可以在他手中变得没有饥饿了。

    这可是三皇五帝也没有做到的事情啊。

    但凡是一个有追求的帝王，都没法忽略这个诱惑。

    “那微臣就替犬子提前谢恩了！”

    李忠脸上露出一个尴尬的笑容。

    “这样吧，朕允你一天假，你跟李君羡一起去渭水码头吧，这一别，再相见就要等到明年了。”

    “不用了，陛下，微臣昨天在家里已经把给吩咐的东西都吩咐了，今天再过去也不知道要说什么。再说了，今天去送他们的，应该有不少人，微臣就不去凑热闹了。”

    李忠不喜欢那种不知道还有没有“再见”的离别。

    好在李世民也知道李耿他们这一趟出海的特别之处，再加上君臣两人也不是第一天相识，倒是没有再做那种虚伪的事情。

    “你放宽心，东太平洋公司的船只是东海贸易旗下登州造船作坊最新式的大海船。不管是从航速上面还是从船只的大小上面，亦或是航海的稳定性，都不是一般的海船可以比得上的。不客气的说，这些海船是大唐这几年技术发展的集大成者。

    再加上一路去美洲，前面一半的路程都是在大唐沿岸或者南洋，没有什么风险，唯一要小心谨慎的就是后面半段路。以宽儿做事的风格，船队肯定是做了充足的准备了。”

    大家都是当父亲的人，自然很清楚这个时候心中的感受。

    “希望美洲真的跟地球仪中标注的一样，希望那里真的有高产的农作物。如果大唐能够获得这种上天赐予的高产作物，哪怕是李耿不能顺利回来，那也是值得的。我等武勋，是大唐发展的最大受益者，自当也为大唐做一份贡献。”

    李忠这话，倒也不算多假。

    大唐的武勋阶层是大唐立国以来最大的获利者。

    当然，从某种程度上来说，他们也是大唐稳定的基石。

    只要当今天子不做出什么天怒人怨的事情，这些武勋是不会轻易的去造反的。

    都已经是统治阶级了，再造反，为了什么？

    不是每个人都想做皇帝的。

    “哎，要是皇族里头的子弟也全部有爱卿你这个觉悟就好了。真要说受益者，他们才是大唐最大的受益者，可是你看看……你看看他们干的都是什么事？”

    李世民想到前段时间收到权万纪弹劾齐王李祐的事情，心中就一股郁闷。

    在想到不争气的李承乾，心里就更是憋屈。

    皇室那么多子弟，真正拿得出手的，真的不是很多啊。

    特别是下一代！

    ……

    渭水码头，人流如潮。

    原本比较空旷的码头，如今都被各种各样的人给挤满了。

    有出海船员的亲朋好友，有观狮山书院的学员，有买了东太平洋公司股票的百姓，也有不少是纯粹来凑热闹的。

    美洲啊，单单看地球仪，就能感受到它离大唐真的好远好远。

    “文兄，此去美洲，还请一路保重！我还期待着你的美洲游记能够早日写成呢。”

    码头上面，祝之善也正在给文达明送别。

    作为《大唐日报》安排的写手，文达明承当着记录此次出海之行发生的各种事情的任务。

    其他报社虽然也想安排写手跟着船队出海，奈何东太平洋公司不接受。

    “祝兄，你放心，观狮山书院那么多学员都敢出海，我也没有什么好担心的。再说了，楚王殿下为了这一趟出海，也是筹划了许多年。李耿跟李义协更是常年行走在南洋，再说还有东海渔业的精锐水手，这一趟出海，必定是凯旋而归。”

    文达明作为一名曾经不得志的文人，心中还是有几分抱负，有几分骨气的。

    这次出海机会，还是他主动请缨的跟《大唐日报》的负责人骆宾王争取过来的。

    要不是骆宾王的身体不算特别好，估计他都想自己亲自出海。

    “嗯，说来我也好想跟你一起去啊。能够见证如此大事，人生无憾矣。”

    祝之善这话，倒也算是发自肺腑。

    谁没有点追求，没有点抱负呢？

    很显然，当船队再次来到渭水码头之时，就是船上的众人功成名就之时。

    作为船队里头最专业的写手，到时候文达明写出来的东西，肯定会传遍大唐。

    指不定一代文豪，就此崛起呢。

    ……

    “怀英，二哥不让你跟着出海，也是为了你好！你真要是想去闯一闯，我倒是觉得可以先去倭国或者南高句丽看一看，那样花费的时间会少很多。”

    兕子今天也跟狄仁杰等人来到了渭水码头。

    已经慢慢的从长孙皇后去世的阴影之中走出来的兕子，脸上有了几分血色。

    一直以来，兕子的身体都不算很好，虽然有孙思邈和李宽一起帮忙调理，但是跟房遗玉他们比起来，身子骨差远了。

    “哎，整个观狮山书院，论游泳的话，根本就没有人比得上我。那么多学长学弟都跟着出海了，师父却是不让我跟着去，这让其他船员怎么想呢。”

    狄仁杰对于李宽不让自己跟着去美洲之事，可谓是耿耿于怀。

    作为一名心怀天下的年轻人，狄仁杰是希望自己的人生能够过的轰轰烈烈、名垂千古的。

    “不一样，二哥虽然已经收了四名弟子，但是看得出来，他是想把你当成是衣钵传人来对待。如今你才十四岁，他怎么可能同意你去美洲呢？那可是一帆风顺的情况下，坐船也要坐大半年的地方。但凡是碰到一点意外，后果都不堪设想。”

    兕子跟狄仁杰的关系比较特别。

    要不是长孙皇后在去年离去，很可能今年春天李宽已经做主向李世民求亲了。

    一日为师终身为父，李宽这个做师父的，完全可以替狄仁杰做婚事上的主。

    “师父的好意，我自然知道，不过我就是有点不甘心！现在也只能跟你说的那样，先去倭国看一看了，看看师父十年前就征服了的地方，到底跟我们大唐有什么不一样。知己知彼，方能百战不殆。国家与国家之间的相处，也是一样的。现在朝中百官也好，天下百姓也好，对于番邦属国的人员，完全是看不上。

    就连长安城里的乞丐也觉得自己比那些人高贵；这不是什么坏事，毕竟我们大唐作为天朝上国，自然要有充分的自信。但是自信不等于就可以对别人一无所知，就可以什么外面的事情都不去了解。都说读万卷书，不如行万里路，我想趁着年轻，多去海外走一走，多去大唐各地走一走。”

    兕子听了狄仁杰的这话，也很是无语。

    跟狄仁杰不同，她是对离开长安城，离开大唐并没有特别大的兴趣。

    不过，男儿志在四方，她倒是也支持狄仁杰的想法。

    “既然如此，那你去趁着二哥现在同意你去南高句丽和倭国的时候，赶紧行动了。指不定过个几天，二哥就不让你走了！”

    “那……那我跟他们一起走？”

    狄仁杰这话一出口，脸上也有点不好意思，然后赶紧补了一句，“李耿他们肯定是不肯带着我一起去登州的，我还是明天再出发吧。”

    ……

    大唐股票交易所。

    伴随着东太平洋公司旗下的船队的启程，公司的股票居然开始小幅度的往上涨了涨。

    不少去了渭水码头看人脑的商家，都感受到了李宽的对船队的重视。

    “东家，你今天不去渭水码头，来这股票交易所干什么？”

    杨东跟在杨本满身后，进了大堂股票交易所。

    一如往日，这里的人并不多，少数的人员也基本上都是在同一个窗口面前交谈着。

    “昨天，府上安排去登州打听消息的伙计已经回来了，东海渔业登州造船作坊这次给李耿他们准备的船只，单艘造价据说高达十万贯，使用了大量上等的木材。并且还配备了军中最先进的床弩和弓弩。楚王殿下这一次安排人去美洲，绝对是认真的。”

    杨本满没有直接回答杨东的问话，而是说起了其他的事情。

    “楚王殿下自然是认真的！美洲这个地方，他提出来已经好几年了，新华书店的地球仪，都已经卖出去至少一万个了。”

    “居然楚王殿下如此兴师动众，那么美洲有高产农作物，船队顺利把这些农作物找回来的可能性就非常的高。这也就是意味着东太平洋公司的价值，应该比大家想象的要高很多。不说其他的，在此之前，谁能想到一艘还穿的造价居然要十万贯？不说其他的，单单这三艘海船的价值，就快赶上现在的股票价值了。”

    杨本满了解的海船价格，自然跟东海渔业实际制造成本有差异。

    就像是后世的福特级航空母舰，据说造价高达一百三十多亿美元，但是真正的成本是多少，只有造船厂自己清楚。

    “这么说，东家你今天是过来买股票的？”

    杨东也不傻，从杨本满的语气之中，大概的猜测到了今天的目的。

    “没错，看看今天都有什么人出手，我全部收了！甚至借着这个机会，还能让东太平洋公司的股票往上涨一涨。”

    杨本满现在几乎可以说是东太平洋公司的第三大股东，自然希望公司的股票能够涨价。

    虽然他这个第三大股东的持股数量只有第二大股东的一个零头，但是这并不妨碍杨本满去推高股价。

    ……

    观狮山书院医学院，林然有点郁闷的站在孙思邈面前。

    “师父，你为什么不同意我去出海呢？美洲是一个谁也没有到过的地方，那里肯定会有很多我们没有见过的植物。指不定我们能够发现很多新的药材呢。现在向楚王殿下推荐张景去出海，岂不是可惜？”

    林然现在算是观狮山书院医学院实力最强的主刀郎中。

    不过，他钻研的并不仅仅是外科手术。

    事实上，在传统的中医方面，他的水平并不比谁差。

    “然儿，美洲会有新的植物出现，这一点师父也是相信的。但是，大唐这么大，你对这里的植物都已经了解清楚了吗？不说其他的，楚王殿下不告诉你六味地王丸的配方，你能知道这么一个简单的药方能够那么受欢迎吗？

    还有那保健丸，制作起来也一点不复杂，成分更是简单，但是在此之前，谁又懂呢？对于大唐的医者来说，我们最需要的不是发现什么新的植物，而是将我们已经了解的植物的性能充分的发挥出来。前几天，我跟楚王殿下聊天的时候，他还提到一个新观点，我觉得非常有参考意义。”

    孙思邈成功的将林然的注意力给转移了。

    没办法，虽然凛然的年纪已经不算小，但是心理年龄绝对不超过十五岁。

    “什么观点？”

    “就是在南蛮之地，有一些部落的巫医会使用一些特殊的草药来治病，甚至用来止血，我们可以系统的研究一下这些草药，看看它们是不是有一些我们没有发现的性能。固然，蛮夷之地，是比不上我们中原王朝的，这些巫医使用的药方，很多都是乱七八糟瞎搞，但是不排除有一些是有效的。”

    孙思邈虽然稳稳的坐上了大唐医者的第一把交椅，但是真的是活到老学到老，对于医学知识，那是真的孜孜不倦。

    “这是医学院昨天特别安排了一批人南行的原因吗？”

    林然不是特别关注周边发生了什么事情，但是观狮山书院医学院和其他几个书院的医学院的事情除外。

    “没错！一方面，也算是游历，另外一方面，也算是去收集各地流传的药方，看看能不能经过改良后重新推广出去。”

    孙思邈对于药方，并没有敝帚自珍的想法。

    但是，他没有，并不代表其他人没有。

    事实上，敝帚自珍才是这个时代的正常状态。

    甚至很多药方之类的配方，都是传男不传女，外人想要知道，非常困难。

    “说到改良，徒儿倒是想到了西市大食商人那里听说的几个药方，不管是药材的使用还是药效，都跟我们了解的很不一样。这么看来，楚王殿下说大唐之外还有非常广阔的田地，还有非常多的国家值得我们学习，这个倒是没有假啊。”

    绕来绕去，林然又将话题饶了回来。

    不过，这个时候，他已经不再纠结出海的问题了。

    师徒两人就这样交流了半天，然后才一起朝着观狮山书院医学院附属医馆而去，为了今天下午的手术而忙碌。

