    2003年1月12日。

    中国。

    台湾桃园国际机场。

    “……由于遭遇大型台风，由台湾前往东京的航班临时取消，在此我们深表歉意，请您在候机厅休息，等候通知。如果您有什么要求，请与服务台工作人员联系，谢谢……”

    听到广播里的播报，东野龙介只能无奈的回到大厅。

    这场台风来的太突然了，甚至在今天之前连气象部门都没能预料到。

    台风的中心点大概在与那国岛的位置，波及范围包括冲绳岛至日本京都以及台湾附近。

    好在台风是向日本列岛靠近，台湾这边只是下了场大雨罢了。

    但东野龙介却知道，这不只是一场台风那么简单，他隔着候机厅的玻璃窗将目光投向深邃的夜色中，全身的汗毛不自觉的竖起，灵石的预知能力被不断刺激着提醒他‘有危险’。

    他能清楚的感知到远隔几千公里外的台风中心，那里蕴涵着某种强大到令他也不禁觉得恐惧的东西。

    暗之力，差不多也要苏醒了吧……

    ……

    几天后。

    这场突如其来的台风又突兀的平息了，航班也终于正常起飞。

    又是一个傍晚，新东京国际机场。

    东野龙介背着行李从机场走出，时隔两年，再次回到了这里。

    向前的每一步都很沉稳，他已经做好准备迎接他在这个世界最后的故事。

    然而刚走出机场，东野龙介就听见了一个女孩的哭声。

    循着声音看去，那是一个大约十岁的小女孩，正站在路边无助的哭泣，因为害怕而用双手捂住眼睛。

    “和父母走丢了吗？”东野脚步一顿，随后转身走向那个女孩。

    这样的情况在机场并不少年，和五代雄介旅行的这两年里也遇见很多，他几乎一眼就看出来女孩为什么哭。

    但还没等他走近，有一家人也在那个小女孩面前停了下来，是一对父母带着一个看起来十五岁的男孩。

    那男孩从母亲的提包里取出几个白色的杂耍球，一脸认真的向面前哭泣的女孩说道：“不要哭哦，曾经有一个大哥哥说过，在艰苦的时候还能露出笑容的人是很厉害的。以前我也和爸爸妈妈走散过，可那也没什么啊……”

    在看到那几个白色的杂耍球时，东野龙介不由得笑了笑，因为他认出了那几个球分明就是五代常用的那种。

    而且每次在旅途中用杂技使别人露出笑容时，五代都会将那些杂耍球送给别人。这样看来，这个小男孩也曾是五代曾经帮助过的人了。

    男孩的劝说让小女孩的情绪稳定了不少，但在他想要模仿五代表演抛球的杂技时却都失败了。

    这时，龙介已经走到了男孩身边，向男孩的父母点点头后，低下头看着男孩轻笑道：“让我试试好吗？”

    他从男孩手中要来那些杂耍球，然后在他们面前表演起了抛球杂技。

    这是他在旅途中和五代学习的，今天居然碰巧能用五代曾经用过的道具来表演，不得不说也是一种缘分吧。

    白色的球被抛起来，在落下时另一个球已经接替了它的位置，于是三颗球就这样轮番起跳，井然有序。

    东野龙介的表演赢得了男孩的欢呼，他的父母也在一旁鼓掌，小女孩终于不再害怕露出笑容。

    不久后，在机场巡警的带领下小女孩的父母找了过来。

    小男孩依然崇拜的看着他，竖起了大拇指：“好厉害啊，你和以前遇见的那个大哥哥一样厉害！”

    “说不定我也认识你的那个大哥哥呢，再见了。”将杂耍球还给了小男孩，并和两家父母告别后，东野龙介便背着行李再次启程了。

    接下来，先去哪里好呢？

    ……

    几小时后。

    来到文京区时已经接近晚上九点了，走了这么长的路，即便是东野龙介的额头也已微微冒汗。

    这时他就很怀念自己的机车了，比起走路来要方便很多。但自己临走前将他寄放在了老爹那里。

    虽然路上也想过乘坐出租，不过出租费用可不便宜，而且坐出租的假面骑士那还是“骑士”吗？

    好吧，其实就是穷了乘不起。

    沿着大冢一丁目的路口左转，前面就是有数所大学的街角。城南大学也在那里，不过这么晚了樱子或许不在，拜访她的事还是明天再说吧。

    继续向住宅区前进，就到了polepole所在的街区。

    一路上熟悉的景象渐渐勾起他心中令人怀念的触感。

    东野龙介休息片刻打算继续动身时，脑海突然闪过画面——穿着制服的朴素男生从学校操场的大树前经过，而在树后面突然冒出一个带着红色长领巾长相如同豹子的怪人，双手作出奇怪的手势后，向那男生发起了攻击。

    尊者？！

    亚极陀的故事已经开始了吗……

    但没想到竟然这么巧，自己刚来就碰到一起杀人事件。

    东野龙介没有犹豫，迅速转身向那个方向跑去。

    文京区立大场中学。

    由于刚巧就在文京区内，距离并不远，即便只是跑步去，东野龙介也只花了不到五分钟时间就赶到现场。

    但那个中学生早已失去生命，被扭断脖子埋进了那颗大树的树干里，只有一条手臂从树枝中垂下。

    还是没来得及啊，豹尊者杀人的过程也许只花费了不到一分钟，这么短的时间里，他也无能为力。

    只不过刚来就碰到这么一出，实在是令人恼火。东野龙介压抑着怒火，在那个黄皮豹子离开前拦在其前方。

    “站住！杀了人就想走吗？”

    突如其来的状况让豹尊者也愣在原地，打量着突然出现在他面前的人。

    “你不是亚极陀？”

    “是不是亚极陀不重要，但你今天肯定是活不了了。”龙介在路旁放下行李冷声道，起身时，亚古鲁腰带瞬间在他腰间凝聚出来。

    “变身！”

    “铿——”

    亚玛达姆灵石绽放出红色光华，将他的身形转变成白色初生空我。

    “你是空我？！”

    豹尊者惊讶中已然收起了轻敌的心思，而后竟然抢先冲了过来，一记凌厉的踢脚踹向东野龙介。

    倒是个聪明的家伙，强大的脚力正是这只黄色豹尊者的优势，借用距离更可以把这种优势发挥到最大。

    但对于东野龙介来说，豹尊者的能力和曾经的5号古朗基豹女很相似，这样毫不保留的攻击同样也充满破绽。

    在豹尊者冲到近前的瞬间，东野迅速错身用抬起一只臂从侧方扣住踢脚，紧接着攥起另一只拳头猛击豹尊者腰腹，还没等气劲蔓延开又是一拳轰击在同一个部位，顿时一个巨大的凹印在豹尊者黄色的怪人皮肤上扩展。

    在第三次将要挥下拳头时，豹尊者终于抽身脱离，踉跄着后退的同时避开了龙介的攻击范围。

    “空我，为什么会有这种程度的力量？”豹尊者捂着疼痛的部位惊怒的看着面前的白色身影，他印象里白色只是空我最弱的姿态。

    在察觉到自己似乎不是对手后，他便当即转身想要离开，但刚才被猛烈攻击后的伤势明显影响到他的速度。

    “想跑？”

    东野龙介挪移脚步重心下沉，视线锁定了想要趁机逃离的豹尊者。腰带中涌出热量，久违的动用封印能源。

    目光凝实间他猛然踏步跃身，助跑冲刺后双脚并地跳起。

    “嚇！”

    肩部腰胯部节节传递力量，东野龙介腾空翻身，再次使出空翻骑士踢，右腿脚尖覆盖着一层实质般的火焰猛力踹在豹尊者身上。

    “砰！”

    “呃啊！”

    豹尊者犹如彗星降落般狠狠砸在操场的围栏上，痛苦挣扎起身，看了眼身上浮动燃烧的印记，头顶亮起白色光团，还没来得及恐惧便轰隆炸裂。

    “呼——”东野龙介紧跟着平稳的落回地面，脚下升起的硝烟被从爆炸中涌出的气流吹散。

    “喂，怎么回事啊？谁在那边？”不远处响起喝声，是一个路过的巡警听到了爆炸的动静赶来这边。

    东野龙介看了眼声音传来的方向，强化视力看到了一个老巡警骑着自行车晃晃悠悠的前进，手里手电筒的光亮也跟着晃晃悠悠的。

    他立即转身去拿自己的行李，在手电筒照的光芒到他的同时迅速跳上附近的房顶离开。

    老巡警借着手电筒的光芒在最后一刻瞥见了那个可疑身影，顿时被其非人的身姿吓了一跳。

    “等等，刚才那是……一号！”

    ……

    十几分钟后。

    东野龙介终于来到写着“ポレ、ポレ”的门牌前，这座店还是像两年前一样坐落在那里，不过在门上还挂了一份招聘广告。

    ［具有东方风味的polepole特意招聘服务生一名，有意者……］

    “老板又在招人了啊。”东野龙介将那份广告折起的角抚平了些，接着向店门口走去，虽然挂着“今日休息”的牌子，但店门却是开着的。

    伴随着风铃的摇晃，有着东洋风味的咖喱香气顿时扑鼻而来。

    “抱歉，今天马上要打烊了。”柜台上的中年人正在清理着咖啡壶，抬起头时，却立即呆愣住了。

    “咦，龙介！”

    东野龙介笑着挥了挥手：“doumo，好久不见了，老板。这里还招人吗？”

