    “你一直没睡？”厉景深哑着嗓子问了句，他身上那股尼古丁味道还没散去，随着他说话淡淡的散发出来，并不难闻。

    沈知初无意间抬眸，发现厉景深眼睛布满了血丝，他的表情常年冷淡，可如今像是被什么事给困扰住了，眉宇间笼罩着阴郁。

    “正准备睡还没睡着。”她有失眠，需要运量几个小时才有浅淡的睡意，如今被厉景深吵醒又不知道什么时候能睡着了。

    沈知初随口问道：“你今天怎么这么晚才回来？”

    “公司里有事。”

    “噢。”

    俩人相继无言，气氛越来越怪，以往厉景深看她的眼神不是恶劣就是冷淡，而今天眼神带着不舍、愧疚、纠结、痛苦.......

    “你账户上的500万去哪了？”

    沈知初一愣，快速反应过来，“给陈家行了。”

    她在说出这句话后明显觉察到厉景深周身的气息冷冽了几分，让她不明觉厉。

    “我去地下赌场那天为了救沈修礼给他还债，就把身上的钱给了他。”

    厉景深捏着铁链把玩，链子发出轻微的悉嗦声莫名让人感觉毛骨悚然。

    “陈家行让你签下的那份协议我看过，并没有让你还钱只是让你陪他睡一晚就能抵债，而当时你也的确在他床上。”

    沈知初脸色一变，厉景深究竟想要说什么？

    厉景深继续道：“何况我已经教训过他，他应该不会再转出你卡上的钱，可为什么在离婚前一天那笔钱落在了他的账户上？”

    就算是个傻子也听的出来厉景深现在是对她怀疑了什么，可她什么都没做，她实在是猜不出来出发点。

    沈知初懒洋洋听完，感觉身上有些冷她拢了拢被子盖在手臂上，“所以呢？”

    厉景深眸色微暗，看着沈知初的目光变成了打量，“昨天早上明玥出门被绑架了，而绑架他的人跟陈家行有关。”

    “.......”沈知初的眸孔有一瞬间放大，随后里面暗潮涌动，深不见底，攥住被子的手用力缩紧。

    随着男人一句又一句话，沈知初彻底明白厉景深这是在给她定罪。

    “你是怀疑我雇了陈家行的人绑架了夏明玥？”

    厉景深平淡道：“我没这么说。”

    “是没这么说，但你看我的眼神就像我脸上写着恶毒两个字。”沈知初忍不住嗤笑一声，“所以呢，你这么晚回来就是来质问我给我定罪的？”

    “对方要求你带着一亿去换夏明玥，明天下午他们会把位置发过来。”

    沈知初像是懂了，夏明玥是谁？那可是他的青梅竹马，从小一块儿长大喜欢的人，那感情比“阿猫阿狗”强多了，而她沈知初连狗都不如，去换夏明玥那条命就是天经地义。

    “你要我去换夏明玥？凭什么？就因为我账户上少了500万你就定我的罪认为是我让人绑了夏明玥？”

    “你明明知道陈家行是什么人，也亲眼目睹那天晚上我遭遇了什么，你认为我会拿钱去买通他绑架夏明玥？”沈知初冷嘲。

    “说来说去你不过是随口找个借口，好心安理得的把我送到陈家行手里好换回夏明玥！”

