 三神钟中，此刻所有修士皆是走了出来，有人欢喜有人忧，有人获取了不错的造化，而有人早早出局，一无所获。

唐小小归来后，亦是连忙修行了，这次她获取的极多，法宝，道法，还有丹药，应有尽有，好好修行一番，实力绝对能够大大增强。

经过上次出走的战斗后，她如今已是让唐家长辈与她交战，不准留情，战斗的经验亦是增加了许多，在唐家，根本没有年轻一代是其对手，甚至闭关出来后，可能在整个唐王李城年轻一代中，亦是翘楚了。

赵家如今，低调了许多，龟缩在家族中，不敢外出，甚至如今的新任家主，已经下了命令，只要那两人还在唐王李城，便严禁赵家弟子外出，而如今，赵家修士自然不敢外出，连第一天骄，还有赵家家主都被斩杀，也无人还有那个胆子。

如今的赵家主，乃是一位长老，他看的透彻，这王家，李家虽然也得罪了两人，但这两人在三神钟中得到了造化，且不说三家先祖让两人守护三家，是真是假，但两人很可能因为造化原因，不再追究，但赵家不同，与两人冲突恩怨最大，说不得两人什么时候便来找茬。

所以，这几日，整个赵家都是人心惶惶！“不好了，有人李墨大人，有人告密，告诉了炎家你在唐王李城之中，如今炎家许多修士正在疯狂的赶来！”

忽然，房间外，传来了一道急喝声，正是唐家主的声音。

“是谁告密的？”

灰毛鸡叫嚣道。

“不知道，你等又没有隐藏行踪，还是被人猜出来了，或许也可能是我唐家某个修士收了好处泄露出去的，但不管怎样说，你们快离开唐王李城，炎家人正在赶来。”

唐家主急声道。

“无妨！”

李墨微微摇头，旋即，他的身躯，猛地朝着上空之中飞去，停在了唐王李城的上方，旋即，声音如同闷雷一般，滚滚而来。

“告诉炎家，不用他们亲自找，火焰山，我李墨来了！”

这句话，如同一道龙卷风，瞬间席卷了整个唐王李城！旋即，席卷了整个炎域，所有人都听到了李墨的这句话，皆是震惊的议论起来，便是炎家众人都不敢相信，旋即皆是认为李墨这是在故意嚣张，他根本没有胆子过来。

但这种事，还是让整个炎域都沸腾了，但李墨之名，在整个炎域如雷贯耳，特别是在神桥界中无人不知无人不晓，名气极大，好事者早已将其排在了炎域第一天骄的位置上。

“李墨竟然如此胆大，敢来火焰山？”

“他在神桥界中无比的强大，便是炎家主都逃走了，让炎城无炎家，但是，在炎域之中，他的修为只是二十骨境而已，而炎家二十四骨都有不少，更何况还有半步虚神的存在，他怎么敢过来，绝对不可能！”

“这一定是在故意叫嚣，不过能够做到与炎家公开反抗，已经不错了，他毕竟只有一人而已，炎家在炎域之中已经待了许多年了，这还是头一次，有一个人向炎家宣战，有好戏看了，我估计这李墨应当是会潜伏起来，以他的能力，很有可能达到虚神境，就算突破不了，半步虚神，绝对没有问题，到那个时候，便是炎家为难了。”

“不错，炎家这么多人，李墨可是孤家寡人，根本不怕，正所谓光脚不怕穿鞋的。”

“我觉得他会真的去火焰山，他在炎城之中说让炎城无炎家，便做到了，谁能想到他在二十骨便能够胜过二十三骨巅峰？”

无数修士在议论，有相信的，但毕竟极少，炎域大多修士不解，他究竟有何底气？

无论众人怎样议论，似乎都没有任何作用，李墨的消息，如今不断的传向炎域每一个角落。

“太刺激了，听说了吗？

李墨已经出发了，从唐王李城走出，只不过距离太远了，需要使用多次传送阵，还需飞行，一路走来，至少需要一月时间！”

“那还等什么？

我们去哪里也得一月时间，赶紧去啊！”

“快去火焰山，这一次绝对是我等平生未见的盛况，这李墨不傻，既然敢来说不定还真的有一些手段。”

“我之前还在犹豫，但听说也有不少人跟着李墨一同前来了，方向正是火焰山，李墨已经明目张胆的过来了。”

一时间，整个炎域风起云涌，数千万修士第一时间，朝着蓝山家赶去。

甚至距离很近的势力，已经有人赶向了火焰山，而炎家则是安顿了所有修士，非常自信的让整个炎域的修士看着，若是李墨敢来，必然让其有来无回，他们同时也对所有修士道，若是李墨反悔，让你等白跑一趟，我等举炎域之力，共同讨伐李墨。

化春城，也算是一方大城，与唐王李城规模差不多，此刻，在城中的传送阵外，已有一万左右修士在此围观着，有的盘膝而坐，闭眸等待，有的伸长脖子，朝着传送阵的位置观望，似乎都在等待着什么似的。

不过，大半日过去了，传送阵中并未有一人到来。

忽然，一道白色光芒从传送阵中亮起，顿时，所有修士，无论之前高声谈论的，闭眸打坐的，伸脖子观望的，脸上皆是露出了兴奋之色，眼眸微微大睁，盯着前方。

只见两名青年修士，从传送阵中走了出来，这两人到来，看着周遭一万修士的目光，全部聚集在自己身上，顿时惊住了。

“大哥，这是怎么了？

这些人是等我们？

还是？”

一名青年震惊的问道。

“我也不知，怎么我们化春城的修士都守在这里作甚？”

年纪稍长一点的青年亦是不解。

“敢问可是李墨李大人？”

有修士，异常恭敬的拱手道。

“李墨？

李墨是谁？

我不是！”

这青年摇头道。

闻言，众人的脸上皆是露出了失望之色，李墨的样子，早已传遍，很多人都见过其画像，但李墨的样子，根本没有几人得知，他们根本不知李墨长什么样。

“大哥，他们似乎在等人，不过这李墨是谁？

怎么没有听过，但却引起了如此大的轰动？”

两人边走边聊。

“李墨都不知道？”

身旁有人听见两人的聊天，道了一句。

“李墨之名，炎域谁人不知？

在炎城参加大比，战胜一域天骄炎风，一举成名，之后更是让炎城再无炎家，这等战绩，当真是惊世骇俗，如今他要去火焰山灭了炎家，你说李墨是谁？”

就在两人愣住的瞬间，传送阵中的光芒，再次山洞起来。

一人一鸡，从传送阵中走了下来，这一人身穿青衫，面色平静，另外一只鸡，鸡冠耸拉，小眼睛中充满了傲然。

 