    第1100章“在吗？”45

    三人比刚才还要着急地下楼，就只是因为在门口接了一个电话。

    会员可真不是那么好做的，居然还需要后面做服务、口味等等相关的调查。

    这蛋糕大家都一口没吃过，那蛋糕也根本不能吃，此时他们开车十万火急地到了齐齐生蛋糕店购买同款的蛋糕。

    幸好这些之前都没扔。

    连续送了这么久的蛋糕，光是款式就足足有11种。

    现在是下午7点，齐齐生蛋糕店的品检员将会在晚上10点到。

    店里现成的只有6款，还剩下5款必须现在做。

    符安安火急火燎地催着店员赶紧将这5款蛋糕给搞出来，焦虑到她都快自己上手操作了。

    终于将这些东西给赶出来，回到家里还有20分钟。

    二十分钟，要将所有的蛋糕试吃完。

    而且必须很仔细，防止那玩意儿生出什么岔子。但是每吃一口就会想起同款蛋糕里放的混着脑浆的头发、腐烂的内脏、被割掉的耳朵……

    越吃越腻，脑子里的画面越是清晰，饶是见过大风大浪，也会产生让人反胃想吐的感觉。

    时间紧张。

    反胃也得往嘴里塞，然后细细品。

    符安安拿出她自己的宝贝笔记本儿，将口味、口感、外表搭配全都记录了下来。就还剩下最后两个的时候，传来了敲门的声音

    “您好，请问有人在家吗？我是齐齐生蛋糕店的店员。”

    那熟悉的尖细声传来，故意做作的温柔热情让人有些恶寒。

    “在呢。”

    符安安在屋内回答他，“我们家有一位害怕见人的家属，咱们隔着一层木门分享体验可以吗？”

    “当然可以啦，您是我们尊贵的VIP嘛。”

    外面尖细的笑声响起，带着丝丝的瘆意，“首先我想请问您，认为我们的招牌奶油爆浆蛋糕怎么样呢？”

    符安安看了眼自己记录的笔记，“如果评分是0-5的话，我可以给它满分。这款蛋糕首先奶油很密很绵，吃起来不腻。

    外形也很漂亮，爆浆的程度恰到好处。不会我一把它弄开，就流得到处都是，流淌的奶油刚好将蛋糕胚覆盖，上面的巧克力也不错。

    不愧是招牌蛋糕，很不错，很有心意。”

    “谢谢您的夸奖。”

    细长的声音听起来真有点高兴，“那第二款榴莲千层呢？”

    “榴莲千层的话……我给它打4.8分。”

    听到这个分数，郑天行诧异地看了她一眼。这种时候不应该闭着眼睛随便夸吗？

    符安安则看着笔记认真地评价道，“榴莲千层从外表来看很漂亮，我很喜欢。另外千层的味道也很好吃，不论是皮还是榴莲，都很香。

    小瑕疵就是在于它吃多了，有一点点小腻，还有就是榴莲本身是一个爱极爱，厌极厌的水果。一些不喜欢榴莲的顾客就不能吃到这么好吃的千层了。

    我的建议是弄一些其它千层。比如香蕉千层、苹果千层、芒果千层、辣条千层……”

    符安安举了好几个列子，“辣条千层我还没吃过呢，希望齐齐生蛋糕店能够愿意挑战这一壮举。”

    ?  ?符安安：我建议来个辣条千层。

    ?      齐齐生蛋糕店：……这还是我在为难她吗？

    ?      大家晚安ヽ(*′з｀*)?～

    ?  

    ????  

    (本章完)

