    离开天阳王的府邸后，翁九和水天奇心情皆无比沉重。

    “陛下若在，定不会任由天阳王如此胡为！”

    翁九愤然。

    水天奇眸光冷静，道：“在这等严重的局势下，天阳王以皇族安危为重，并无可指责之处，他唯一做错的，便是不该将元恒和白问晴扣押起来。”

    翁九心中咯噔一声，脸色变幻，“若让苏奕知道，以他那无所忌惮的性情，怕是非仗剑杀进天芒山不可！”

    水天奇也沉默了。

    两者都早见识过苏奕的手段，很清楚苏奕是个怎样的人，其人看似平淡无奇，可骨子里却极傲，向来无所畏惧。

    魔族桓氏何等强大，足以让大夏皇室忌惮三分。

    可苏奕却根本不将其放在眼中！

    更别提，自苏奕进入九鼎城以来，先后斩杀云天神宫大长老霍天都、青乙道宗长老厉妙鸿、天枢剑宗长老周凤芝……

    若苏奕真的有所敬畏，又焉可能敢在须弥仙岛内，灭杀那十余位皆大有来历的古代妖孽？

    这等情况下，若让苏奕知道，大夏皇室的天阳王，因为那十多个古老势力的缘故，而扣押了元恒和白问晴，他焉可能会无动于衷？

    “杀进天芒山啊……”

    水天奇眼皮狠狠一跳，以苏奕的性情，若惹恼了他，还真能干出这等事情处理。

    “这件事，注定因瞒不住的，我们必须尽快想个办法才行。”

    翁九忧心忡忡。

    今天苏奕离开天芒山时，就曾叮嘱，要让元恒和白问晴返回青云小院。

    这也就意味着，哪怕他们不去告诉苏奕，随着时间推移，苏奕也会察觉到不对劲！

    “我们去找小主。”

    水天奇眸光闪动，“主上在半个月前离开时，曾专门见过小主一次，更何况，小主身份特殊，谁都清楚陛下最疼爱的便是小主，有她出面，或许能让天阳王不敢太胡来。”

    “那还不赶紧去？”

    翁九迈步就走。

    ……

    天芒山之巅。

    一座简雅的楼阁中。

    得知翁九和水天奇的来意，夏青沅瞪大一对灵动的美眸，恼道：“三长老竟敢如此放肆！？”

    “殿下，现在可不是生气的时候。”

    翁九连忙劝慰了一句，“当务之急，是该想出一个法子，千万莫要让苏道友心生误会。”

    水天奇在一侧忍不住说道：“殿下，陛下离开的时候，是否……对您另有叮嘱？”

    夏青沅怔了一下，避而不答，道：“三长老不是说，今晚要召集皇室的一众大人物商讨此事么，我先去看看。”

    说着，她起身就离开。

    翁九连忙道：“殿下，苏奕那边……”

    “我会亲自去找苏公子好好聊聊的，肯定不会让他乱来。”

    夏青沅头也不回摆手道。

    少女那绰约的身影，很快消失不见。

    翁九和水天奇对视一眼，皆一阵苦笑。

    “这件事把殿下牵连进来，也不知是对是错。若让陛下知道，怕是非怪责我们无能不可。”

    翁九心绪沉重。

    “但依我看来，由殿下出面去见苏奕，反倒是一个不错的选择。”

    水天奇沉吟道，“别忘了，殿下和苏奕的交情可非同一般，早在大周的时候，两人就结下了深厚的友谊。”

    翁九一怔，情不自禁想起，当初在兰台法会上，在陛下的眼皮底下，殿下也不避嫌地坐在了苏奕身边，为其饮酒，与其对谈，亲密无间。

    ……

    御景宫。

    深夜，恢弘的殿宇内却灯火通明。

    中央主座空着，那是属于当今夏皇的位置，无人敢僭越。

    三长老天阳王夏临渊也不敢。

    他坐在中央主座下方，仪态随意。

    唯有当目光扫过在座那些皇族大人物时，夏临渊心中便会不可抑制地浮现一丝满足感。

    大权在握，独揽天下，这等滋味，便是修行之辈，又有几人不着迷？

    尤其当看到，大长老夏长泓如今也只能屈居自己之下时，夏临渊内心都不禁感慨，这……就是权力！

    但很快，夏临渊便皱了皱眉。

    大殿内乱哄哄的，争吵声不断。

    那些皇族大人物们，此刻俨然分成了三个阵营。

    一个阵营以大长老夏长泓为首，认为大夏皇室当遵循当今夏皇的意志，继续予以苏奕庇护，不能向那些古老势力让步。

    一个阵营以二长老夏云庚为首，认为此次事情太过严重，并且祸端也是苏奕一个人引起。

    大夏皇室要做的，便是明哲保身，断不能掺合到这次浑水中。

    还有一个阵营属于中立派。

    支持夏长泓的人少，只有寥寥七八人。

    支持夏云庚的人多，足足有十多人。

    不过，更多的皇室大人物，选择了中立。

    看到这一幕，夏临渊当即干咳了一声，挥手压下众人的声音。

    直至众人皆闭嘴，把目光齐齐看过来，夏临渊这才沉声说道：“吵来吵去，终究无益，依我看，此事就当如二长老所言，以我们大夏皇室的安危为重，断不能再给予苏奕任何庇护！”

    大长老夏长泓脸色阴沉，正欲开口。

    夏临渊抢先道：“事情就这么定了，陛下临走前，让我来处理宗室一切事宜，我自当以宗室的安危和利益为重！大长老若不服，等陛下返回时，自可以去向陛下告状！”

    他正义凛然，神色庄肃，“总之，我这是在为咱们整个皇室考虑，若是错的，那我宁可一错再错，永不改正！”

    二长老夏云庚顿时赞叹：“这若是错，我等也愿和三长老一起分担！”

    此话一出，得到一阵附和的声音。

    苏奕，终究只是个外人，谁会愿意因为一个外人，而把一场弥天大祸牵扯到自己头上？

    见此，夏长泓和其他数位大人物皆默然，脸色很难看，谁都清楚，事情已无可更改。

    “诸位不必担心苏奕的态度，这一场大祸是他闯的，自当由他自己来承担，哪有理由怪责我们大夏皇室不帮他？”

    夏临渊神色淡漠道，“更何况，面对那十多个古老势力的威胁，这小子……又有几天可活？”

    大殿气氛寂静，众人神色各异。

    眼见连大长老都不再开口，夏临渊心中愈发感慨，权力……真是世间最让人着迷的好东西！

    想了想，他说道：“明天时候，我会派人去请苏奕前来天芒山一叙，亲自告诉他，我们大夏皇室的态度，想来他若聪明一些，便不敢因此而怨恨我们。”

    说到这，他目光看向大殿边缘角落处，“青沅丫头，你如何看待此事？”

    众人目光纷纷都看过去。

    坐席末尾处，夏青沅坐在那。

    当察觉到众人目光看过来，她微微一笑，道：“我只是个晚辈，我的意见并不重要，一切全凭三长老做主便是。”

    夏临渊不由发出爽朗的笑声，道：“青沅丫头深明大义，陛下若知道，也定然会无比欣慰！”

    夏青沅道：“既然三长老明天要召见苏奕，那就由我去通知他便是。”

    夏临渊笑道：“青沅你是何等尊贵的身份，怎能去为这点小事奔波，派个侍卫前往便可。”

    夏青沅摇头道：“我和苏奕交情不浅，他如今遭遇了这等大祸，我虽帮不上忙，可终究不能不表示。”

    夏临渊一怔，欣慰道：“真是个有情有义的好孩子，那你就去劝劝苏奕，让他清楚我们的态度，莫要做出一些出格的事情，否则……只会让他陷入更不利的处境中。”

    夏青沅笑吟吟道：“三长老，我自会向他陈述利弊，至于他听不听，那就是他的事情了。”

    夏临渊赞赏地点了点头。

    当晚，夏青沅离开于御景宫之后，径直前往青云小院。

    ……

    已是凌晨，寒风萧瑟。

    当夏青沅抵达青云小院时，苏奕刚修炼完毕，正准备睡下。

    “如此深夜，你匆匆前来，莫非发生了什么事情？”

    苏奕坐在椅子中，若有所思。

    他看得出，夏青沅心事重重，那灵秀白皙的俏脸上愁眉紧锁。

    “我也没想到，苏兄你们才刚从须弥仙岛返回，今晚就会发生那么多事情。”

    夏青沅无奈地叹了口气。

    而后，少女飞快地把今晚发生在御景宫的事情阐述了一遍。

    听罢，苏奕哑然失笑，“些许小事，何至于让你们皇室那些人紧张成这般样子？”

    “小事？”

    夏青沅睁大美眸，焦急道，“都火烧眉毛了，这还能叫小事么？”

    苏奕哑然，摆手道：“你别着急，在我看来那个夏临渊说的不错，人是我杀的，其后果自当由我来承担，大夏皇室选择袖手旁观，才是最正常的。”

    说到这，他笑了笑，语气淡然道，“更何况，无论是从前，还是现在和以后，我可从没有想过，要让你们大夏皇室来帮我遮风挡雨。”

    他目光看向少女那充满担忧的眸，声音也变得柔和，“你啊，也不必为此担忧，一些从三万年万古之禁中遗留下来的势力而已，还不被我放在眼中。”

    夏青沅玉容一阵变幻不定，半响才低声道：“可是……三长老他……”

    少女低下螓首，不敢去看苏奕的眼睛，道：“他扣押了元恒和白问晴两人。”

    “哦？”

    苏奕深邃的眸微微一眯。

    猛地，气氛变得寂静压抑起来。

    窗外寒风呼啸，呜呜咽咽，如泣如诉。

    

