    …

    关胜带大军围剿二龙山，宋江等人跟吃了苍蝇一般恶心！

    打大名府的又不是他们二龙山，朝廷怎么派大军来围剿他们二龙山？

    这还不是最关键的，最关键的是他们还不能跟人说！

    为什么？

    因为他们需要打下大名府的名气——只有有了这个名气，他们才有可能被朝廷招安。

    再加上，他们费了大劲才污了卢俊义的清白，眼见就可以接引卢俊义上二龙山跟他们一块聚义，不想半路却杀出了李衍这个程咬金截了他们胡！

    你说他们恶不恶心？

    宋江忍着恶心将吴用等人叫来叫来商议对策，道：“如今官军大军压境，我等该如何应对？”

    李逵道：“怕他作甚，他也就一万多人，咱们山上有三万多儿郎，数量是他一倍，一起下山将他们全都砍了便是！”

    秦明道：“打仗咱们不怕，关键是为李衍那厮打仗，太憋气，不去！”

    董平也道：“不错！我董平绝不会为李衍那厮杀一人！”

    施威道：“那关胜我曾听说过，武圣帝的嫡派子孙，幼读兵书，深通武艺，有万夫不当之勇，咱们的人数虽是他的一倍，但要想胜他，怕也不是一件容易的事，还是尽量避免与他争锋。”

    马元道：“要我说，且由他去，咱们二龙山山高峰险，又粮草充足，莫说他只有一万五千多人马，就是有五万一千多人马，也休想打下咱们二龙山！”

    其他人纷纷附和马元道：“不错，那关胜愿意在山下傻守，就由他！”、“以不变应万变，马元哥哥才是高人！”、“咱们有二龙山宝山，不下山就是神仙也拿咱们没有办法！”……

    见众人都赞同固守，心中另有打算的宋江，暗暗一皱眉！

    扫视了一圈，宋江将目光停留在似不准备发言的吴用身上，道：“军师，你如何看待此事？”

    吴用道：“吴用人如其名，还是不发表看法了吧。”

    宋江明白，吴用这是针对最近寨中的风言风语，道：“谋事在人成事在天，谁也料不到半路会杀出卢员外的小厮和李大都督搅局，此事非军师谋划之过。”

    吴用道：“终究是为别人做了嫁衣……”

    宋江道：“好了，军师，以前的事就莫要再说了，还是说说眼前之事吧。”

    似吴用这等聪明人，怎么会一直揪着自己的过失不放？见宋江给了可以下脚的台阶，便就坡下驴道：“小生料定，那关胜所行必是围魏救赵之计。”

    宋江道：“哦？军师为何有此一说？”

    吴用道：“关胜定是认为咱们二龙山倾巢而出去打那大名府，因此想以攻打二龙山的方式，逼在大名府的‘二龙山大军’回援。”，说到这，吴用笑道：“兴许关胜还打着半路伏击‘二龙山的大军’的主意。”

    众人听了，皆大笑！

    宋江没笑，道：“军师有何应对之策？”

    吴用道：“小生这里有三策供哥哥选择……这下策嘛，固守，不求有功，但求无过。”

    马元等人不喜，他们认为是上策的应对之法，在吴用这里仅是下策！

    宋江不动声色问道：“那中策呢？”

    吴用道：“派人去告诉关胜，攻打大名府的乃是梁山泊，非是我二龙山，让他尽早离去。”

    宋江道：“恁地，咱们不就失去了攻打大名府的声势？”

    吴用道：“此事是绝不可能瞒太久的，更不可能长时间瞒过明眼人，大都督借咱们二龙山的名，其实并不是真想瞒过谁，他只不过是想给朝廷一块遮羞布，让官家和朝堂之上的那些相公有个推诿的借口。”

    吴用慢慢摇动他的羽扇，接着道：“小生敢断言，朝中不少人应该已经知道，一年前攻打高唐城的是大都督，而并非咱们二龙山，只不过受形势所迫，他们才故作不知高唐城乃是大都督所攻打默认是咱们二龙山所为……如今，河北田虎、淮西王庆造反在即，江南方腊亦蠢蠢欲动，再加上辽国、金国、西夏虎视眈眈，朝廷可谓是内忧外患，在这种情况下，朝廷应该不会将表面顺从的大都督逼反了，所以，这次大名府之事多半也会跟高唐城一样，朝廷明知道是大都督做的，也会默认是咱们二龙山做的，因此，咱们说与不说，其实没有甚么关系，嗯……也不能这么说，如果说了，关胜应该能提前撤兵，咱们会早一些自由，所以这是中策。”

    宋江怒道：“乱臣贼子，深受皇恩，却不知回报，不忠不义之徒！”

    宋江真是义愤填膺！

    他渴望招安而不得！

    而李衍得了招安，却一点都不知道珍惜！

    就好像，宋江爱极了甚至是愿意为之付出生命的女神却被李衍得去糟蹋了，然后李衍还对她一点都不珍惜！

    试问，宋江怎能不愤怒！

    过了好一会，宋江才平复心情，然后道：“那上策是何策？”

    吴用神情一正，道：“上策就是，趁关胜还没得到准确消息，咱们将计就计，引关胜上山，然后一举将他们歼灭收编！”

    宋江眼睛一亮，不过嘴上却问道：“此策好在哪里？”

    吴用道：“一来，可以增加咱们二龙山的实力……咱们二龙山的人看着虽不少，但如人饮水冷暖自知，究竟有多少战力，大家心知肚明，而只要得些官军充入其中，定能大大提升咱们二龙山的整体实力，如果谋划得当，咱们二龙山也许一举便可以拥有让朝廷招安咱们的实力。”

    宋江听了，呼吸立即变得急促，随即急不可耐道：“还有呢？”

    吴用道：“这二来嘛，那关胜乃是最忠义的关圣人的后人，咱们二龙山若是能得之，会多占不少大义，将来与朝廷谈招安，也好看些。”

    宋江连连点头，道：“还有吗？”

    吴用道：“这最后一点嘛，有道是，天予不取，反受其咎，上天都将关胜和这一万五千官军送到咱们二龙山了，咱们二龙山若是不接……是不是不太好？”

    ……

    