    在李子阳离开之后，老皇帝再次拿起吴凡送来的那封信，看了好一会，突然将那信撕得粉碎。

    “来人！”

    门被打开，一个太监小跑着进来。

    “传旨，加封清远县城县令、子爵吴凡，为伯爵，册封其为天元府知府！”老皇帝沉声道。

    “是。”那太监应了一声。

    待太监离开之后，整个房间内，又再次只剩下老皇帝一人。

    “吴凡，希望你不要让朕失望。”老皇帝喃喃自语道。

    这次对吴凡的册封，既是对吴凡完成刺杀耶律鸿飞任务的奖赏，同时，也是对吴凡的培养，很显然，吴凡的几次精彩表现，已经赢得了老皇帝的信任和赏识，老皇帝已经打算着重培养吴凡，让吴凡以后辅佐自己下一任的炎风国皇帝。

    此时的吴凡显然还不知道这个情况，不过，即便是知道，他也不会有太大的惊喜，实在是他身上官职太多了，虽然知府的身份，在炎风国的地位已然不低，但吴凡却也不会因此而过分得意，对于获得官职和赏赐，他都已经有些麻木了。

    接下来的数天时间，吴凡一直陪在赵琪的旁边，赵琪也因此而脸上再也没有出现过愁容，倒是笑容一直不曾散去，那样子，不像是去远嫁和亲的，倒像是和吴凡一同出去旅游踏青的。

    和亲队伍的行军速度一直很快，在还没有赶过来时，吴凡就曾吐槽过这一点，而在上了马车之后，吴凡也明白了其中的原因，原来是炎风国的老皇帝吩咐的，对此，吴凡自然免不了又是一顿吐槽。

    因为和亲队伍行军速度很快，吴凡他们此时已经出了炎风国的地界，而进入了秀风国的地界，甚至已经快要到秀风国的都城了。

    和吴凡预想的差不多，这几天的时间，他们并未受到攻击，一切看上去都很正常，放入刺杀根本就不存在一样，不过，吴凡对此并不敢大意，几只黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟也一直在他们空中进行侦查。

    当然，在陪着赵琪赶路的同时，吴凡并没有忽视对风雨城的关注，疾风雕一直都被吴凡安插在那里，通过疾风雕的视野，吴凡能够清楚的看到风雨城守卫战的“直播”。

    这几天风雨城的战斗已经陷入了僵局之中，每天的战斗都在进行，但却没有一方能够再有压倒性的优势，这对于城内的守军来说，自然是好事，这说明他们已经度过了最危险的时刻，他们有都城作为依托，可以和叛军耗下去。

    而城外的叛军，可就没有办法一直耗下去，毕竟，他们的物资是有限的，即便蔡成为了这次的反叛，提前准备了不少的物资，但是也经不住长期耗的，在吴凡看来，蔡成的军队已经快要到极限了，他们随时可能发出决战。

    不过，吴凡不打算将这个发起决战的主动权交到蔡成他们手中，而是准备自己来掌控。

    经过这段时间的传送，山陵关内的守军，已经基本都传送到了风雨城的皇宫之中，而城内的守军也已经完全适应了战争的节奏，吴凡他们已经完全具备了发起决战的实力了。

    只是因为赵琪这里的事情拖着，吴凡一直没有回去而已。

    而在这几天的时间内，水月国发生了一件大事：

    水月国的太子耶律鸿霖在外出打猎的时候，遭到了伏击刺杀。

    幸运的是，耶律鸿霖虽然中箭受伤，但并不致命，在他护卫的拼命保护下，耶律鸿霖顺利脱险，而且，还抓住了几个刺客。

    这些刺客被抓住之后，大多数人第一时间选择了自杀，但也有两个刺客被耶律鸿霖的人给提前阻止了自杀行为。

    随后，月光城衙门里的人，对着两个刺客进行的严刑拷打，费了好一番周折，才知道了他们的身份。

    根据这两个刺客的招供，他们都是炎风国的人，潜入进入水月国，就是为了进行行刺。

    而在这两个刺客招供的供词里，月光城官府衙门的人，还得到了一个让他们震惊的消息：

    之前在黑水国阳羽关的二皇子耶律鸿飞，也是他们刺杀的！

    这个供词，在第一时间被送到了耶律宗的案头，耶律宗当即震怒，盛怒之下，就要率兵攻打炎风国，只不过，他的这一决定，被耶律堂之和其他的一些大臣给拦了下来。

    可即便未能率军攻打炎风国，但耶律宗对于炎风国的谴责却是一点没少，他亲自书信给炎风国的老皇帝，在书信中，言辞激烈，称炎风国的老皇帝是一个卑鄙小人。

    而炎风国的老皇帝也很快给耶律宗回了信，在信中，他并不承认耶律鸿飞的死以及耶律鸿霖被行刺和他有关，他称这是有人在污蔑他们。

    然而，耶律宗根本就不信，两个皇帝因此而争辩了起来，两个国家的关系也因此变得更加紧张。

    炎风国的老皇帝自然是不会承认耶律鸿飞的死和他们炎风国有关的，虽然耶律鸿飞的确是他让人杀死的，但根据潜伏在月光城的密探来报，那两个被抓住的刺客，根本就不是他们炎风国的人，这显然是有人在对他们进行故意栽赃陷害，只是这个栽赃陷害的人，恰巧蒙对了而已。

    既然不是自己的人被抓，炎风国的老皇帝自然是可以底气十足的否认这件事。

    这件事也在两个国家之间，闹得沸沸扬扬，众人也都在谈论这件事，但却没有能够确定，这件事究竟是不是炎风国所为。

    不过，不管是不是，两个国家之间的关系，变得更为紧张却是事实。

    躺在床上养病的耶律鸿霖得知这个消息之后，脸上露出了得意的笑容，被行刺之后，耶律宗来看过他，还让他好好休息，在耶律鸿霖看来，自己已经洗刷了在耶律宗心中的嫌疑，甚至，还因为抓住了刺杀耶律鸿飞的凶手，而获得了耶律宗和一些大臣们好感。

    总之，这次谋划，对他而言，是一举两得。

    那两个刺客自然不是什么炎风国的人，而是他耶律鸿霖的人！

