    在人们的目光注视之下，被轰碎的空间缓缓愈合，混合着一拳之力的混乱罡风力量，也渐渐消散。

    就连那黑色的灵力，也逐渐散去。

    终于，人们看到了一道身影。

    “罗擎天！”

    “罗擎天！”

    “罗擎天……”

    尽管依旧看不清，可是不少人却不自觉的呐喊起了这个名字。

    一时间，让整个会武场，都是这个这个名字的呼声。

    在他们的心中，只有这个名字，才配站在这方战台上，至于另外的那个少年，恐怕早已经化成了齑粉。

    随着力量越发散去，战台上的那道身影，也越来越清晰。

    终于，人们看清了这道身影。

    看清的一瞬间，整个会武场最后一道喊着“罗擎天”的呼声，也戛然而止。

    所有人都呆呆的看着战台上的身影。

    这身影，根本不是他们预想之中的罗擎天，而是……那个少年！

    “怎么……会是他？”

    这一刻，几乎所有人的脑海中，都闪过这样一道疑问。

    没人相信，自己看到的是真的！

    罗擎天的携滔天之威芒的一拳，又怎么可能是一个小小少年，能够接得下的？

    “快看！”

    突然，有人指着战台上，少年身前地面上的一道影子，大叫了一声。

    人们的目光，也瞬间凝了过去。

    只是，地面上躺着的影子，哪里是人，分明就是一具尸体，准确的说是一具皮包着骨头的尸体。

    看到这具尸体，所有人都傻了眼。

    这尸体，难道是罗擎天吗？

    这怎么可能！

    人们的眼中，充满了无法置信之色，可是事实，就摆在眼前。

    在战台上，除了楚然，也就只有罗擎天。

    楚然还活着站在战台上，那么这具尸体，唯一的可能就是罗擎天了。

    但无论如何，他们也无法想通，罗擎天那原本硕大的身躯，怎么可能这仅仅不过片刻的时间，就变成了皮包骨的尸体。

    “楚然，赢了！”

    这一刻，战台下，响起一道兴奋的叫声，来自穆晴儿的叫声。

    观战台上，心弦一直紧绷着的洛星觅和十公主，也都同时松了一口气。

    十公主拽着洛星觅的衣角，也总算是彻底松开了。

    “擎天！！”

    可就在这时，一声爆吼声，突然从观战台上响彻而起。

    一道身影，也瞬间从观战台上暴起，随后直接化作一道流光冲到了战台之上。

    蹲在罗擎天尸体旁，看着罗擎天的尸体，悲怆之色难掩，痛苦的就连苍老的身躯，都在微微颤抖。

    “罗家，三长老！”

    看到这个人，不少人也轻轻的叹息了一声。

    罗擎天，可是罗家如今，最有潜力的年轻一辈，说其承载着整个罗家的未来，也不为过。

    却没想到，今日竟然死在了战台上。

    “小子，我要弄死你！”

    就在人们也为之黯然伤神时，蹲在罗擎天尸体旁的罗家三长老，目光猛然转向了楚然，一声爆吼瞬间出口。

    随即，整个身体，都蓦然冲向了楚然。

    天人境的恐怖力量，轰然覆压向楚然，似若要将楚然一击必杀。

    以罗家三长老天人境修为，这一击之下，莫说是一个楚然，计算是十个，也必死无疑。

    境界之差如蝼蚁，没人可以扛得住境界的力量差距。

    狂暴的力量，瞬间席卷楚然，让楚然整个人，都完全僵硬在了战台上。

    天人境的力量，太强、太可怕了。

    哪怕是楚然，在这股力量的镇压之下，也根本动弹不得。

    修为的差距，无法逾越。

    只是，在少年的眼眸之中，却并没有丝毫惧怕之色闪过。

    甚至就连脸上的表情，都没有太多的变化，就那么平静的看着即将降临在自身的罗家三长老。

    这份平静，让许多人内心都有一股钦佩油然而生。

    不过，人们也都猜到了少年这份平静的来源。

    必然是来自时空言！

    毕竟，这里，是皇家学府的会武战台。

    若是出现伤亡，自家长辈就会出手，那还算什么会武战台！

    一旦楚然真的死在罗家三长老手中，对皇家学府的威望，绝对是一次巨大的打击。

    如若连参战选手都保护不了，还举办什么会武？

    “罗尚海，放肆！！”

    果然，时空言的怒喝声，很快就从天穹响彻而起。

    显然，他虽然很想杀楚然，但还是不会允许这样的事情，在他面前出现。

    听到这个声音，人群也跟着微微松了一口气。

    他们虽然很想这少年死，但和时空言一样，却并不想这少年以这样的方式死。

    有时空言院长在，即便是天人境的罗家三长老，也根本不会有杀掉楚然的机会的。

    但人们似乎低估了时空言对楚然的杀心。

    声音落罢之后，根本没有哪怕一丝一毫的力量出现。

    罗家三长老的力量，依然没有丝毫阻碍的轰杀向楚然。

    这不由得让无数人都惊愣不已。

    谁也没有想到，堂堂时空言院长，竟然用出了这等借刀杀人的手段来！

    这让不少势力的人，眼中都闪过浓浓的不满。

    他们在想，如果将台上的楚然，换成自己家族的人，是不是也要如此相待？

    这，还是自诩公平、公正的皇家学府吗？

    还是世人眼中的学府圣地吗？

    岂不可笑！

    “哈哈哈，今日你必死无疑！”

    罗家三长老显然也发现了这一情况，杀向楚然的力量，速度也更快了一分。

    只是，身在力量席卷中心的楚然，却已然没有太多的反应。

    因为他早已经猜到，时空言这样一个不要脸的老家伙，根本不可能出手救他！

    他也从不曾将生的希望，放在时空言的身上。

    “紫衣前辈，看来又要劳您出手了。”

    一道淡淡的声音，自楚然的脑海中，传入七圣万象盘紫色区域之中。

    “没问题！”

    紫衣女子声音传回。

    可就在紫衣女子准备动手之际，突然一道喝声，打断了她的动作。

    不。

    不是一道！

    而是三道！

    “时空言不管，老夫来管！”

    “我看谁敢动他！”

    “罗氏一族，放肆了！”

    一连三道喝声，从三个方向响彻而起。

    其中两道，来自观战台，一道来自通天殿平台。

    伴随着三道喝声之后，三道身影也同时出现在战台之上。

    第一道身影，赫然便是穆晴儿的那位三爷爷，在穆晴儿的焦急呼叫之下出了手。

    第二道，则是楚然十分熟悉的天武殿古寒殿主！

    第三道，竟是天月国首席大祭司，第一炼药师，辛元！

    三道身影，三道力量。

    冲向楚然的罗家三长老的力量，直接在虚空之中被镇压。

    就连罗家三长老的身体，也直接被轰压在了战台上，整个身体，完全跪伏在地，一动不动。

