    岩桥慎一没在录音室待太久。

    离开的时候，他叫上蒲池幸子一起出去。

    乐手们各司其职，蒲池幸子跟在他身后，陪着他走出录音室。走廊上静悄悄的，岩桥慎一停住脚步，和她面对面站着。

    “辛苦了。”岩桥慎一问她，“一切都还习惯吗？”

    从ZARD进行出道准备到现在，岩桥慎一忙着处理公事，蒲池幸子忙着跟队友们录音，虽然是他钦点的主唱，不过，两人这么私下聊天的机会并不多。

    今天既然过来了，正好和她聊一聊。

    “是的，托各位的福。”蒲池幸子回答。

    她大大方方看着岩桥慎一说话，并没有下属面对上司时的小心翼翼。但是，正因为尊敬他，所以才能以这样的态度来面对他。

    “上次大阪的演出，进步很大。”

    岩桥慎一说，“看到那样的演出，真叫人惊喜。”

    听他这么说，蒲池幸子显得有些惭愧，“不过，出了不少错……还是多亏了乐队的各位。”她很认真的记着自己演出当中的瑕疵。

    ZARD这支乐队，三个乐手演出经历都比较丰富，在舞台上也不是那种只在旁边闷头弹琴的背景板，演出的时候，是确实能起到带蒲池幸子这个新人的作用的。

    “确实，乐队的这三位实力与经验都很丰富。”岩桥慎一说着，想起赤松晴子被冲上舞台的观众袭击的事来，不禁一笑。

    这三个队友，在配合菜鸟主唱这件事上的经验相当丰富。

    就是有这么三个人在，才更放心把蒲池幸子这么个零经验的新人给直接搬上舞台。

    蒲池幸子把他突然的一笑看在眼里，想不透这是为什么。

    不过，她不会问，岩桥慎一自然更不会解释。他接着往下说，“……队友们确实都很优秀，虽说如此，更重要的还是幸子桑你的努力有了成果。”

    “是因为你的努力有了成果，才能有那样程度的演出。作为乐队的绝对中心，还是要拿出‘离开我的表现就不行’这样的气魄来才好。”

    把蒲池幸子特意叫出来，就是为了夸一夸她的。

    “但我其实很笨拙，有许多地方都不得要领。”

    蒲池幸子说出这样的话，乍听像是不自信、或者是谦虚的发言。但实际上，不如说是在征求岩桥慎一的意见。

    “我也不是那种一入行就立刻变得很拿手的人。”岩桥慎一微笑一下，像在宽慰她。

    蒲池幸子注视他的眼睛，他也不回避这束寻求答案的目光。

    “但是现在看来，也算是个做起事来得心应手的人了吧？”他故意这么问。

    蒲池幸子叫他这句有点自夸的话给逗笑了一下，又正起神色，点点头。这绝不是勉强，是真心实意认为岩桥慎一这个人厉害。

    她从赤松晴子还有乐队的队友们那里，听来许多关于岩桥慎一的事。

    “这就足够了。”岩桥慎一语气坦然，“在我看来，努力就能看到成果，这就足以称得上优秀和难得。”

    自夸就自夸吧，也没什么不好的。

    再说，他也觉得自己值得叉腰一夸。

    “天才当然很厉害，现在的世道，好像也越来越推崇‘被选中的人’，什么少年天才之类的。”

    这么个疯狂时代，少年天才们的业务也疯狂拓展，已经不再不满足于学习天才或是运动天才，甚至还搞出什么炒股小天才的噱头。

    小学生在证券中心学习炒股稳赚不赔，大人们纷纷跟在他屁股后面买进。

    明明荒唐，大众偏偏竟然很吃这一套。

    社会发展到某个程度以后，就会从推崇天道酬勤的努力变成推崇生来就被选中的天分。

    “不过，真正被选中的天才毕竟是少数，反而是即使努力了也未必能收获相应回报的人更多。所以，努力过后看到了进步和成果，这样就已经称得上有天分。”

    “所以，比起去迷信不努力就能成功的被选中的天才，我还是更喜欢像幸子桑这样，拥有着‘努力就能看到成果’这样程度天分的人。”

    蒲池幸子忽而一笑。

    这次，换岩桥慎一对她突然的笑容摸不着头脑，想不透到底是为什么了。

    “对不起。”蒲池幸子低下头，调整表情。

    虽说如此，也没有说出为什么的打算——总不好告诉岩桥慎一，突然笑是因为想到他刚才这番关于天才和天分的话，同样能套用到他自己的身上。

    岩桥桑说这番话的时候，有想到自己吗？还是说，是因为曾这样看待过自己，所以才对她也有着这样的想法？

    蒲池幸子跟岩桥慎一见面的次数不是很多，还没有那么熟悉。偶尔这么遇到，跟他聊一聊天的时候，就仿佛看到他新的一面。

    年轻的制作人，个性当中除了稳重之外，原来也有带着少年气的地方。

    “少年”。

    蒲池幸子是因为想到这样的词，才忍不住要笑。

    而悄悄在心里觉得比自己还年长一岁的制作人有点少年气，这种事当然不能说出来。不过，显然得不到答案的问题，岩桥慎一也没有纠结的打算。

    “乐队新一轮的演出马上就要开始，”他转回正题，“总之，你到了舞台上，就做自己吧。‘直白坦率，一直向前’就好。”

    他随口说出蒲池幸子在大阪的LIVEHOUSE演出时介绍乐队出道单曲的台词。

    乐队的出道单曲《まっすぐに…》，歌名就是这个意思。

    听他这么说，蒲池幸子显然很高兴。

    不过，会借用这句话，并不是在讨巧，而是要说明一件事。

    精进演出水准需要靠努力，但是，做自己这件事并不需要那样的努力——如果要靠努力去做自己，那就是在“扮演自己”。

    所以，关于她舞台上的风格，岩桥慎一给的建议唯有“坦率”而已。

    “岩桥桑。”

    临别之际，蒲池幸子问他，“等到东京的演出开始，您去看吗？”

    “当然会去。”岩桥慎一回答，“不过，得选行程合得上的场次。所以，到底会去看哪一场，说不定。”

    “不管哪一场，我都会拿出最好的状态来。”她说。

    颇有那么一点随时欢迎的意思。

    岩桥慎一不禁一笑，答应她，“好的。”

