
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　“独居孤域数万年，坐井观天，还以为这洪荒宇宙，一如四万年前，这个扶桑子,不过是夜郎自大罢了！”

　　东华帝君对扶桑子的造诣，根本没有放在心上。

　　“若是扶桑子神通广大，威力无比，那这个陆压根本不会游戏风尘，直接陪着他家老祖杀上天庭，诛掉陛下，坐上龙廷，随便杀了陈昭便是,哪里需要这么麻烦。”

　　东华帝君负手而立，极目远处，淡淡的说道。

　　“兄长……”

　　东华帝君口中这么说，王母自然不乐意了，怎么说他和玉帝也是夫妻，相敬如宾，虽然为了权力而有些纷争，但那也是自家事，也不乐意自家大哥说“诛掉玉帝”四个字。

　　顿了顿，王母又道：“兄长，我得到情报，这陆压重新现世，便是在天山灵鹫峰，看来陆压和那一家关系不浅啊。”

　　王母作为玉帝之后数万年，手下收拢的人才不知凡几，要想探听一些情报，实在是太容易了。

　　“这很正常，霹雳大仙入住天庭之前,人称‘香火孩’,修炼的便是雷火一系的道法，和陆压认识，实在是太过正常。”

　　东华帝君拂袖道。

　　这种事知道了，也不会怎样。

　　毕竟帝俊羲和退位四万年，玉帝在三界的地位，早已经根深蒂固，根本无力推翻。

　　这個陆压出世游历，也从来没有打着家族的旗号，霹雳大仙进入中枢之前，和陆压交往，实属寻常。

　　封神之战的时候，李靖、哪吒、杨戬等人，哪个不和这个陆压有很深的战友情谊？

　　他此时无喜无悲，胸有惊雷却面如平湖，不愧是活了几万年的老狐狸，哪还有刚才那样失神的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那兄长的意思是？”

　　毕竟站位不同，关心则乱,玉帝固然想巩固已经得到的权力,但也不愿意自家夫君被前朝天帝势力推倒。

　　“德昭常居天山灵鹫峰,但从他的父亲转世之后,他便往返于天庭和灵鹫峰之间，不过是想谋取他父亲的职位罢了，这个陈昭阻了他的道路，打碎了他的如意算盘，他自然恨之入骨，岂是一场大朝会就会退缩的？”

　　“而陆压身负父母兄弟之仇，不可不报，自然和德昭一拍即合，两人联手，造些声势，然后拉拢一些人，明修栈道，难度陈仓，无非就是诛杀陈昭，各取所需罢了！”

　　“他欲要谋划，必然广造声势，若论三界之内，四野八荒，唯有我十洲三岛最是群英荟萃之处，一旦他们成了气候，必定牢据此地，兄长舍得这大好基业？”

　　王母娘娘微微皱眉道。

　　“他若有本事，拿去便如何？”

　　东华帝君哈哈一笑。

　　“你为王母，无论如何，为你奔走效命者不知凡几，你还掌管欲界，不失权柄，区区一个监察天神，算得了什么？我辈修道之人，若再能前进一步进展准圣，如多宝道兄那般，远赴西天，接班二佛成就佛门大圣，为现世佛。又或者如镇元子一般，离开十洲三岛，自称一派天地！岂不比念念一个监察天神、司法天神，和一群小喽啰成天算计爽快得多？”

　　东华帝君说着，话中自有一派傲然之意。

　　这位雄立世间道法巅峰无数岁月的仙尊圣者，尽管无数后辈如云如烟一般崛起，但他依旧屹立不倒，如同皓月当空，看那潮起潮落。

　　“兄长距离准圣，只有一步之遥，终究会迈过去，我们倪家的辉煌和未来，还需要兄长支持。”

　　王母眼中露出感慨之意，只有她这位做了几万年兄妹的人，才知道他的兄长到底有多么强大的实力。当初天庭中枢之位还是帝俊的时候，他便建立十洲三岛，为一方之雄，数万年过去，又有几个知道他的真正力量？

　　“呵呵，准圣之位，岂是那么容易迈过去的？数万年前，准圣之位是那些人，数万年后，不过多了一只孔雀，一个多宝而已。”

　　东华帝君连连摇头。

　　“那么兄长，我等就坐看云起云落？”

　　王母问道，眉头却是微微皱起。

　　“就看那风起云涌，你高卧云台，又有何妨？”

　　东华帝君淡淡的说道。

　　王母不在说话，站在东华帝君身旁，和他一起，遥遥望向远方。

　　大海潮起潮落。

　　……

　　海上生明月，天涯共此时。

　　此时，金乌西落，玉兔东升，俯视万里，青幕无限。

　　而十洲三岛之中，有一座岛屿，唤作蓬丘岛，在东海中心，西南东北岸正等，四周各五千里。上面有金玉琉璃之宫，是三天司命所治之处。各路神仙都相升天成为天仙，都要先来这岛受太上玄生录。上面住着仙家数十万家，芝草仙药成片地生长如人间种稻麦。

　　只不过二百年前，真武大帝在此征兵东讨白魔，使得仙界圣地，竟有凋落之意。

　　所幸东华帝君返回之后，大加整治，隐隐间又有昔日辉煌之盛景。

　　一座琼楼玉宇之处，灯火辉煌，巨大的灯烛，宛若巨石的夜明珠，照耀的周围犹如白昼一般，当真是人声鼎沸，这座山庄，恐怕数百年来，头一回这般热闹。

　　“度厄真人，你也来啦。”

　　“华阳真人莫不是说笑？这帝君的请帖，怎敢不来？不怕被少君一怒之下，扔进波涛汹涌的大海里去？”

　　“哈哈，度厄真人真是幽默。不过这里怕不是数百年没有举过雅集盛会了。贫道依稀记得，上一次雅集，还是少君行冠礼吧？”

　　“不过今日与众不同，非少君主持，也非帝君主持，乃是德昭公子借了倪家居所，主持这场雅集聚会。”

　　“哦？竟有此事？这德昭公子的父亲霹雳大仙，和帝君在天庭争斗千年，如今却两家合流了？”

　　“谁知道呢？不过话又说回来了，天庭之上，为权柄而争，在这十洲三岛，我等逍遥快乐，只需要饮酒作乐便是！”

　　“道友说的是……”

　　众多道友仙家，一边递上请帖，一边小声交谈。

　　偌大的居所，设施极尽仙饶，诸多道友，一边端着酒杯，一边交流修道所得，更有三三两两的凑成小圈子，议论道：“这数百年不遇之盛会，道友可知道这位德昭公子有何想法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1098章 蓬丘雅集会免费阅读。https://xs.23sk.com 