    如果强行飞跃的话，那很可能会被这个东西给吸过去。

    所以对于叶尘来说，现在最好的办法就是看看能不能找到一个桥。

    要不然你想要出去，那可就是天方夜谭了。

    叶尘想到这里轻轻的叹了口气，他没有想到自己的世界竟然就在对面，就在这个时候，叶尘突然在自己的脚下山壁处发现了一个洞穴。

    “真是天无绝人之路啊，那在这里的话，也能安全的把这个东西给弄好。”

    话虽然是这么说，但是下去到那个地方确实十分的危险的，如果有一下脚滑，那就直接掉进那个河当中了。

    但是叶尘此刻也没有其他的选择了，只能开始缓缓的朝着那里下去。幸好这一出山崖之上又有得十分多的凸起的岩石叶尘，你在差点掉下去的过程当中，来到了这里。

    叶尘来到这里之后，深吸了一口气，缓缓的查看了一下四周，发现这里并没有任何生物的痕迹，甚至连周围的墙壁都十分的干燥。

    叶尘轻轻的点了点头。就决定是这里了。

    诛心剑直接被叶尘拿的出来插在了洞穴的门口。

    最后补魂丹和白雾剑都出现在了叶尘的手中。

    叶尘现在一直在摸索着提取出这丹药精华的方法。

    因为他从来没有使用过这种办法，这次他第一次尝试，就这样提取丹药中的精华。

    “应该不会就这样一直下去吧。”

    叶尘摸索的时候，他根本就无法使用自己的一点完整的包裹住整个丹药。

    这颗丹药竟然会自行的屏蔽的，叶尘的封锁，每一次叶尘想要把这颗丹药给包裹住的时候，这丹药中的灵魂能量都会冲击着叶尘的星辰之力。

    这一刻也弄得叶尘苦不堪言，但是现在除了这个办法，也没有其他的方法了，叶尘也只能先这样办。

    就在这个时候，叶尘突然发现了，这丹药之中的灵魂能量，有了一次破损。

    而就是顺着这个破损的叶尘，也终于进入了这颗丹药当中，星辰之力瞬间开始转化这丹药之中的比较精华的成分。

    随着时间一点点的过去，也曾终于也摸索到了一些东西，就在转化这颗丹药的药力的时候，叶尘突然发觉自己的周围好像来了一个不速之客。

    但是现在叶尘的这个事情，已经到达了关键的时刻，绝对不能停下。

    这个脚步也越来越近了，没有办法，叶尘之后，通过自己的精神力，也连通了诛心剑。

    剑阵瞬间开启，叶尘此刻也把精神力完全放在了控制着丹药的丹药精华当中。

    就在此刻，叶尘也感觉到了一点点危机的感觉。

    “不对，这是怎么回事啊？怎么会有这样的感觉？”

    没办法叶尘之后顶着这个奇怪的东西，引导着这个精华，缓缓的进入白雾剑当中。

    在这补魂丹的精华到达了白雾剑之后，白雾剑突然陷入了一阵乳白色的光芒当中。

    叶尘此刻也松了一口气，擦了擦自己微微流下的汗珠。

    随后也看上了在洞口那里站着的一个黑衣人。

    他好像已经感觉到了，叶尘在门口布下了一个剑阵，所以根本就没有靠近的意思，只是在那里静静地看着叶尘。

    叶尘也十分的奇怪，为什么这个黑衣人要一直跟着自己，就在刚刚他直接就看出来，这个黑人身上的气息，和刚刚那个弓箭说的气息一模一样。

    “你到底是谁？为什么要追杀我？”

    黑人听着叶尘的话，什么都没有说，只是缓缓的对着叶尘拉弓上箭，叶尘此刻嘴角微微的上扬。他虽然十分的清楚面前这个人所做的事情，可是他对于自己的防御十分的自信。

    果然那个黑人就算已经在这么近的距离拉起了弓箭，但是在进入剑阵的一瞬间，还是被那十方剑气给搅碎了。

    “现在我在里面你在外面，就算你攻击我也不会有任何的作用，但是我却可以随随便便的打到你。”

    “只要你一个不小心掉进了这河水当中，我相信你绝对不会有全尸。”

    叶尘这个话说的倒是没错，只不过面前的这个黑人却并不害怕叶尘的恐吓。

    反而此刻听着叶尘的恐吓，好像又有了新的动作。

    “你得死，我们的预言之中说着，如果有你这样的人到来了，那就一定要把他们全部杀死。”

    叶尘听的黑衣人的，寸语寸金的话，愣了一下。

    他没有想到这个家伙竟然会如此的语出惊人，本来叶尘还以为这只是一个普通的追击战呢，可是现在看来，好像早就已经有人盯上了自己。

    “没有想到竟然会是现在这个样子，看起来你们这个部落当中应该有什么人已经盯上我了。”

    叶尘说部落，其实就是一个袋子，这是他随便编了一个词语，就是想看看那个黑衣人的反应。

    但是你也是没有想到的是黑人在听到的自己刚刚说的那句话之后，竟然显得十分的惊讶。

    就像说的那个话的意思是，你为什么知道我居住的地方到底是什么。

    叶尘没有想到，自己竟然随口一猜就猜对了，现在他对这个黑人的感觉更加的好奇了。

    “真的想要看看你现在所在的那个部落到底是什么样子的。”

    叶尘话虽然是这么说，可是他一步也没有动，没有往前面走的意思。

    笑话你都那么近，叶尘怎么可能和他打近身战？如果真的走出了洞穴之后，自己掉下了，这河中可就永远也出不来了。

    这个黑人看没有狙击叶尘的机会，也只好转身直接离开了。

    叶尘看着他离开的身影，也感觉到了一丝诡异的气氛。

    要知道自己并没有来到这里多久，可是这些人却在那么短的时间之内，直接发现了自己所在的地方，这不管怎么想，都好像十分的奇怪。

    “不行，这是怎么回事？”

    “为什么到达了这里，我反而会遇到了更多的追杀。”

    叶尘，现在奇怪的是，好像就只有自己被追杀了，自己的师兄，他们好像并没有遇到什么困难。

    

