    “……”

    突然宣传自己，钟魈能感觉到天夏政府对于自己的示好。

    只是，自己不需要啊。

    名声与他而言无用，爱心值才是根本。

    这样想着，钟魈开口道：“宣传可以，但封面用小爱跟小雪的。”

    “可以。”

    虽然不明白钟魈这样做的原因，但不涉及原则, 天夏政府很少反对钟魈的话。

    随着议定，很快，钟魈便见识到了国家力量的恐怖。

    当天夜里，钟魈乘车返回出云市时，一连串的消息就先在云州各大论坛上传开。

    《内幕消息，第一天骄舍弃亿万年薪，返回家乡支援了！》

    “？？？”

    “真的假的？”

    “不可能吧。”

    “我也觉得不可能，听说，在试练之塔之前，各大世家为了招揽钟魈，就原意出了亿万年薪，现今，他们能出更多。”

    “就是，出云市什么都没有，他这个时候回家乡，不想要国家的奖励了？”

    “我只疑惑一件事情，为什么报道钟魈，放的却是小爱跟小雪的照片，对此，我只想说——干的漂亮！”

    “小爱，小雪确实很可爱，但那黑头发的萝莉是谁啊？”

    “这只也好漂亮，跟小大人一样。”

    消息透露，第一时间, 众人都觉得不可能, 只是, 慢慢的，众多网友便发现，关于钟魈的消息越来越多了。

    《震惊，真的会有人做出如此丧心病狂的选择？》

    《新时代，新少年！》

    ……

    国家出手，手段是一层层的递进。

    先是有人‘暗中’透露内部，随后有小编震惊体跟随，最后，则是钟魈的行为‘吸引’了国家力量的注意，有京都报主动报道，并称赞钟魈的这种行为。

    京都报的报道某种程度上是风向标，它出手，其余各州的报纸也纷纷报道了起来。

    就这样，钟魈返乡的事情，慢慢的令所有人知道了。

    对此，天夏境内，所有三级市的人民都是赞扬的。

    没办法，这关乎到他们的切身利益——居住在普通市的民众, 希望天骄返回家乡建设, 那样，他们能生活的更好。

    而无论在那里，普通市人民都是最多的，为他们发声，也是最政治正确的行为。

    也因此，钟魈的名声第一次在网上扭转了过来。

    无数人称赞钟魈的行为，称他为新时代，新少年。

    更有人带头道歉。

    “真汉子，兄弟们，咱们欠钟魈一个道歉。”

    “对不起了，以前说你不配拥有小爱，确实是我的不对。”

    “对不起。”

    ……

    赞美，道歉，一切都显得很美好。

    而钟魈打开系统面板后，更是发现，自己拥有了好名声，令系统也产生了一丝变化。

    此变化发声在爱心值一栏——钟魈，小爱，小雪，小夏，四人都有了自己单独的列表，暴增的爱心值不再是混合一起，而是可以清晰看出，谁获得的爱心值多，谁获得的爱心值少。

    【小爱：爱心值+87800，爱心值+79800，爱心值+96700……】

    【小雪：爱心值+51000，爱心值+49000，爱心值+43700……】

    【小夏：爱心值+18900，爱心值+17800，爱心值+18600……】

    因这次报道有国家出手，全国都在报道，此次，爱心值十分钟跳一次。

    同时，小爱凭借贴心、温柔、漂亮，获得的爱心值最多，每次跳跃都在8万左右，一个小时就能积攥48万爱心值。

    这样下来，她一天就能积攥1000万。

    当然，这只是理论数据。

    现在是白天，看的人多，散发的爱心情绪也多，等到晚上多数人睡下，小爱获得的爱心值将断崖式下跌。

    按照钟魈预测，小爱一天能获得600万爱心值就算不错了。

    虽然，这也很多了——国家毕竟是国家。

    小爱温柔贴心，最惹人疼爱，与其相比，小雪虽然也强，但更多的是一言咒死王者的恐怖。

    也因此，她获得的爱心值稍逊一筹，每次跳跃只有5万多，一天能获得的爱心值也就是300万左右。

    而小夏则还没打出名气，不过，颜值即正义，凭借漂亮的容颜，她仍然获得了一大笔的爱心值。

    “没有‘作品’，小夏的爱心值很虚，热度一过，关于她的消息就会消失无踪，相比起来，小爱，小雪则能把热度维持的更长久一点。”

    这样想着，钟魈却是心里苦涩，小夏哪怕没有作品，积攥的爱心值，也比钟魈多的多。

    【钟魈：爱心值+13，爱心值+11，爱心值+10，爱心值+15……】

    “这还是报道的我本人，结果，就这点爱心值，唉……所以，我从来没有为自己的黑点辩解的想法啊。”

    “根本没必要！”

    ……

    平民称赞着钟魈的行为，只是，并不是所有人都站在平民这边，闻听钟魈返回出云市后，寇光，游兴，吕方，历晴，这些人都是松了一口气，更嘲笑钟魈的行为。

    寇光：“愚蠢，大道需争，一步慢，步步慢，在开荒最火热的时候，为了所谓的名声后退，你将永远落后于我们。”

    历晴：“不跟他合作，果然是对的。”

    吕方：“小地方终究是小地方，根本不知道抓住机遇。”

    吕莹：“哥哥，咱们需不需要出手，压他一下？”

    “别动坏心思，现在国家称赞，城里的镇魔军也在力保，谁出手谁死。”

    “那就不问？”

    “不，派人通知水军，让他们大肆宣扬此事，赞美钟魈的行为……还有，暗中告诉其他财阀，让他们跟我们一起做。”

    “？？？”

    吕方的行为，彻底让吕莹迷茫了。

    好在，迷茫的只有她一人，很快，其他财阀少爷就知道了吕方的行动，并纷纷跟随。

    且，他们脑筋一转，就知道了吕方如此做的原因。

    寇光：“捧杀吗，这方法倒是不错。”

    游兴：“你想要名声，就给你。”

    历晴：“哼，好的名声不止是助力，还是枷锁啊。现在，你已经成为了回乡支援的标杆，若是一直呆在出云市也就罢了。但若是开荒没有完成，你就离开，现在的名声多好，以后的反噬就将多严重。”

    “那小姐？咱们跟吗？”

    “跟，为什么不跟，还要持续的报道，让人一直铭记着钟魈返乡的标签！”

    ……

