    射雕英雄传迎来了大结局。

    蒙古大军横扫天下，襄阳城危在旦夕，郭靖想到一旦襄阳城被破，以成吉思汗的性格必定屠城。

    为了天下苍生，他决定刺杀托雷。

    托雷是他的好友，但郭靖心中被大义占据，只能舍去过往的情谊。

    “好，舍小义就大义，不愧是郭靖！”

    魏得禄读到这里的时候被郭靖的情怀震撼。

    蒙古金账，一代天骄成吉思汗终也临死不远，虽是人之将死，其言也善。但言语之间，仍旧是雄心勃勃，只恨自己命不长久，无法一统天下。

    成吉思汗勒马四顾，忽道：“靖儿，我所建之国，历代莫可与比，自国土中心达于诸方极远之地，东西南北皆有一年行程。古今英雄，有谁能及得上我？”

    雄心万丈，几乎横扫了整个世界的成吉思汗，自然有说这话的资格。

    梅寿全读到这里点点头，书中的成吉思汗，几乎横扫了大半个世界，比之大雍太祖有过之而无不及，确实可以自傲。

    “大汗武功之盛，古来无人能及。只是大汗一人威风赫赫，天下却不知积了多少白骨，流了多少孤儿寡妇之泪。”

    ?“人死之后，葬在地下，也不过是方圆土地，你杀这么多人，流这么多血，占了这么多国土，到头来又有何用？”

    ??“自来英雄而为当世钦仰、后人追慕，必是为民造福、爱护百姓之人。以我之见，杀得人多，却未必算是英雄，大汗一生好事做过许多，但南征西伐，积尸如山，那功罪是非，可就难说得很了！”

    许多人读到这里，心生感慨，郭靖与成吉思汗的这段对话，可以说让整本书升华了。

    郭靖的这几句话平实无比，却让人心生震撼。

    一代天骄成吉思汗每一次出场的时候都以势压人，无人敢樱其锋，郭靖就敢！

    当成吉思汗发怒，要拿鞭子抽郭靖的时候，郭靖依旧凛然不惧。

    这正是所谓的“泰山压顶崩于前而面不改色！”

    郭靖是真正的大英豪！

    成吉思汗一生自负，但此时也被郭靖的“英雄概念”弄得难以辩驳，回首前瞻，勒马环顾，不禁茫然若失，过了半晌，哇的一声，一大口鲜血喷在地下。

    成吉思汗淡然一笑，一张脸全成蜡黄，叹道：“我左右之人，没一个如你这般大胆，敢跟我说几句真心话，随即眉毛一扬，脸现傲色，朗声道：“我一生纵横天下，灭国无数，依你说竟算不得英雄？嘿，真是孩子话！”

    只是这些“孩子话”，终究是如箭一般射到他的心上，临死之时，尤自喃喃念道：“英雄，英雄……”

    武曌读到这里的时候，却有些不以为然。

    旁人都觉得成吉思汗杀戮过盛，不是英豪，她却有不一样的看法。

    想那武安君，屠杀四十万赵兵，一举将赵国的脊梁打弯，这才有了后来秦吞六国的基础。

    谈到战国名将的时候，起翦颇牧并称，白起为第一，称霸一个时代。

    后世历朝历代谈名将的时候，韩白卫霍永远在最巅峰，白起又名列其中。

    这样的人算不算的英豪？

    再看书中的宋朝，有靖康之耻，国都被破，妃子公主沦为妓女，皇帝被人捉去，这是何等的奇耻大辱？

    再说那赵构，在所有的赵氏皇族都被围困在汴京城内之际，自己夫人也在汴京城内的情况下，他见死不救，带兵回到应天府登基称帝。

    他眼睁睁的看着靖康之难的发生，两代皇帝、无数女眷、满朝文武，被金国遛狗一样遛回金国。

    他老婆也在奴隶之中。

    而且他老婆当时怀有身孕，被金国将军置于马上，颠簸百里导致流产，为娼为伶十数载，送回南宋时，已为冢中枯骨。

    就这样他都能忍。

    除此之外，还杀岳飞，自毁长城，向金国称臣，自称儿皇帝。

    与其成为赵构，还不如成吉思汗！

    这是武曌的信念，她宁愿杀戮过盛，横扫天下，也不愿意卑躬屈膝，向别人称臣，自称儿皇帝。

    “成吉思汗就算称不上是英雄，也是一代枭雄。”

    “前汉宣帝说的对，汉家之道，霸王道杂之，成吉思汗霸道过盛，王道不足，却也为后人奠定了基础。”

    “他的后人，只需要适当辅以王道，必能开创一个盛世。”

    武曌喃喃的道。

    若是徐乐在这里的话，必定赞同武曌的话，成吉思汗的后代忽必烈不像成吉思汗这般霸道，后来建立了元朝，在他的时代开创了一个盛世。

    有一位叫马可波罗的同学来到元朝之后大开眼界，写了一本书，流传后世。

    后世的明太祖对忽必烈的评价也很高：元自世祖混一天下，宽恤爱人，亦可谓有仁心矣。

     明朝建立后，朱元璋建立历代帝王庙，把忽必烈与他亲自选定的汉高祖、光武帝、唐太宗、宋太祖，放在一起祭祀。

    朱元璋把忽必烈看作是中国历史上的杰出君主之一。

    《射雕英雄传》完结了，整个三星城都陷入了疯狂的讨论之中。

    有讨论中原五绝谁武功最高的。

    “我觉得周伯通的武功最高，发明了空明拳跟双手互博，又学会了完整版的九阴真经，武功自然到巅峰。”

    “瞎说，周伯通有弱点，怕蛇，有弱点的人怎么能说无敌？”

    “我觉得是欧阳锋，虽然疯疯癫癫的，但他歪打正着逆练九阴真经成功，再加上蛤蟆功，难逢敌手。”

    “我觉得是郭靖，毕竟是主角么？”

    “错了应该是柯镇恶，铁骨铮铮，就没有他不敢骂的，关键他命还挺硬。”

    “我觉得是一灯大师，本来就学了《一阳指》，后来又学会了先天功，实力更上一层楼。”

    与此同时，还有人讨论书中谁最美。

    “黄蓉第一，不解释！”

    “为啥我觉得包惜弱最美呢，难道我好人妻？”

    “我觉得韩小莹最美，不解释。”

    “没有人选瑛姑么，我觉得她最美。”

    “还是选黄蓉，人比花娇。”

    “我还是选择华筝吧，华筝是公主，还长得美，要是娶了她，什么都有了，可以少奋斗五十年。”

    ……

    射雕英雄传完结，徐乐松了一口气。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了先天功。”

    徐乐眼前一亮，这《先天功》可是一门不错的功夫。

