    魔修那边的消息传了过来，博文基本弄清楚了事情的原委。

    “筑基初期，黑衣蒙面，一把丑剑”，这样一个被魔修称为战场幽灵的家伙突兀出现，打乱了甘谷岭的节奏，让这里的气氛遽然变得紧张起来。

    博文的临时驻地中，不到两天时间，已经聚拢来近两百名青云门修士，实力了得，济济一堂。

    此时，博文正在跟宋晓丽还有梁兄等几人说话，其他修士在方圆三五里之地，呈小队分布，巡逻警戒，局势紧张，大战将起，谁都不敢大意。

    宋晓丽眉头微皱，细声问道：“博师兄，你是说，那丑剑幽灵救过你们？跟你有过接触？”

    博文点点头，脸上仿佛依然有感激神色：“当时，我们的阵法岌岌可危，眼看即将不抵，那孙沉香黑衣蒙面，驾驭一把丑剑，飞了过来，生生击溃了二十多人的魔修小队，最后追踪而去。”

    “孙沉香？”宋晓丽只觉得这名有点熟悉，好像是在什么地方听说过，不过，没等她细想，眼睛余光之中，远处，有一修士御剑飘然而来，定睛一看，眉头马上皱了起来，心说：“他怎么来了？”倒是把孙沉香的事给放到了一边。

    那边，孙豪御剑而来，声音沙哑，开口说道：“彩云峰孙豪，见过各位师兄师姐。”

    刘华已经迅站到了孙豪的身边，脸上有点潮红，嘴巴翘了起来：“孙师弟，你不是在闭关吗？怎么也跑来了？”

    孙豪：“师姐都来了，师弟我自然要亦步亦趋，衔尾相随了”。

    刘华……

    这边，宋晓丽也走了过来，眉头微皱，问道：“孙师弟，你嗓子怎么了。这么沙哑？”

    孙豪脸上出现不好意思的神色：“意外，修炼一法术，产生了一点小意外，没什么大碍。多谢，多谢师姐关心。”

    小虱子储物袋里，零碎不少，变音丸自然是有，孙豪稍稍一翻。就找到了，服了一颗，自然是声音大变。

    博文直觉孙豪好像是什么地方见过，不过大家都是青云门弟子，还真有可能在门内不经意间见过一两面，不足为奇，也没多想，满面笑容，开口说道：“旭日峰，博文。师弟你是？”

    孙豪对博文拱拱手：“彩云峰，孙豪，家师紫烟真人。”

    “原来是紫烟真人高足，幸会幸会”，博文恭维了一句：“真传弟子驾临，却是有失远迎，失敬失敬。”

    宋晓丽这时开口说道：“好了，好了，彼此见过就是，都是同门弟子。没有必要没完没了的客套，孙豪，战场危险，你刚刚筑基初期。怕是不适合混迹战场，要不，你回去继续值守水玉山。”

    孙豪倒也想就此离去，重新找个方向切入战场，继续自己的血煞大业。

    但孙豪现，无论是修士的数量还是修为。或许是因为聚拢的时间不如对面，青云门这里的实力相差可不是一丁半点，一旦双方爆大战，怕是这边会吃不小的亏。

    宋师姐虽然喜欢对自己横挑鼻子竖挑眼，但总的来说，还是很照顾自己的，这里的战事又是因自己而起，自己还真不合适就此甩手而去。

    是故，孙豪几乎没有丝毫犹豫地摇头说道：“不然，不然，师弟觉得，跟在各位师姐身边那才是足够安全，师姐你想啊，这边魔修集中，距离水玉山也并不遥远，一旦他们打定主意偷袭水玉山，以师弟的修为，单枪匹马，能守得住吗？到时候，岂不糟糕？”

    宋晓丽一听，还真是这样的啊，把师弟单独留在水玉山怕是更加不妥。

    想了想，宋晓丽无奈点点头：“那好吧，你就留在这里，但是孙豪，你最好就呆在驻地之中，不要到处乱跑，一旦战事开启，我可腾不出手来照顾你。”

    孙豪含笑点头：“师姐放心，孙豪知道该怎么做，不会给你添乱的。”

    宋晓丽点点头，冲孙豪说道：“那就这样了，你好自为之。”

    孙豪含笑说道：“师姐放心。”

    宋晓丽不再搭理孙豪，转而跟博文和梁定杰两人商议驻地的防御事宜。

    孙豪虽然修为不高，但毕竟是金丹真传，身份也不低，此时，三人商议事务，倒也没有让孙豪回避，孙豪也不插话，静静旁听。

    三人之中，宋晓丽实力最强，在战功榜上，排位最高，实际上，宋晓丽的战功，也仅仅是在五剑之下，排在了青云门第六，实力自然是极为强悍，拿下一个寻常的二十多人魔修小队，对宋晓丽来说，并不是多困难的事，正因为如此，宋晓丽对博文口中的丑剑幽灵并没有特别的额外关注。

    博文的阵道造诣十分了得，前面，也正是博文布设的阵法，艰难顶住了魔修的狂轰滥炸，要不然，他就等不到孙豪的救援。

    三人商议之后，依然决定由博文依托这驻地，布设一系列防御阵法，增加驻地防御力。由梁定杰继续召集其他青云门修士前来参战。

    情报显示，对面魔修的人数不少，这边自然也要迅壮大队伍了。

    宋晓丽，自然是居中调度，坐镇指挥了。

    三人商议完毕，分头行动。

    孙豪施施然，向宋晓丽走了过去，未语先笑：“师姐，跟你商量个事……”

    宋晓丽讶异地看向孙豪：“什么事，说吧。”

    孙豪笑着说道：“师姐，你看吧，是这样，孙豪初次混迹战场，感觉心中没底，师姐，师弟我有个想法啊，我想找几位师姐操练一番阵法，关键时刻，实在是敌势过强，师弟我往这阵中一躲，却是安全不少……”

    宋晓丽只觉得一阵头疼，紫烟师叔给自己这么个拖油瓶，还真是伤脑筋，不过，还是开口问道：“紫烟师叔传了你阵法之道？”

    “这个没问题”，孙豪优雅一笑：“师姐放心，孙豪虽然只有筑基初期修为，但是阵道造诣尚可，研读学习了师门传下的青云阵道真解，大把的理论知识，不信你问刘师姐，她见过我布阵的。”

    宋晓丽看看刘华，不远处，刘华点点头。

    宋晓丽于是说道：“那好吧，这样也好，你们操练一番阵法，也算是多一种傍身技能，那就这样了，不过，你们操练阵法必须得抽空，最好是师姐们都没有任务的时候去操练。”

    孙豪笑着说道：“这是自然，师姐放心，孙豪有分寸的。”

    跟宋晓丽这里讨到口谕，孙豪满脸笑容，施施然移步走向正在跟几个修士交代任务的博文左近。

    博文感觉到有人接近，现是孙豪，冲孙豪笑了笑，继续自己的工作。

    孙豪也不着急，一脸淡笑，静静旁听。

    博文不慌不忙，安排好所有事物之后，含笑看向孙豪：“孙师弟，不知有何指教？”

    孙豪摇头笑道：“不敢，不敢，不敢指教，孙豪这里，却是有点事，需要师兄相助一二。”

    宋晓丽对孙豪的态度，博文是比较清楚的，从宋晓丽的态度来看，孙豪尽管实力不强，但在彩云峰内应该是比较受重视的后辈弟子，这样的弟子自然要好好结交，是故，孙豪求助的话一出口，博文马上大方表态：“好说，好说，孙师弟有话只管说，能力范围之内，博文绝无二话，自会尽全力出手相助。”

    孙豪对博文一拱手：“如此多谢博师兄，孙豪修为不高，安全感稍缺，有两个请求希望博文兄相助。”

    博文哈哈笑道：“师弟尽管说来。”

    孙豪也不客气，直接说出自己的想法：“一来，我希望能和博文兄手下的师兄弟们操练一番阵法，一旦魔修攻来，我可以随时入阵，以策安全。”

    博文很爽快地说道：“这个简单，我们旭日峰弟子，平时也有操练阵法，孙师弟只需要稍稍用心，能融入阵法即可。”

    孙豪再度拱手：“如此多谢博师兄了，二来，孙豪希望能在这驻地之中挑选一个小山头，布设点小阵，作为栖身之所，是否可行？”

    博文稍觉意外，打量孙豪几眼，然后说道：“师弟也是阵法师？”

    孙豪谦虚地说道：“略懂，略懂。”

    博文这才点点头：“你自己布设阵法也不是不行，但是，刚刚你也听到了，我们需要在这左近布设一连串阵法，如果你布设的阵法不会影响到我们的整体布局，倒也是不是不可。”

    孙豪淡然一笑：“师兄尽管放心，孙豪理会的，不会坏师兄的事的。”

    博文再度诧异地看看孙豪，好像刚刚认识孙豪一般，半响之后，展颜一笑：“如此，孙师弟你随意就是，博文没有异议。”

    阵法师之间，自然会有阵道对比。

    博文此时心中嘀咕：“这个孙豪，如果不是信口开河，那么，其阵道造诣怕是不在自己之下了。”

    道理很简单，博文布设连环阵法之后，孙豪依然能在其中布阵，如果不是乱来，则是阵道造诣了得，到底是哪一种情况，到时一试便知。未完待续。

    ...