    “他现在还关在府中地牢呢，你要看看他的样子吗？”

    陈枫冷冷说道：“把吴东阳东阳交出来！”

    他的声音森寒如冰。

    杨景卓哈哈笑道：“哎呦，你好厉害呀，我好怕呀！如果不把吴东阳交出来，你是不是就要杀了我呀？”

    陈枫拧着眉头一言不发。

    杨景卓语气极度戏谑，忽然他神色一变，变得阴冷无比：

    “小兔崽子，你竟然敢用这种命令的语气跟我说话？我告诉你，你会死得凄惨无比。”

    陈枫又重复了一遍：“把吴东阳交出来！”

    “看来你是真的找死！不过，我大发慈悲，在你死之前，我可以让你见吴东阳一面。”

    杨景卓哈哈笑道：“但是，哈哈哈，看了他的样子之后，你可别后悔。”

    说着，他一挥手，冷笑说道：“去把那个小兔崽子带出来。”

    他手下两名弟子应了一声，转身进了后院。

    很快，他们两个便是回来，手中还架着一个人。

    而这个人，甚至已经是被折磨的不成人形了，浑身血肉模糊，身上有着无数伤口，有的地方甚至还露出了骨头和内脏。

    他耷拉着脑袋，也不知道是死是活。

    杨景卓阴冷说道：“把他泼醒！”

    “是！”一名弟子去拎了一桶冰水，重重地泼在吴东阳身上。

    吴东阳身子轻轻抽搐了两下，哼了两声，然后似乎恢复了神志，清醒过来。

    他缓缓抬起头来，他的口中喃喃说道：“你杀了我吧，你杀了我吧……”

    杨景卓走上前去，啪啪在他脸上扇了两个耳光，指着陈枫说道：“看看，这是谁？”

    吴东阳盯着陈枫，目光毫无焦距。

    过了好一会儿之后，他忽然眼中露出惊慌神色，喊道：“陈枫，竟然是你？你也被他们给抓来了吗？”

    “他不是被我抓来的，这个小兔崽子，自以为能够对付我，是主动来自投罗网的！”

    “哈哈，他还想来救你呢！也不看看自己有什么本事！”

    杨景卓哈哈笑道。

    吴东阳脸上立刻露出惊慌之色，喊道：“陈枫，你赶紧跑，赶紧跑，你不是他们的对手。”

    “哈哈，还想走？都已经来到了这里，还想走？”

    “告诉你，今天你们两个，谁都跑不了，都要死在这里！”

    他阴冷的看着陈枫，目光如毒蛇一般：“你知道，我待会儿会怎么折磨你吗？”

    “告诉你，我会像折磨吴东阳一样，我会用锋利至极的利刃，在你身上刺上整整十八个洞！”

    “然后，往这些血洞之中灌入一种液体，这种液体，并没有毒，相反，反而会滋养身体。”

    “但是，会让人的伤口痛觉增大十倍，难受无比，会疼的你嘶声喊叫，但是偏偏又死不了！”

    陈枫说道：“你就是这么折磨吴东阳的，是吗？”

    “没错，我就是这么折磨他的，哈哈，你是没见当初他那痛苦的样子呀！要不然，只怕你现在要吓得尿裤子，连站都站不稳了。”

    陈枫面无表情，接着说道：“你手下这些弟子，也都动手了是吗？”

    “没错！”

    杨景卓哈哈笑道：“收拾吴东阳这种废物，难道还用得着我自己动手吗？”

    “从抓人到折磨他，都是我手下弟子动手，我只是在旁边看着而已！”

    陈枫深深吸了口气，缓缓点头说道：“我明白了！”

    杨景卓冷冷说道：“你明白什么了？”

    陈枫声音如冰，如同寒风吹过：“我明白，你们这些人，都该死！”

    “我该死？哈哈，我该死又怎样？你杀得了我吗？”

    杨景卓满脸不屑说吧。

    陈枫冷冷道：“今天，你们所有人都会死，就死在这里！”

    “我本来想着，或许你们罪不至死，但是现在我改主意了，你们一个人都活不了！”

    “哈哈哈哈！”院子里先是安静了一下，然后，杨景卓等人便是爆发出一阵嚣张的狂笑之声。

    陈枫明明说的是事实，但是在他们看来，陈枫此时却是在吹牛。

    “哈哈，我听到什么？这个小兔崽子竟然说要杀了咱们？”

    “哈哈，他以为他是谁？是核心弟子还是真传弟子？还杀了咱们？简直是可笑！”

    “咱们中随便一个，都不是他能对付的，想杀咱们？下辈子吧！”

    杨景卓冷笑说道：“小兔崽子，很快你就会知道你是多么的愚蠢无知，狂妄自大了！”

    陈枫冷冷说道：“这也是我想对你们说的！”

    忽然，陈枫倒退两步。

    杨景卓哈哈大笑道：“你这个小兔崽子，真是个只会胡吹大气的废物，刚才刚刚放了嘴炮说要杀我们，结果现在就要逃跑！”

    “哈哈，你以为你跑得掉吗？”

    其他弟子也是纷纷发出极度不屑的笑声。

    就连吴东阳脸上，也是露出一抹失望之色，他以为陈枫是要逃跑。

    陈枫冷冷说道：“谁说我要逃跑？”

    他脸上露出一抹嗜血的冰冷笑意：“我是要了解你们的性命！”

    说着，他忽然身上气势陡然拔升，神门境第十二重楼强者的气势释放而出，铺天盖地的向着杨景卓等人压了过来。

    杨景卓等人，在这股气势之下，一个个都是摇摇晃晃，竟然根本无法站稳。

    而修为较低的他的那些弟子，竟然是直接被压得跪在地上，浑身骨骼咯吱咯吱作响。

    杨景卓脸色大变，神色骇然说道：“你，你已经是神门境第十二重楼高手了？”

    “不可能，绝对不可能的！”

    “当初我见你的时候你不过神门境第六重而已，怎么可能会变得如此强大？这才短短半年多的时间啊！”

    陈枫看着他，微笑说道：“我知道你不敢置信，但是可惜，这就是事实，是冷酷至极的事实！”

    他的神色。也如他的话语一般冰冷！

    吴东阳脸上露出震惊之极的神色，接着，他便是闪过一抹狂喜，高声喊道：“陈枫师弟，陈枫师弟，我知道你一定可以做到的！”

    “你果然绝非凡人，果然可以成就不世强者！”

    “这才短短半年的时间，竟然已经成长为神门境第十二重楼强者！”

    “那些弟子，一个个脸上都是露出绝望之色。”

