    夕阳西下，橘红的光仿佛为地面铺上一层美丽的纱衣。

    伽古拉双手抱胸靠在石柱上，看着四位奥特战士击败骷髅哥莫拉背对夕阳摆着pose，脸上瞬间浮现出一个说不清道不明的无语表情。

    有点像是地铁老人看手机一般。

    四打一赢了还耍酷？

    嗯，不愧是光之国战士，摇人能力一流。

    就在这时，一个熟悉的身影却陡然出现在了面前。

    “夏龙？”伽古拉看着夏龙搀扶着一位身穿绿色防化服的小哥从身前路过，顿时瞪大眼睛叫出了声。

    “队长？您怎么在这儿？”

    虽然知道伽古拉就埋伏在这儿，但亲眼看见了夏龙还是有点慌。

    一旁的镝木见状，正要出声呼救，嘴巴就被夏龙伸手捂住了。

    同时镝木能感受到有什么锋锐的东西正顶着自己的后背。

    混蛋，这是在警告我吗？

    心里咒骂着，但镝木还是老实了下来。

    身边这个家伙强的简直非人类，自己拖着这副重伤的躯体根本就不是对手，还是识时务点静观其变吧！

    “听到动静就过来看看呗，这位是？”

    伽古拉放下手插入裤兜里，几步走了过来询问道。

    这个制服，好像是生化研究中心那边的。

    不过这边才击败怪兽后脚就来人，那边效率一向都这么快么？

    更可疑的是，这个人好端端的怎么受伤了？

    看着目光愈发怀疑的伽古拉，夏龙表面稳如老狗，实际上心里慌得一批。

    自己只是本尊用镜牌复制的分身，目的是找到镝木将其带回本尊身边。

    虽然也有点战斗力，但是硬拼还是搞不定伽古拉的。

    要是露出破绽，导致任务失败那就亏大了。

    果然，只能蒙过去了么！

    “他是生化研究中心的人，刚好人在附近听到动静就立刻赶来了，但这家伙运气不太好，被奥特战士和怪兽交战的余波波及了，所以就成了这副模样，我正准备把他送往医院呢！”夏龙分身声音稳定地说道，毫不畏惧的迎上伽古拉的目光。

    “哦，是这样么？”伽古拉见他这副表情，顿时又有些怀疑自己的判断了。

    难道这家伙真这么好心？

    “对呀，队长现在人命关天，还请让一让。”

    夏龙面色严肃，随后搀（挟）扶（持）着镝木继续往前走。

    看着夏龙脸上少有的认真表情，伽古拉还真不习惯。

    说起来这家伙虽然性格很烂，但还是挺善良的。

    或许是自己多心了吧！

    想到这儿，伽古拉没有继续阻拦下去。

    夏龙扶着镝木，强装镇定的往前走。

    一米。

    两米。

    三米。

    ……

    十米！

    耶，赢了！

    总算成功糊弄过去了，接下来只要移交给本尊就万事大……

    夏龙分身心里激动不已，要不是伽古拉就在身后都忍不住要引吭高歌一曲了，但下一秒伽古拉的声音就陡然从身后响起，打断了他的心理活动。

    “喂，120嘛？”

    “我这边有个伤员，地址是XXXXX，请你们马上派救护车过来。”

    “嗯，谢谢！”

    伽古拉挂了手机，看着不远处夏龙缓缓转过身一脸不可置信的表情，顿时有些好笑。

    这家伙估计没料到自己会帮他吧！

    不管怎么样，你也算我的队员啊。

    “救护车马上就到，你们再坚持坚持，我还有事就先走了！”伽古拉说完笑着挥了挥手，给夏龙一个‘举手之劳，不用太感激我’的表情，就双手插兜离开了。

    只留下夏龙分身和镝木一脸凌乱的站在原地。

    “那个……现在怎么办？要是去医院的话，会被检查出问题的。”镝木扫了一眼身旁的夏龙分身声音平静问道。

    事情越是产生变化，对他情况就越有利。

    站了一会儿，气力刚好也恢复了不少。

    找到机会用加拉特隆之枪偷袭，应该能成功逃脱吧？

    “不用，这件事已经处理好了。”

    夏龙分身本来还有点慌，但很快就与本尊构建起连接，将情况告诉本尊后那边马上就有了主意。

    “处理好了？”镝木有些好奇，“你怎么解决的？”

    “找个混混打一顿，然后把他扔这里就行，医药费甚至精神损失费都会赔偿的，所以不用担心！”夏龙分身朝着镝木伸出大拇指笑道，露出一口可以代言黑人牙膏的闪亮白牙。

    镝木：……

    这?都什么人啊？

    小混混遭谁惹谁了？

    很快，在镝木惊讶的眼神中，一位长得和自己身旁这位一模一样的帅哥就大步走了过来。

    不仅长相，就连穿着都一模一样。

    要说双胞胎未免也太相似了，那么答案就只有一个了！

    “分身术？”

    “不愧是赛雷布洛，就是见多识广。”

    “你为什么知道我的名字？”镝木看着走来的夏龙，目光愈发不善。

    “你的事迹我可都知道，寄生生命体，赛雷布洛，听说你在各个宇宙玩着很有意思的游戏呢！”夏龙慢慢走向镝木，脸上露出个向往的表情。

    “你是来阻止我的吗？”镝木扭着脖子，以一个不正常角度斜视着夏龙。

    “当然，今天来只是和你打个招呼。”夏龙走到镝木身前，抬起手指轻轻挑开他额前的卷发，随后微笑着说道。

    “找个招呼？”

    “没错，分身把这家伙给我按紧点。”夏龙侧首下令道。

    “哦，行。”

    分身点了点头，直接将镝木双手反扣在背后，同时发动黄金之力将其关节全部禁锢住。

    “你想干什么？”镝木想要挣扎，但重伤之下此举根本就是徒劳无功。

    “听闻过标记重铺法吗？”夏龙抿唇一笑，抬起右手。

    在镝木惊恐的目光中，一根闪烁着金光的手指朝着自己额头缓缓按下。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    一分钟后，夏龙和分身已经离去。

    只留下赛雷布洛攥紧双拳趴在原地。

    他额头青筋直冒，右眼红光夺目，浑身都在颤抖。

    此刻若有人撇开他额前的发丝，就能看见一道极为清晰的z字型闪电伤疤。

    “混蛋，我绝不会放过你的！！”

    赛雷布洛伸出颤抖的手轻抚额头上的伤痕，随后发出一声暴怒的吼叫。

