    从国王杯半决赛打完瓦伦西亚之后，皇马又先后在联赛中，分别客场1：0小胜赫塔费，4：0完胜莱万特，5：0主场大胜桑坦德竞技，客场3：1击败巴列卡诺。

    而在欧冠16强淘汰赛的首回合比赛中，皇马遭遇莫斯科中央陆军，在寒冷的莫斯科，皇马跟对手打成了1：1平局，尽管小小罗在上半场为皇马首开纪录，但在比赛最后的补时阶段，莫斯科中央陆军却凭借着一脚远射，洞穿了皇马的球门，扳平了比分。

    虽然如此，但是皇马的出线形势却是一点都不容小觑，因为他们还有一场在伯纳乌进行的比赛，主场作战的皇家马德里怎么也不可能放掉莫斯科中央陆军。

    打完了这些比赛后，杨诚带着贝尼特斯和蒂姆?汉克等人，齐齐前往法兰克福。

    2月份的国家队比赛日是德国国家队在欧洲杯集训之前的最后一次集训，杨诚这一次的集训特地征召了多名边缘国脚，其中就包括马林、许尔勒、罗伊斯、格策、施梅尔策、京多安和赫韦德斯等球员，他希望进一步好好的考察一下这一批球员。

    所有人都看得出来，随着欧洲杯的临近，杨诚现在的备战也在逐渐进入最后准备阶段，至少从这一次他的选人就可以看得出来，目的就是为了5月份的国家队集训做准备，而集训名单则是最后参赛大名单的基础。

    从杨诚上任到现在的一系列反应来看，拜仁帮应该算是最有希望的，除了戈麦斯之外，其他球员都是主力位置上最有力的竞争者，包括施魏因施泰格、托尼?克洛斯、托马斯?穆勒、热罗姆?博阿滕和拉姆，都基本上是主力球员。

    以拜仁帮为基础，再加入其他位置上的出色球员，这很明显就是杨诚的德国队组队策略，但是到底能够形成多大的战斗力，谁都不知道，尤其是在面对那近乎BUG级别的西班牙。

    死亡之组，这已经成为了横在德国队头顶上的一把铡刀，甚至于就连德国足协主席尼尔斯巴赫都在接受采访的时候，一方面表达了对杨诚的信任和支持，认为他一定能够带领德国队有所突破，但是另外一方面，他也表示，欧洲杯不会影响杨诚的未来。

    “恺撒是当今足坛最出色的名帅，我们都坚信他会在德国队取得成功！”

    但所有人都很清楚，杨诚手中的这一批德国国家队球员，论实力，充其量也就是欧洲级别，可是西班牙个个都是世界顶级的配置，这无疑就造成了两支球队在实力上的巨大差距。

    用踢球者杂志针对欧洲杯分组的独家评论来说就是，遭遇西班牙，德国队没有任何的优势，唯一的胜算就是我们的主教练是杨诚，一个最熟悉西班牙足球战术的人！

    不过，就算是这样，杨诚也还是要放手一搏，他依旧对自己和球队充满了信心。

    用他自己的道理来说就是，有信心还有希望，没有信心，那就连希望都没有了！

    …………

    …………

    智囊团的组建工作已经完成了，毕竟有杨诚幕后的研究中心庞大的人力物力的支持，再加上德国足协强大的财政实力的推动，组建这样的一套系统实际上并非就那么难。

    当然，这是对于杨诚而言，对于其他人，没有三两年时间是搞不定的！

    杨诚抵达法兰克福之后，第一时间就直奔智囊团的办公室，他亲自考察了搭设完成的整个运作系统，还有了解每一名球探人员的工作情况。

    为了让他们尽快熟悉和进入状态，从组建的一开始，他们就被安排了一系列任务，有的是跟踪和调查德国国脚，了解他们的比赛、训练等方面的情况，有的则是去跟踪对手，都是一些潜在的对手，例如意大利、英格兰等球队，甚至是包括巴西和阿根廷这样的未来对手。

    自从欧洲杯抽签仪式结束之后，德国队被抽进了死亡之组，所有人都感受到肩膀上的压力大了很多，因此他们也都工作得越发的认真和努力，重点就是针对欧洲杯小组赛的三个对手进行密切的调查，尤其是西班牙。

    欧洲杯首战，这可不是开玩笑的，而且严格来说，这也是杨诚版的德国队的初次亮相！

    杨诚对于欧洲杯的首场比赛非常重视，因为他很清楚的知道，西班牙会是德国队在欧洲杯中最强的竞争对手，如果没打好第一场比赛，那么剩下的两场比赛都会变得非常艰难，甚至于可能是一败涂地。

    只有拿下开门红，或者至少是不输，德国队才有足够的底气去拿下另外两个对手。

    对外，杨诚一定是自信满满的宣布要干掉西班牙，因为他不能够让人从他的身上，察觉到一丝一毫的不自信，他是德国队的灵魂，所有人都看着他，所有的国脚们都跟在他后头，他不自信，那些国脚们都会跟着崩溃。

    杨诚这一次也是不惜血本的推动德国国家队的先进化，他一方面对整个超级教练系统进行了改良和升级，同时也对所有放出去的间谍提出了更高的要求。

    “如果可以的话，我甚至要求你们，连他们一个礼拜跟老婆和女友做过几次爱，**的时间和地点，都得跟我查清楚！”杨诚甚至提出了这种近乎苛刻的要求。

    所有人都从杨诚在考察过程中的一言一行，都深刻的感受到了战争即将被引爆的那种千钧一发的危机感，他们都很清楚，欧洲杯一战关系杨诚一生荣辱，也关系着德国足球的命脉，不容有失，必须要拿下。

    …………

    …………

    “杨诚先生，很多人都说，德国队的备战已经明显落后于其他球队，你对此是不是有什么回应？还是说，真的如外界所预测的，身兼双职已经让你明显分不开身了呢？”

    “杨诚先生，请问你是如何评价你在欧洲杯小组赛的其他三个对手？”

    “从抽签结果公布以来的这几个月，其他球队都已经纷纷制定和公布的比赛计划，但为什么你们却迟迟没有对外宣布任何计划，这是不是代表着你已经不够精力解决这个问题了呢？”

    “法国国家队主教练布兰科之前接受采访，他是你的昔日弟子，在足球场上遭遇自己的前弟子，你对此是不是有什么特别的感觉呢，杨诚先生？”

    “西班牙国家队主教练博斯克认为，你对当今的西班牙足球做出了超卓的贡献，认为你是西班牙足球兴盛的幕后功臣，他甚至认为，你应该受到西班牙王室的授勋，对此你有什么看法？你觉得，当下德国国家队和西班牙的差距是不是真的如外界所传闻的那么大呢？”

    当杨诚一出现在法兰克福的足协总部，外面的记者顿时一窝蜂的涌出来。

    平日里在马德里，杨诚拒绝回答任何一切跟德国国家队相关的问题，这是他对皇马的尊重，就跟他在德国国家队期间，拒绝回答一切皇马的问题是一样的，所以这一群记者好不容易抓住机会，立即一股脑的问出了一连串的问题。

    他们早就听说了杨诚的班机抵达了法兰克福，也知道他一定会到足协总部来，所以就在这边埋伏着等他，自然不可能轻易放他走，就堵在大门口。

    随着之前抽签结果出炉，到了12月份，各支国家队也都纷纷制定和公布了自己的备战计划，但是德国队却始终没有对外公布球队的集训情况，尤其是集训地点和集训时间和计划，他们就只是对外宣布，将在5月末进行两场热身赛，其他的就没有了。

    这就引起了一些阴谋论者的忧虑，因为他们担心，杨诚身兼双职之后，一方面要考虑到皇马本赛季势如破竹的表现，另外一方面还要兼顾欧洲杯的临近，精力难免会有些不足，力不从心，所以就出现了问题。

    可实际的情况却完全不是这样一回事！

    这一群记者噼里啪啦的劈头盖脸的一通问题，杨诚被堵在大门口进不去，也不知道应该要先回答谁的问题，只是被记者们围在了中间，他心里头也有些恼火，干脆就双手插袋，直挺挺的站在人群里，闭嘴不说话。

    他这么弄，立即让记者们都逐渐的平静了下来，一个个都看着杨诚，都意识到了自己的错误，在等着他开口说话，因为一个不说话的受访者，你采访的问题再多也是徒然。

    “一个一个问题， 你们问，我答，OK？”杨诚要求的是秩序。

    下面这一群记者顿时一个个都点头，然后主动的退下台阶，杨诚则是走上台阶，转过身，面对着这一群记者，“你们可以举手，我来点！”

    立即一根根手臂高高举起，一个个记者都争先恐后的抢着，最后杨诚点了一个最早举手的。

    “杨诚先生，外界很多人都在担心，德国队的备战情况到底进展如何？”这名记者应该是德国本土记者，也是一名球迷，看起来很忧虑。

    “我可以负责任的告诉大家，德国队的备战情况一切都在预料之中，进展非常顺利，我们之所以没有对外公布，一个很重要的原因是，我们还有一些细节要进行协商和沟通，所以我们暂时不准备对外公布备战计划！”

    说完之后，杨诚没有多逗留，选择了另外一名记者。

    “很多人都对你身兼双职表示忧虑，你个人怎么看？”

    杨诚点了点头，“是的，身兼双职肯定是要比较辛苦，我个人对此也是深有体会，但是我觉得这完全不应该成为一个问题，成为一个借口，我完全相信，我和我的团队，有足够丰富的经验和能力来应付目前的一切！”说完，又点了另外一名记者。

    “请问杨诚先生，你对死亡之组的抽签有什么看法？德国队是否有信心能够从死亡之组中脱颖而出？”这名年轻的记者可能是问得太急了，说英语的时候还说错了单词。

    杨诚听了问题之后，朝着这名年轻的记者挥了挥手，示意他不需要紧张，“我相信大家都很清楚，德国、西班牙、葡萄牙和法国，这四支强大的球队共同组成一个死亡之组，竞争一定是非常激烈，战况也会是全所未有的惨烈！”

    “这是一个令人兴奋，让人听了就觉得血脉贲张的小组，说真的，我很喜欢这样的挑战，因为我认为，只有强强对话才能够真正体现出一支球队的实力，而这个小组的每一个对手都非常强，这让我打从心底就感到一股兴奋。”

    杨诚回答问题的表情看起来有点激动，或者说是狂热。

    如今的皇马太强了，说实话，真没有给他带来多少挑战性，可是德国队却不同，他再度感受到了一股挑战，一股狂热的血液在他的心里头蹿动，无法控制。

    “我在抽签之前就说过，我不在乎对手是谁，因为抽到德国队，头疼的永远都是我们的对手，而不应该是我们，我们有足够的实力去击败任何球队，并且以小组第一出线，所以对我来说，死亡之组既是考验，但同时也是一次自我挑战！”

    很多记者在听了杨诚的回答之后，都不由得连连点头，这份回答足以让人对德国队充满信心，尤其是之前还有些忧虑的记者和球迷，都应该从这一份回答中重拾自信。

    “请问杨诚先生，你觉得，遭遇死亡之组，德国队接下来这一段时间所要做的到底是那些准备工作，你会如何要求你的球员去备战欧洲杯呢？”

    杨诚点头，“我会要求他们，首先忘掉我们在预选赛中的成绩，那是不真实的，虽然我们进球数是最多，但我们绝对不是攻击力最强的球队，因为攻击能力最强的球队是西班牙，一支拥有比利亚、大卫?***、伊涅斯塔、马塔、法布雷加斯、哈维、哈维?阿隆索等超级巨星的球队，有谁敢说自己的攻击力比西班牙更强？”

    “我们也同样不是防守能力最出色的球队，因为法国队的丢球数最少，他们在10场比赛中就丢了3个球，还有希腊，还有卡佩罗的英格兰，还有西班牙，我们的防守问题很大，这也是我们需要解决的！”

    “所以，我们要做的是在接下来的一段时间里，彻底忘掉预选赛的成绩，以及所收获的赞誉，重新看清楚我们和对手之间的差距，我们是追赶者，不是领跑者，我们必须要脚踏实地的去追着对方，这样才有机会取胜。”

    “当然，我对球队的现状充满了信心，我坚信球员们都会明白和认同我的说法！”

    “最后一个问题了，杨诚先生，你是不是真的会在本赛季结束之后，离开皇马的教练席？因为作为你的球迷，我非常非常不希望你就此离开职业足坛，因为我们都无法接受没有恺撒的足球世界，我们都希望能够继续看到，你在赛场边上，带着球队征战绿茵场的情景。”

    看得出来，这名记者是杨诚的球迷，说起这一番话的时候，神情很激动，与其说是在采访，倒不如说是在挽留。

    杨诚也很是舍不得，因为他在这个位置上一站就快二十年了，他可以说是把自己这一生中最辉煌最巅峰的黄金岁月都奉献给了足球，他热爱这项运动，他热爱这份工作，所以当他决定要走的时候，他也同样很舍不得，但是他知道，他必须要走。

    因为热爱，所以他不能够允许自己浑浑噩噩的过日子，他不能够允许自己在皇马主教练的位置上厮混，因为过去的两年，他更多的是守成，而没有丝毫的提升和进步，这是他不能够接受的，也是他最不愿意看到的。

    “我也很希望借此机会，跟所有喜欢我的球迷说一句真心话！”杨诚看起来也很不平静，眼眶都微微发红，使劲的眨着眼，这一幕都被记者们给捕捉了下来。

    “人的一生就是有一系列不同的旅程拼凑而成的，在不同的公司上班，在不同的岗位上工作，拿不同层次的工资，从20岁到30岁，从30岁到40岁，我们的人生就是在这样的过程中度过，每一个人都是！”

    “不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞耻，所以我会在人生的不同阶段，对自己提出不同的目标，甚至是不断的提出一些更高的目标，并且朝着这一个目标努力的前进，我当一名主教练足足17年了，我敢说，我从来不曾失去过自己的目标，也不曾放弃过追求！”

    所有人都可以感受到杨诚的坦诚，也认可他对自己的评价，因为他绝对是过去这十几年来最勤奋刻苦的主教练，否则的话，他不可能有今时今日的成就。

    年轻时一头乌黑的头发里，银白色越来越多，很多人都说，现在的杨诚更有魅力，但这又何尝不是他努力付出和工作的见证呢？

    “我不会离开足球，我这一生都离不开足球，也没有人能够把我跟足球分开，除非是到我死去的那一刻，但是我也非常清楚，我的追求，我的目标，已经不在职业足坛了，所以在接下来的人生旅程里，我希望能够继续朝着我的目标前进，迎接新的挑战！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

