    终于，长安和熊明发生了激战，因为落天锤引起的激战！熊明此人现在可是金狮堡的第一高手，他的修为至少是达到了虚空级，但究竟是到了虚空级的何种境界，这就需要交手之后才能知道了，此刻空气中弥漫着一股肃杀，面对长安，熊明也是不敢轻易动手，从年纪上看，这长安不过是二十多岁而已，可是他的修为已经是和自己相当了，这小子究竟是怎么修炼的？可是现在事情已经是到了这个地步，若是不动手的话，自己日后要如何在金狮堡立足？

    “熊大哥，你先不忙动手，这个男人的对手是我，我是禁地的看守者，寻回宝物这原本就是我的责任！”金刀之所以要叫金刀，那是因为他使用的兵刃是一把纯金打造的金刀，其中更是融合了一些稀有的金属，如此一来，这一把金刀自然是成为了极为稀有的神兵，加上这一把金刀上更是注入了极为厉害的黄金刀诀，因此，金刀的实力在金狮堡中那是属于前列的！

    “好，兄弟小心了，这个长安和咱们之前遇到的所有对手都是不一样的！”金刀点了点头，同时，一道金色刀气呼啸而来，这金色刀气此刻竟然是变化成了一头猛虎的模样，虎啸震动了天空，谢长安心中有些吃惊，黄金刀气？这一门神功不是已经失传多年了吗？这人怎么会？当下是不敢大意，鸣鸿刀顿时是化作成一道红色光芒，与那黄金猛虎缠斗起来！

    “鸣鸿刀？没想到你小子竟然还有这样的神兵，不过有一点你应该是不知道的，那就是我的黄金神刀是你鸣鸿刀唯一的克星，你虽然是实力强大，可是今天遇上了我，我就要打破你不败的战绩！”果然，顷刻之间，这黄金猛虎再次发出一声惊人的咆哮，这声波也是凝聚成了一个巨大的刀阵将鸣鸿刀封印了起来，这谢长安若是没有了鸣鸿刀，那么他的实力将会大打折扣！

    可事实当真如此吗？用刀的谢长安固然是十分强大，可是没有了鸣鸿刀，长安的实力才能真正的发挥出来！谢长安顿时是身法如风，好似鬼魅一般，出手极为的凌厉，“幽冥玄火爆！“顷刻之间，数道霸道之极的幽冥玄火爆发而出！”轰轰轰“在金刀的周围发生了惊人的冲击爆炸！金刀一时之间竟然是被火焰吞噬，但长安知道，这个男人可没有那么容易死去！

    “金刀破！“金色刀气所形成的冲击波直接是将这炽热的火焰生生斩断，只见此刻的金刀周身弥漫着耀眼大的黄金刀气，仿佛是一件极为坚固的铠甲一般，”怎么？这就是你最强的实力了吗？现在看来，也不过如此，外界的修炼者们对你谢长安那是极为的称赞，现在看来也不过如此，既然你已经是攻击完了，那么现在就让你见识一下我的力量吧！黄金破灭杀！“瞬间，长安周围涌出了无数道冲击波，更让人吃惊的是，他的行动力竟然是被封锁了！

    “轰轰轰“这黄金破灭杀对精神之海能造成不可想象的伤害，应该说，没有人可以抵挡住自己的这一招，精神之海对于修炼者的重要性自然是不用多说了，一旦精神之海被毁，那么此生都将无法修炼了，届时，海怕这谢长安不交出落天锤吗？”好了，这谢长安吃了自己这一招，就算是大罗金仙来了，那也是无能为力的！现在熊大哥你可以去问这小子落天锤的下落了，这小子的精神力现在已经是在我的控制中了，没有我的允许，他是无法挣脱的！“

    堡主说这金刀的实力其实是极为的强大的，但是更多的时候，他对自己的实力并不自信！因此，在之前的多次战斗中，他并没有发挥出自己真正的实力！但这一次的战斗不一样，他是金狮堡禁地的守护者，落天锤是他一直在看守的，而现在这宝物在他的手上丢失了，他是一定要找回来的！因此，对于别的战斗，他可以丝毫不在乎，但是这一战，他是一定要尽全力的！

    “你的招式看来也是不过如此，之前我没有想起，你究竟是一个什么身份，但你刚才施展了这一招黄吉娜破灭杀，我终于是知道你是什么身份了，我若是没有猜错的话，你应该是出身太阳家族吧？除了太阳家族的人，旁人那是无法施展出这么精纯的黄金破灭杀的，我还以为太阳家族早在很多年前就已经是消失了，不曾想，还有你的存在！“

    这太阳家族是天元大陆数百年前的一个实力极为强大的家族，这家族的成员每一个人的实力都是达到了虚空百年的境界，据说这太阳家族是源自天界，可是后来实在是无法容忍天界的诸多规矩，因而是选择离开天界，在没有了天界的管束之后，太阳家族行事是越发的疯狂！连续做下了诸多凶残之极的案子，就是因为他们实力强大，因此，也没有什么人可以奈何得了他们！

    后来，这些事情终于是惊动了天界伏羲，伏羲派出了最强的精锐对太阳家族进行追捕，坏的家族不是没有过，但这么坏的家族还真的是第一次见到，这都引起了众怒了，若是什么都不做的话，伏羲还有什么脸面坐在这天帝的位置上？那一战当真是惊天动地，足足是打了三天，最后在天界精锐损失一千人的前提下，将太阳家族尽数毁掉！在太阳家族消失的同一时间，天空涌现出了大量的黑色怨灵！这些怨灵需要得到净化，如此，天地才能恢复安宁！

    可是有谁能想到，这金刀是太阳家族唯一的后人了，这男人隐忍这么多年，究竟是想要做什么？“太阳家族吗？已经是有很多年没有听到这个名字了，不错，我是太阳家族的人，好吧，我的身份既然是被你发现了，那么我就实话告诉你们，我隐忍这些年究竟是为了什么？自然是为了复活我的家族了，我太阳家族昔日那是何等的威风，但却最终毁于一旦，我不甘心！这个理由已经足够了！“

    “这个消息当真是如同惊雷一般，昔日太阳家族究竟是什么，熊明很是清楚，因为他的家人就是死在了太阳家族的手中，这些年他也是一直在寻找太阳家族的后人，但很多人都是告诉他，这个家族已经是没有了，消失了，但这些年熊明一直都是有着一个直觉，太阳家族的人还在，而且就在自己的身边，没想到，今日的一战，竟然会有这样的变化，昔日的好友，原来就是自己一直在苦苦寻找的死敌！

    “熊明，我的好大哥啊，小弟这些年多亏了你的照顾了，因为若不是你的话，我怎么可能会进入打破金狮堡中呢？在天下诸多宝物中，就只有落天锤和我的属性一样，也只有这一件宝物才能恢复我家族往日的荣耀！哈哈哈，大哥，难道你就不想知道，这些年你的修为为什么就是无法提升吗？那是因为我在暗中做了手脚，我修改了金狮口诀！

    我怎么可以容忍有人能比我的实力更加的强大呢？还有你最爱的女人弱岚那也是我杀的，原因很简单，她在无意间发现了我的秘密，因此，我自然是不能让她留在这世上，对于我来说，恢复家族的荣耀才是最重要的，其他的一切我都是可以舍弃，拦我者死！“

    弱岚之死那是在金狮堡中的一桩悬案，这么多年了，他们一直都是找不到任何的线索，更不用说是凶手了，弱岚不过就是一个弱女子，她是不会任何招式心法的，那样一个无辜的人最后死于非命，一向深爱她的熊明发誓一定要找出害死她的人，果然，熊明大叫一声，整个人如同苍鹰一般扑来，“你我兄弟之情，今日就做一个了断！”

    “哈哈哈，兄弟？大哥啊，你果然是一个天大的傻子，在我的眼中，你不过就是我的一颗棋子而已，我如此强大，是不需要兄弟的，若不是你对我还有用，我怎么能让你活到今日，也好，今日就一起做一个了断，我知道这些年，你一直都是在暗中修炼，我就来看看，这些年你究竟是恢复了多少功力，若是功力不够的话，那是没有资格成为我的对手的！”

    “砰”面对熊明如此霸道的一拳，金刀丝毫不惧，手指激射出一道金色刀气，只是这嘴简单的一招就已经是将熊明重创，“大哥，你现在应该是明白了吧，就你现在的功力那根本就不是我的对手，我现在有一个好主意，不如你和这长安联手好了，说不定你还能有一丝的胜算，不过现在长安的精神之海已经是被我控制了，就算是有着他的加入，那么最后的结果也不会有任何的改变！”金刀恢复本性之后，那阵的是无比的狂妄啊，竟然是将长安和熊明两人看作了蝼蚁一般的存在！

    “哈哈哈，你小子当真是狂妄到了极致啊，不过是掌握了黄金刀气而已，当真以为自己便是天下无敌了，你根本就不知道，我的精神之海已经是可以随意改变位置了，刚才我故意露出痛苦的表情，其实就是为了让你放松警惕，我现在就可以告诉你，在混天元气的面前，任何招式心法那都是无效的，既然你想要我和熊明联手，那么我就成全你，不过即便是我愿意这么做，他都不会答应，你既然是他的死敌，那么这一场战斗还是交给他好一些，熊明，现在你的功力应该是恢复了不少了，足以和这个男人一战！

    你现在的痛苦我是可以理解的，真的，好了，现在先什么都不要说了，等你打赢了，随便说什么都可以，这金刀太垃圾了，根本就用不着我亲自动手，鸣鸿你去帮助熊明！“鸣鸿刀是有灵性的，事实上，他们是伙伴而非是主仆关系，“行啊，就这么一个垃圾，我就和他玩玩好了，这黄金刀说什么是我得克星，这简直就是胡说八道，鸣鸿刀是天下第一刀，根本就不存在任何得克星！

    顿时，炽热得幽冥玄火彻底得爆发了出来，瞬间，这一片荒地那是变成了一片火海，“黄金刀，你给我滚出来，今日倒是让天下人都看看，你究竟是不是我的克星！

    鸣鸿刀自有一股王者之气，配合幽冥玄火的话，那威力自然是可以强到极致，黄金刀在寻常修炼者的严重可能是极为厉害的兵刃，但是在鸣鸿刀的眼中，那根本就不算什么，顷刻之间，幽冥玄火就是将所有的黄金刀气尽数毁掉，事实上，它真的是什么都没有做，这黄金刀原本也是一件十分厉害的兵器，但此物有着一个致命的弱点，那就是假若它的主人实力低微的话，那么黄金刀的力量也会跟着减弱！

    这便是兵刃中最为忌讳的遇强则强，遇弱则弱，黄金刀也是有着刀灵的，但是它的力量自然是不如鸣鸿的，“怎么？这就是你全部的力量吗？之前不是说你是我的克星吗？现在看来，你还真的是让我失望了啊，你可知道，从前我对你还是有着很高的期望的，我原本想着，这天下终于是有了一个我的克星了，可是现在看来，你黄金刀不管是到了什么时候，那都是一个垃圾，当然了，这还不是嘴重要的，最重要的是，你的每一任主人实力都是垃圾！

    于是你也变弱了，看看你现在身上还有多少黄金刀气呢？你现在的功力已经不足你全盛时期的三成了，就这样的你，如何能是我的对手，看在你我曾经一起学艺的份儿上，我给你一个选择，你自己主动和我融合，相信我，这么做，现在对你是最好的，日后你一定会看到什么才是真正的强者！这里真正的强者指的就是长安了！

    黄金刀灵想起从前的自己那是何等的强大，一身惊世骇俗的修为，让当时多少的强者都是慕名而来，这里需要说明的是，上古时期，所有的神兵都是要定期认定自己的主人，这便是昔日神兵认定会的来历，可是这黄金刀虽然自身实力强大，挑人的眼光却是很差，它的每一任主人实力极为低微，为了能让他们更好的使用黄金刀，黄金刀灵只能是将自己的黄金刀气注入他们的精神之海！

    这么一来，他们的功力固然是强大了，可是黄金刀却弱了，每过过久，黄金刀就被舍弃了，因为这些人已经是发现了比黄金刀更好的兵刃了，有更好的，还需要黄金刀做什么呢？时间一长，黄金也是有些破罐子破摔的念头，为什么自己找的主人，都是那么的差劲呢？它拉回了思绪，看了看一脸淡然的长安，这长安对鸣鸿刀当真是无比的信任，不然的话，他是不会露出这样的表情的！

    现在除了这一条路之外，自己还有别的选择吗？此刻，黄金刀竟然是想起了自己丢失了很久的梦想，他的梦想就是和他的主人一起成为天下最强的人！“鸣鸿，从前你说什么我都会相信，这一点，即便是到了现在也不会有任何的变化，我不相信长安，但是我相信你！“相信鸣鸿，那就是相信长安，黄金刀是阵的没有想到，原来金刀真正的本性竟然是这样的，前几任虽然实力低微，但人品好，现在的金刀实力强大，可是过于的卑鄙！

    其实黄金刀现在也是有些难过了，“黄金刀，你知道你在做什么吗？你难道要和鸣鸿刀融合，你这么强大的黄金刀气，难道真的要舍弃了吗？从前咱们呢不是一直都是很有默契的吗？还记得你我相遇的时候，你说过什么吗？你说你我二人那都是被世人遗弃的，正是因为如此，你我才能更加的了解彼此，但你心在这是在做什么呢？“

    “金刀现在的你，已经是变得十分强大了，我要是继续留在你的身边，只能是妨碍而已，我当初答应你的事情都是做到了，而你答应我的事情却一件都没有做到，不过现在想想，可能你自己都是忘记了你之前是怎么说的，你说要和我一起变强，我们是人刀合一的存在，现在想想终究是我过于的天真了，人刀合一，这世上当真是有这样的人吗？

    “当然有，长安就可以，难道你就不想去看看吗？你要知道，这真正的强者和垃圾之间那是有着天地之分的，”

    “和我交手你竟然还能说话，看来我是真的要让你见识一下我的厉害了！”熊明的招式那都是大开大合的，极为的刚猛，这可不算是什么高明的招式，刚猛太多，会受伤的，可是现在熊明自然是管不了那么许多了，原来金狮堡变成现在这样，那都是自己的错！要不是因为自己的一时心软，事情怎么可能会变成这样？既然是自己犯下的过失，那么着急就要去承担这一切的后果！

    同一时间，二毛和日心已经是拿着落天锤来到了须弥塔第三层，此刻，青木已经是等候很久了，他是真的没有想过今日还能再见到落天锤，这是家族的象征，自己等待了这么多年，终于是等到了吗？长安现在人在什么地方？他是不是遇到了什么危险了？”他知道让长安帮助他去取回落天锤，这是十分危险的事情，但没想到竟然是可以危险到这一地步，“前辈不用担心，长安现在人很好，不用多久，你就可以见到他了，这落天锤你可一定要收好了，现在长安正在和金狮堡的人激战，我们兄弟现在要去帮助他了，不然的话，他就真的会有危险了！这自然是说笑的，以长安现在的能力，天下能伤到他的人没有几个了！”你们两个说长安大哥现在在和人激战，不行，长安大哥变成现在这样，那都是因为我，我不能坐视不管，你们现在告诉我，大哥现在是在什么地方，你们是拦不住我的，我一定要去帮助他！“叶罗倒是着急了！

    “你着急什么，红妆比你快多了，他现在已经是到了，这长安和红妆联手的话，那么这个天下就没有人能是他们的对手了！“叶罗点了点头，既然是这样的话，那么他就放心了，这红妆和长安之间是有着一种感应的，只要长安有了危险，红妆就可以在第一时间赶到！

    “长安，你没事吧，我感觉到了你波动的异常，因此就特意赶来看看，你受伤了吗？”红妆上下看看，发现，长安并没有受伤，眼神依旧是那么的明亮，这自然是让他放心了。

    “原来你是这么的担心我吗？那么我要是真的受伤就好了，我啊，就是喜欢看你为我着急的样子！”这样的狗粮，害真不是一般人可以释放的，好在红妆对自己男人那是十分的了解，心中狠狠的吐槽了他一顿之后，就这么让长安抓着自己的手一刻也不松开。“你们慢慢打吧，不要那么的着急啊，我女人来看我了，我和她先说一会儿话，你们不要来打扰！”

    长安当真是厉害啊，那是想到什么就说什么，至于旁人是什么脸色，她根本就不在意啊，金刀此刻那是快要气疯了，自己那是什么实力，此刻竟然是被一个小小的熊明抵挡住了，“熊明，你应该i是很i清楚的，我之前一直都是在忍让你，难道你还真的以为，我收拾不了你了吗？”

    熊明天赋不高，但是他愿意下功夫，因此，在修炼一途上，他的每一项心法和招式都是学的无比的精深，单单就精深这一点来说，那是谁都比不上了！熊明此人擅长掌法和拳法，他的掌法如同神兵利刃一般，已经是削掉了七八座山丘了，他的拳法，更是威猛无比，和能量弹一般！

    熊明这人也是有着属于自己的奇遇的，他在少年时期服下过一枚朱血神丹，此物可以提升功力，可是他服下了这么多年，也就是在刚刚才彻底的将这枚丹药彻底的炼化！顿时一股浩瀚的力量游走他的全身，这朱血丹当真是天下第一奇怪丹，一旦彻底炼化之后，功力将会源源不绝涌出，偏偏这熊明的招式那都是极为耗费力量的，吃下朱血丹，对于他来说，自然是很好的事情！

    金刀显然是愤怒了，就算是没有了黄金刀的加持，自己也一定可以战胜这里所有的人，他已经是将黄金刀气，提升到了最强的境界，便是传说中的圣刀气，若不是经历了这样的一场战斗的话，他是无法领悟这样的高深心法的！此刻，他自然是十分感谢这一场战斗的！这一道圣刀气极为的坚固，那是任何招式都无法打破的，“怎么？你们应该都是没有想到吧？在这黄金刀气之上竟然是还有着传说中的圣刀气，这一份修为除了我之外，这天下还有谁能领悟呢？

    熊明虽然招式厉害，但遇上了圣刀气这样的逆天心法，那也是毫无办法的！“噗”熊明一口鲜血喷出，没想到，这金刀竟然是如此的厉害，自己的铁拳竟然是无法对他造成任何的伤害，可是即便打不过，那也要打！不打的话，那就什么都没有！“怎么？这就是你的全部力量吗？熊明，你的铁拳铁掌虽然厉害，但我更加的厉害，这一点你应该是没有想到的吧，好了，和你玩的时间太久了，我接下来就用最后一招了结你！”

    “圣光波！”这一道圣光波那是圣刀气的集合，威力无比凌厉刚猛，这冲击波当真如同一道凌厉的流星一般，带着极为强大的毁灭之力席卷向了熊明，这熊明号称是练就了金刚之身，那么今天就试试看，究竟是自己的圣刀气厉害还是他的强悍肉身厉害！

    “轰!”惊人的冲击响起，熊明此刻也是拿出了自己全部的实力，他的金刚身一旦大成之后，将会牢不可破的，但是这么多年以来，他的金刚身一直都是没有大成，究竟是什么缘故，从前他不明白，可是就在刚刚他终于明白，这金刚身想要大成的条件就是忘情，他的心中其实一直都是有着无法放下的恩怨，因而是这些年来，功力自然是无法得到提升！

    可是就在刚刚他终于明白，就算是此杀了这个金刀，那么自己的家人也是无法回来了，那么自己这些年追求的到底是什么呢？是最强，只有成为了最强之后，才能不受到任何人的欺负，这个道理固然是十分的浅白，但真正能明白的人却没有几个！顿时，熊明周身爆发出了惊人的光芒，这是金刚身大成的表现，一道巨大的手掌轰然打来，威力之强，那是任何招式都无法抵挡！

    “噗“金刀一口鲜血喷出，他没有想到，自己的功力都是到了这个地步，竟然还能受伤，更让他没有想到的是，这熊明竟然是真的将金刚身修炼到了大成的地步，好啊，这熊明终于是走到了这一步，长安也是觉得很惊讶，这熊明虽然天赋不高，可是这些年能走到这一步，自然也是吃了不少的苦，听闻昔日这男人周身的经脉都是被毁掉了大半，可是他还能再次修炼到这一地步，也是真的厉害啊！

    “长安，你可知道，这熊明的模样让我想起了谁吗？他的性子和从前的你十分的相似，都是一样的倔强可能从前就是因为你的这一份倔强才让我动心的，倔强并不是什么坏事，拥有这样性子的人，他们都是可以很清楚的知道自己这一生最想要的是什么！我说这一战，熊明能赢，你信吗？”

    长安搂着红妆，笑道：”信啊，不管你说什么我都会相信的！“在这世上，长安最相信的人就是红妆，旁人都有可能背叛长安，但只有红妆不会！长安见过太多背叛的事情，他的心可以很软，但有的时候却是十分的冷硬。一个亲眼见到自己家被灭门的人，他的内心自然不是寻常之人可以比拟的！

    果然，三招之后，金刀渐渐落入下风，圣刀气寻常修炼者那是无法领悟的，它的威力当然很强，可是这圣刀气有着一个致命的弱点，那就是维持的时间太短了，而且有着极强的反噬之力，这一股反噬之力那是任何高手都无法承受的！

    金刀的天赋在金狮堡中那都是极为杰出的，可他是太着急了，以至于这些年在修炼上终于是走上了岔道，而且现在也是无法逆转了！

    “金刀，你变成现在这样，难道就真的是没有要说的吗？很多年前，我就对你说过，你应该学会放下，太阳家族难道就真的那么好吗？它们是什么性子，这天下还有谁比你更加的清楚呢？”金问花早就知道这一天会来的，此刻，他很伤心，也有些可惜，这金刀的天赋多高啊，若是走上正道，日后的成就定然不凡！

    “金问花，你以为到了现在，我还会相信你说的话吗？从前我就是太相信你了，以至于我变成了你希望的那个样子，刚刚我的功力全部恢复了，我才终于明白，原来在不知不觉中，你竟然是封印了我的记忆和真正的力量！你说的对，太阳家族是什么样子的，我自然是很清楚的，可即便如此，我也要恢复从前的荣耀！”

    “这金狮堡虽然是很好，可是我在这里得不到一丝的提升，这里留下的美好记忆，我不会忘记，这天下人中，就只有你金问花是关心我的，你对我的好，我会记住的，你若是还念着昔日的一点儿情分，那么久让我走，不要拦着我，只有你，我是不愿动手的！”

    “金刀，你现在应该是知道的，现在的你是走不了的，你难道没有发现吗？长安现在还没有动手呢？此外还有一个红妆，红妆是什么实力，就算我不说，你也一定是知道的，难道你真的认为你独自一个人可以对抗他们两人吗？你真的是太天真了，其实这么多年以来，一直有一件事情我没有告诉你，因为我怕你会难过，可是事情到了现在这个地步，就算我不说，那也是不行的了，你一直心心念念的太阳家族其实根本久没有把你当成一回事！”

    “这一点，你难道自己是没有感觉的吗？难道你就不想知道为什么那么大的太阳家族却对你不重视呢？理由很简单，因为他们只是想要从你的身上得到圣刀气而已，这天下间你也说了，只有你才能修炼到圣刀气，太阳家族存在的那些年造下了无数的杀孽，你可知道是为什么吗？不是因为别的，就是因为他们一直要吸收大量的心法，强化自己的力量！

    当他们发现真正的你和传言中的你不一样的时候，你自然就是没有了任何的价值，这样的你，自然是不会死的，这些事情我也是调查了很久才知道的，你应该知道，我金问花从来都是不骗人的！“长安也是没有想到，竟然还有这样的事情发生，看来这金刀也是一个可怜的人！

    “不，这不是真的，你们所有的人都在骗我是不是，我知道，你们都是看到了我有圣刀气，你们想要拥有它，哈哈哈，这是绝对不可能的事情，我现在就可以告诉你们，圣刀气是我自己独自苦练了很多年才能拥有的强大招式！就算是我毁了，我也不会交给你们的！”现在的金刀已经是疯魔了，他不知道现在究竟是应该相信谁，似乎在他的眼中，谁都是不可信的！

    “金刀，这么多年了，你怎么还是如此的莽撞呢？难道你忘记了，之前是怎么答应我的吗？”这是一个女子的声音，从声音来看，这一定是一个很好很好的女子，少时，一个女子的身影缓缓出现，这女子长相动人，虽然是一道虚影，但空气中依然是弥漫着淡淡的香味儿！

    “梅香？是你吗？经过了这么多年，你终于是舍得出来见我了吗？你可知道这些年我想你想的苦吗？其实，天下第一，太阳家族对我来说，根本就不重要，我不在乎，我这一生真正在乎的人只有你一个而已，我这些年做了这么多，其实都是为了你，你可知道吗？”现在大家都是明白了，这个叫梅香的女子应该就是金刀的挚爱了！

    “我当然知道了，不然的花，我怎么可能会出来见你呢，你这个小子啊，何必为我做到这一步呢？在我的眼中，你还是从前的你，好了，我现在的力量也是不多了，怎么样，你要不要和我一起走呢？难道你就不想知道这些年我一直都是生活在什么地方吗？那里可是十分美丽的，你要是去了，也一定会很喜欢的！“

    “梅香，你应该知道的，只要是你说的地方，我就一定会去的，有你的地方就是最美的地方，我来了！”顿时金刀元神出窍，和梅香的灵魂拥抱在了一起，这一次的拥抱，他们两人那也是足足等待了千年，还好，最终还是让他们等到了！

    “各位，小女子替这金刀向大家道歉了，他做的这一切都是因为我，金问花，你说的对，这小子从来都不是太阳家族的，因为他的家也是毁在了太阳家族手上，这些年来，你们可曾知道金刀心中最大的心愿是什么吗？现在就让我来告诉你们吧，他的心愿一共有两个，第一是复活我，和我永远在一起，第二便是复活太阳家族，接着再亲手毁了它，是的，亲手毁了它！”

    “大家一定是无法想象，过去的那些年，太阳家族是怎么对待金刀的，可是金刀全部都忍下了，若不是有我的陪伴，他自然是无法坚持到现在的，金刀，我说的对吗？”

    说也奇怪，梅香出现的时候，金刀身上的戾气竟然是消失了，原来真正的金刀是这样的一个美少年，和这个梅香在一起，当真是一对璧人！“你说的都是对的，这些都是事实，可惜啊，这些年来，我做的一切并没有多少人知道，我要毁掉太阳家族，是因为他们害死了你，太阳家族的人那都是绝情绝爱的，这样的规矩我自然是无法忍受的！

    “你的心中明明是有着这么多的苦，可是这么多年以来，你为什么不说呢？你难道喜欢被人误会的感觉吗？”金问花说到，这些事情，梅香不说的话，自然是没有人知道的。

    “我说了又有什么用呢？那个时候的你们会相信吗？自然是不会的，说到底，着毕竟是我自己的事情，我可以依靠的人就只有我自己，。除了我自己之外，其他的人我都是不相信的，这样的感觉，你们所有的人当真可以明白吗？”

    金刀经历了很多，这些经历直接导致他的性子有些偏激，“不过现在好了，梅香回来了，她终于回来了，我就知道我这些年做的努力都是没有白费，我现在要和她离开了，这剩下的战斗对我也是没有了任何地意义，熊明这一场战斗就算是你赢了，我要告诉你的是，你的挚爱还活着，但究竟在什么地方，则是要你自己去找的！”

    “我能告诉你的就只有这么多了，相信与否，在你不在我，好了诸位，能和你们大家认识，金刀依然是很高兴的，只是现在我要离开了，这以后也不会回来了，问花大哥，你以后性子不可太好，这样的话会吃亏的，难道你忘记了吗？过去的那些年，你总是在朋友身上吃亏，做兄弟的，自然是不想看见你这样，这金狮堡能有今天不容易，你可一定要珍惜知道吗？”

    “好兄弟，你说的我都是记下了，没想到，这一天咱们兄弟就是真的要说再见了，不过这样也好，你多保重了！“

