    “这是账本，请您过目。”

    轧钢厂，食堂门口。

    看着财务科人员递过来的账本，杨厂长接过来简单了看了一下，随后点头笑道：“没问题。”

    接着看向何雨柱问道：“这么算没问题吧？”

    知道杨厂长的意思，不就是因为这些东西的单价都比自己去买高了不少嘛。

    “当然没问题了，有了这些钱是不少，可没有票他也买不成啊，谢谢厂长照顾。”何雨柱很是高兴的感激道。

    闻言，杨厂长笑了笑，摇头说道：“这可不算是照顾，还要感谢你朋友将这些鱼卖给咱们厂，要不然这个年我都不知道要去什么地方给厂职工弄肉了。”

    “哈哈，能解决厂里的困难就好，不然这钱他也收得不安心。”何雨柱打了一个哈哈。

    “条子给你，明天早上你拿着这个条子来财务科领钱，顺带把东西给你朋友送去。

    另外，今晚也辛苦了，明天放你一天假，要是有事情，我让人去你家里通知你。”杨厂长笑着说道。

    将条子接过来，何雨柱认真看了一下，随即装进兜里，笑着说道：“那就谢谢厂长了，我就先回去了。”

    “先等一下。”

    杨厂长摆手示意，然后又转过头对旁边的一个职工说道：“小王，你去拿3条鱼过来给何师傅带回去。”

    “好的，厂长。”

    小王应了一声后，杨厂长这才转过头对何雨柱继续说道：“你顺带将名下的鱼带回去，明天早上我们就直接分给厂职工了。

    另外，你问问你那朋友，看看他能不能弄到猪肉，要是可以的话，这个年就好过多了。”

    说完，小王也将鱼拿了过来，递给何雨柱。

    接过鱼，何雨柱这才笑着对杨厂长小声说道：“猪肉还真有，那家伙门路广，之前还给我说过，他那里大概还有几十头猪，都是养了不少时间的。”

    “哟，那太好了，你直接让你朋友把猪肉送来，按市价给！”杨厂长大喜，他不过是顺嘴提一句，没想到还真的有。

    “行，什么时候要，我让他按时送来，到时候再找您开条子！”何雨柱点头答应。

    “那就过年前一天，有多少都要。”杨厂长算了算时间说道。

    “好嘞，那我就先回去了。”

    “去吧，辛苦了。”

    出了轧钢厂，已经是凌晨一点过了。

    借着点白雪返照的光，何雨柱走了半个小时才回到四合院。

    进了房间，他直接进入随身空间，随即将衣服在空间里洗干净弄干，随后又洗了一个热水澡。

    感觉浑身清清爽爽后，便想直接出空间，没想到就在这时，他突然发现，鱼塘里竟然有很多的小鱼，而且都已经长到拇指大小了，数量还不少。

    “卧槽，这么牛逼的吗？没想到大鱼收走了，竟然还留下了这么多的小鱼，按照空间和外面的时间流速，最多十来天又都会长成大鱼了。”

    何雨柱惊喜万分，本以为下次再卖鱼，就需要再去外面捉了，没想到竟然还有这么一个惊喜。

    他意念一动，又将仓库里的玉米磨成粉撒进鱼塘，弄完这一切这才出了空间。

    一出来，顿时感觉一阵凉意袭来。

    “睡吧，睡醒了明天就有钱了。”

    他刚刚睡下，就见警长一下子跳了上来，依旧安安静静地躺在自己身边。

    撸了一把，何雨柱心满意足地睡下了。

    第二天，大概八点，他才醒来，照例进行签到，再次获得100金币。

    看着已经有了900金币，明天再来一次，就可以进行抽奖了，而且还能够让空间升级，想到这儿，何雨柱心里忍不住一阵火热。

    然而，不等他回过神来，突然听到后院传来一阵吵闹声。

    听声音，好像是许大茂，秦京茹以及娄晓娥三个人。

    起床洗漱好，又弄了早餐，分了一点给警长后，何雨柱便准备出门去财务科拿钱了。

    然而，他刚出门，就见到四合院里好多人朝着后院跑去。

    而院子里，只有棒梗一个人正在喂鸡。

    “何叔，你啥时候回来的？”

    棒梗愣了一下，他还以为何雨柱家里没人呢。

    “昨天夜里回来的，棒梗，你很不错，这么早就知道喂鸡了。”何雨柱看着两手都有些脏脏的棒梗，有些欣慰地说道。

    “嘿嘿，何叔，这四只老母鸡昨天又下了四个鸡蛋呢，今天早上我妈还给我弄鸡蛋吃了。”棒梗笑嘻嘻地说道。

    看样子，对于每天都能够捡到鸡蛋，对他来说是一件幸福的事情。

    “那就好，等这四只老母鸡不下蛋了，我再给你买四只回来。

    另外，那旁边水壶里的水，你记得每天都倒一些给鸡喝，这可是我特意配的营养水哦。”何雨柱笑着说道。

    至于所谓的营养水，就是从空间里弄出来的山泉水，他不知道拿出来后还有没有特殊的效果，反正空间里的动物每天都在喝，而且就连野鸡都天天下蛋，也是有些奇怪。

    “好的，何叔，我一定记得。

    对了，何叔，后院许大茂家又闹起来了，你不去看看吗？”棒梗问。

    闻言，何雨柱摇了摇头，他今天还没有收拾许大茂，准备等从厂里拿钱回来后再动手。

    “别管这些，热闹有啥好看的，你每天喂完鸡就去好好学习，只有读书才有好的出路，知道吗？”何雨柱叮嘱道。

    “知道了，何叔，我这两天都没捣乱了，连冉老师都夸奖我了呢！

    可惜我学费还没交，每天一下课都要躲着冉老师，不然都能够问她好些问题了。”棒梗有些失落地说道。

    听到这话，何雨柱仔细打量了棒梗脸上地神色，发现并不是故意说的，并不存在算计。

    于是何雨柱笑着问道：“你学费多少钱？”

    “何叔，我学费2块5呢，我还得再继续捡一个月的鸡蛋才够。”棒梗算了算说道。

    如果一个月，每天四只老母鸡都下蛋的话，按照一个鸡蛋5分钱，一天他能够分2个鸡蛋，也就是1毛钱，至少也要25天，加上隔三差五的吃一个鸡蛋，算下来差不多也就是1个月了。

    何雨柱从兜里拿出2张1块的，又拿出一张5毛的，笑着说道：“学费我可以借给你，只要你每天将鸡蛋捡回来给我，一个鸡蛋5分钱，2块5就是50个鸡蛋。

    也就是说，你除了我每天该分的鸡蛋，还要再交给我50个鸡蛋，差不多一个月的时间，应该可以还清。

    你愿意吗？”

    “真的吗何叔？太好了，我愿意，我愿意！”

    棒梗惊喜万分，他还想着凑鸡蛋卖了换学费呢。

    “行，那就给你，不过咱们需要白纸黑字写下来。

    你回去拿纸和笔，写一张借条给我，大意就是用鸡蛋还，等你还清了，我再把借条还给你。”何雨柱笑着说道。

    “好的，何叔你等等，我现在去拿笔和纸。”棒梗应了一声，快速回去那就笔和纸。

    不一会儿，他将写好的借条递给何雨柱。

    看了看，何雨柱指着上面的落款说道：“这里要写上你的名字还有日期。”

    棒梗照着写下，又递给何雨柱。

    “行，钱给你，记得把学费交了，别弄丢了。”

    何雨柱收好借条，又将钱递给棒梗。

    这时，棒梗有些不解道：“何叔，以前你给我钱，但没有打借条，怎么现在还需要打借条呢？”

    “行，既然你问了，何叔就给你上一课。

    以前是给你，不是借，今天这钱是借给你的，不是给。

    既然是借，那就得有借条，一码归一码，弄得清清楚楚，等你还清了，以后想再借，可以来找我。这叫有借有还，再借不难。

    同样的，你也可以选择不还钱给我，但这样一来，你的信用在我这儿就坏掉了，以后你就算遇到困难，我认为你不是一个值得打交道的男人，我当然不会再借给你了。”

    “嗯，我明白了，有借有还，再借不难，谢谢何叔。”棒梗思索片刻，笑嘻嘻地说道。

    “行了，你一会儿去学校好好学习，我先走了。”

    说完，何雨柱将门带关上，便直接去了轧钢厂。

