    想到自己答应招弟的事，她连忙说：“爸，妈，你们等我一下，我去叫一下招弟，她也想和郁哥哥打电话。”

    江长海听了微微皱眉，他可不想带招弟去。

    带她去镇里，他们去国营饭店点菜都放不开了。

    倒是也是舍不得带侄女吃一顿好的，只是招弟年纪小，万一回来说漏嘴了，他妈肯定又得念叨他。

    但既然闺女答应了，他也不想让他闺女说话不算话，也就没说啥。

    只想着等晚上回来，再好好和他闺女说说，下次不带了。

    “招弟，走了，咱们去镇里了。”江绵绵去二房叫招弟。

    二房的几个女娃走出来见她穿着新衣服，眼里满是羡慕和惊艳：“三丫，你看着比城里的女娃还要好看了！”

    招弟更是下定决心，自己一定要攀上郁家这艘大船。

    郁先生对相处没多长时间的三丫都这么舍得花钱，等她以后成了青梅竹马的玩伴，得到的只会更多。

    对方手里随便露出来一点，都够她们一辈子吃喝不尽了。

    江长海带着她们去了镇里，江绵绵给郁丞打过好几次的电话了，已经把电话号都背下来了。

    她熟门熟路的按了号码，和对面的人说了找郁丞后，就安静的等着。

    没过一会，郁丞拽了吧唧的清冷声线就传了过来。

    “喂，小绵羊。”

    “郁哥哥，我收到你寄过来的包裹了，谢谢你给我们买的礼物，我们全家都很喜欢。你给我买的衣服，我穿着都很合身，我今天就穿着那件羽绒服来的，很暖和，又挡风。”江绵绵有些兴奋的说。

    “你们喜欢就好，那些零食你喜欢吃哪个？我下次再给你买。”郁丞听到江绵绵那欢快的话，他的语气也跟着温柔了许多。

    江绵绵也没客气：“我还没吃呢，等我都尝一遍后再告诉你。”

    “好。”郁丞也喜欢她的不客气。

    说到吃的，江绵绵一下就来了精神：“我妈前几天过生日，我们家做了一大桌子好吃的菜，我二婶做的鱼特别好吃。”

    说着还舔了舔嘴唇，语气也充满了回味。

    “婉姨过生日啊，那我还没买生日礼物呢，你帮我问问婉姨喜欢什么？我买了邮过去。”。

    郁丞嘴上问着婉姨，心里想的却是之前给江绵绵买糖葫芦吃的时候。

    自己吃了她的糖葫芦，小丫头明明舍不得，却又还要假装大方的样子，眼里晕染上了点点笑意。

    “那我帮你问问啊。”

    江绵绵握着话筒，看向在不远处挑东西的苏婉玉问：“妈，郁哥哥问你想要什么生日礼物？”

    苏婉玉笑了笑，说：“不用，过都过了，郁丞有这份心我就很高兴了。”

    而且对方前两天刚给自己家邮了那么多东西，都价值不菲，她哪好意思再让人买礼物啊。

    苏婉玉的话，郁丞隔着话筒听到了，但既然知道了他肯定是要补上的。

    不过他现在在基地集训，没办法出门，想着一会再给程安打个电话，让他帮自己去买个适合的礼物寄过去。

