    这只小兽你们是怎么抓到的？”苏桓问道。

    　　根据那本书对寻宝兽三言两句的简短描述。

    　　似乎有记载道：寻宝兽没有战斗能力，但天生懂得趋利避害，极为擅长逃跑。

    　　就连比其成长阶段高种族等级高的危险种也很难真正伤害到它。

    　　整个茶奈姆都没有驭师，他们是怎么抓住寻宝兽的？

    　　“这就要问库满了，是它装在铁笼子里卖给我的，还特意叮嘱过这小兽十分狡猾，千万不能在斗兽之前打开笼子。”

    　　“库满刚好也在看台，要不要我把他找来问问。”拉德解释道。

    　　那原本也在看台观看斗兽的中年男人被拉德找来。

    　　拉德有着通红的酒糟鼻，头发略微有些秃顶，但精神头很好。

    　　“库满，你是怎么抓住那只小兽的？”拉德问道。

    　　库满不客气地道：“拉德你怎么回事，怎么突然说要结束斗兽，你可是答应我要用那个小畜生举办斗兽的。”

    　　拉德忽然想起确实对库满说过这话，有些不好意思地挠了挠头不知道怎么回答。

    　　还是莱娜插嘴道：“库满叔叔您就告诉我们你是怎么抓住这只小兽的吧？”

    　　库满一看是莱娜问话，语气缓和起来，他露出回忆的神情，似乎想起来什么不堪的往事没好气地说：“这小东西竟然胆大包天三番两次偷溜进酒窖，偷喝我秘藏近三十年的茶奈姆瑰朵酒，这可是要特供给黑灯堡主人的珍宝，这畜生竟然足足糟蹋了足足五六桶，这导致我们今年的特供任务无法完成，还被安德烈责怪。”

    　　莱娜补充道:“库满叔叔我知道这件事，但是不知道具体原因，你接着说。”

    　　“可它实在太滑溜难以抓住，我带着几个学徒足足守株待兔了七天，最后趁他一次喝得醉醺醺在酒桶里呼呼大睡的时候，被我一把抓住！”

    　　苏桓恍然大悟。

    　　难怪能抓住天生就有神秘力量庇护懂得趋利避害的寻宝兽，原来是它自己喝醉了。

    　　尽管不喝酒，但苏桓也听闻过这种酒的名头。

    　　茶奈姆作为黑灯堡的附庸，不仅作为南线重要补给点，而且茶奈姆还擅长酿酒，最初也是茶奈姆的酿酒吸引了黑灯堡的注意，才被接纳为附庸。

    　　并不是任何聚集地都能入得了黑灯堡的眼。

    　　茶奈姆特产的烈酒茶奈姆酒在黑灯堡中上层十分畅销。

    　　而茶奈姆酒中的精品-瑰朵，更是作为特供给黑灯城堡的贡酒，十分受黑灯聚集地上层人士的喜爱。

    　　窖藏近三十年的瑰朵确实当得起一句珍宝的美誉。

    　　难怪会吸引寻宝兽去偷喝。

    　　见苏桓没有像问的，拉德看着下面已经被寻宝兽捉弄得吼叫连连的荒野虎道：“准备叫人去把荒野虎捉回兽笼吧。”

    　　“不用了我来。”寻宝兽可是极擅长逃跑的，他怕那些普通人去控制荒野虎的同时会让寻宝兽趁机溜走，那他就欲哭无泪了。

    　　“你去？”拉德面露疑惑。

    　　他可没看出这个小个子的年轻人有什么特殊之处，而且并没有携带武器，竟敢说一个人去制服荒野虎？

    　　他的属下和茶奈姆的首席酿酒师库满同样露出了的疑惑的表情。

    　　只有莱娜面露好奇的表情，双眼放光的盯着苏桓的背影。

    　　苏桓手一撑就跳上了看台的栏杆。

    　　拉德连忙想要阻止这小子不知死活的举动，毕竟对方可是莱娜口中的贵客，他可不希望对方在他的斗兽场出事。

    　　莱娜却伸手阻止了拉德。

    　　“拉德叔叔，你就等着看吧。”

    　　苏桓在栏杆上一借力，越过了铁丝网，跳下了看台距离围网近三米高的斗兽场。

    　　落地前，苏桓双脚微微弯曲卸力，踩在了斗兽场的地面上。

    　　作为经历过三年驭师特训的学员，他的特训内容可不止是学习驭师知识，还包括体能训练。

    　　尽管训练程度肯定比不上那些训练有素的士兵，但翻阅一个三米不到的障碍还是轻而易举。

    　　原本攻击寻宝兽不利的荒野虎，此时看见一个大活人竟然翻下了斗兽场来到它面前，缓缓转过头，将凶残的目光移向了苏桓。

    　　这头荒野虎被活捉已经两天，此时已经饥肠辘辘，凶性十足，苏桓在它面前就是移动的食物。

    　　苏桓不为所动，只是看着在斗兽场另一头正怯生生观察他的寻宝兽。

    　　“吼！！”荒野虎见面前突然出现的人类竟然没注意他，咆哮着猛地扑向苏桓。

    　　这一幕吸引了不少已经被退还的入场费，正准备离场的观众的注意。

    　　大家都将目光重新看着斗兽场。

    　　茶奈姆的斗兽场可仅仅只限于野兽和野兽的战斗，人和野兽的决斗这还是第一次。

    　　荒野虎尽管和寻宝兽进行了不短的一段时间追逐战，但此时体力犹存，几个飞扑就接近了十多米外的苏桓，硕大的虎头已经距离苏桓的脑袋不足五米。

    　　众人都以为下一刻苏桓恐怕就要尸首分离。

    　　一些成人还捂住了自己孩子的眼睛，生怕下一幕太过血腥吓到孩子。

    　　毕竟野兽被杀死和同类被杀死是两码事。

    　　“嗷吼！”一阵震耳欲聋的吼声突然响彻整个斗兽场。

    　　吼声较之荒野虎的咆哮不知道高昂了多少倍。

    　　就连已经离场的观众都听得真真切切，在斗兽场外面露惊疑。

    　　“这是什么猛兽的吼声，怎么从来没听见过？”

    　　“难道今晚的斗兽生出了什么变故。”

    　　“走，反正都不用花钱，我们再进去看看。”

    　　“走走走。”

    　　当原本已经离场的观众三三两两赶回来时，看到了惊人的一幕。

    　　一头体型较之荒野虎还要粗大一圈的庞大褐色生物，正站在苏桓身前。

    　　而那头不可一世的荒野虎，正匍匐在褐色生物的脚下瑟瑟发抖，一动都不敢动，比人类饲养的家猫在主人面前还要温顺。

    　　尽管在场的没有人认得出那只可怕的生物叫什么，但却不妨碍他们猜出，能让荒野猛兽中极为强大的荒野虎这样畏惧颤栗的生物代表什么。

    　　“危险种！”

    　　“驭师！”

    　　“天呐！上次在我们茶奈姆看见驭师还是三个月前！今天没白来！”

    　　拉德擦了擦额头上并不存在的汗水心中暗道：“原来莱娜口中所谓的贵客是驭师。”

    　　作为茶奈姆地位较高的斗兽场主人。

    　　他这些年在茶奈姆见过的驭师自然不止一位。

    　　毕竟茶奈姆作为附近出名的补给点之一，路过的旅人不算少，其中就包括那些在荒野行走的神秘驭师们。

    　　但那些驭师几乎都是神龙见首不见尾，甚至哪怕来到茶奈姆也让人分辨不出身份来。

    　　这样近距离和一位驭师打交道的情况他这些年总共也没几次。

    　　“幸好小莱娜你让拉德叔叔我答应了他的要求，不然……”拉德对莱娜感叹道。

    　　只不过后面的话他没有说出口，只不过在场几人都心知肚明他想说什么，拒绝一位神秘强大的驭师可不是件好事。

