    白色小猫看出了张书安脸上的诧异，猫脸上居然扯出一抹极为人性化的笑容。

    “看样子听到这里，你已经猜到我想要做什么了！”它意味深长的看着眼前的男人。

    张书安低着头，眼神微微闪烁，不置可否，没有回答。

    “没错，我要的不是你的性命。”白色小猫语调铿锵道，“我要的是你的身体，你的一切！”

    “我可是个男人，你一点都不介意吗？”张书安抬起头来反问道。

    “连畜生我都能当这么久，男人又有什么所谓呢？”白色小猫声音中满是不在意。

    “你还真是不拘小节啊。”张书安忍不住撇撇嘴，“确实是个成大事的人。”

    “呵呵……”白色小猫只当对方是在讽刺自己，冷笑一声，“跟你能带给我的其他东西比起来，性别这种东西完全不值一提。”

    “用一个性别，能换来你现在所拥有的一切，聪明人都知道该怎么选。”它眼神炙热的看着张书安，“这样的机会，我一辈子都只会有一次，你就是我最好的选择！”

    “你这算是表白吗？”张书安不着调道，“如果说这话的时候，不是用这种要将我生吞活剥的眼神，我应该会挺开心的。”

    “到了这种时候，你剩下的手段难道只有嘴巴？”白色小猫调侃道。

    “身为一个键盘侠，嘴硬是基本功，输人不输嘴。”张书安摊手道，“都这种时候了，让我嘴硬一下都不行啊？”

    白色小猫看着眼前这个男人，眼底有着深深的忌惮。

    对方越是如此，它越是感觉到心有不安。

    明明一切局势都仅在掌握，仅仅只差临门一脚。

    可迟迟无法窥见张书安的底牌，让它心神不定，唯恐在这最后关头，功亏一篑。

    “明明你自己心里一点把握没有，夺舍我对你而言，应该是地狱难度。”张书安似乎是看到了对方心底的不安，不急不缓道，“为什么不挑一个更简单稳妥的人？为什么偏偏要是我呢？”

    “你是要我去当一无是处、任人宰割的普通人？”白色小猫冷冷的质问道，“还是要我去当弱小、且随时可能死在电影世界里的时空盗贼？”

    这么想来。

    它确实没得选。

    曾经它当过几年的时空盗贼，实力相当不俗，但最后依旧落得个死亡的下场。

    让它换一副更弱的身体，重新再当一次时空盗贼，那绝对比杀掉它更让它痛苦。

    至于说普通人，那就更不用说了。

    对拥有如此传奇经历的它而言，当一个可能连自己的性命都保护不了的普通人，同样是一种折磨。

    张书安对他而言，就是最好的选择。

    同样，也应该是唯一的选择！

    所以说，哪怕明知是地狱难度，明知有可能会被反杀，但它依然要做。

    要么一飞冲天，要么死！

    它的人生只剩下这两条路，接受不了其他结局。

    “有一点我很好奇，你到底是怎么选中我的呢？”张书安想了想，一脸好奇道。

    “用的一个小道具。”白色小猫相当的好说话，坦然回答道，“用了那个道具，我能看到不平凡的人类，从而挑选新的身体。”

    “不平凡？”张书安低头看了看自身，“我哪里不平凡了？”

    “使用那个道具后，寻常人在我眼中，不会有任何变化。”白色小猫徐徐道，“但像是时空盗贼这类拥有超凡力量的人，身上会有光亮。”

    它顿了顿，“相应的，实力手段越强的人，光亮越明显。”

    “而你……”它眼神怪异的看了张书安一眼，“站在那里什么都不做，整个人都像是个太阳一样，散发的光亮，几乎覆盖整片天地，我连直视都做不敢。”

    “哪怕是最顶级的时空盗贼，都不及你的万分之一。”它声音中多了些许的感慨，“在发现你的第一刻，我还以为自己遇到真正的神明了。”

    “原来我这么牛逼？”张书安低头看了看自身。

    曾以为自己这样的普通人，藏在人群里就不会被人发现。

    现在才发现，原来自己一直都自带夸张到极致的特效。

    偏偏那个路人甲光环，压根无法影响到这个。

    好在眼前这家伙使用的类似的道具，应该没几个人有同款。

    不然自己的身份，根本藏不住。

    如此夸张的特效，估计只要在同一座城市里，就能看到，躲都没地方躲。

    “既然是这样，你还敢对我动手。”张书安忍不住感叹道，“你胆子到底是有多大啊？”

    “我观察了你很久才做出这个决定，这是我今天做的最疯狂的决定。”白色小猫声音坚定，“在先前对你用手段的时候，我已经做好必死的决心了。”

    “可我到现在都没有死，事情出奇的顺利。”它笃定道，“意味着我的推测与决定都没有出错，你的身体真的与普通人无异。”

    “只要你无法逃出我的幻境，我必将成为最后的赢家！”它声音中满是自信。

    “你的表现可没有你的声音来的自信。”张书安看了看对方，“你跟我说这么多，无外乎就是想找我的破绽，想看到我的恐慌。”

    “一旦我开始慌乱，意味着你的计划成功的可能性越高。”他笑着点破了这白色小猫内心的想法，“可我现在的表现，完全超出了你的预测。”

    “所以你现在……”他轻轻道，“有点心急、有点心慌！”

    白色小猫虚着眼睛，没有再说话。

    “我想看你的记忆！”沉默片刻，它突然开口道。

    声音有点冷，让人通体发寒的那种冷。

    “嗯？”张书安微微侧头，面带几分疑惑。

    “这个幻境，都是由你的潜意识形成的，像是做梦一般。”白色小猫显然知道对方疑惑的点，“而非由我塑造。”

    “所以我对你的了解……”它十分坦然道，“只有一些十分表面的东西与一些自己的推测。”

    “等等……”张书安突然抬手打断对方，“先前树林里斩妖，你说是由我的潜意识形成的我相信，后面你勾引我那段，纯粹是你自由发挥吧？”

    白色小猫脸上露出几分迷惑，显然它不知道对方为什么会在这种没有任何意义的小事上纠结。

    在这种生死关头，这种事情还有意义吗？

    “你说是那就是。”它不咸不淡道。

    张书安翻了个白眼，没有再插嘴。

    “只有看到你的记忆，我才能真正拥有你的一切。”白色小猫不复先前的温和，语气凌厉，“记住，等下千万不要反抗我的意念。”

    “否则的话……”它浑身散发出一种极度危险的气息。

    “别别别……”张书安又一次不合时宜的打断了对方，“我知道你想说什么，无外乎是想用我认识的人的性命来威胁我。”

    “这样的手段，太low了，没什么意思。”他摇了摇头。

    “你在跟我讨价还价？”白色小猫一双猫眼冷冽到了极致。

    “我觉得我们可以用一种更加友好的方式。”张书安笑道，“来做个交易怎么样？”

    白色小猫看着对方，既没有同意，也没有拒绝。

    “你帮我做一件事，我让你看我的记忆。”张书安一脸坦诚道。

    白色小猫眼底没有喜色，反而露出几分怒意。

    “看来你也没我想象中那么沉稳啊。”它冷笑连连，“已经有些迫不及待的想施展手段了？”

    显然，在它看来，对方这种时候提要求，其中一定有诈。

    多半是开始想办法应对局面了。

    “你想太多了。”张书安有些无奈，指了指电脑，“我只是想让你帮忙把我刚刚写的小说，在现实里复刻出来，上传一下。”

    “你都快死了，还惦记你那破逼小说干什么？”白色小猫实在是有些绷不住了。

    它实在是搞不懂对方的脑回路，真想看看这家伙脑子里在想些什么。

    “好歹是我辛辛苦苦写的，不用来圈点钱不是浪费了吗？”张书安理直气壮道。

    “你就是这么当写手的？”白色小猫被眼前这家伙整麻了，思绪不由自主的被带着走，忍不住说了一句，“满脑子都是断更、摆烂、圈钱？”

    “那不然咧？”张书安摊手道，“这应该是最简单的交易，你不会有任何的损失，你到底同不同意？”

    白色小猫咬紧牙关，半天吐出一个字：“行。”

    张书安笑眯眯的做了一个请的姿势。

    白色小猫看着那电脑屏幕上写出来的新章节。

    突然间，它感觉到一丝不对劲，看向那个一脸轻松的青年，沉声道：“你在写的小说里做了手脚？”

    它狐疑道，“其中该不会有你准备好的求救信号吧？”

    “又不是拍电影，谁会通过这种方式求救啊？”张书安撇撇嘴，“这样吧，既然你觉得不安全，大可以不上传，将其记录在电脑里、手机里都行。”

    白色小猫盯着张书安看了半响，思虑再三，最终还是点头同意了。

    对方话都说到这个份上了，诚意已经拉满了。

    更何况还是由它亲自动手，可以反复检查。

    基本上不可能出错。

    跟查看对方的记忆比起来，这件小事压根不值一提。

    如果不是担心对方的手段，白色小猫压根不可能多说一句废话。

    交易达成后。

    白色小猫消失在了原地。

    良久，它再度出现：“完成了。”

    “嗯。”张书安点了点头，没有多问。

    “那我开始查看你的记忆了。”白色小猫直勾勾的看着对方。

    张书安点了点头。

    只见白色小猫双目中幽光闪烁，像是有一道冰冰凉凉的水流，钻进了他的大脑里。

    没有出尔反尔，张书安耐心而又悠然的任由摆布。

    与其让对方用熟人来威胁他，最后被逼迫就范。

    还不如以这样交易的方式，至少足够体面，也没那么恶心。

    更重要的是，有些东西，从他嘴巴里说出来，跟对方亲自看到，那是两个概念。

    身前的白色小猫缓缓闭上双眼，显然已经沉浸入他的记忆之中。

    张书安单手撑着脑袋，静静躺在沙发上，看着面前那张平静的猫脸，默默等待着。

    那白色小猫像是面瘫一般，迟迟没有半点表情。

    像是在看一部平淡至极的烂片，心中没有半点波澜，甚至有点想睡觉。

    渐渐的，它可能是发现这部“烂片”，居然开始有了神展开，猫脸上露出诧异的表情。

    随后，这诧异的表情，一直都没有收起过。

    到了后面，诧异的表情，猛的转变为了惊恐。

    像是做噩梦一般，惊恐、慌乱、窒息！

    张书安第一次知道，猫的脸也能做出如此多的表情。

    他饶有兴致的看着，没有打扰对方。

    到了最后，白色小猫的脸甚至有些扭曲僵硬。

    眼睛猛然睁开。

    由于震惊，它的瞳孔收缩成针孔状。

    “你……你……你……”瞠目结舌，它全身发麻，迟迟说不出话来。

    “我的故事也挺有意思，对吧？”张书安一脸微笑的反问道。

    白色小猫回忆着刚刚看到的一切，身体不由自主的开始颤栗。

    在这之前，它想过很多。

    对于对方的身份，它也有过很多的推测。

    其中最有可能的一点……张书安只是一个偶然获得了“金手指”的普通人。

    刚刚看到对方的记忆，一开始映照了它的推测。

    可是看到后面，它才知道其中牵连着多么恐怖的事情。

    关乎时空主宰、关乎一个神秘莫测的系统、关乎整个世界的存亡！

    张书安在其中，仅仅只是一个棋子的角色。

    却背负着整个世界。

    却要与时空主宰为敌。

    光想到这里，白色小猫心底便感觉喘不过气来。

    曾经身为时空盗贼。

    纵使以它的心气，提及时空主宰，依然有着一种发自灵魂的畏惧、惶恐。

    别说与时空主宰对抗，就是对方站在它面前，它都没有直视的勇气，甚至有可能会处于惶恐畏惧而丢弃尊严的下跪。

    与之对抗？

    那是它想都不敢想的事情。

    更别提以一己之力，去拯救整个世界。

    它曾经杀过的人也不少，自认不是心地良善之人。

    可是一想到整个世界的所有生灵全都压在自己身上，那种压力，简直要让它窒息了！

    光想想对方的处境，白色小猫竟生出一种快要崩溃了的感觉。

    它实在是无法理解，到底要什么样的心理素质，才能抗下这一切？

    而且还是一个人，默默抗下这一切。

    连一个诉苦的地方都没有。

    连片刻喘息的机会都没有。

    它曾经身为时空盗贼，好歹是隔一段时间才进入一次电影世界，好歹还有休息缓冲的时间。

    但哪怕是这样，一次次在生死边缘徘徊，心底已经压抑的快要疯掉了。

    而张书安一天的经历，可能比它数次电影世界的经历还要更加凶险。

    白色小猫一脸不敢置信的看着眼前这家伙。

    它突然觉得对方想要摆烂的想法，不是在开玩笑。

    这样的处境，光想想都让人几乎要崩溃了。

    更别说亲自体验。

    看到这一切之后，白色小猫甚至心生畏惧与退意。

    这样重的担子，它不敢顶，也完全没有顶住的自信。

    以至于在这一刻，它突然觉得自己的处境，跟眼前这人比起来，已经算是相当幸福了。

    “这个救世主，你当吗？”张书安笑着反问道。

