    “该死啊！”

    王储脸色阴沉，非常的难看，“如果不是因为新任乾皇暴政，只懂自己享乐，不顾天下百姓，导致大乾天下百姓怨声哀悼，进而使得九州藩王趁机作乱, 妄图分割皇权，最终才让大乾王朝的国运被削弱至此。”

    “不然的话。”

    “县令官印在手，借国运民意，岂会变成现在这个样子。”

    显然。

    县太爷执掌‘县令官印’，可以调动大乾王朝国运民意，而笼罩着江临镇的无形光罩，其实就是无形无质的国运民意所形成。

    龙须金鲤就是国运民意的外在显化。

    如今。

    县太爷被画皮重创, 导致龙须金鲤也被重创，守护着整个江临镇的运罩自然而然就产生了崩溃。

    不过。

    王储现在以自身精血为代价, 调动了‘县令官印’的威能，形成了一层淡金色的光罩，护住了自身。

    同时。

    再修复了破损的运罩。

    事实上。

    就如刚才王储所言，如果不是大乾王储的国运被削，‘县令官印’的威能将更加强大，就算县太爷重伤，也能镇杀这头画皮。

    只可惜。

    大乾王朝已经不如从前了。

    “保护县太爷！”

    “快！”

    “有邪祟！”

    “……”

    周围。

    因为有一层的兵力守在城墙上面，在王朝这边发生了突变后，他们立刻被惊动，纷纷冲了过来。

    “不要过来！！！”

    王朝瞳孔收缩，大声的吼道：“全部后退！都不要过来！！！”

    然而。

    已经晚了。

    “桀桀桀……”

    邪灵画皮发出了阵阵阴森森的笑声，犹如鬼魅，声音直入众人的耳中，侵入了他们的心神。

    “啊！！！”

    冲过来的众人悟着脑袋尖叫连连。

    噗！噗！

    没多久。

    他们尽皆七窍流血而死，尸体却又晃晃悠悠的站了起来，顶着一个苍白的脸色, 七窍流血的面孔，变成了一只只犹如行尸般的邪祟。

    “邪……邪灵……”

    “他是邪灵！”

    “快退！”

    “千万不要靠近！！！”

    立刻。

    就有几位炼真层次的炼体武者发现了不对劲，大声的吼道，冲过去的众人止住了脚步，在不断的后退。

    “桀桀桀……”

    邪灵画皮在狂笑着，并且指挥着被转化而成的邪祟攻击其他人。

    “混账！”

    王储异常愤怒。

    然而。

    他却没有任何办法。

    现在。

    他只能尽可能的修复了运罩，但还有一些裂缝，会有妖魔邪祟通过这些裂缝入侵江临镇，但好在城墙上还有武者与士兵们守着，暂时没有妖魔邪祟能进入江临镇。

    除此之外。

    王储目前只能激发‘县令官印’的威能，保护好自己的安全，支撑的时间越久越好，只要能支撑到龙华严他们回来，事情就会有转机。

    要知道。

    王储要是死了，运罩必定崩溃。

    “桀桀桀……”

    邪灵画皮笑声森冷，犹如鬼魅，盯着王储，右手一挥，一道道的攻击轰击在淡金色的光罩上面，“我看你还能坚持多久！”

    镇外的战场上。

    众位凝意高手都被邪灵，恶魔，精怪拖住了，他们根本就空不出手来帮助王储，甚至有几位凝意高手都受了伤。

    情况非常危机。

    不容乐观。

    “这……”

    杨厉这边也发现了无形光罩的变化，神色微变，但又看到光罩又修复了不少，这才微微的松了口气。

    不过。

    杨厉并未觉得轻松，反而觉得更加危局。

    虽然说。

    杨厉并不知道无形光罩到底是什么情况，但明明没有妖魔邪祟大军冲击无形光罩，也没有强大的邪灵妖魔攻击。

    可是。

    无形光罩却突然破损。

    唯一可能。

    就是镇内出现了未知的危险和情况。

    要知道。

    父亲杨作林，还有母亲张小翠，以及小妹，萧灵，他们都在镇内，如果无形光罩破损，妖魔邪祟杀进了镇内。

    他们就不再安全了。

    有可能陷入险境。

    “不能再拖了。”

    杨厉深吸了一口气，目光冷冽，心神一动，就在暗中通知了‘五大仙’，在旁边隐匿起来，寻找出手的机会。

    “嘻嘻嘻……”

    性感艳妇再次袭杀，却被杨厉避开，发出了阵阵笑声，非常的刺耳，能够影响到杨厉的心神，“你只不过是在垂死挣扎而已，很快，江临镇就会从这个世界上消失，你们所有人都将成为我们的食物。”

    “住口！”

    杨厉呵斥，强大的威势再增，大喝一声，“破体！”

    “你！！！”

    性感艳妇感觉到了危险。

    嗡！！！

    刹那间。

    杨厉的心神之力全面爆发，与自身内力的结合起来，在他的脑后，就升起了一轮璀璨耀眼的金色日轮。

    仔细观察。

    就会发现在这个日轮的中间，还有镶嵌着一把金色的长刀，蕴含着无比锋利与可不的纯阳刀意。

    “果然是破体！”

    性感艳妇冷笑一声，向后一跃，身影再次模糊起来了，“只可惜，你的攻击再强，打不中我，也是没用的！”

    然而。

    就在下一刻。

    五大仙隐藏许久，悄然的靠近，性感艳妇的注意力都被杨厉吸引走了，所以未能发现五大仙的存在。

    “什么？！”

    性感艳妇大惊。

    嗡！嗡！！

    灰雾翻涌。

    五大仙的身躯分散成了五个部分，变化成了老鼠，刺猬，黄鼠狼，狐狸，蟒蛇，迅速困住了性感艳妇。

    “这是……邪灵……”

    性感艳妇反应过来，震撼的望着杨厉，“你竟然眷养了邪灵！！！”

    “你竟然不知道，每一个眷养邪灵的生灵，都是那位伟岸存在的食物。”

    震惊！

    实在是太震惊了！

    “去！”

    咻！

    杨厉右手一挥，目光冷冽，趁着性感艳妇被困住的这一刻，锁定了对方，日轮刀意急速的旋转起来，破空而至，将空气都撕裂了，斩向了性感艳妇。

    快！

    非常的快！

    吼！！！

    危机时刻。

    性感艳妇爆发了，她发出了如兽如鬼一样的嘶吼，全身上下，邪气沸腾，变成了一头十米高的腐烂僵尸，但她的双臂还是犹如螳螂一般的利刃，只是变得更大，也变得更加的锋利和强大。

    “你竟然让我不得不变成这么丑陋的模样。”

    变成了腐烂僵尸般的性感艳妇再也没了一丝美艳的地方，反而无比的丑陋不堪，“我要将你虐杀致死，一口一口吃掉你啊！！”

    嘭！

    五大仙被震飞了出去。

    当！！！

    杨厉的日轮刀意已经斩下，那两只犹如螳螂一般的利刃挡住了杨厉的这一击，可怕的至阳刀意冲入她的体内。

    噗！噗！

    僵尸之血飞溅。

    嘭！

    她被击飞了出去。

