    祠堂里的一碗酒，已经明面上宣告了两家仇怨的终结。这事徐家堡子的所有乡人早就知道了。送礼，亦意味着和解。

    五钱礼金、一套红楼石印本……，这礼不轻了。

    其他的乡绅老爷，约莫也是这个数。

    “请徐三儿、徐从入上席就座。”

    门子拉了长音，喊道。

    徐书文给徐三儿、徐二愣子父子二人都送了请柬，但两人属于一户, 所以只需一人登门送礼就行。而徐二愣子和徐书文属于同辈，这次是徐书文的大婚，所以送礼的礼金、礼品名单署名是“徐从”更好。

    门外是流水席，门内是上席。

    穿过前院，徐二愣子偏头，看了一眼马厩所在的方位, 那里似乎又有了新人入住，一切如旧。他抬起的脚滞了片刻, 接着撩起长衫下摆, 迈入了通往后院的院门，入了喧闹的席位。

    厅内，里面坐着的宾客皆与门外殊异，老的是长袖绸缎衫，少的是新款的长衫。故此，徐三儿和徐二愣子的就座，没有引起任何人的注意。宾客们也是斯文极了，不像外面流水席酒肉上来后疯一般的抢，他们挽着袖筒，一筷子一筷子分割着桌上的菜肴，没有人多占。

    似乎受到乡绅们的熏染，徐三儿也保持了如此的作态。

    父子俩隐于宾客之中。

    “书文, 祝贺你大婚。”等新郎官打扮的徐书文挨个敬酒，来到自己所坐这一桌的时候, 见其错愕, 徐二愣子当先开口并举起酒盏道。

    话毕, 众人的狐疑、敌视、漠然等目光亦随之而来。

    “前几日收到书文你邮递的书信……”徐二愣子笑了一下，“咱们一同长大，你成婚的大喜日子，我也不能不到。毕竟是发小，今后我要是成婚了，要是没你祝贺，总会感觉少点什么，所以我想着这件事，我就来了。”

    恶意散退，客厅的几桌酒席又恢复了喧闹。

    “那是自然。”徐书文闻言，松了一口气，他捧起酒盏，“日后二楞哥你的婚事，我一定会到，咱们都是自家的兄弟。”

    二人碰杯，对饮。

    “可惜了，我是苦出身。”徐二愣子放下酒盏，像是在说心事。也是，兄弟重修旧好，怎么能不说心事。他慢悠悠的说, “我今后娶妻估计会晚许多，读书为重, 估摸是自由恋爱吧，不像你，家里早早就订了亲事，我得自己攒钱存聘金。听说田小姐也是大户人家，和书文你挺般配的……”

    恋爱自由，自由恋爱。

    起初这四个字是狐仙告诉他的。他那时迷茫于先生和师娘的婚姻，看不懂明明师娘那么好，可先生就是不喜欢。狐仙用此开解了他。而后随着在弘文学堂越待越久，他亦从他人口中听到了这四个字。

    “是的，挺般配的，她是秀才的闺女。”

    徐书文喝了一口酒，回道。

    “书文你给我的信中说过，两不平等相遇，权力即公法。”徐二愣子夹了一口鱼，学着郑胥吏的模样，吃掉鱼肉，用细长的鱼刺挑着齿缝的余肉，“我看到信后，就想明白了，要是你站出来了，还是我的错，不管如何，终究还是我被关押的下场。也是，生死间，谁能置之度外，我还记得啊，你教给我的那首阿妹啃国女诗人的诗，Had I not seen the Sun，I could have borne the shade。”

    “这句诗是真的不错。”

    他将鱼刺放下，露出两排冷森森的牙。他的脑海里再次回想起了薛庙村的土屋，那是一间昏暗憋仄的囚牢，没有一丝光亮。少爷教了他这首诗，却又将他送进了这间暗室。

    若非狐仙挖通了壁龛……。

    他懂得无助的感受。

    所以他送了一包点心给小宝子。

    没有倾泻而入的月光，没有对外界的那一丝渴望……，人会死的。他清楚的知道这一点。

    “如果我不曾见过太阳，我本可以忍受黑暗。”酒盏即将送至唇口，徐书文下意识的念出了这一句英文诗的翻译，他接着张了张嘴，想要继续说明白点，譬如这英文诗是艾米莉·狄金斯写的诗，这首诗的名字是什么。告知徐二愣子，这首诗是他最喜欢的一首诗。

    可他闭上了嘴巴，将手上的酒盏落在了酒桌上。

    “都过去了。”徐二愣子从怀中取出一颗薄荷糖，放在少爷的掌心，“不喝酒也好，酒喝多了，人容易迷糊，吃点薄荷糖，脑子清醒，不至于洞房花烛夜的时候醉酒睡了一宿，吃糖，醒醒神。”

    “好……”徐书文答了一声，手心攥紧薄荷糖。俄顷，他深深吸了一口气，问了一句话，“从兄，你在堡子里待多久，是明天走，还是婚礼后就走，我约了大虫，咱们几个，一起去到河里逮鱼摸虾怎么样？还有，前几日，吴叔捕了一只獐子，挺逗乐的……”

    毕竟是十六岁的少年，纵然成了婚，亦少不了童真。

    “大虫？”徐二愣子先“哦”了一声，没答应，也没拒绝，然后他便问道：“大虫怎么样了，我好久都没见到他了。他也老大不小了，一直打着光棍可不行，我是惦记着人家的小姐，不肯娶妻，他不一样，万一入山捕猎有个事，今后可就不好找堂客了。”

    堂客，指的是妻子。

    山里打猎的，可比在地里种田的庄稼汉危险的多。很容易出现破相、瘸腿、伤折的事情，是拿命在捕猎。

    “这事我就不清楚了。”

    徐书文摇头道。

    他回来家里的时间也短，哪有闲心去关注大虫家的内事。他娶妻，而大虫没有娶妻，说了，亦是讨人嫌。

    两人还欲再说话，然而就在这时，一个圆脸、略显肥胖的少年挤了过来。他见到此幕，眯了眯眼，打断了谈话，半个身插了过去，“时间不早了，还有几桌长辈的酒没敬呢，别谈久了，失了礼数，你们关系好，等婚礼过后，闲下来再谈，现在先别耽误事。”

    “刘兄，这……”徐书文还想再说，他还没得到徐二愣子一个恳切的答复。如果他没预料错误的话，徐二愣子今晚就会离开村子。这个村子已经没有他们父子二人的容身之处了，村东头的破屋早已年久失修。

    但下一刻，刘旦的语气就有点粗暴了，“书文，今天是大喜日子，你先去敬酒，我和徐从谈，我也认得他哩，都是学堂的学生。”

    他是新娘家的远亲。他之所以和徐书文在学堂要好，与徐书文和他远房表妹订了婚事不无关系。

    徐书文见状只得点头离开。

    人潮熙攘，宾客酒酣饭饱，开始吹起了牛皮。外面流水席的乡人杂音也涌入到了后院内，嘈杂乱耳。

    “徐从，恕我直言，书文对你够好的了。你能上学，款子也是借的徐伯父家里的，包括你家以前的打的欠条，这都是恩。”等二人看徐书文的大背头远离后，刘旦推了推鼻梁上的眼睛，他先不满的哼了一声，然后冷声道：“上次我记得你赁房，书文是不是带你来我家了，给你压了低价，在轩盛米铺赁房也不便宜，看的都是书文的人情……”

    他话里话外，没明说，但意思很明显，你就是一个白眼狼。

    “你，识趣点，早早和书文断了来往。”

    刘旦又加了一句话。

    断掉来往？

    灰白狐狸从徐二愣子的胸口处钻了出来，它看了一眼这个圆脸少年，又重新缩了回去。断掉来往也好，总好过两个人都不舒服。

    它记挂着少爷的好，可徐二愣子早就偿还完了。

    恩……在祠堂的那一刻，就不欠了。

    “我送了礼金，送了礼品……”徐二愣子握紧了手中的筷子，他抿了一下唇，言道：“叔伯们邀我进来吃席，坐上席，上次老爷也说了，他认错后，我们还是同族的乡亲。看来，这话未必是真话。”

    他明白，老爷徐志用在祠堂中说的话，一是为了维护族长的颜面，二则是为了继续留着“积善之家”的匾额。

    道歉？与他们父子间的关系并不大。

    “真话也好，假话也罢。”刘旦斜睨了长衫少年一眼，“你！应当自己明白，你是徐伯父家里的长工，你去顶罪本就是本分，是徐伯父心善，给了你家银钱，让你多了泼天的富贵。钱你拿了……”

    “我言尽于此。”

    说到这里，他起身径直离开，未曾有半点不舍。

    不论是宅子里的上席，还是外面的流水席，父子二人都是格格不入，他们尽管可以融进宾客，但挑剔的主家还是一眼能辨认处他们曾经的泥腿子本色。他们自己将自己赶出了这栋宅院。

    远离了喧嚣，二人一狐来到了塬坡土路，脚底踩着纷乱的红纸，目光顺着低处瞭望，一顷倾金色的麦田，还有绿色的原野映入眸中。

    徐三儿木讷不出声。

    “爹，我知道你的心思。”徐二愣子闻着旱烟味，他没避开，“你回村朝叔伯们炫耀，是想要重回村子……”

    被窥见心事，徐三儿也没反驳，蹲在地上，叭叭的嘬着旱烟。

    “我也是。”

    徐二愣子折了路旁柳树的两根柳枝，他捋下皮来，手指灵活翻动，嫩白的柳枝很快就变成了一个栩栩如生的小蚂蚱。他捧着这柳编的蚂蚱，呆呆的看了几眼，“毕竟咱们都姓徐啊，谁不想着乡里。可是……，他们未必乐意见咱们回来……”

    “难道……”他自嘲的笑了起来，将柳编蚂蚱扔的老远，“难道就非要我再次跪下磕头，他们才能原谅你我。我错了吗？我做错了什么？我徐从到底做错了什么？我在祠堂里没吭声，受了老爷的好处，愿意和他们和解。这就是我的错了？你的错了！”

    “不！”徐二愣子深吸一口气，他眼角被秋风吹的干涩，“我没错。我被关进囚室，没给郑保长他们告密，少爷也剪了辫子。我入祠堂，受了老爷道的歉，少爷要成婚，大喜的日子，我回来了，我送了礼。”

    “我有错吗？”

    他冷笑一声，“是他们错了！他们逼着我，让我钻进了囚室，他们逼着我，让我受了老爷道的歉，他们逼着我，回到徐家，入席做了宾客。到头来，这种种，反倒都是我的错了？”

    “我和少爷说话，说的都是旧事，这一桩桩，一件件，哪一个事不是真的，他们躲避，是因为他们心里头有鬼。”

    “我一个不愿意屈从他们的人，入了村，做着他们认为正当的事，然而……我竟然错了？”

    少爷入村，乡人们绝不敢簇拥一起，弄脏新衣。

    他做了，是错。

    被乡人骂不认识自家人了，丧良心！可徐书文他是族长的儿子，他也是族中的一员，从无人这样骂过徐书文。

    “娃，你别这样想，你……”

    徐三儿嘴巴嗫喏了一下，看着眼前的儿子，只觉心疼。

    是娃不尊敬叔伯吗？以前，叫的可亲热了。但那天，他也看到了，他被封住了嘴，徐二愣子被郑保长一脚踩得跪在了地上，谁也不肯帮他们说一句话，反倒抢了他们的家当……。

    “爹，我知道你的意思，但这些话，不说出来，我会疯的……”

    “你放心，你儿子好好的呢。”

    徐二愣子冷静了下来，他又折下柳枝，如刚才一样，编了一个柳编的蚂蚱，这个蚂蚱他没有扔，塞到了口袋里。

    他看了一眼徐三儿，仍旧如以往沉默寡言，不复在杂院的精明算计了。

    变了什么？

    什么也没变。

    只不过一处多了规矩，一处少了规矩。

    “走，回家吧。”

    徐二愣子将徐三儿搀扶其，二人一狐顺着塬坡缓缓走下。

    等走了一会，到了徐家太爷的霸下坟，沉闷许久的徐三儿开了口，“娃，他们说你犯了癔症，你别往心上去，爹知道，你好端端的。”

    今天随着刘旦的插足，有不少人开始攻讦起了徐二愣子。其中不乏说起徐二愣子以前在附属小学堂的丑事，癔症这个词，也被提及了一下。

    狐仙确有其事。徐三儿知道徐二愣子没事，但刚才的一幕，让他忍不住关怀起了徐二愣子的心事。

    “爹，我知道。”

    “周先生说了，他说……我没犯癔症。”

    徐二愣子走了一步，说道。

    ……

    ……

    PS：这一章是徐二愣子情感的爆发，磨了好久，也不知道写的怎么样……。

