
　　或许托尼这个人非常的讨人厌，但你不得不承认，他还没被人打死，是有真本事的。很快托尼就从汉尼拔带来的录像中看出了端倪，那个名叫克拉丽斯·弗格森每次传送的时候，都会造成时空扭曲，这种时空扭曲会引发一次引力波震荡，那属于时空弯曲中的涟漪，这种引力波观测极为隐蔽，但好在托尼斯塔克有办法。

　　具体如何做到，汉尼拔听不懂，太专业了。但大体的过程是，托尼需要编写一个程序，让唯一地球轨道的斯塔克集团卫星，进行全球侦测，通过全球磁场和引力变化来推测出地狱火俱乐部最近的一次传送发生时间和地点。

　　“不过这不是一时半会儿能够完成的东西，我需要一点点时间。”

　　汉尼拔耸耸肩：“复仇就像美酒，越是陈酿越是有味道。”

　　汉尼拔觉得弗兰克不至于这点耐性都没有。

　　“你完成之后可以直接联系凯，他会通知我。”说完汉尼拔身体上就开始涌现出一团团阴影将他覆盖。

　　眼看汉尼拔要消失，托尼突然叫住了他。

　　“等等！”

　　汉尼拔身上的阴影突然一停，然后汉尼拔的身影就从阴影中抽离。

　　“下次说话可以提前一点，这样被打断，我的狗狗们会生气的。”汉尼拔没好气的说道：“你还有什么事？”

　　托尼犹豫了下，才说道：“我记得……你的两只狗狗……可以追踪任何人对吧？”

　　“没错。”汉尼拔点点头，可马上他反应过来：“你打算利用它们追踪巴基·巴恩斯？”

　　托尼对弈汉尼拔知道这件事一点不意外，反正这家伙总是神神秘秘的，又和凯有点千丝万缕的联系，知道这些事不奇怪。

　　“可以哦，不过有个问题。那就是我必须得到巴基身上的一点东西，什么都可以。但必须是他身上的。你不能要求一直猎犬凭空追逐猎物吧？”

　　汉尼拔说出了廷达罗斯猎犬最大的弊端，猎犬们可以死死的追逐猎物，猎物躲在哪都没用，可前提是，它们必须先见到猎物才行啊。

　　但遗憾的是，巴基做事非常的干净，除了无意中被手机拍摄到之外，没有留下任何可以利用的线索。

　　猎犬自然没辙。

　　托尼抿抿嘴，点了点头：“我会想办法的。”

　　……

　　巴基现在其实还在纽约，而且就躲在地狱厨房。

　　地狱厨房虽然已经大改观，黑帮的数量急剧减少，很多黑帮都搬离了这里。没办法，这里的地价从斯塔克启动开发计划之后，就开始飚增，黑帮租房子难道不花钱？

　　这帮蠢货原本还打着用些肮脏手段收购地狱厨房的地皮，想要借此大赚一笔。

　　可结果就是他们发现，他们低估了警方的动作。

　　他们一连串的打击降临，那些在这方面动手的黑帮遭受到了毁灭性的打击。

　　这让那些妄图在这方面坑害居民的黑手瞬间少了一半。

　　为什么是一半而不是全部……那真不怪凯，这是美国，资本主义国家，资本才是这个国家的根本，凯能够对付黑帮，难道还能对付资本？资本或许拿凯没辙，可问题是也仅仅只是拿凯没辙而已。在这个国度，警察永远不是人民的警察，他们属于资本。美国最早的警察原本也是资本家为了对付无产阶级工人而创立，所以别把他们的阶级属性搞错了。

　　哪怕凯威望再高，也没办法让警察背叛他们所处的阶级。有背叛阶级的人，但从来没有背叛阶级的群体。

　　那些资本家坑害民众的手段真的不要太多，凯能够阻止多少？而且原本很多坑人的手法就是合理合法的！凯能怎么办？

　　所以在地狱厨房整改的过程中，依然有很多民众失去了自己的房子。

　　不过还是那句话，在这个资本世界，能够拥有地皮和楼盘的人，怎么着也算不上无产阶级。所以……无所谓了。这个世界上的不平事太多了，凯又不是神仙，管不过来的。

　　凯的心态一直很好。

　　就好像他从当警察那天起，就知道，他没办法消灭天下的罪恶。他能做的就是保护一方平安。

　　他会尽全力做好自己应该做的，至于多余的，他就没办法了。他不会因为这个就责怪自己。他不是圣人，更成不了伟仁。这是凯的一贯想法。

　　话说回来，由于凯的重拳打击，导致黑帮数量大减。加上由于房价上涨，租金也开始长，不少没那么富有的黑帮也开始从地狱厨房搬迁出去，这也从另外一方面促进的房价的上涨。虽然也波及到了一部分平民，让他们也不得不搬家，但总的来说，地狱厨房已经开始拜托曾经的恶名。

　　可美国这个神奇的国度吧，根本不存在所谓的消灭所有黑帮的说法，所以还是一些魑魅魍魉留在这里。

　　巴基现在就藏身在一个意大利黑手党的秘密据点当中。

　　九头蛇听起来高大上，但做他们这一行的，很难不和黑帮打交道。虽然黑帮听起来层次很低，够不上九头蛇的逼格，但也正是因为这样，这些黑帮反而成为了九头蛇的白手套，很多九头蛇不好插手的工作，都会由这些黑帮完成。

　　地狱厨房的这个意大利黑手党就是九头蛇的白手套。

　　当然这个黑手党自己也不清楚他们背后的人是九头蛇。

　　巴基是以杀手的名头被这个黑手党藏匿的。

　　这种事情在黑帮之中很常见。

　　这个秘密据点所在地，就在地狱出发117大街的东段，那里是一群意大利裔移民聚集地，算是鱼龙混杂，巴基混在里面并不起眼。

　　这天巴基犹如往常一样，穿着兜帽衫去小超市买一些基本日用品，然后不引人瞩目的回到住所。他和形形色色的普通人一样，毫无不起眼。

　　其他人也不会认为这个稍微有点沉默的忧郁年轻人会是一个杀人不眨眼的超级杀手。

　　巴基其实不知道自己叫巴基，在他自己的认知里自己叫小弗雷德·戴维斯，一个俄罗斯人。组织的高级特工。没有家人，没有过往，一切以任务为重。

　　至于其他的，他都没什么印象，组织解释，这是为了防止他泄密，所以组织对他进行了记忆清除，他唯一知道的是，自己的使命就是为组织奉献一切。

　　“嗨！戴维斯先生。”在路过咖啡馆的时候，一名名叫珍妮弗的女服务生更巴基打了个招呼。

　　巴基犹如常人一样笑了笑，算是打了声招呼。然后提着东西摆摆手向家走去。

　　虽然是刚刚搬来没多久，看巴基还是挺受欢迎的，长相帅气，气质忧郁，很有巴乔的风范，所以不少女孩子都乐意认识他。

　　但巴基并不喜欢这种氛围，他不习惯和任何人有交流。

　　不过，他显然错估了自己对现代女孩子的吸引力。

　　要知道这个时代，什么都讲究快，连审美也一样，娱乐圈为了赚钱，不断的推出各种明星，明显的更新换代之快，简直令人咂舌，固然那些明星都很漂亮很帅气，但那些明星往往给人一种很浮躁的感觉，缺乏沉淀。

　　像巴基这种仿佛在忧郁中浸泡长大的男孩子反而有了一种沉淀之美。加上他原本就是上世纪三四十年代的人，哪怕被洗脑，可有些东西不是洗脑就能去除的，而这些东西让他和现代浮华躁动的年轻人有了本质的区别。

　　女孩子看到他，第一反应，绝对是：啊，这个男人有故事。

　　这在浮躁的当代社会，绝对是一股清流。

　　所以这让附近的女孩子都以能够认识他为荣。

　　九头蛇怎么也没想到，巴基会以这种方式引人瞩目。毕竟巴基大多数的时候，都在冰封当中。这让人下意识的忽略了，大众审美改变对他的影响。

　　“等等！戴维斯先生！”珍妮弗看到巴基要走，立刻急了。她已经和小姐妹打赌了，看看谁能够约到他。为了面子，也因为巴基确实很吸引她，她鼓起勇气追了出来。

　　“今天是我生日，所以晚上有个趴体，你能来嘛？”

　　巴基立刻面露难色：“我今天晚上还有工作……”

　　珍妮弗脸色立刻变得很委屈，没想到这么不巧。

　　而珍妮弗的朋友看到自己闺蜜吃瘪，一个个躲在边上笑的可开心了。

　　谁都有几个狐朋狗友的嘛。

　　其中一个女孩，为了事后好好嘲笑珍妮弗就打算把这一幕拍下来。

　　没有恶意，就是朋友间的胡闹而已。

　　巴基很敏感的发现有人在拍摄，但为了不引人瞩目，他不动声色的将身体微微移动，让手机无法拍摄到他。

　　可他忽略了一点，那就是现在的手机摄像头，像素越来越高，拍摄的越来越清晰，就在巴基不动声色的躲避摄像头的时候，他的脸印在了他不远处的道路反光镜上。

　　接着珍妮弗的朋友将这个发到了自己的社交网站上。

　　他们谁也没想到，就是这么一个相当无意的举动，瞬间就被捕捉到了。

　　……

　　托尼一个四十八小时没有睡觉了，贾维斯已经提醒他几遍，可托尼却睡不着。或许是巴基·巴恩斯的再次出现，触动了托尼内心中永远不愿意和其他人分享的心病。

　　托尼对自己的父亲从来都是矛盾的，年轻时他和自己的父亲关系很不好，因为霍华德永远都在工作工作，根本没时间陪他，这让托尼对父亲一直都有意见。但同时，他有无比的希望获得父亲的关注。

　　就在霍华德夫妇遇难的那天晚上，他们父子再次爆发了争执。

　　托尼觉得父亲从来没关心过他，而霍华德则认为托尼太幼稚了，总是闯祸。

　　他的母亲则在两个男人之间尽力缓和，试图弥补父子之间的争端。

　　可结果，托尼不仅没有领会母亲的好意，甚至还说了点赌气的话。

　　讲道理，父母和子女的相处之中说点赌气的话，有问题么？

　　没有。更何况当时托尼才十四五岁，本就是最难搞的年纪。做什么让人生气的事都不奇怪。

　　可问题是，接着霍华德夫妇就遇难了。

　　这就成了托尼一辈子的痛，他和自己父母说过的最后的话，居然是那些伤人心的话语。这让托尼每次回想起来都感到无比的懊悔，他原本想说的不是那些！他想要的是父母的陪伴……

　　而杀人凶手的再次出现，让托尼再次回想起那个夜晚，这让他根本无法入眠。

　　“先生。”

　　“贾维斯，我说过了，我不需要休息！”

　　“不！先生，我是通知你，我找到了目标。”

　　“什么？！！”

　　另一边暗影局，也在贾维斯找到目标后的几分钟后，也同样通过社交网络找到了目标。

　　“卡特局长！我们发现了目标！就在克林顿区！”

　　卡特立刻站起身：“统治史蒂夫！让他带人去！”

　　神盾局那边也同样如此。

　　尼克·弗瑞立刻派出了鹰眼，嗯，现在叫绿箭侠，奥利弗·奎恩。其实鹰眼对这个代号没什么意见，就只是个代号而已，但他始终不明白的是，为什么要是绿箭侠？连制服都要死绿色的。他到不讨厌，只是不理解。

　　黑箭侠不好么？

　　他挺喜欢黑色的。

　　尼克·弗瑞告诉他，他下次如果再惹的凯通缉他，他会帮鹰眼换成黑箭侠的。

　　鹰眼脸都黑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在尼克弗瑞派出鹰眼的同时，他还偷偷的通知了另外一个人。

　　特查拉。

　　特查拉在接到消息之后，朵拉侍卫们立刻送上了一个雕刻着黑豹部落标志的箱子。

　　“殿下，真的不让我们出动么？”

　　“不！行动的人是黑豹，不是瓦坎达！我不能把瓦坎达牵扯进来。而且……父亲的仇，作为儿子的我，必须亲手了结！”

　　说完打开了箱子。

　　里面放着一个黑色的头套，这个头套被制作了黑豹的样子，漆黑的头套有着丝绸一样的质地，但却散发着金属的光泽。

　　这是瓦坎达黑豹的战甲，完全用振金制作的战甲。

　　它是瓦坎达科技的终极体现，穿上战甲之后，黑豹的活动能力不仅不会受到丝毫限制，反而战甲还会给使用者带来极强的力量加成，同时也会给穿戴者无以伦比的防御力，振金的质地，让这件战甲拥有坚不可摧的特性，任何冲击或者穿刺，都无法给穿戴带来任何伤害，战甲会吸收所有能量，包括动能！

　　这是黑豹的专属战甲，也是黑豹的象征。

　　如果按照瓦坎达的法律，其实特查拉是没资格穿上他的，但介于特查拉在瓦坎达内部的声望和前代国王特查卡只有特查拉一个儿子的情况下，他继承王位基本上是铁板钉钉了。

　　所以也算不上僭越。

　　朵拉侍卫们看到特查拉穿上头套，立刻单膝跪下，表示对黑豹的尊崇！

　　黑豹，对瓦坎达人可不仅仅只是国王那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百二十一章：云集免费阅读。https://xs.23sk.com 