    朝堂动向，和宫中动静素来密切相关。

    朝中闹出了这么大的动静，几位阁老也觉头痛。有内阁在，确实能处理许多繁琐的政事。不过，这事他们也无法完全弹压下去。

    国不可一日无君。

    此话半点不假。

    陆阁老和李阁老等人商议后，一起进椒房殿求见俞太后。

    俞太后已闭宫静养半个多月，一直未见任何人。几位阁老一起进宫，俞太后不便再推托不见，便命人搬了个屏风，挡在凤榻前。

    几位阁老进了寝室后，一起跪下行了大礼。

    屏风后传来俞太后恹恹无力的声音：“哀家病了这些日子，难得你们心中惦记，还想着来探望。哀家铭感五内啊！”

    陆阁老面皮何等雄厚，听到这等刮脸皮的话，压根不放在心上，恭敬应道：“太后娘娘凤体违和，闭宫静养。臣等本不应该惊扰娘娘。只是，国朝事务繁重，新帝未立，群臣无首。臣等不得不厚颜前来，请太后娘娘下凤旨立新帝。”

    赵阁老等人也一一附和。

    屏风后响起一声不轻不重的冷哼：“听闻林御史上奏折弹劾哀家故意拖着病躯，不肯立新帝。莫非，几位阁老也这般以为？”

    只听着辞锋这般锐利，便知俞太后的“病情”到底如何了。

    几位阁老心里默默腹诽，口中自要惶恐告罪。不过，依旧坚持来意。

    立天子之事，是真得不宜再拖了。再拖下去，她这个大齐太后，就真如林御史多弹劾的那样，以“生病之由拖延立天子之大事”了。

    其实，俞太后也有些骑虎难下之感。想到滑不留手的蜀王夫妇，心中暗恨不已。更有着棋差一招落了下风的恼怒。

    俞太后定定神，缓缓说道：“宁夏王等人犯下谋逆重罪，如今只余蜀王和安王。尔等以为，该立谁为新帝合适？”

    这还用问吗？

    当然是蜀王！也必须是蜀王啊！

    安王还没成年，之前被端太妃拘在宫中近两年，也没正经读书习武。且没什么胆色胸襟，一遇大事，就病一场，没半分担当。

    若立安王为帝，以后国朝大事会落于何人之手？

    后宫干政，素来是朝堂大忌。陆阁老等人皆是文臣，也自诩对大齐忠心耿耿，绝不会坐视这等事发生。但凡有些苗头，也要掐断。

    陆阁老冲赵阁老使了个眼色。

    赵阁老义不容辞地上前一步，张口便道：“老臣以为，蜀王殿下智勇双全，堪当大任。”

    方阁老也沉声道：“臣也以为，蜀王殿下才干出众，勇于担当，远胜安王殿下。”

    李阁老颜阁老没出声，态度却很明朗。

    俞太后早料到这等局面，不过，真到了此时此刻，还是觉得一肚子糟心。这几个老不死的，一个比一个精明奸滑。没一个提议安王。

    便是俞太后自己，也不便直言夸赞安王……勉勉强强也只够得上“孝顺”二字而已。

    俞太后咽不下这口闷气，张口便道：“哀家这就命人将蜀王和安王召来，当面问一问他们两个。”

    众阁老心照不宣地对视一眼。

    ……

    很快，蜀王殿下和安王殿下便来了。

    一同前来的，还有蜀王妃谢明曦和端太妃。

    见到众阁老时，谢明曦面上露出些许讶然：“母后忽然召殿下前来，我还以为母后身子不适，心中忧急，特意随殿下一起前来。没料到，诸位阁老竟也在。”

    不过，来都来了，自然是不会再走了。

    装模作样！

    俞太后心中冷笑一声。好在隔着屏风，众人窥不清她此时的面色如何，气氛倒也不算尴尬。

    端太妃却是真得不知几位阁老也在。俞太后召安王前来，端太妃便觉心慌意乱，坚持跟了来。待见到众阁老都在，才知自己来得冒失。

    只是，来都来了，哪里还想走？

    端太妃垂头，悄然缩至角落。

    众阁老此时也顾不上端太妃，倒是对蜀王妃颇为尊敬。如无意外，这位就是大齐未来的中宫皇后了。

    略略寒暄几句，盛鸿便关切地问俞太后：“母后闭宫静养，儿臣忧心不已。不知母后现在凤体如何？”

    俞太后声音淡漠：“没什么大碍，想来还能再活几年。”

    盛鸿有备而来，闻言立刻跪下，伤心又恳切地说道：“父皇归天，皇兄被谋害，二哥四哥五哥犯下滔天大错，只等定罪严惩。如今宫中内外，全仗母后相撑。母后说这样的话，儿臣心如刀割。”

    谢明曦演技更是一流，不知何时已红了眼眶：“这些时日，母后卧榻养病，儿媳和殿下日日前来问安，皆被拦在门外。殿下心急如焚，儿媳亦时时忧心牵挂。只恨不能以身代之。”

    好一对孝顺的儿子儿媳！

    大齐以孝治天下，已逝的建文帝和建安帝皆重孝道。蜀王殿下和蜀王妃，对俞太后如此敬重孝顺，堪称典范。

    几位阁老看在眼里，面上皆露出赞许之色。

    屏风后的俞太后，面色却愈发难看。

    盛鸿谢明曦夫妻两人，其实都很年轻。一个二十岁，一个十九岁。皆精明厉害得很。两人演技精湛，一唱一和，竟无丝毫破绽。也隐隐将她逼至不得不张口的境地！

    她还没来得及压得盛鸿夫妇低头退让，如何肯主动下旨立新帝？

    俞太后心中窝着一团火，索性不理盛鸿夫妻，张口点了安王的名：“安王，你到哀家的床榻边来。哀家有话问你。”

    她是太后，更是嫡母。只要她不松口，盛鸿就休想如愿。

    今日，她无论如何要用安王恶心盛鸿一回不可。

    安王自进了椒房殿后，便战战兢兢，根本不敢吭声。俞太后张口喊他过去，他并无受宠若惊之感，反而有种被赶鸭子上架的惊恐。

    他根本没有和七哥争皇位的打算！

    俞太后显然是要拿他当棋子，给七哥添堵，将立新帝之事拖延下去……此时他出一时风头，以后不知要遭多少无妄之灾。

    安王突生急智，心一横，忽地双腿一软，猛地摔倒在地。