    第702章 主动嫁公主   

    一干的国公大臣们和世家的大臣们纷纷对着李二进言。

    

    而身后的那些普通大臣们，本来决定中立的大臣们，也纷纷对白景衣和北凉军起了敬佩之心。

    

    那些本来决定中立的大臣们纷纷对着李二进言道。

    

    “启禀圣上，我大唐应该抓住突厥现在的势力薄弱，而让我大唐的北凉军乘机进攻突厥，从而获得东西突厥的草原，也可以彻底平定突厥，为我大唐的百姓们带来和平的盛世！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王爱国爱民，居然将为了我大唐的百姓们的和平而愿意鞠躬尽瘁死而后已，这简直就是我大唐的良将！此时的北凉王想必是察觉到了突厥的野心，才会如此的着急要对突厥进攻，圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在的国力强盛，而且有着北凉王如此的猛将，实在是我大唐不可多得的机会，只要我大唐成功的让北凉王带领北凉军攻打东西突厥，一定可以轻而易举的拿下突厥草原，我大唐统一北方指日可待，我大唐的百姓们获得和平也是指日可待，圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，微臣认为这些前朝的旧臣们对我大唐的今天实在不了解，如果我大唐没有北凉王和北凉军，恐怕早就被突厥蛮夷们给攻破到长安城了，北凉王对我大唐的赤忱，想必在场的大臣们都可以明白，现在北凉王为了对着突厥进攻，也是我大唐的喜讯！圣上你明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，微臣认为这些前朝的旧臣们纷纷都是胡说八道，我大唐的北凉王是我大唐的第一猛将，而且现在年级尚小，这也说明了我大唐有着足够的盛世，只要北凉王还在，那我大唐的江山，大唐的百姓们一定可以高枕无忧！如今北凉王想要带领北凉军对突厥进攻，也是为我大唐的后世百姓们考虑！实在是过于感人，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉军纷纷都是我大唐最强盛的队伍，最凶猛的士兵，能够将那凶恶的突厥都打到落花流水，无一不说明了北凉军的武力强盛，而且对待突厥的威胁，也是十分的不惧！这显然就是我大唐的底气所在啊！圣上明鉴！”

    

    这下，满朝的文武大臣中，有七八成的大臣们都对着白景衣和北凉军说话。

    

    而那些本来纷纷进言的前朝旧臣们，看见大势已去，也只是开始了沉默不语。

    

    而在群臣的进言声中，东突厥的世子突利科库满脸都挂满了恐惧。

    

    身旁的东突厥使臣赶紧说道：“世子殿下，现在满朝的文物大臣们都纷纷拒绝我突厥的和亲！恐怕我东突厥的计划不能实现了。”

    

    突利科库十分焦急和恐惧的说道：“使臣，你说说我东突厥现在该如何是好？

    我东突厥已经花费了全部的家底，如果还是不能够获得大唐的支持，恐怕我东突厥真的无计可施了！”

    

    东突厥的使臣也是十分的明白此时东突厥的处境。

    

    现在东突厥已经许诺了所有东突厥可以许诺的物品和领土，结果现在的大唐还是丝毫不满意。

    

    “难道我东突厥真的要倾尽所有的家底，才能够得到大唐的同意吗？

    那我东突厥岂不是和被大唐灭绝了一般？”

    

    东突厥的使臣表情十分的苦恼。

    

    毕竟现在东突厥已经出了十分巨大的一笔钱财和领土，甚至还赔偿了数百万的牛羊。

    

    “如果还是得不到大唐的支持，东突厥恐怕只能回去等死。”

    

    突利科库和东突厥的使臣都纷纷想到了这个可怕的结果！   

    突利科库开始回想整个晚宴的进行。

    

    “明明我东突厥之前还是获得了许多大臣们的支持的，到底是如何导致到现在的这个地步呢？”

    

    仔细的回想后，突厥的的世子突利科库终于意识到了事情的所在，恍然大悟一般的对着东突厥的使臣说道：“使臣大人，我东突厥之前的贡品都让诸位大臣们十分的满意，但是在我提出让大唐和亲以后，这些大臣们简直就是换了一番嘴脸，难道就是因为如此，这些大臣们才会纷纷倒戈？”

    

    东突厥的使臣也是恍然大悟的说道：“正是如此，世子殿下！看来大唐十分忌讳和亲的这个话题……”   

    突利科库的东突厥的使臣相视一眼，都意识到了这些大臣们纷纷倒戈的问题所在。

    

    “毕竟之前大唐可是被东西突厥一起进攻，而且还强迫大唐和亲，这无疑是大唐的心病……”   

    东突厥的世子下定决心，随后直接对着李二和满朝的文武大臣大声的说道：“启禀唐王！大唐的北凉王，不仅仅在大唐是英雄，我东突厥也是喜爱英雄的民族！北凉王的种种行为实在让我东突厥佩服！而且我东突厥现在是诚心诚意的对着大唐臣服！绝对不敢有二心！”

    

    “更何况，向着北凉王这样的英雄，在我东突厥也是有着许多的百姓们崇拜！”

    

    “我东突厥现在愿意当着唐王的面发誓！我东突厥真正的放下仇恨！”

    

    “我东突厥愿意成为臣服大唐，而且愿意将我突厥的公主送来大唐和亲！已示我东突厥的诚意！唐王明鉴啊！”

    

    东突厥世子的话一出，满朝的文武大臣们纷纷惊讶到合不拢嘴。

    

    “没听错吧？

    这东突厥的世子居然要将东突厥的公主送来大唐和亲？”

    

    “东突厥的世子居然会做出这样的决定？

    难道真的是对我大唐十分的臣服了？”

    

    “没搞错吧？

    东突厥有朝一日也会对我大唐主动臣服？

    而且还愿意将东突厥的公主送来我大唐和亲？

    他们东突厥刚刚不是还求我大唐要将公主送去东突厥和亲吗？

    怎么这些东突厥的蛮夷们会如此的臣服？”

    

    一干的大臣们纷纷开始了讨论。

    

    而白景衣看向东突厥的目光也有了一些玩味。

    

    “实在没想到，这些突厥蛮夷们为了对我大唐求饶，居然如此的臣服！”

    

    “看看接下来还会有什么好戏！”

    

    

