    ......

    夏季的午后万分炎热，只是在阳光下待一会，便会流得满身大汗。

    林舒柔再次来到了这小隔间，在午休之前，她想要泡一个清凉舒心的澡。

    [神圣天使之泉]虽然时常冒着腾腾的热气，但是水温只有35度左右，夏天泡着不会热、冬天泡着不会冷，四季皆宜。

    将全身的衣物挂在一旁的衣架上，她光着脚踩上温泉边放着的木凳——因为温泉壁有半米高，她要撑着才能跨过，这种行为有点不雅，因此她特地在旁边摆了这么一个小凳子。

    踩上凳子后，她缓缓伸出纤白美腿，朝着平静的水面慢慢探去。

    豆蔻般精致的大拇指率先与水面轻触，霎时，接触之处荡出了圈圈半透明的波纹。

    林舒柔掀起嘴角，将嫩白玉脚缓缓沉入，最后踏在起伏不平的柔软泉底上。

    “呼~”

    仅仅踏入一腿，那水中传来的美妙触感便令她忍不住轻吟了一声，香腮渐变粉红。

    她速度加快地放入另一腿。旋即缓缓坐下，玉背靠在泉壁上。

    “呼——”

    如同无数小舌舔舐身体，她感觉到了万分的舒爽，全身不受控制地放松下来。

    躺在岩壁上的她，甚至生起了在这里睡一觉的想法。

    只是，当她闭上双眼打算就此小憩一会的时候，另一边的房间中却突然传来了细微的动静。

    像是有人拉开被单一样并下了床一样。

    紧接着，她听到了愈来愈近的脚步声。

    ......

    因为太过闷热，凌逸睡不着，便起身下床打算先泡个澡凉快一下。

    一边走还一边将身上的背心脱下。

    走到隔间的门口时，第一眼扫过的他看见了一片白花花的东西，也没看清是什么。

    等第二眼再细看的时候，才惊讶地瞪大了眼。

    “你...”

    “原来你在啊！那...那我...”

    话还没说完，林舒柔便用手掌对他勾了勾，道：“过来啊。我都说了，我的就是你的，我们之间不用避嫌。而且这里空间还很大。”

    泉水直径三米。

    别说是坐两个人，就算是同时坐十个人也依然绰绰有余。

    见对方都这么说了，凌逸也不矫情，点点头走了过去。

    “你的衣裤就和我的裙子挂在一起吧。”

    “好。”

    衣架只有一个，凌逸也不会在这种小细节上纠结，随手就将衣物挂上。

    随后跨进泉水之中慢慢坐下。

    “哇啊...舒服。”

    他倚靠在泉壁上，一边享受着泉水的按摩，一边观赏着眼前的美景，心情好不惬意。

    这还是他第一次和别人一起泡温泉——严格来说它并不是温泉，不过也差不多。

    感觉有林舒柔陪他一起的话，他可以在这里面待上半天也说不定。

    “原来你上次说的是真的。”

    林舒柔红着脸，轻笑着说道：“原来你真的是6月新玩家。没想到...”

    她想起2号的时候，凌逸就在门前施展出元素灵刃了，心中不由微惊。

    “你居然只用2天就升到10级了...真厉害。”

    一说到这里，她便想起最近这几天“零一”做的所有事情，打败魔王贡献古碑拯救她们区等等等等。

    心中想着这些，她那看着凌逸的美眸中，不由浮现出浓浓的崇拜与感激之情。

    见对面的凌逸正摸着头发好像想要洗头，她当即主动说道：“我来帮你洗头吧。”

    “哦？好。”

    有人帮忙洗肯定比自己洗好。

    林舒柔起身翻出泉壁，光脚走到一旁的储物柜上，拿起一条米色浴巾返身走了回来——脚脏了没关系，一碰泉水就能立刻干净无比。

    她拿着浴巾来到凌逸身前，将手中的浴巾放在水中浸了浸，然后半跪下来并挺直起腰板，将浴巾盖在后者的头上，开始来回揉搓起来。

    凌逸拍了拍她的手臂，示意她靠过来点。

    后者虽满脸通红，却也是极为听话地点着脑袋。

    ......

    半小时后，泡完温泉的凌逸抱起林舒柔回房。

    原地空留神圣天使之泉与一衣架的衣物。

    ......

    夜晚，大雨倾盆。

    在林舒柔去准备晚餐的时候，凌逸打开了自己的背包，开始查看起今天中午得到的奖励。

    今天中午他得到的奖励一共有6种。分别是——

    A级宝物、武器自选包各5个，神级属性丹5枚。

    特殊战斗称号1个、S级宝药[龙皇霸血]、[随机古碑券]1张。

    “随机古碑券在以前变异了1张，现在不能再变了。”

    “剩下的5种倒是可以变。”

    说到这里，凌逸将剩余的5种全部一切变了。

    累积消耗了他近两百点的变异点。

    结果如下——

    A级宝物自选包→S级宝物自选包

    A级武器自选包→S级武器自选包

    神级属性丹→超神属性丹

    称号[奇迹的荣光前行者]→称号[奇迹的荣光前行者]（名字不变效果变）

    龙皇霸血（S）→龙神霸血（S）

    当然。

    因为每种物品他只能变异一次的原因，故变完之后，他还剩下4个宝物自选包、4个武器自选包和4个神级属性丹无法变异。

    东西很多。

    凌逸一个一个来。

    “我暂时还不需要武器，宝物也有了。因此所有自选包暂时都留在背包里。”

    随后他取出所有属性丹一起服下。

    【你服用了[神级属性丹]，获得25点自由属性】

    【你服用......】

    【你服用了[超神属性丹]，获得50点自由属性点】

    4枚神级属性丹，1枚超神属性丹，合计为他提供了150的自由属性点。

    属性丹是神路中唯一一种可以让玩家获得自由属性点的特殊道具。

    每个人仅限服用10颗。

    现在5颗吃下，凌逸就只能再吃5颗了。

    紧接着，他打开称号详细查看了起来。

    [奇迹的荣光前行者]：特殊战斗称号。玩家拥有后即可生效。当玩家战斗达到一定程度后，将会进入奇迹状态，期间耐力与体质翻倍。

    效果通俗易懂。

    就是关于什么时候进入奇迹状态，它并没有给出一个准确的判定。

    “嗯...管他呢，反正也是聊胜于无的东西。”

    这个称号并没有给他带来明显的战力提升。

    没触发就相当于没有，有触发就纯当意外之喜。

    没必要太放在心上。

    至此。

    自选包、属性丹和称号都处理完毕了。

    仅剩下宝药与古碑。

    凌逸也不拖沓，直接打开宝药查看。

    值得一提的是，那时他从公告上得到的奖励其实[随机S级宝药]，而在具体得到的时候，神路已经给他随机完毕了。

    因此当时落到他身上的实际上是宝药[龙皇霸血]。

