    乾坤苏城分部负责人办公室。

    杨镇正摸着下巴一脸思索的看着面前的文件，易霏站在旁边向他讲解着。

    “这是今天凌晨三点新觉醒的市民的详细资料。”

    “他姓刘，今年24岁，老家桐杨县的来苏城送外卖。”

    “送外卖的时候和一伙刚从夜店出来喝醉酒的小年轻发生了冲突，车被砸了之后突然觉醒的。”

    “按照上面发下来的分析表格和医疗那边检查结果来看，应该是情绪激动之下精神勾连了愈发浓郁的灵气开辟了星海。”

    杨镇点了点头，又随便翻了几页觉得有点头疼就扔在了桌子上。

    然后向后靠在老板椅上开口询问道：“初醒几个星核？”

    “两个。”

    “还行。”

    现阶段初醒时星海里有两个星核虚影，和以后彻底复苏后有两个星核可不一样。

    在灵气不浓郁时觉醒就意味着个体天生灵气亲和度就较高，将来自然感悟其余星核虚影也并没有多困难。

    像这种现在初醒有两个星核的，最起码感悟第三个星核应该是没有什么问题。

    不过这也并不代表着现在没有觉醒的人天赋都不好，毕竟硬件越好的车需要的动力就越足。

    就像是萧炎的戒指，没有足够的能量药老怎么能苏醒呢？

    况且根据科学的数据分析，人类的觉醒几率经过一段时间的发展后甚至会达到惊人的二分之一。

    觉醒甚至就像是一夜之间得了个感冒一样稀松平常。

    然而真的天赋差别就会体现在D级这个关卡上，觉醒的人中能够达到D级的万里挑一。

    杨镇说完后他就闭上眼睛来回微微晃悠着椅子，易霏静静地站在旁边等待着。

    过了一会儿杨镇忽然开口道：“还是没有未成年觉醒的例子吗？天眼有没有观测到？”

    “没有，最近一个月苏城陆续觉醒53人，全部被天眼捕捉标记，所有能够和灵气发生互换反应的个体只要超过50灵粒就能被监测到，除非对方携带有隐匿装备或者拥有特殊的天赋。”

    “有没有可能会被天眼的检测间隔遗漏？”

    天眼是龙国相关研究院结合邓介甫从A级遗迹里带出的宝物研发出的侦测装置，能够捕捉一定范围内所有拥有灵气波动的个人生物。

    而天眼设置的监测阈值越低，消耗就越大。

    比如如果只是设置的在苏城范围内捕获标记B级以上的灵气波动，消耗就会大大降低。

    但是现在处于灵气彻底复苏前夕这种特殊时期，只能将监测阈值调低，为的就是发现这些偶然觉醒的人。

    两小时全市范围检测一次，每次持续10分钟。

    “哪怕第一次被遗漏，后面也会被天眼侦测到，这种概率不大。”

    “唉，易霏，我现在的心情很复杂。”

    “一方面我是希望苏城这边的觉醒者多一些，但是又害怕觉醒的人我们现在人手会出什么岔子。”

    易霏笑了笑：“你就偷着乐吧，得益于近几个月一直呈指数增长的灵气浓度，很多卡在D级门槛的成员都获得了突破。”

    “咱们的D级成员已经罕见的达到了630人的规模，这在龙国一线城市的范围内都是相当超模的。”

    “但是C的战斗人员越出现了断层，目前为止依然只有你一个C级，哪怕核心成员享受雪球的神通也很难追上。”

    “越是修炼越能感觉到天赋的差距是多么的令人绝望。”

    易霏说着说着不禁感叹道。

    不过她的表情并没有很悲伤甚至还有些开心，因为她已经成功突破到了D级，这是她两年的修炼时光里朝思慕想的境界。

    短暂的闲聊后，她回到了正题。

    “按照帝都乾坤总部发布白皮书里的要求比例来看，预计各地乾坤分部的比例应当是1：5000的管理规模。”

    “苏城常驻人口1200万，我们苏城分部在灵气彻底复苏的一年内至少应有2400位外勤人员。”

    “我们本身的人员大概只能填补百分之四十不到的空缺，任务很重，而且我们必须确保队伍的质量和精神状态不会因为新人的填补造成下降。”

    “这些我们都要一步一步实现，不能着急的。”

    杨镇听着易霏说的这些话，感觉自己的脑袋里好像被什么东西来会搅拌。

    一座沉重的大山仿佛就压在他的肩膀上。

    随着灵气浓度的飞速增长，几乎所有的修炼者都能够感觉到彻底复苏的日子不远了。

    而这段时间就是最最难熬的时候，尤其是杨镇这些一地的乾坤负责人。

    因为灵气复苏这种在一定程度上颠覆现代价值观，能够引起巨大动荡的消息，一定是需要在有序的引导下徐徐接受的。

    得益于科技水平的飞速提升和一些利益交换，龙国已经对本国的互联网从地基到上层建筑取得了百分百得控制权。

    哪怕一些小国已经开始压不住消息逐渐动荡起来，但是国内依然是一片祥和，任何相关得消息都无法传播。

    然而，随着本国“野生”觉醒者的逐渐出现，消息想要真的捂死是不现实的。

    总部那边又一直神神秘秘的不给具体的标准，杨镇每天真的是头大。

    只能竭尽全力的像打地鼠一样接收这些提前觉醒的市民，生怕明天就有“震惊！苏城出现超能力者！”这种新闻冲上头条。

    南省这些各地负责人私下里交流调侃的时候，都会互相询问“XX明天上热搜吗？”

    反正就是都憋着一口气，谁先上热搜就会成为笑柄，然后被总部当典型以此来进行后续政策的研究。

    简直就是立在耻辱柱上。

    同时随着乾坤的逐渐发展，各种事情也越发复杂，杨镇甚至感觉有点分身乏术，留给自己修炼的时间都少了很多。

    “行吧就这样吧，着手去查一下他的社会背景和生活轨迹。”

    “最近一年里送过外卖的里有那些差评，和那些人发生过冲突，做个性格分析图谱。”

    “良好以上的就开始培训吧，良好以下的先重铸一下再说。”

    “好的。”

    说完后杨镇舒了口气，有些庆幸的说道：“幸亏有你。”

    易霏翻了个白眼：“赶紧招点行政人才吧，要么就跟上面打个报告请求派点人来，这段时间忙死了都。”

    “行，对了，你们这几个修炼上多上点心，我明天想想办法，看看能不能找借口让雪球呆的久一点。”

    “她和卡卡一起要回东北老家过年了，这都不知道吗？你个假粉丝。”

    “啊？”

    “就昨天刚发的视频。”

    “我没注意看，行吧，我跟黑省那边联系一下，别出什么问题了。”

    易霏收起文件拿在手上摇了摇头：“你交代一下是对的，我记得黑省总负责人是杜力勇吧？他好像才C级吧，别整出什么矛盾再让卡卡给从上揍到下。”

    “这么刺激吗？”

    ......

    ......

    晚上八点半，大帝空间虚神幻境。

    一个阴暗潮湿、支路错杂的地穴里，血液的腥味和原本洞穴里腐臭的味道交织弥漫着。

    在地穴的最深处是一个巨大的石质平台，可以看到些许打磨的痕迹。

    一个身材不足一米五有些矮小的青色哥布林骑在一头巨大的独角甲壳兽上。

    方林那堪比雄狮的身体在甲壳虫面前仍然小了一圈。

    方林的目光紧紧的盯着甲壳兽的一举一动，甲壳兽那黑亮的外壳拥有相当强力的防护作用，而且巨大的身体带有着庞大的力量。

    也不知道这个瘦小的哥布林是怎么驯服的这个甲壳兽，难道是什么精神控制手段？

    “哥，小心！”

    随着雪球的惊呼，哥布林一握缰绳嘴里说着叽里呱啦的胡话，身下的甲壳兽顿时像打了鸡血一样向方林冲来。

    唉，服了。

    方林有些无奈的连忙向旁边闪避。

    讲道理，如果这是在外面自己的身体，这甲壳兽连向他冲锋的勇气都不会有。

    “没事大哥，我来帮你。”

    一道莹白的月光倾泄在了方林身上，这是郡主的神通能力。

    郡主神通很有意思，能够和一个生命体进行生命链接，为对方分担伤害，可以按照自己的意愿来选择分担的比例。

    同时自己还能基于对方的肉体、灵力强度获得一些增益。

    获得增益的比例在对方比自己等级高时会衰减。

    最佳的效果就是和自己同等级的修炼者并肩作战。

    如果这是在外面，郡主的神通链接到方林以后自己就能获得极强的提升，同时因为本身她的神通就是源于方林，所以提升的比例相当的夸张。

    所以当姜白白了解到这个神通时简直不敢相信自己的耳朵，这种神通已经有点法则的意味在里面。

    而且似乎还相当罕见，不是常见的元素法则之类的。

    不过现在是在虚神幻境里，方林本身的身体强度就很有限，郡主能够获得的增益也就更少了。

    “叭咕~嘎嘎嘎。”

    甲壳兽的冲锋被方林躲了过去，它身上的哥布林向方林几人放肆的笑着。

    在它看来，这几个不知道从哪里来的灵兽正被自己和自己的坐骑狠狠的戏耍。

    这几个入侵者根本打不破它甲壳兽的防御，只要自己有点耐心，打到对方一下那战斗基本就宣告结束了。

    哥布林摸了摸自己光秃秃的脑门上绑着的头带，目光锁定在了眼前体型最大的方林身上。

    原本它看到方林这个体型的时候还吓了一跳，结果交手过后发现这个巨大的不知道是狼还是狗的东西根本就是虚有其表。

    “咕咕啦啦~”

    （就拿你开刀，蠢狗）

    他指着方林，又操纵甲壳兽发起了冲锋。

    “卡卡，想办法拖他一下。”

    “.....”

    方林嘴角抽搐了一下，看着气势汹汹向自己奔来的甲壳兽叹了口气。

    他怒吼一声，身上的肌肉开始发生翻天覆地的变化。

    这是他来到虚神幻境后自带的技能。

    原本方林的天赋神通有很多，比如黑色石碑上显现的隐匿神通、月华神通，但是这两个方林感觉在这种类游戏里并没有什么实质的作用。

    而且对于更加神秘全面的月华神通，虚神幻境也没法非常确切的复现。

    所以方林就选择了自己的肉体天赋。

    是的，方林从一开始就发现自己的身体不太对劲，伴随着修炼等级的提升，他的身体、骨骼开始慢慢刻满了神秘的铭文。

    在被动提高他身体强度的同时，主动用灵气调动还能大幅爆发。

    但是他并没有在黑色石碑上见到，也不知道是石碑看不上还是怎么的，但是虚神幻境检测了出来，于是方林就选择了这个。

    具体效果也差不多，能够剧烈爆发一下，像个小宇宙一样。

    但是方林在虚神幻境里的身体并没有已经暗金质量无敌的灵核，没有远超同届的海量灵气作为支撑，身体素质还不太高，所以爆发的时间和质量实在有限。

    像火车一样飞速撞去的甲壳兽气势雄浑，它身上的哥布林看到方林居然想用肉身抵挡顿时嘴角笑开了花。

    如果按照修炼等级划分，甲壳兽的防御至少需要D级才能打破，而它冲锋的冲击力哪怕是D级那种能够掀飞汽车的小超人也没法抵挡。

    这只蠢狗，真的是蠢狗。

    去死吧！

    眼看着巨大无比甲壳兽要撞向自己，方林面露狠色也凶猛的向前扑击。

    “轰！”

    空地中间骤然激起大量的灰尘，灰尘中间方林的爪子紧紧的抵在甲壳虫的脑袋上，居然硬生生抗住了甲壳虫的冲锋。

    “古拉！！？？”

    哥布林根本无法想象眼前的这一幕，怎么可能？

    而对抗住这种甲壳兽的天赋技能，方林自己并不好受，他就感觉自己被一辆卡车撞到了一样。

    整个身体彻底麻了，过了一会儿剧痛才从缓缓从身体传到大脑皮层的神经中枢里。

    体内翻江倒海的血都吐不出来。

    方林抬眼看了一眼血条，直接掉了三分之一。

    诶，才三分之一吗？

    还行，我真强。

    头脑有些发昏的方林苦中作乐，他还以为自己要被创死呢。

    “扑通~”

    他斜后方的郡主身体一软，缓缓倒在了地上闭上了眼睛。

    阴影中的姜白白眼前一亮，整个人迅速从侧边冲出，灵巧的向甲壳兽上的哥布林背后袭去。

    “叭咕叭咕！”

    哥布林察觉到不对，连忙想操纵甲壳兽转身，然而自己也有点晕乎的甲壳兽并没有立刻响应他的指挥。

    “阴影打击。”

    黑暗中一道利光闪现，姜白白灵巧的落在了地上。

