    “你要卸游戏？”

    “这么离谱吗？”

    “我觉得玩起来还好啊！”

    “是啊，就是升段确实不容易，但赢了确实爽啊！”

    李复和陈科二人都说道。

    但肖震闻言，却无奈摇头：“那是你们现在段位低，打一把几分钟，要么输要么赢，我现在已经是专业三段了，根本打不了，昨晚一把打了我50分钟你们敢信？”

    李复和陈科二人依旧没觉得有什么，辩驳道：“这说明你们技术好啊。”

    肖震道：“问题是，我好不容易打赢了，然后坐在哪里想了半天，我打赢了……又怎么样？

    当时我还没想明白，今天早上又一把这么久的，我才终于是想明白了。

    这游戏连第2个角色都没有，没有新技能没有新装备，就连我的对手也跟我一模一样，我感觉我根本就不是在玩游戏，反而是在搞什么体育赛事。

    问题是我不想搞赛事呀，或者说不想，只是单纯的和对方比赛，我也想感受到玩游戏的快乐。

    但这个游戏完全没有办法给我，除了刚开始赢的时候还挺高兴的，但到了后面，每打一把都像是在吃屎一样，我现在已经完全审美疲劳了。”

    肖震看着眼前的两个室友：“你们仔细想一想，你们难道没有这种感觉吗，除了把对面打赢之外，你们还获得了什么快乐？

    现在你们能赢的话还好，如果你们赢上100把1000把10000把呢？

    你们还会觉得好玩吗？你们还会觉得有意思吗？”

    肖震的话，让陈科二人不由得目瞪口呆。

    他们两个皱着眉头，仔细思量了很久。

    最终不得不承认。

    好像还真就像肖震所说的那样！

    “对呀！”

    “这游戏确实除了决斗场PK一下就什么都没了，玩也没有地下城好玩。”

    “问题是地下城也有决斗场，打起来也没比这个游戏差呀？唯一的区别就是这个游戏可能有3D？”

    “就是啊，越想越觉得有问题，我们为什么要玩这个游戏啊？”

    “还不是刚开始你说所有人都在玩，进去升级还可以领企鹅币。”

    “我操，我们被鹅厂套路了呀！”

    三人正在讨论的时候，宿舍门突然被推开。

    肖震三人转过头去，当即便看见杨树正穿着卫衣，戴着帽子，把脑袋从宿舍门外伸了进来。

    “树哥！”

    “树哥回来了！”

    “今天下班挺早啊。”

    “感觉都好几天没见你了，今晚咱们必须得出去搓一顿！”

    肖震三人当即眉开眼笑。

    自从上次，地下城中草莓事件结束之后。

    杨树便下定决心要振作起来。

    他开始好好学习，至于课外时间也全部都用在勤工俭学。

    每天都是早出晚归，不是在学习就是在打工。

    周末的时候更是一整天的不见人。

    而宿舍里的另外三人，都是晚睡晚起，还经常逃课的游戏选手。

    虽然是住在一个宿舍里，但还真就像肖震所说的那样，他们已经两三天没见到面了。

    看着室友们脸上的笑容，杨叔也不由得神秘一笑：“今晚就不出去吃了。”

    说着，他走进宿舍，将双手高高举起，露出两个巨大的，装满了东西的塑料袋。

    “看看我给你们带了什么好东西！”

    肖震三人立刻眼睛一亮，当即都迎了上去，接过塑料袋一看。

    里面都是各种各样的吃的，零食饮料水果和一些熟食，还有几瓶啤酒。

    早早估算下来，这么两大袋子，起码要200多块钱。

    而且重量也是相当的重，杨树一个人从外面拎到宿舍里绝对是不容易的。

    三个人都知道杨树家境不好，整天那么打工也非常的辛苦。

    但如今打工赚到钱，却立刻给宿舍的他们带来了好吃的好喝的，无疑是让宿舍里的三人都非常感动。

    既然东西已经买来了，他们也都没有在说什么不好听的客气话。

    直接就清出了两张空余的桌子，拼凑在了一起。

    便打算开始这次聚会。

    四个人说说笑笑，吃着喝着，好不快乐。

    虽然杨树带过来的酒不多，但吃完喝完之后，4人也都有些微醺。

    而此时时间尚早，还没到他们上床休息的时候。

    于是肖震便提议道：“要不咱们玩玩游戏？刷两把副本？”

    肖震立刻摇头：“唉，算了算了，我已经决定不玩游戏了。”

    肖震当即劝说道：“没事儿的树哥，咱们又不是沉迷，就是空闲时间稍微玩儿两把，也算是放松一下心情，又能怎么样？”

    旁边的陈科也当即接过话茬：“是啊，树哥忙了这么多天，也让自己休息一下吧！”

    三个室友都纷纷开始劝导起来。

    杨树心中，对于打游戏其实也没那么排斥，我当时之所以说再也不玩儿，最大的原因还是那个魔法师。

    他不愿意再回忆起那段痛苦的记忆。

    但实际上，这么些天下来，杨树也早就已经发现，那件事情当时对他的打击确实很大，但现在，却已经没有那么大的威力了。

    其实很多事情都是这样，时间往往都会抹掉一切。

    看着三个室友们希冀的神情，杨树沉默着思索了片刻，而后终于点了点头：“可以那就玩两把，但就只玩两把，不能玩多了。”

    肖震的人都是哈哈大笑，一同坐回了电脑前面。

    杨树也走过去，打开了自己的电脑，一边等待开机，一边看着另外两个室友的电脑，问道：“这就是最近出的那款新游戏吧，叫什么《勇士传说》，我虽然没玩过，但看了些视频觉得好像没啥意思呀，你们觉得好玩吗？”

    还没等肖震说话，旁边的陈科就立刻说道：“这游戏没什么意思，就是个垃圾游戏而已，咱们还是玩地下城吧！”

    肖震立刻点了点头，大为赞同：“没错，咱们还是玩地下城吧！”

    杨树也是非常的认同：“我当时就说地下城好玩儿吧，只有白金才是永远的神啊！”

    “那必须的！”三个室友都在应和。

    宿舍里面其乐融融，充满了欢声笑语。

    ……

    而与此同时，在自己故意制造的热潮之下。

    鹅厂根本就没有办法，发现那些隐藏在热度里面的问题。

    更加谈不上更改。

    他们已经完全陷入到了自我制造的，虚假的繁荣当中。

    并以为这就是真实。

    而后，立刻马不停蹄的开始宣传起了，他们的国际比赛！

