    沈韫依旧被增教授指派过去代课，而且还是安夷她们所在的班级。

    东子每次都在委屈的不行，问薛棋：“为什么薛教授不找我，总找沈韫，我也想试试当老师的感觉，而且还是安妹妹班级。”

    薛棋吐槽说：“你就别想了，沈韫是增教授的亲自招，你算什么，顶多在他实验室里是个打杂的。”

    薛棋吐槽，经常让东子无语的很，是了，他就是一打杂的，进增教授麾下，还是勉强过关的。

    东子被薛棋吐槽到心塞。

    然而，东子想茬了，沈韫代的那节课里，没有安夷。

    从头点名到尾，都没有安夷这个人来应答。

    沈韫没太大的惊讶，反应很平淡的略过了她，在点完所有名后，他在点名册上记下了安夷的名字。

    沈韫其实大大小小给增教授代过不少节了，包括大一其余班级的，他讲课基本都轻车熟路。

    一节课到下午四点，沈韫晚上有选修课，所以他没去实验室，而是收拾东西准备去法语课。

    还没到下讲台，一个女生便挡在了沈韫面前，很怯懦的朝沈韫说了句：“学长，您、您好。”

    沈韫正好抱着书在怀中，他停下看向她，也礼貌淡笑回了句：“你好。”

    她是上次在课堂上哭泣的女生，好像叫琳琳？

    沈韫有点印象。

    琳琳有些害羞的站在沈韫面前，A大的校草沈韫哎，她能不害羞吗？

    她说：“学长，安夷这几天没来来上课，你能不能不要记她的名字？”

    她问的小心翼翼。

    沈韫脸上的笑容收了收，他说：“这不是我能决定的，也许你可以劝她最好来上课，不然缺课太多次倒时可能会需要重修。”

    琳琳刚才在点名的时候，看见沈韫记下了安夷的名字。

    她以为沈韫会手下留情的。

    琳琳听沈韫如此说，好像也不好再说下去，她犹豫着说：“我、我尽量劝劝她。”

    沈韫笑着说：“谢谢。”

    琳琳来找沈韫本来就鼓起勇气，如今说完话了，自然不敢再打扰他，便忙说：“那、谢谢学长，实在不好意思打扰到您了！”

    琳琳脸有些红。

    沈韫说：“没事。”

    他再次对琳琳笑了笑，便从琳琳身边经过离开了。

    琳琳转身望着沈韫离去的背影，她想安夷这么多节课不来上，应该不会有事吧。

    她有些担忧的想。

    晚上沈韫回到家还没十分钟，家里的门铃便响了，沈韫刚在卧室换衣服，他朝外看去，门铃还在响，他便推门从卧室走了出去，他将门给拉开，安夏站在他门口，面前放着一个行李。

    沈韫愣住了，不过很快，他问：“你怎么没告诉我一声，我好帮你去接，行李很重吧？”

    安夏说：“没多少东西，就几件衣服，一些日用品而已，我一个人搬了过来。”

    安夏并没有同沈韫说今天过来，这件事情对于沈韫来说，确实是有些突然的。

    不过身为安夏的男朋友，他似乎也不好在此刻说什么，只能从她手上接过，笑着说：“那来拿吧。”

    安夏高兴的说：“等会要不要一起下楼买菜？”

    安夏先进去，沈韫搬着安夏的行李进门，他说：“可以啊，正好我还没买。”

    他将安夏的行李拉到客厅中央，他看了一眼不远处的客房，他对安夏说：“那我先把你把行李拿去客房？替你整理好？”

    安夏本来正想径直去沈韫的卧室，在听到他的话，她停了下来，表情有些僵硬的看向沈韫：“不是放……”

    她原本以为是同她一起住的，可没想到沈韫会如此决定。

    她望着沈韫。

    沈韫笑着说：“客厅的空气还不错，那个方位也不太吵，肯定会比在宿舍舒适。”

    安夏想不要操之过急，住进来了，自然就不用担心以后了，而且两个人订婚在即，很多东西都不过是顺其自然而已。

    她脸色有一瞬的僵硬，不过很快，她笑着说：“好吧，那我就暂时住客厅吧。”

    沈韫嗯了一声，便带着安夏的行李去了客房。

    两人一起收拾着房间，收拾完，又一起下楼去菜市场买菜。

    安夏握住沈韫的手说：“我们现在像不像一对夫妻？”

    沈韫握着安夏只是淡淡笑着说，没说话。

    安夏又说：“对了，这几天安夷的事情给你惹了些麻烦吧？”

    提到安夷，沈韫脸色也依旧如常说：“还好，没有太大的麻烦，都是举手之劳而已。”

    他没有特地指哪处，但安夏知道，他现在这句话也算是给她一个交代，毕竟带去男寝室的动静这么大。

    安夏说：“我没想到那天会发生这样的事情，等我知道，你已经带着安夷走了。”

    安夏忽然将沈韫的手握紧了两分，她仰头看着沈韫问：“沈韫，你帮安夷是因为我吧？”

    她这句话问出来，沈韫下意识也低头看向她。

    气氛有几秒的沉默，安夏见沈韫竟然没有回答，她笑容越发灿烂了，她问：“怎么了？难道不是这样吗？”

    沈韫隔了半晌，轻嗯了一声。

    算是应答了安夏的话。

    安夏抱住沈韫的手，很是高兴说：“沈韫谢谢你，替我照顾安夷。”

    沈韫表情却没有安夏那么开心，很平淡与其说是平淡，不如说是略有些愁绪郁结。

    两人在逛着菜市场，买了许多的菜，安夏想喝饮料，从菜市场出来，又在便利店买了饮料，两人之后一起回了家。

    倒还真像新婚小夫妻。

    两人吃完晚饭后，安夏去浴室洗澡，而沈韫在收拾着碗筷。

    安夏洗澡的时候，忽然想到自己好像没有浴巾，本想问沈韫是否有多余的，她看到浴室里的壁柜，倒是暂时未出声，她将柜子打开，想看看里头是否有备用的浴巾，可是一打开。

    安夏在柜子里头，看到一包粉色的卫生巾。

    安夏想，沈韫替自己准备的吗？

    她缓慢伸手将那包卫生巾拿了下来，少女系列的，并且是撕开的，用了一片。

    安夏手猛然紧捏住手上的东西。

    是他帮安夷买的吗，他连这种东西都替她买吗，沈韫你到底对安夷是有多好。

    安夏的脸冷透了，她将卫生巾丢在了垃圾桶里。

    安夏洗完澡出来，一边擦着长发，一边看着电视对厨房内的沈韫说：“我把卫生间里那包东西丢了，好像不太适合我，我不太喜欢那种材质的。”

    在厨房内准备水果的沈韫在听到安夏这句话，他洗葡萄的手停住，隔了几秒，他回了个：“好。”

    安夏说：“你不介意吧。”

    沈韫不知道是不是没有听到安夏这句话，他并没有回答安夏。

    安夏看向厨房，沈韫认真在清洗着水果。

    她便也没有重新再问的想法。

    两人一起吃了水果，沈韫将安夏需要用到的东西放进浴室，当他看到那包被安夏丢在垃圾桶的卫生巾，目光停留了片刻之久，放下东西，便从里头出来了。

    之后老规矩，安夏看着电视痴痴笑着，而沈韫在沙发上低头翻着书，两人都没怎么说过话。

    屋子内只剩下电视声，和安夏偶尔发出的尴尬笑声。

    差不多个了一个星期，在两家的期盼下，终于迎来了沈韫和安夏订婚的日子。

    订婚的宴会是沈家这边定，按照沈家的身份，婚宴虽然不盛大，却无比盛重。

    定的场地，到婚宴的细节，各处都彰显大家族风范。

    沈韫因为是长孙，所以很得沈老爷，和沈老太太的喜爱跟看重，二老虽年迈，却一早的出席在了订婚宴上，来贺喜的人均是沈家政商上的老友，那些人就连安家平时见了都要礼让三分。

    安家和沈家，终究是差了些级别，当然沈家世代大家族，家族官商都涉足，安家又如何与沈家相比呢。

    好在沈家虽然规矩严明，倒是也没有门户之见，沈老太太当初不过也是一名普通的商户之女而已。

    而沈韫常年忙碌生意的父亲沈洵德，带着夫人陪伴在老母亲老父亲身边招待客人。

    沈韫的叔伯们，自然随同在一处。

    沈韫和安夏自然不能少，同样随从在中间接受着宾客们的祝福。

    至于安家这边，安夷自然也是同着安夫人来，因为场合不同，安夷身上都穿着礼服，她挽着安夫人的手，由着安夫人带领着进场地，而安清辉也随在夫人身边，几人由侍者引着去沈家那头。

    安夷在不远处看到了沈韫，穿着西装的沈韫携着安夏，在同长辈们笑谈着。

    而安夷忽然挣脱掉了安夫人的手说：“妈妈，我要去趟洗手间。”她提着裙子溜了。

    安夫人没料到她会如此，刚想唤住她，可因为场合不对，不能失了态，所以她只能站在那。

    安清辉在一旁说：“算了，随她去，反正她也不重要。”

    向青霜只能点头，便随着丈夫朝前走。

    亲家来了，沈家自然是盛情招待，两家在那交谈着，倒也没谁去管安夷。

    安夷看到许多婚宴桌中间都摆放着一对情侣的小熊娃娃，安夷抱了一只穿婚纱的小熊娃娃在怀中。

    这时有侍者走了过来，对安夷客气的进行提醒说：“小姐，这娃娃不能拿的。”安夷抱在怀里，歪头看着侍者。

    她说：“可是我喜欢。”

    这象征着新人，自然是不能拿的，而且拿掉一只更不吉利。

    沈家很注重这些，侍者说：“抱歉，真不能拿，希望您理解。”

    安夷紧抱在怀中，望着侍者。

    她忽然理也不理他，抱着小熊转身就跑。

    侍者想要追上去，可场合实在太重要了，他不敢贸然行动。

    他看到桌上少了一只娃娃，便想连忙联系管家，紧急补上一只。

    这时沈韫走了过来，问：“怎么了。”

    侍者忙说：“沈先生，婚宴上的娃娃被一个小姑娘拿走了一只。”

    沈韫看过去，正好看到跑掉的安夷，抱着娃娃在婚宴场地四处乱走着。

    侍者看到安夷还在那，便又想去追，沈韫说了句：“不用了，让她拿着吧。”

    他说完，便又转身离开，回了原处。

