
“叮铃铃……”

下课铃声响起，韩青青收拾起自己的书，装进袋子里，抱着带着和乐雨欣一起走出了教室，走向食堂。

两人打了饭，回到位置上，正在吃，旁边几个男生正围在一起吃饭，可是他们却根本没管自己的餐盘，全部看着一个同学手上的手机。

“这是真的还是假的，修行者能够这么厉害？”

“打的太惨了吧！”

“这也太厉害了吧，这还是人吗？”

“太壮烈了！”

这几个男生的声音挺大，吸引了韩青青和乐雨欣的目光。

乐雨欣看了看这几个男生，又转头看了看周围，眉头皱了皱，因为她发现今天食堂里的情况似乎奇怪。

食堂里学生三五成群吃饭很正常，可是今天却很多人扎堆，他们扎堆在一起也不是在吃饭，而是在看手机上的视频，不时的发出各种各样的叫声。

乐雨欣回过头，有些疑惑的嘀咕道：“他们在看什么，看得这么起劲？”

韩青青还没说话，一个男生兴奋的大叫再度吸引了她的注意力。

“秦阳！这是秦阳！”

乐雨欣猛然回头，看着那名死死眼睛死死盯着手机一脸兴奋的学生，再度回过头看着韩青青，眼光疑惑：“他们说秦阳？”

韩青青放下手里的筷子：“他们说的应该是鹰国举行的两国青年修行者交流赛……我去看看。”

乐雨欣睁大了眼睛，有些懵逼的眨了眨眼，然后快速的放下了筷子，跟着韩青青向着那一大群围在一起的男生走去。

“请问你们看的是青年修行者交流赛的视频吗？”

一群男生正看得热血上涌紧张万分，忽然听到一个脆生生的声音询问，转头一看，顿时都是一愣。

韩青青！

韩青青本来人漂亮，被封为校花，而她又因为和秦阳的恋情曝光彻底的火了一把，成了学校里的明星人物，不认识她的还真不多。

刚才兴奋大喊的男生竟然有些紧张：“是的……这是国外的华夏网友发回国内的现场比赛视频……哦，刚才有一个小视频里上场的是秦阳……”

韩青青客气的问道：“我能看看吗？”

因为时差的关系，韩青青和秦阳的联系也不算多，秦阳只是给韩青青留了信息，说华夏代表团赢得了团体赛，但是具体过程却完全没有提，韩青青作为秦阳的女朋友，有他的视频，她自然也很关心。

男生有些受宠若惊，拿起手机操作了几下：“当然可以。”

这是一个拼接的小视频，时间并不长，但是发布者显然也是用心了的，拼接的内容都相当的精彩，而且相当的震撼。

吊着胳膊下台的陈侯，拼命的云白灵，吐血的赵丰，最长的一截内容则是赵青龙和哈曼那一战，而秦阳只是很短暂的出现了几秒，或许是发布者也觉得他这一战没什么让人冲击人心的点，所以只是让秦阳闪现了几秒。

画面并不算很唯美，但是却非常的真实，短短几分钟的视频，却蕴含着震撼人心的力量，尤其视频发布者还为视频配了乐，一首悲壮、慷慨激昂的曲子，让人看得浑身热血都仿佛紧跟着画面跳动而燃烧。

热血、拼搏、不屈、牺牲……

韩青青紧紧的抿着嘴唇，她和秦阳一起经历过生死，也了解修行者的强大，对这些画面的接受力要强得多，但是即便如此，她依旧感觉眼眶发热，内心有些颤栗得感觉，而韩青青旁边的乐雨欣则是吃惊的捂住了嘴。

当赵青龙蹒跚着站起来，摇摇晃晃的走向对手时，乐雨欣眼中的泪水已经夺眶而出。

视频放完，韩青青快速的眨了几下眼睛，客气的道谢道：“谢谢，能把这个视频地址发我一下吗？”

“好的……你也可以网上搜一下，有好多零碎的视频已经出来了，不过据说到时候完整的比赛视频将会在电视上转播。”

韩青青愣了一下，旋即答应道：“好！”

那男生将地址发给韩青青后，充满期待的问道：“学姐，那真的是秦学长吗，他真的在鹰国参加这个交流赛吗？”

周围很多学生也都看着韩青青，目光期待的等候着答案。

韩青青看着众人炽热的眼光，肯定的回答道：“是的，他在！他告诉我，在第一轮的团体赛中，我们赢了！”

“真的！网上说的是真的！”

“真的赢了！”

“天啊，他们太厉害了，简直就是超人，我也要当修行者！”

“秦阳威武！华夏威武！”

因为是网上流传的消息和视频，并不是官方发声，所以很多人下意识的会怀疑这些视频的真假，毕竟视频上这些一个个超人一般的战斗，实在是太震撼人心了，以至于很多人都不敢相信这是真的，忍不住怀疑这视频是不是加了特效或者是被人剪接过……

韩青青是秦阳的女朋友，这是人尽皆知的事情，而她亲口说出这件事情是真的，那这件事情自然就是真真切切的！

“华夏牛逼！”

“华夏威武！”

食堂里的喧嚣引起越来越多人的关注，相互打听察看视频之后，越来越多的人加入了欢呼当中。

……

欢呼的场景，在不同的场合里爆发。

学校、办公室、大街上……

人们拿着手机，点开朋友发来的链接，然后激动不已，有朋友在身边的马上呼朋唤友，分享心情，一起欢呼，没朋友在身边的马上给朋友给链接，发朋友圈，发微博，表达自己的激动和感慨。

交流赛的碎片视频就像是病毒一般迅速的传播开去，越来越多的人看到了视频，知道了这场比赛，也知道了修行者的强大。

一个个话题迅速的在微博上攀升，成为新的热点，引爆着整个华夏。

就在全民狂欢的时候，大漠赵家主宅里，赵青龙的父亲赵汉看着前方的电脑，上面正播放着赵青龙和哈曼的一战。

这已经是他看的第七遍。

赵青龙的伤病报告就在他的身边，其中包含赵青龙经脉破损的诊断。

赵汉伸手狠狠的搓了搓脸，然后再度露出眼睛，看着画面上脸肿得像猪头摇摇晃晃的赵青龙，眼眶红润。

一阵急.促的脚步声响起，赵汉飞快的扣下了电脑，将伤病报告塞入了下面的抽屉，眨了眨眼睛，调整自己的情绪。

赵青龙的母亲快步走进门口，口气焦急：“他爸，我听他们说小龙受了重伤……”

赵汉脸上露出安慰的笑容：“谁给你说的，尽瞎说，我打电话问过了，就是点皮外伤，修行者皮实，没事！”

ps：

堵车，耽误时间了，赶着写了2章~明日白日再补4章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48778073"  chaptername="第一千七百一十七章  修行者皮实，没事！">加入书签</a>
</div>
