    男人的嗓音低沉，带着磁性，从听筒的那边钻过来。

    哪怕明知道只是个“谢谢”的意思，依旧让沐夏呆了一呆，觉得自己的耳朵要怀孕！

    “啊？”她讷讷应一声。

    秦予夺以为她没听见：“我说，么……”

    “啊！听见了！好的，不客气，再见！”

    啪的挂断。

    再听她耳朵要二胎了！

    沐夏摸摸发烫的脸颊，在床边呆坐了一会儿，忽然噗嗤一下乐出来。

    然后扑到床上，蒙头大笑！

    想象着那边淡漠孤冷的秦爷，一本正经和她说着“么么哒”，沐夏就一顿笑不可抑，眼泪都要流出来了。

    另一头，被挂了电话的秦予夺有些莫名。

    “叔叔，开饭饭！”小豆丁仰脸，扯着他裤脚。

    秦予夺微低了身子，牵着她的手走进客厅。

    霎时间，客厅里的说笑声戛然而止！

    满屋的欢声笑语，像被按下了静音键，一个年轻的女人发出尖利的叫声。

    “丫丫！快过来！”立刻跑上来扯走了孩子，离开秦予夺远远的，挤出个生硬的笑。

    “丫丫还小，别烦着小叔。”

    秦予夺淡淡点头，没言语。

    一大家子人去到餐厅，他先落座，其他人才纷纷坐下。

    空出他身边两个座位，犹如瘟疫，人人避之不及。

    “予夺，到爷爷身边来。”主位上老爷子说道，望着淡漠不言的孙子，昏花的眼中满是痛心。

    “爸！”

    “爷爷！”

    满桌不赞同声音。

    老爷子环视四周，狠狠一拍桌子：“他是我亲孙子！”

    “也是你儿子！”又指着其中一个中年人。

    秦巍冷笑一声，咬牙切齿道：“我有儿子了爸，念之在国外赶不回来，让我跟您道个歉。”

    “他早晨给我打过电话了。念之的事以后再说，予夺……”老爷子绷着脸，话都没说完，秦巍扔了筷子离席。

    “我只有念之一个儿子！”

    “你……逆子！”老爷子气的直喘气。

    几个孩子哇哇大哭，大人们哄着孩子，不悦的目光投向始作俑者。

    秦予夺抬起眼，众人目光闪躲，又再避开。

    他起身，到老人家身前，却没坐。

    “爷爷。”秦予夺倒了酒：“祝您，福如东海，寿比南山。”

    一饮而尽。

    老爷子预感到什么，一声叹息。

    “明早有任务，我先回去。”秦予夺道，转头看了眼唯一没有哭的丫丫，小丫头好奇地望着他笑，大大的灵动的眼睛，和心中浮现的某个少女那么相似。

    他伸手想摸摸孩子的头顶，刚抬起，又放下。

    转身，在众人各色疏离惧怕的目光中，走出了客厅大门……

    外面，秦益和几个手下早等在那里。

    五男一女，看上去皆是普通人的平凡，放到人堆里一眼找不出的类型。

    但如果沐夏在这里，定会为这几个手下身上隐藏的血气和杀气而心惊，这是常年在刀头舔血形成的一种气势。

    “头儿。”看见秦予夺出来，几人纷纷上前。

    秦予夺坐进车里，闭上了眼。

    几人面面相觑，全部咽咽口水，完了……

    只要头儿回这个房子来，他们就要倒霉，一连半个月低气压，谁惹他谁死！

    “我……我不上这车！”一个瘦子哧溜一下钻进后面的车里去，坚决离大魔王远远的。

    “我靠！等等我！”

    “别抢！”

    “妈的，你们找死！”

    六个人各施手段，为了后面的车子打的不可开交，最后是一个寸头男委委屈屈地上了秦予夺的车，小媳妇一般大气儿不敢出。

    秦益和寸头相互地对视一眼，启动车子。

    “定机票。”后座上，秦予夺忽然开口。

    “头儿，明儿……明儿有任务啊……”寸头弱弱提醒。

    秦益狠狠踩他一脚，立刻拿出电话定好了机票，甚至都不需要问目的地。

    凤江没有机场，到达省城已是凌晨，开车走省道，一路抵达糕点厂的宿舍楼下。

    四点半了。

    秦益看了眼表。

    明早的任务，最迟早晨六点坐直升机离开，也许连面都见不到。

    外面秦予夺靠在车边，嚓的火星一闪，点燃了一支烟。

    他没抽，就这么夹在手中，沉如黑夜的目光，定格在楼上熄了灯的窗子。

    凌晨五点，沐夏刚从河堤公园修炼完。

    回到家楼下，她忽然一愣。

    路边停着两辆车子，其中一辆车前，一道人影和黑暗融为一体，长长的影子上，散落着两截熄灭的烟头。

    想起昨晚那个“么么哒”，她杏眼弯成月牙，背着手走上前，笑声娇娇俏俏。

    “秦爷，你不是说自己不抽……”

    笑声未落，被拥进一个宽阔的胸膛。

    沐夏一愣，身子一僵，心口跳漏了一拍。

    她呼吸中全是秦予夺身上孤冷的气息，胸膛宽厚又结实，将她环的密不透风，脑子里也似密匝匝的，回荡着秦予夺剧烈的心跳声。

    “哦哦哦哦哦！”旁边车子里传出一阵狼叫，大魔王抱人了！

    秦予夺惊醒，放开她：“抱歉，我失态了。”

    沐夏也从当机中回神，摇摇头，仔细看着他的脸，今天的秦予夺太不一样了。

    刀削般英俊的眉眼下，隐隐几分少见的疲惫，她之前没有多想，但昨晚还在帝城祝寿的他，为什么凌晨到了这里？

    又为什么忽然……

    “你爷爷他……”

    “无恙，他很好。”秦予夺摇头。

    沐夏松了口气，不是老人家出了意外就好。

    “人生除死无大事呀秦爷，大半夜不睡觉，来给我当门神很好玩吗？”沐夏偏头笑他，有意调节气氛。

    秦予夺一怔，随即深深地望着她如花笑靥。

    “你说的对。”人生除死无大事。

    沐夏一脸的孺子可教：“就是嘛，来，笑一个。”

    秦予夺皱了眉，笑？

    上次小丫头也说他该多笑笑。

    看着沐夏期待的目光，他试着牵动唇角，不常笑的人，笑起来怎么看怎么别扭。

    试了好几次，才算露出个自然的笑容，冷漠的眉眼舒展开，一瞬便仿佛云开雾散，日月齐光，不似凡尘美景……

    沐夏被晃的微微一呆，好半晌，才噗嗤一下笑出来，俏生生张开手臂。

    “这就对啦，奖励你一个抱抱。”

