    赵家一切都在往好方面发展，赵姑母却是不高兴了。

    为了把赵诏一家逼走，她暗地里使了不少手段，眼看着就要将这一家子逼上绝路了，却不想半路杀出个程咬金来，她哪里肯甘心，她简直是恨死了林萱。

    知道林萱在离书院不远的地方开了一个食铺后，立时有了主意。赵姑母找了几个小混混，悄悄对其吩咐了一番，便扭着腰回了房里。

    与赵家宽敞的院子不同，赵姑母家的宅院很小，而且既破旧又脏乱。看到赵姑母回来，一个十三四岁的少女，露出不耐烦又厌恶的表情，“娘，那一家子病痨鬼到底什么时候才搬走啊？你不是说了，那原本是阿公留给我们的宅子吗？怎么还不把宅子要回来？”

    赵姑母似已习惯了女儿的怪脾气，不但不生气，还好声好气地哄道：“莺儿乖，你放心，等不了多久了，很快我们就能搬过去住大房子了。”

    少女却依旧不满，叫嚣道：“你都这么说了多少回了，可实际呢？娘，我就不明白了，既然明明是阿公留给我们的宅子，你干嘛不直接上门去要啊？你这样，我们什么时候才能搬离这个破地方啊？”

    赵姑母幽幽叹了口气，道：“你不懂，你外公已经百年过逝，他留给为娘的信件，又在逃难的时候弄丢了，我们就这样上门去说，他们哪里肯承认？

    你就放心好了，这次一准能成，这地方别说你，就是为娘也住够了，我们很快就能搬家了。”

    不就是榜上个多管闲事的傻子吗？

    那么她就让那傻子倒霉，自顾不暇，再没空管他们家的屁事。不过一个毫无根基的外乡人，也敢管她家的闲事，简直是桅杆上扎鸡毛，好大的狗胆！

    *

    因为文宗书院和应天书院相互竞争，都想当府城第一大书院，把另一家比下去，所以两大书院各自出了很多招揽学子的政策。

    比如每月考核，前三名学子皆有奖励，对于家境贫困，却才华出众的学子，免除束脩等。

    而每月底招收一次学子，其实也是两家书院相互竞争的结果。书院想要提高名声，最好的办法便是参加科举的时候，多多考中，拿到好名次……

    而要想达成这样的效果，学院里自然要有更多优秀的学子才行。当然，每月都往书院里招收学子，这个办法其实劳民又伤财，一般书院并不这么干。

    不过文宗书院和应天书院都有自己的产业，属于不差钱那一类，所以，别的书院都不敢搞的，他们却搞得非常火热。

    虽然这些都是两家书院为了相互竞争而闹出来的，但学子们却是得到了实实在在的好处。

    特别是那些家境贫寒的，原本可能会等到府试的时候，稍微提前个那么十天半月来府城，但因为两大书院有那么多吸引人的福利，很多学子都会提前来试试。

    若是能进入书院，有免费的住宿，还有名师指导，甚至有可能还能拿到银子当奖励，不管哪一条，都值得人试试。

    是以，考核这天，人特别地多。

    平日里不打开的书院大门，这天也大大地敞开着。门口还站了上十个斋夫，给学子们指路讲解。

    因为书院的考核除了笔试外，还有一关面试。当然，只有通过笔试的人，才有机会参加面试。

    而且考试的题目科目严格仿照科举的来，除了法令、算术、书法外，还有文才和政论。虽然每个科目都缩短了时间，但学子们依然得在考堂里考两天时间。

    在傅瑾珩在文宗书院参加考试的时候，铺子里却是出了事。

    这天，铺子里来了几个彪形大汉，一人点了一碗面，几人吃到一半的时候，一大汉突然拍桌子道：“东家呢？把你们东家的给我叫来！”

    大堂里平日是沈小五和沈小六在招呼，见大汉面色不善，沈小五连忙赔笑着赶了过来，“大哥？是面里辣子放多了你吃的不习惯吗？没事，我这就让小二给你换一碗来。”

    “什么辣子不辣子的？这是辣子的事吗？你这猪大肠没洗干净，里面这大一坨猪粪，你让老子吃了屎，就想端回去给我换一碗了事？”大汉恶声恶气道。

    听说猪大肠没有洗干净，里面还有猪屎，好几个吃肥肠面的客人都打起了干呕。有人则加入了汉子的队伍，愤愤道：“东家呢？你们东家呢，必须给个说法出来！”

    “对对对，让你们东家出来，把这碗装着猪屎的面吃下去。”

    “亏我还到处跟人说这家的面好吃，结果没想到这家店的人这般不讲究，连猪屎都不洗干净，这不是不拿我们这些人当人看吗？”……

    人们纷纷扰扰，吵个不停。

    听到外面的吵闹声，沈氏下意识地站出来解释道：“不可能！这肥肠是我亲自看着人洗的，怎么可能没洗干净。”

    “你这妇人什么意思？”大汉一脚踢得椅子，另几个大汉也猛地站起来，凶神恶煞地看着沈氏道：“你的意思是，我们兄弟几个在说谎？我跟你往日无冤近日无仇的，就为了说慌，让我自己吃一碗屎，我疯了不成？”

    店里的客人也都纷纷站出来指责沈氏道：“你这个大婶也太不讲道理了。你自个铺子里做的东西不干净，竟还怪这大兄弟，这回也是这大兄弟眼睛灵光发现了，若非如此，以后还不知道多少人倒霉呢！”

    “就是就是，你们东家呢，必须给我拿一个说法出来！”

    ……

    人们纷纷扰扰地吵个不停，有人甚至开始动手砸起了桌椅板凳。

    这时候，沈氏也看出来，这些人只怕是故意来闹事的。

    她心里害怕极了，想拿出主人家的架势来，稳住场面，但到底没有经历过，听到噼噼啪啪的摔打声，直吓得两腿不住地颤抖。

    沈小五早在闹事的大汉开口时，就发生事情不对劲的。若是扯别的什么他还信，但是肥肠里有猪屎这种事，是万万不可能发生在他们铺子里的。

