
　　虽然范德思从眼前消失了，但杨天却并没有打算闲着，他将目光转向了其他联军士卒。

　　这些人顿时倒了血霉，那边的黄忠还无法搞定呢！现在又冒出了一个更变态的杨天，而且他们丝毫没有作为高手的觉悟，竟然向这些实力不过七八阶的士卒动手。

　　其实杨天二人的想法很简单，现在多击杀一人，便能让瓦格城守卫战更加轻松。

　　数分钟之后，现场只留下一片狼藉，除了躺在地上无法动弹的士卒之外，其他人见情况不妙，立刻做鸟兽散，早已逃到不知什么地方去了，就算杨天有心追赶，每杀一个人也会消耗大量的时间，完全是得不偿失。

　　在这种情况下，杨天便与黄忠一道向瓦格城方向赶去。不过他们并没有从空中前往，而是走地面上。沿途只要碰到联军士卒，他们就毫不留情的冲上去大杀一番。刚才他们虽然对联军军队进行了拦截，但对方阵线太长，还是有一部分军队从侧面越过，直奔术士撤退的方向追去。现在他们人还未追上，便与杨天这个煞星给遇上了，不得不说非常倒霉。

　　不到十分钟的工夫，杨天便追上了术士军队的尾巴，杨天也不打算让他们继续走下去了，趁着联军军队还有一段距离才能追上，他就以最快的速度将后面的术士收入到璇玑戒中。每分钟八百人，这效率还是很高的。

　　如此过了将近一个小时，杨天等人终于从这条山脉中走了出来，剩下的这段路程全是一望无垠的平原，杨天也就不打算继续设伏了。对方的大部分军队还被拖在这道山脉中，要想全部钻出来并登船前行。没有大半天的时间是办不到的。这么长的时间，也足有烈阳军团全部传送到瓦格城了。

　　现在，杨天已经将所有的术士全部装入到璇玑戒中，虽然刚才那一战杨天已经非常小心的对术士进行保护了，但还是出现了近百人的伤亡。虽然杨天也比较痛心。但也在能接受的范围。

　　随后，杨天召唤出火鸟，径直朝着瓦格城方向飞去。

　　此时的瓦格城还是处于忙碌之中，大量的军队不断的从传送阵涌入，然后被分派到城墙上的各个角落。

　　杨天迅速找到郭嘉，询问道：“奉孝。现在烈阳军团成员已经过来多少了？”

　　郭嘉说道：“启禀主公，差不多已经有九十万军队传送过来了，剩下三十万差不多还需要将近十个小时。毕竟这传送阵的效率太低。不知这次主公前去拦截是否顺利？”

　　杨天说道：“还算顺利，只是发现了对方军队中竟然存在四位隐士高人，被我们击退了。现在对方舰队要休整完毕赶到瓦格城外，没有六七个小时是办不到的。”

　　“四位隐士高人？”郭嘉眉头微皱。说道，“这有些麻烦啊！万一他们不顾一切的参与到攻城战中，对我们来说将会非常不利。这瓦格城不过是一座小城，初级城墙在对方眼中不比纸张结实多少。主公，不知能否劝说紫虚上人参与到守城战中来？我们也不需要他对普通士卒出手，只希望在对方那些隐士高人出手的情况下，能够为我们分担一两人。”

　　杨天笑笑道：“奉孝多虑了。虽然对方有四位隐士高人，但其中一个已经被我给活捉了，现在正在璇玑戒中呢！到时候只要剩下那三人敢分散出手，我定然将其各个击破。如果是一起出手也就没什么可担心的了，我一个人就能将他们三人完全拦住。”

　　郭嘉还真没想到杨天居然还活捉了一人，当即笑道：“既然如此，那属下就放心了。”

　　杨天忽然说道：“这次守城之战恐怕有些惨烈，对方军队数量太多，刚才经过我方伏击虽然打掉了对方近百万军队，但却还没到伤筋动骨的地步。如果我们仅仅依靠烈阳军团，恐怕无法守住瓦格城啊。”23sK.com

　　郭嘉看了看远处河道，这个问题也正是他所担心的，虽然郭嘉算计过人，但此刻也不敢完全保证瓦格城就一定能守住。

　　半晌之后。郭嘉说道：“主公，如果要想有更大的把握守住瓦格城，就只有再从领地内调集更多的高手过来，特别是天人之境以上的高手。……对了，卡尔呢？怎么没见他与主公你一同回来？”

　　杨天脸色一沉，说道：“卡尔被对方一件奇物给炸死了，等这里事了，我便返回白云城去将他复活。”

　　郭嘉皱眉说道：“这倒是可惜了，卡尔绝对是一把守城的好手。他那骷髅巨兽冲锋起来，根本无人能挡。如果有可能，希望主公能尽量在战争爆发之前将其复活。”

　　杨天无奈的说道：“这个恐怕很难，卡尔本人有着天人之境的实力，相应的轮回守卫比本人还要强大十倍，如此一来，恐怕就算是我也只能与其打个平手。再加上轮回守卫的能力与本人是相当的，说不定我们面对的轮回守卫也拥有召唤骷髅巨兽的实力，这样一来，便是加上紫虚上人，也不敢说能将卡尔复活。为了保险起见，我想等回去之后，将于吉带上，三人共同进入轮回之塔。”

　　“这样也好！”郭嘉说道。

　　随后，杨天便让传令兵返回白云城，让他立刻通知目前正好在各个城池的高手，让他们立刻传送到瓦格城，参与瓦格城防守战。

　　于此同时，杨天也开始将璇玑戒内的术士向外放出，刚才已经尝试到术士的强大之后，杨天自然不想将他们闲置在璇玑戒内。不过由于数量关系，他们在这一战中更多的是发挥辅助作用。

　　时间就在这有条不紊的部署中慢慢过去，当杨天将所有的术士都放出来之后，他也下令让一部分烈阳军团的成员传送到璇玑城，然后由他亲自将这些人带出来，如此也能极大的提高传送效率。

　　当天色慢慢暗下来的时候，白云城的各位高手终于传送了过来。这次过来的人还真是不少，十二大主力军团的军团长一共来了三位，分别是大牛、吕布和赵云，另外还有十来位圣级冒险职业，也都是得到龙血后提升了资质才得以晋级的人，若再算上天人之境的孤叶山人，这阵容就只能用豪华来形容了。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百零五章 万全免费阅读。https://www.23sk.net 