    几日后，《云锦上》正式开机，江小白又投身于新剧组的工作之中。

    值得一说的是，这部剧里有很多江小白的老朋友。

    首先，饰演女主姐姐，也就是姝妃的人是赵姗。

    赵姗就是曾经要跟江小白抢《九天传》里的女二柳如烟一角，但却被江小白诅咒后摔伤腿的那个女星，这也是第一个尝试诅咒能力的第一人。

    赵姗跟江小白还有着不小的渊源，两人本来因为抢角风波闹的不太愉快，后来她们又一起参加了一档综艺《野外冲冲冲》，就是江小白曾背着李碧莹上山看红叶的那个节目。

    那时跟赵姗同队的人是蔡星河，那人是临时队友，但实际上也是她的男友，只是节目过后蔡星河渣男本性曝光，赵姗也跟他分手了。

    自此后赵姗也有接戏，但是跟江小白没有过交集，这一次两人却是又合作了。

    不过经历过蔡星河的事后，本来有些不和睦的两人关系却是莫名缓和了一些，再见面时沉默了一瞬，然后就都笑着跟对方打了招呼。

    事情都过去快两年了，大家都有了新的经历，过往的事情本来就已经看淡，况且又没有什么深仇大恨的，不至于到现在还计较着。

    第二个熟人是纪蕾，这是电影《天上人间》时合作过的。

    咳，就是她曾经跟陶熙在深夜品过红酒。

    她是个大美人，在剧中饰演一位容貌艳丽的得宠嫔妃，也是全剧的最大反派——皇贵妃。

    第三个熟人是纪宁，纪宁跟江小白合作过《为你摘星辰》，两人在试镜时都试的是主角南筝一角，不过江小白胜出，纪宁就饰了女二余蔓。

    纪宁是长相温柔淡雅的女人，在剧中饰演一个佛系妃子。

    第四个，是小七，唐彩。

    “本来我的角色不是现在这个，是个反派来着，但是我在知道是你演女主后就跟苏导恳求了，让我演什么角色都无所谓，只要是跟你一派的都行，哪怕是你的贴身丫鬟都没问题！”唐彩得空跑过来跟江小白这么说。

    她本来是个反派角色，不过在要求后苏导就给她换了，换成了跟女主一个派系的低阶嫔妃。

    最后一个熟人就很熟了——

    杨可儿。

    她在剧中饰演的是一个一开始天真单纯，但后来却被一号反派皇贵妃带坏的妃子，她表面听从于皇贵妃干了不少坏事，可同时也恨皇贵妃对自己的荼毒，最后时抓住了皇贵妃的一个把柄并偷偷递交给了女主，成为了女主扳倒反派的有力罪证之一。

    这是一个亦正亦邪的角色，但总归还是反派的，与杨可儿以往饰演的善良形象有些差别，这也是她参演的原因之一。

    男主是刘潮，是熟人，其他配角们也大多都是熟悉的，看着以往打过交道的旧人，江小白心中也是生出诸多感慨。

    后宫剧里的女角色实在是太多了，上到太后太妃、资历老的妃嫔，再到或年长或年轻的妃子，然后是宫女嬷嬷下人……这都是需要大量演员的，这些跟江小白相熟的人多数是年轻一辈的，年长些的角色其实也都是一些老演员，只是江小白没有跟她们合作过而已，所以有这么多熟人也没什么可意外的。

    拍摄一开始的进展是很缓慢的，宫廷剧有一个难点就是宫中礼仪还有繁琐的服饰，这些都是需要培训和习惯的，不仅是妃子们要学，宫女太监侍卫也要学，所以最初时并没有急于拍摄，而是把这一切给掌握好，不要因为这些东西影响到正常表演节奏。

    就在江小白跟众人一起学习这些礼节规矩时，基金会却是陷入了风波——

    网友“非黑即白”爆料，江小白基金会滥用职权，该帮的困难户不帮却偏偏要帮本来就富裕的家庭，这根本就是为了中饱私囊，是想把大家捐助的善款占为私有！

    为此，此人还把所说的这两户家庭的情况给列举了出来。

    困难户是高家，高家家徒四壁，女主人几年前病死，只留下老高跟他的两个双胞胎儿子，老高得了病需要救治，只能通过干一些体力活来赚钱养家，而他的两个儿子还在读小学，赚的钱只是勉强够养活一家三口，却根本不够药钱。

    富裕的人家姓杜，被援助的人是杜家的老太太，老太太有一儿一女，儿子开了个鞋厂，女儿则是嫁给了一个水产商人，这两家生意都做的很不错，远比普通人富裕的多，而且他们对老太太也是很孝顺，她天天穿金戴银的。

    可是，高家申请援助被拒，杜家老太太却是在被援助名单里！

    因为基金会官博每天都会公布援助信息，所以这个“非黑即白”还把杜家老太给圈了出来，表格里她的相关信息是——

    “杜X华/F市人/58岁/不愿透露信息。”

    坏事永远比坏事传播的快，更别说事件的当事人是正红的明星江小白了，基金会有了丑闻那也就相当于她陷身在了风波之中，一时之间网上讨论者众。

    “这是不是有什么内情啊？我不相信基金会是这样的。”

    “不应该啊，都有钱人了还申请援助干什么？她花钱买通基金会只为了得到援助，那这不是多此一举吗？这理由根本不成立。”

    “基金会中饱私囊？不可能，如果是这样，那江小白根本没必要拿出一亿来成立它。”

    “我信江小白。”

    “不管遇到啥事，先站江小白就对了，等她出面解释。”

    “理智吃瓜，等等再说。”

    “人红是非多，先不予评论，但我个人还是觉得江小白不是这样的人，不然我就太失望了。”

    “谁说没有理由的，你们没有看这个人的最新薇博吗？他爆料说基金会有个杜姓员工就是杜家的亲戚，这肯定是员工联合亲戚骗钱的！”

    “不是，我寻思着就算是员工骗钱那也不关江小白的事啊，可这新闻却是明显想往江小白头上泼脏水的，这不明摆着是有人挑事吗！”

    “笑死了，她的基金会出事了跟她无关，基金会帮人了就都是她的功劳？呵，这世上脑残粉可真多。”

