    时间来到一年之后，拜月教主已经开始推行义务教育，而且还都是免费教学的，只不过拜月没有把那些威胁到皇权统治的各种主义思想交给他的学生。

    在这一年的时间里，因为拜月教主搞科技研发的原因，南邵国出现了许多90年代才有的造物。

    也因为拜月教主弄出来的这些东西，许多国家纷纷派人来到南邵国请教拜月教主。

    而南邵国的皇帝则已经只是个空壳子了。

    由于一年前拜月教主在开着他做出来的第一架用灵石驱动的直升机在周边国家飞了一圈之后，这些国家的国王第一次见到直升机，还以为是什么法宝呢。毕竟拜月教主的大名这些国王都是听说过的，而且这个世界的各种修士多不胜数，蜀山也只是因为有剑圣的存在才稳稳地压这些门派一头。

    而当有人从南邵国得知拜月教主所乘坐的直升机并不是什么仙家法宝，而是不需要法力来催动的物件后，这些国王就立即派人前去拜访了拜月教主。

    特别是拜月教主表示可以要广收门徒之后，这些国家就开始在各自的国家中挑选了许多的学术大儒前往学习。

    特别是中原皇帝，在听说了南邵国出现了许多神奇造物，直接就亲自率领是大军去了一趟南邵国。

    在见识过拜月教主造出来的各种加工机械，还有蒸汽汽车和蒸汽船之后，大唐皇帝便与南邵国达成了合作协议，毕竟拜月教主要收徒授课的事情他也知道。

    加上拜月教主本身就非常强大，所以大唐皇帝并没有采取暴力抢夺模式，而是选择和拜月合作。

    也由于世界最强的大唐都没有对拜月动手，所以其他的那些小国家也不敢对拜月放肆。

    于是在这一年时间里，拜月教主的学堂越开越多，为了让更多的人获得良好的教育，拜月教主在他的首批学生中选出了上千名比较优秀的学生进行为期一年的特殊辅导，以待一年之后前往其他国家开办学校。

    不知不觉一年时间过去，这一年里，来到南邵求学的学生有不少天才发明出了很多稀奇古怪的东西。

    比如说不用汽油而改用灵石驱动的大船，阵法与科技结合的悬浮超跑汽车，能万里通讯的玄幻版手机以及各种农用工具。

    这一天，所有学生都齐聚一堂，他们知道，一年之期已满，他们该去实现老师的理想了。

    高台主座之上，拜月教主身形出现在座位上。

    “拜见老师……”

    众学生的声音中无不充满对拜月的崇敬之意，甚至这些学生在私底下给拜月取了一个科学圣人的称号。

    “很好，你们在座之人，无不是聪慧之人，在这一年里你们，也学会了不少知识，是时候为你们各自的国家做贡献了。”拜月说完，身形直接消失不见。

    “恭送老师……”

    在拜月离开后，这些学生便三三两两的组队开始返回他们各自的国家。

    这些学生有的开着会飞的汽车，有的脚踏悬浮滑板，更有夸张的造出了一条特大号游轮，在游轮里面刻上了悬浮阵法，用灵石做动能，虽然飞的不高，但却极其壮观。

    （PS：在这里要说明一下，仙剑奇侠传电视剧版的朝代背景与游戏设定不一样，并不是宋朝，而是唐朝，不信的书友可以去看一下仙剑奇侠传第一部的十年之约，当时刘晋元说的就是大唐。

    而在这么多皇帝中，唐太宗李世民因为西游记的故事，是大家比较熟悉的人物，所以就把仙剑的朝代背景设定在唐太宗李世民时期了。）

    另一边李逍遥几人由于没有了拜月教主的干预，他们一路上非常悠闲，蜀山剑圣也没有跑出来秀存在感，所以林月如也没有死。在路上他们还碰到了来找赵灵儿的阿奴和石公虎几人。

    只不过他们毕竟都是年轻人，一路上玩玩闹闹，加上又不骑马又不御剑，所以走得非常慢。

    最主要的是李逍遥他们在最近就经常听说拜月教主成了什么科学圣人，这让李逍遥几人很是懵逼。

    “这位大哥，最近一直听到一些人称拜月为什么科学圣人，到底是怎么回事啊？”李逍遥对正在邻桌喝酒的一个书生打扮的人问道。

    刘晋元和阿奴几人也好奇的竖起耳朵。

    那个书生见李逍遥一副没见过世面的模样，也没有瞧不起他的意思，而是耐心的跟他们说道：“说起这个，我也算是拜月教主的半个学生，这一切都要从一年前拜月教主坐的一架直升机说起……”

    随着这个书生的讲述，李逍遥几人终于知道是怎么回事了。

    李逍遥不屑的说道：“看你也是个饱读圣贤书的读书人，居然也会被拜月欺骗，天圆地方自古流传，拜月凭什么说大地是圆的。”

    “你还别说，起初我们也不相信，但是在经过许多大修士绕着大地飞了一圈回到原点之后，这个理论也就被证实了，所以说先贤所说的也不一定是真的。”

    说完，这个书生在李逍遥几人惊愕的目光中，拿起放在餐桌旁的喷气式背包，装上灵石，背在背上就要离去。

    “你这个是什么东西？”李逍遥好奇的问道。

    “这个是我表哥在拜月教主的指导下发明出了的喷气式背包，只要在里面装上灵石，就可以御空飞行，日行百里。”

    说完书生就启动了喷气式背包，在李逍遥目瞪口呆的神情中背包的几个气孔喷出一股强大的气流，推着书生飞向了空中。

    书生再一按另一个按钮，背包上面的阵法图案闪烁一下，出现一个防护罩将书生护住飞向了远处。

    “不知道什么时候我也能学会造这些东西……”店小二看着离去的书生先忙道。

    掌柜走过来对店小二说道：“传闻拜月教主今年就会让他的学生回国开办学府，你要不努力赚钱，怎么送你孩子去学府学习。”

    被掌柜这么一说，店小二回去更加卖力的工作了。

    看着书生消失，李逍遥转头对刘晋元问道：“他刚才放的那个是什么石头？居然能驱动他背的那个叫什么背包的东西？”

    “据我所知，那个石头好像是由灵气长年累月积累形成的一种石头，石头里面的灵气非常驳杂，提取起来非常麻烦，还不如修士直接吸收天地灵气来得方便，所以这些石头对修士并没有什么用。”刘晋元给李逍遥科普道。

