    “我淦，这日月春秋灵有点小厉害，回溯时间，可惜了目前还是一转，回溯时间有限。”

    陈希夷简单的尝试了一下，大概目前只能回溯三秒钟。

    “不对，不是回溯时间，是带我回到过去。”

    陈希夷仔细的感知了一下后才确定的，直接就是穿梭时间，哪怕只有三秒，也是相当的逆天。

    如果是回溯的话，是包括所有状态都恢复到三秒前，甚至连实力都是如此，但日月春秋灵很显然不是，只是单纯的穿梭时间，也就是说陈希夷本身是没有跟着时间倒带，而是整个人都回到了三秒前。

    “也就是说，这日月春秋灵的本意是让白荒这个八窍灵仙带着全盛的实力回到过去而不是我想象之中的单纯的带着记忆重生回去？”

    陈希夷总算是明白了，他这格局还是小了啊，完全没有想到对方会是如此想法。

    “那这往日宙光灵是什么情况？”陈希夷在想，那这九转的往日宙光灵绝对不是一般的灵了。。

    他猜测，两者的最终目标应该是一致的，但过程和原理绝对是不一样。

    陈希夷得想个办法弄明白才行，虽然说实验记录里是记载着直接耗费掉所有的品级后，这往日宙光灵就会带着人跳跃到过去的某个时间上。

    “想来当初给我留下遗书的人，应该是九窍灵仙，只不过最后一窍并不是将这往日宙光灵炼化，而是宇道的灵，所有才会构建出那个密室，这说明对方是在白荒死后以及合炼出往日宙光灵之前成为九窍灵仙的。”

    他从此处清晰的判断出了留下遗书之人的情况，否则的话他直接把往日宙光灵炼化后回到过去不就行了，何必需要留给其他人？

    相对于不可知的后来者，自己去不是更有把握，只有对方无法炼化这往日宙光灵外加自身不足以再寻找后来者的时候，才会留下遗书的。

    “所以，这不就便宜了我？”

    陈希夷看着这九转往日宙光灵，这只灵哪怕历经了不知多久的岁月，依然保持了活力，没有一点的虚弱。

    原因很简单，这往日宙光灵不仅仅是最顶级顶阶的灵，它的食物是过往的时间，也就是每一分每一秒过去，它都会从中摄取到养分以此来供养自身，这算是省的养了。

    而陈希夷现在神窍里的日月春秋灵也是需要类似的食物, 只是有些差距而已, 因为食物特殊, 所以它张口就有，不像是一般的灵需要对应的食物来辅助。

    感知着神窍内日月宙光灵吞吐自身流淌离去的时间，而后化作沾染了时间的灵力不断的滋养着他。

    “长久以往, 恐怕我的体质会逐渐加深时间方面的亲和，如此一来, 或许以后我穿越过去的时间长度会越来越长。”

    现在只是三秒, 等日后或许是三分钟、三小时, 乃至是三年、三十年等等，甚至等到陈希夷重新将日月春秋灵培养到九转再加上他的时间体质完成成熟的话, 那么就能够轻松的穿梭历史过去了。

    要知道，除非跨越太长的时间才让会日月春秋灵跌落品级，而要是有了驭灵师的合理运用, 最多也就是虚弱而已。

    就目前来说, 陈希夷身上的一转日月春秋灵每天也只能用一次, 嗯, 穿三秒，有点小尴尬。

    这要是放在其他人身上, 肯定得骂街了，但陈希夷无所谓，他身上不缺战力, 就缺这种稀罕的玩意。

    毕竟三秒对于其他人来说，已经不能用鸡肋来形容了, 只能用没什么用处。

    “第二神窍的诞生估计还要不少的时间，得等日月春秋灵吞吐出足够的灵力填满十成十的神窍才行。”

    陈希夷他在思考一件事, 那就是现在他算是一窍驭灵师了，能不能在第二窍的时候强行炼化九转往日宙光灵？

    他决定自己的驭灵师体系就走宙道了, 也就是时间一道，毕竟他这一上来就两只宙道灵，这要是换了的话岂不是可惜了。

    “以我的情况，可行是可行，但神窍估计不能撑太久，毕竟二窍驭灵师最多也就只能存放二转的灵。”

    办法，陈希夷有, 或者说这往日宙光灵本身就有这个解决的办法。

    从实验记录里陈希夷可以得知一件事，那就是往日宙光灵是消耗所有的品级带人回去，也就是说陈希夷只要炼化了这往日宙光灵，那么就会第一时间被动的穿越回过去, 并且这一个过程除非使得往日宙光灵跌落回一转，否则的话是无法停止的。

    当然，这应该是预设的，为了保护后来者不是九窍灵仙而设置的。

    所以理论上他成为一窍驭灵师的时候就能够炼化这往日宙光灵，不过这也只是理论而已。

    实际情况就需要他再去测试了，毕竟合炼出往日宙光灵的那人也没有切身实际的用过。

    “需要一定时间，还是先研究一下我这只有一转的日月春秋灵吧。”

    目前的日月春秋灵虽然只有一个穿越会三秒前，但如果品级提高的话，也是会更强大的，这上限够高就是了。

    “对了，那我要是走了，留在这里的光辉石像和光之巨人咋整？怎么说也是我的实验品吧。”

    陈希夷想起了这么一件事，好歹也是投入了成本，虽然说已经回本了，可在陈希夷眼里，依然还算是他财产的一部分，就这么走了似乎不太好吧。

    “备份起来，到时候带回驭灵师的时代，到时候就能看见驭灵师大战奥特曼了。”

    只是这个念头刚刚诞生出来，就被陈希夷给否决了，原因很简单，驭灵师时代没有黑雾，光辉石像和光之巨人可没办法生存，毕竟黑雾是他们的食物。

    “那可真是太可惜了，只能选择放弃了。”

    这让陈希夷觉得有点亏，怎么说也是他研发出来的存在。

    “虽然这是因为时代的原因，不过等我回到了驭灵师的时代，也不是不能复刻一下。”陈希夷摸着自己的下巴思索的这件事，万事又不是绝对嘛。

    “只是这日月春秋灵的效率有点太慢了点吧，这慢悠悠的吞吐什么似乎才能把我这第一神窍给填满...”陈希夷脸上就跟带了个痛苦面具一样，以前的他升级就跟喝水一样，一般都是他自己故意压级的，除了历史序列以外。

    而这一次，只能看着神窍里一点点的增长灵力。

    要是正常的驭灵师，当然可以自主修炼了，可陈希夷不行，他所在的时代没有灵气可以转化为灵力，所以也只能让日月春秋灵吞吐他过往的时间，在进食的过程这只一点点的转化为沾染时间的灵力。

    这有一点好处就是能够大大改善自身，使其更加亲和时间。

    可这实在是太慢了...

    “没事，心急吃不了热豆腐，磨刀不误砍柴工。”陈希夷也只能自己安慰自己，要不然还能怎么办。

    “等等，好像还真有？”

    陈希夷突然反应过来一件事，那就是他有经验药啊。

    露水的醍醐灌顶就可以，这玩意有点万能，所有体系都能够给予增长，就跟深蓝一样，喊一句加点就可以。

    甚至连历史序列都行，但问题也很明显，就是平均增加经验，所以他真要想让尽快把第一神窍填满的话，可是要消耗不少的醍醐灌顶甘露才行。

    不过好在他这些年可积累了不少，再加上露水的成长，还算是可以了。

    “露水，给我使用一滴醍醐灌顶试试看。”陈希夷开口说道，他就想看一看这露水的醍醐灌顶转化成的灵力是普通的灵力还是跟日月春秋灵吞吐出来的时间类灵力。

    如果是前者的话，那陈希夷肯定是不打算要了，还是慢慢的等日月春秋灵吞吐，这两者可是有着质一般的差别。

    【露水对你使用醍醐灌顶...】

    很快，陈希夷能够察觉到神窍里填满了大半的灵力，只是普通的灵力，并非是日月春秋灵吞吐出来的沾染时间的灵力。

    这让陈希夷眉头一皱，直接将这大半的灵力全都剔除掉，只剩下了稀少到可怜的沾染时间的灵力。

    “看来是不能取巧了。”

    陈希夷自然是知道原因所在了，如果说炼气士的经验条是元神、修仙者的经验条是法力的话，那么驭灵师的经验条就是灵力了，而神窍自然就是等级了。

    而陈希夷身上驭灵师职业的经验条只是普通灵力，而这时间类灵力本质上可以划分为技能的衍生，而非是经验值的增加，所以醍醐灌顶的能力只能给陈希夷增加普通的灵力。

    这一类没有任何属性的灵力算是最低级的，比如孟行秋，他的灵力就是土属灵力掺杂着一部分无属性灵力，直到后来土灵体杀招成功后，才全都将神窍的灵力转化为土属灵力，使得更加亲和土属性。

    所以陈希夷宁愿再等一段时间，也不愿意为了一点时间而导致根基不稳。

    他想要凑齐九窍宙道灵，到时候他说不定也能凑一个时间之躯或者是宙道仙体之类的。

    当然，这想想就行了，杀招这玩意吧，得靠自己去摸索才行。

    趁着刷驭灵师职业等级的这一段时间，陈希夷想着要不然就先把这合炼日月春秋灵和往日宙光灵的技术再看看，他要走宙道，绝对是少不了对宙道一方面的灵进行研究合炼。

    毕竟宙道可是相当的稀少，根本就没有几个人能够获得这一类的灵，要么靠自己合炼，要么就只能抢机缘了，陈希夷其实更偏向于自己合炼，毕竟机缘这东西不是你想要有就有的。

    还得靠冒险家、侠客以及红颜才行。

    所以本质上靠自己合炼才是正途，并且想要合炼出宙道灵不一定需要多只宙道灵，特殊的时间、地点以及相互匹配的灵，也是能够从其他属性合成出来的，只是麻烦了一点。

    陈希夷可是看过了这合炼的实验记录，齐出的日月春秋灵和往日宙光灵可是通过了不知多少次的合炼，而且一开始也不是宙道灵，而是人工合炼出来的。

    而且这过程之中，也是合成出了不少的宙道灵来，陈希夷完全可以从中再进一步的推演，他在元神的加持下，在研究、逻辑、运算方面绝对是不逊色于给他留下这两只灵的九窍灵仙。

