    晚饭结束后，夫妻俩准备回房休息，一些注意事项，房间备了一本小本子，上面写了此次宴会的注意事项，所以没人再跟他们说起。

    正准备推门进入时，身后传来一名女子的声音，“华俊贤是你什么人？”

    听到五叔的名字，两人转身看向来人，是老者身边的女子，她的眼中对他们打量，“他是我五叔。”

    女子闻言，短暂的皱眉，苦笑一声，“终究是在避我啊！”

    抬头看着夏汐梓两人，“我叫梅维丝，你五叔救过我，不管你们来此什么目地，谨记别乱走，别好奇，守住自己的本心，不然出了什么事，别怪我没有提醒你们。”

    梅维丝打听到自己想要的事，转身离开。

    夫妻俩对视一眼，在各自眼中看到疑惑，“进去再说。”打开房门进入。

    夏汐梓站在门口二分钟，没听到外面有走动的声音，才走进房间内，看到墨凛从行李里拿出电脑，在一旁坐下，拿出手机跟华俊贤联系，可手机一打开，信号标示上一把红色的叉叉。

    “刚刚明明有信号的？”

    墨凛合上电脑，语气带着谨慎道：“刚来的时候，我确定过手机可以联网，吃饭前，也看了，信号满格，一顿饭回来，所有电子产品都不能使用。还有刚刚那位的话，感觉这次的宴会有着另一层含意。”

    夏汐梓放下手机，皱眉沉思。

    梅维丝见了夏汐梓来到一间房间内，老者正跟管家在讨论这次宴会的细节，看到她进来，老者朝她招了招手，“见着人了？”

    梅维丝脸色有些不好的走了过去，点头，“他把邀请函给了他晚辈。”

    老者叹了一口气，看着她，“梅维丝，你是我最得意的孙女，若大的家族也会接到你手上。他是Z国的军人，你们之间隔着一座山，是永不可以跨越的，终于他能放弃他在Z国的一切。不然，趁早放弃。”

    老者在得知她有心上人，调查后才知道对方是名Z国、军人，他找梅维丝谈过，在确定她的心意后，才策划这场宴会。

    只要他能通过他的考验，他会为他们准备婚礼。

    如今人都没有来，他的态度已经摆明，既然没有结果，还是趁早放弃。

    梅维丝明白他的意思，可让她放弃，她不甘心，“祖父，我不想放弃，我要去Z国找他，除非他亲口拒绝，不然我不甘心。”

    老者叹息一声，“你亲自寄给他的邀请函，他都能轻易的给家中晚辈，就已经说明，他心中没你，你去不去找他也改变不了结果，又何必自甘堕落去找罪受。”

    梅维丝一脸坚绝。

    自小带大的人，老者又怎么不清楚她的性格，决定的事情，不管你怎么劝，怎么阻拦，都改变不了她的决定。

    “这次宴会结束后，你去一趟Z国，不管结果如何，你都要听从我的安排，不准再耍小脾性，明白吗？”

    梅维丝咬着唇，她知道这是她最后的机会，他要是能娶她，皆大欢喜。

    他要是不愿意娶她，那她只能听从家庭安排，找个合适的人结婚，接手祖父的位置。

    一旁的管家见他们谈完话，说道：“那这次的主题是否改动一下？”

    老者沉思了一会，点头，“安排下去吧。”

    管家点头退出去安排明天的事情。

    梅维丝在老者的身边蹲下，头枕在老者的手臂上，双眼含泪，声音带着硬咽，“祖父，他为什么不能因为我放弃Z国一切，难道我不够好吗？”

    老者拍了拍她的头，“你很好，很优秀，或者是他的信仰跟你的不同，在你和他的职业之间，让他难以择选。就如你一样，你有自己的职责所在，也不可能不顾一切去Z国跟他结婚啊。”

    梅维丝眼中含泪，沉默不语。

    老者知道她听进去了，“我们戈德史密斯家族遵守着祖辈传承的责任，在你父辈和你同辈中，也只有你能担任起这个重责。因此，你成为他们眼中盯，肉中刺，从你成年到现在，经历多少生死磨难，好不容易熬到最后，放弃一切，真的甘心吗？”

    在这次的宴会上，老者会宣布退位的事，而她要面临的问题，也会接二连三出现，不是他不给她时间处理终身大事，而是有些人等不了。

    老者低头看着梅维丝，伸手抚摸着她的头发，眼中满是无奈和心酸。

    他并不想逼她，也不愿意看到小辈自相残杀，可要真到了这一步，他也绝对不会手软。

    次日。

    夏汐梓和墨凛下楼吃早餐，就听到吵闹声，还有哭声。

    夫妻俩对视一眼，戒备的看着四周，发现昨天还在谈笑风声的人，此刻脸上充满着惊恐。

    “怎么回事？”

    一晚的工夫，出了什么事了？

    墨凛朝她摇了摇头，找了一个不显眼的地方站着，暗中观察一楼。

    “等会你跟紧我。”伸手拉住她的手，看着从楼上下来的梅维丝，一晚不见，她脸上多了几分疲倦。

    梅维丝站在楼梯上，巡视着一楼的人，最后视线落在夏汐梓和墨凛夫妻身上，停顿一会后移开，开口道：“祖父的事相信大家已经知晓，独木桥断掉，信号屏蔽，不能跟外界取得联系，还请大家不要单独行动，保护好自己等待救援。”

    “至于宴会，推后！”

    说完，转身上楼。

    梅维丝离开后，大家开始小声议论起来。

    而夏汐梓和墨凛面面相觑，并不知道发生了什么事？

    这时，管家来到他们身后，“墨先生，夏女士，小姐有请。”

    墨凛把夏汐梓往身后拉了拉，问道：“请问有什么事吗？”

    管家含笑不语，在一旁站着。

    管家的态度，让两人心思沉重几分，夏汐梓手动了动，意示墨凛同意跟他去看看。

    墨凛心中衡量一下，最后牵着夏汐梓的手，跟着管家去见梅维丝。

    他们从电梯上了楼，没有惊动任何人，直达五楼。

    管家把他们送到五楼离开。

    五楼有两个房间，左右一间。

    一间房门打开，一间房门紧闭，管家乘电梯离开，两人只能往房门打开的房间走去。

