    第76章盛夏8   

    东方的最终票房是三十六亿，没有超越司以寒的前面几部戏的票房，但总体还是爆，口碑也爆，全网平均评分9.0的电影，估计能拿奖。

    

    司以寒的实绩实在太能打，热度上升了一个新高度，微博粉丝已经过了亿。

    在这个圈子成绩最真实，只要有实绩，就会有新粉源源不断的涌进来。

    因为结婚脱的粉，会因为强悍的实力粉回来。

    

    三月一号盛夏正式开机，开机发布会结束剧组全员飞往南非的一个小国家，一共为期四个月的封闭拍摄。

    

    三个月在南非，一个月在国内，全员不允许离组。

    

    埃国气温平均三十度以上，而且干燥，日照强烈。

    俞夏跟司以寒一起到埃国，他们在一个小镇上拍，环境非常简陋。

    

    到当地第一天商锐就中暑了，于是酒店里唯一一个空调房让给了商锐，大少爷娇贵死了。

    司以寒每天都想把他踹出组，好在他到镜头下给力，不怕脏不怕苦，敢打敢拼，跟姚绯飙戏，演技进步飞速。

    

    司以寒就让他暂时活着。

    

    俞夏四个月后孕吐几乎没有了，戴着帽子墨镜跟司以寒穿梭剧组，她是很敬业的人，跟组一共三名编剧，要根据当地改一些戏。

    

    司以寒在机器后面坐十几个小时，俞夏跟组十几个小时，回酒店又睡不着，还不如看着剧组。

    她前面几部戏都是紧紧跟着，随时跟导演沟通。

    

    第一个月荣丰没来，他主要是有点看不上这俩主演。

    一个弱不禁风小鲜肉，一个臭名昭著的女演员。

    第二个月，他才姗姗赶到。

    

    有一场动作戏，车还在行走的状态要把人姚绯拉上车。

    这是个长镜头，非常考验体力。

    而且还要做出暴雨倾盆的感觉。

    商锐在开拍之前喝了一瓶葡萄糖，活动手腕。

    他穿白大褂，戴着窄边眼镜，偏白，斯文又俊秀，弱不禁风的死样子。

    

    荣丰在旁边跟司以寒聊戏，余光瞥着屏幕。

    

    进入到镜头下面，整个人气场都变了，冷冽沉静。

    仿佛换了一个人，身上纨绔全然消失，荣丰在旁边草了一声。

    

    随后一个长镜头，姚绯先把相机扔给商锐。

    

    “哥。”

    

    商锐把相机塞给身边的同时，拿枪打开保险的同时已经推开车门，长腿探了出去。

    他把那种紧张又克制演绎到了极致，因为够不着，抓着车顶的那只手在雨里骨戒泛白。

    

    两个人配合非常默契，拉人上车，镜头拉近。

    姚绯跌进商锐的怀里，她忽然回头扬起唇角，张扬娇艳。

    

    美的惊心动魄。

    

    姚绯的戏感太好了。

    

    三分钟的长镜头，一条过了。

    

    荣丰在旁边点了一支烟，深吸一口，缓缓吐出烟雾，“这俩人有CP感，眼神对上，我觉得他们随时都能……”   

    “你换个地方抽烟。”

    司以寒看着屏幕，抽空给俞夏打扇子，这里毒蚊子特别厉害，已经喷了防蚊液但还是担心，“我老婆在这里，文明用语。”

    

    荣飞拧眉乜斜司以寒，把烟掐灭，翻着剧本。

    

    “怎么先拍这部分了？

    让他们培养出感情，后面再回去拍别扭阶段，会入不了戏。”

    

    “我相信他们的专业。”

    司以寒有私心，在国内拍一个月，再来这里拍三个月，俞夏八个月的肚子他可不敢把俞夏一个人放家里，他也害怕。

    

    这边拍完再拍国内场景，国内的场地是S市。

    哪怕拖戏了，他最后几个月能回去陪着俞夏。

    

    “废话那么多。”

    司以寒抽回剧本，蹙眉道，“你还喜欢让演员一开始拍床戏呢，闲着没事去跟路边的蚂蚁聊会儿。”

    

    “新手盲区，半生不熟床戏好拍，真熟了倒是不好拍出那种感觉。”

    

    荣丰翻看司以寒画的分镜，渐渐目光凝重，司以寒有点意思。

    

    这俩演员也敬业。

    

    他看了一下午，主演两个人非常稳。

    

    晚上一向少雨的卡市下起了暴雨，空气闷热潮湿，衣服黏在皮肤上。

    俞夏洗完澡出来打开电脑改稿，司以寒给她喷防蚊液，从后面抱住她。

    

    下巴搁在俞夏的肩膀上，手落过去摸到俞夏的肚子，只有一点点凸起，嗓音低沉，“她知道我是她爸爸吗？”

    

    “知道吧。”

    俞夏白皙手指在键盘上快速敲着，“你靠近的话，我会舒服一些。”

    

    不知道是不是心理作用，俞夏在司以寒身边就很舒服，孩子也不闹，也不呕吐。

    

    “那她喜欢爸爸。”

    

    “我们都喜欢你。”

    俞夏回头跟司以寒接吻，房门被敲响，司以寒松开俞夏起身一边扣衬衣扣子一边开门。

    

    猝不及防看到站在门口的夏阳，夏阳是剧组女三号，他们这个剧唯一的第三方投资塞过来的人。

    饰演护士戏份不多，出了大差错，司以寒就把她留了下来。

    她此刻穿一件吊带裙，抱着个大杯子，“我榨了些冰牛油果汁，就给你送了一些。”

    

    “俞老师不喜欢牛油果，谢谢了。”

    司以寒毫不客气把夏阳拍到了门外，转身回去打开水洗手，洗了两遍才抽纸擦干。

    

    又坐了回去。

    

    “谁啊？”

    

    “剧组的演员，过来问你喝不喝冰牛油果汁。”

    

    俞夏转头，满眼渴望，“然后呢？

    果汁呢？”

    

    “你想喝？

    你不碰牛油果。”

    

    “但我想吃冰。”

    俞夏漂亮的大眼睛眨了眨，水润的唇一动，“哥哥，我想吃冰。”

    

    你想peach。

    

    “你能吃冰吗？”

    

    “医生说宝贝长的很健康，吃什么都不影响。”

    

    “我问问刘昕还有没有冰。”

    司以寒打电话给刘昕，很快刘昕送过来冰块和水果。

    

    “仙人掌果拿走，她不能吃，还有其他的吗？”

    

    刘昕从口袋里摸出最后一颗芒果，哭丧着脸，“我每天闻着味睡觉的，这里水果太难买了。”

    

    司以寒把刘昕送出了门，芒果没收。

    

    削皮取果肉放进榨汁机里，放冰块，一转头，对上俞夏眼巴巴的目光。

    俞夏自从怀孕后，对吃格外渴望。

    

    但每次都吃的不多，怀孕四个月体重不过百。

    

    “刚刚你怎么不让她把牛油果汁送进来？”

    俞夏忽然问道。

    

    司以寒余光看俞夏，俞夏这个人敏锐的很，有些事瞒不过的，“你想让她送进来？”

    

    “斗地主吗？”

    俞夏嗓音缓慢柔和，带着一点小女孩的娇俏。

    

    “她的戏份快结束了，结束让她滚。”

    司以寒不在乎女的穿什么，但在他们夫妻面前穿那么暴露是给谁看的？

    俞夏万一是个心眼小的，怀着孩子看另一个女人穿着吊带在丈夫面前晃，气出毛病了。

    

    “寒导。”

    俞夏凑过去，揽着司以寒的脖子，“低一点。”

    

    司以寒弯腰单手托住俞夏抱起来，俞夏惊呼，“哇，你抱的动，我快一百斤了。”

    

    “以后我可以抱你和孩子。”

    司以寒转过身靠在桌子上，两只手抱着俞夏，道，“好了，你现在跟我一样高，要做什么？”

    

    俞夏攀住司以寒，靠近耳朵，“你想要吗？”

    

    司以寒喉结微微滑动，不想要是假的，血气方刚的男人。

    刚开荤就被突如其来的孩子，生生斩断了。

    

    这东西，没碰之前虽然想过，但不知其味也不会有瘾。

    

    这食髓知味之后，再清心寡欲。

    

    “现在不行。”

    司以寒咬着俞夏的耳朵，嗓音低哑，“不能做，你想要？

    我给你做好不好？”

    

    俞夏脸上通红，避开司以寒的热气，“我没有想要。”

    

    “我问过医生，如果你特别想要，可行。”

    

    你可行什么啊，大灰狼。

    

    两人在床上闹了半宿，雨声夹杂着喘息，滚烫的空气风雨交织。

    夜越来越深，骤雨一阵儿急过一阵儿。

    

    冰沙已经融化成了水，司以寒半夜起床把果汁喝掉了。

    鲜榨果汁放不到第二天，让俞夏喝了生病他就又要急疯了。

    

    芒果不易，刘昕叹气。

    

    俞夏在剧组待了两个月，条件实在太差了，她身体也出现了很多不良的情况，还怀着孩子实在辛苦。

    六个月已经显怀了，司以寒安排刘昕送俞夏回国。

    

    他这边还要再拍一个月，俞夏飞走那天，司以寒格外沉默，虽然他平时话也很少，但今天的沉默已经达到了一种与世隔绝的状态。

    

    下午拍戏他一直不在状态，商锐拍完一条觉得不太对，但司以寒一直没骂他。

    他就主动叫停，过来跟司以寒说话，“寒哥，刚刚那条怎么样？”

    

    司以寒重新看刚刚拍的那条，目光沉静，“再拍一条。”

    

    商锐：“……”   

    他干嘛没事找事呢？

    

    “哪里的问题？”

    

    以前司以寒会跟他讲，今天他冷飕飕的盯着商锐半晌，“你演了两个月还要问我问题在哪里？”

    

    荣丰招手，“来，我跟你说问题在哪里。”

    

    这段救人之后的拥吻本来应该拍的更激烈，商锐太收着了，荣丰夹着烟的手指点了下剧本，“这里有劫后余生，有情绪崩塌，你应该吻的更奔放狂野。

    就幕天席地的劲儿，差点火候，你太嫩了，所以被姚绯压着一头，压一头这个戏就不好看了。

    你主动来问说明你也发现了这个问题，你最缺的是什么？

    男人的劲儿，征服欲明白吗？

    一看就是个处男，没谈过恋爱吧？”

    

    商锐：“……”   

    大导这么直接的吗？

    

    “你知道这个戏为什么叫盛夏？

    盛夏，一年中最热的时段。

    烈阳如火，滚烫炽热，纵情奔放。”

    

    司以寒抬眼睨视荣丰。

    

    荣丰通知各部门注意，再来一条。

    

    他摇着剧本坐到司以寒旁边，叠着腿懒洋洋的靠着，“商锐有点意思，就是长的过于精致了，观众会太注意他这张脸。

    三十岁之前戏路窄，他想有大发展看以后。”

    

    司以寒的五官也精致，但线条偏硬，上妆后走硬汉路线很合适。

    

    “喂？

    你醒醒吧？

    你干什么呢？”

    荣丰这才发现司以寒根本没听他说话，又在发呆，“你不至于吧？

    只是分开一个月，你这跟丢了魂似的。”

    

    司以寒狠狠抹了一把脸，他不知道自己情绪为什么这么大，之前也分开过。

    今天看到俞夏离开，他喘不过气的窒息。

    他的老婆怀着孩子一个人坐长途飞机，他没陪在身边。

    伸手到荣丰面前，嗓音沙哑，“借我一支烟。”

    

    他最近在戒烟，口袋里就没有再装烟。

    

    荣丰递给司以寒烟盒，看他眼睛发红，道，“以前也没见你这么疯。”

    

    司以寒因为压抑着情绪，手背上筋骨异常清晰，他眺望远处，“以前疯在人后，不表现罢了。

    现在我们结婚了，我离不开她。”

    

    取出一支咬着，正要找荣丰要打火机。

    斜后方一个打火机递了过来，随之而来的是软软的女人声音，与甜腻的香水味，“导演。”

    

    司以寒顺着那只打火机缓缓看上去，是一张艳俗的脸。

    

    司以寒那张脸上没有什么情绪，只是黑眸寒的结冰，夏阳还一无所觉，弯腰点燃打火机递到司以寒面前，“我带了打火机。”

    

    夏阳今天没戏，过来看戏，顺便看司以寒。

    俞夏怀着孕，司以寒一定禁欲了很久，男人这个时候理智最薄弱。

    俞夏能形影不离的跟着司以寒，说明她对司以寒不放心。

    禁欲很久的男人，现在失去了老婆的管教就像出笼的鸟，哪有鸟儿不向往蓝天？

    

    荣丰怕司以寒按不住脾气让这个女人血溅当场闹出丑闻，立刻打圆场，抬起头道，“你怎么不给我点烟？

    来，给我点烟。”

    

    夏阳收起打火机，妖妖娆娆的手就往司以寒肩膀上搭，“你的烟都抽完了，我就想给——”   

    司以寒霍然起身，夏阳搭了个空。

    司以寒拿起扩音，打开调到最大声，“夏阳杀青，现在可以滚出剧组了。”

    

    

    

