
归辰觉得他这些天的眼界已经有了不小大改变，但听到眼前这个丫头说的话，还是一时间不敢相信自己的耳朵。

“跳断……是我理解的那个跳断吗？”

看着地上最粗的那根麻绳，归辰眼角肌肉有些抽搐。

“应该是。”嬴抱月点头。

归辰看着地上的麻绳堆突然有了不祥预感。

“那……该不是要把这些麻绳全跳断才算准备好了吧？”

应该不可……

“是的。”嬴抱月点头道，“我买的应该够用了。”

这何止是够用……

“这是人能做到的事吗？”归辰深吸一口气，虽然他不愿认输但这个女子说的话也太匪夷所思，“之前……有普通人做到了吗？”

嬴抱月思考了一下，再次点头。

做到那个的算不算普通人姑且不论。

但之前完成这些训练的时候她并没有动用修行者的力量，大概算吧。

“我恢复的记忆里有一位。”

这到底是哪里来的壮士能如此神勇……

“那有机会我还真的想见见那位壮士……”归辰浑身僵硬，“你记得他的名姓吗？”

能做到这样的事，就算不是修行者归辰觉得搞不好也是军中勇士。

“壮士？”嬴抱月看着自己被麻绳磨出细小血泡的掌心，不知要不要把真相告诉他。

虽然她记得太祖手札的传闻，但关于修行者修行的内容，像是被记忆消除般在她的脑海里消失的干干净净，她现在能记得的修行，只是一些零星的师父当年在她幼年时对她的基础训练。

所以……

“完成这些的不是壮士，”嬴抱月凝视着眼前少年的眼睛，诚实地开口。

“是个十岁的孩子。”

准确地来说，是个十岁的小女孩。

“什……”归辰彻底僵住了。

骗人的吧这是他心底第一个想法，不说其他九根，小孩能把这拳头粗的跳断？

这是麻绳可不是草绳！

任何人听到这胡扯都会这么想，因为太匪夷所思骗小孩这话都……

然而看着眼前少女清澈平静的双眼，归辰心底却产生了一个大胆的想法。

不会吧……

“不相信吗？”嬴抱月看着他问道。

如果没有穿越到现代的常识，其实上上辈子她其实一直都没觉得师父对她的训练可能有那么一点……不太寻常。

“说实话……我倒是想不相信。”归辰站起身，看向那少女手上沾染上些许红色的绳头深吸了一口气，刺啦一声从身上扯下一块衣襟。

“你……”只见眼前少年一把将她手中麻绳夺去，将布片层层缠裹在绳头才重新塞回她的手里转过身。

“谢谢……”嬴抱月注视着他的背影缓缓道。

“没事，手心磨破了你都没感觉吗？就不能注意点吗？”归辰拎着自己的麻绳朝他跳绳的树下走去一边道。

而下一刻，树下站定的少年另一句话传到嬴抱月耳中。

“不管是不是真的。”

他的声音很轻，却很清晰。

“我会尽力一试。”

怎么能输给一个孩子。归辰握紧了他手中的麻绳，他虽然劳动不多但本身是男人皮厚掌心也有些茧子。

归辰眼前浮现出刚刚看到的那个少女白嫩无暇一碰就破皮的掌心。

那双手不是经历过磨练的手。

那么。

应该不是她吧。

……

……

筋疲力尽的日子总是过得飞快，在接下来的日子里，生活似乎又恢复了正轨，归辰依旧每日上午上山，日落再回来。

但和以前不一样是，他上山的背影不再是一个人。

嬴抱月继续每日和归辰一起上山。她的背上也多了一个竹篮，只不过里面的麻绳被归辰分过去了一半。

归辰的药篮里除了制药采药的器具之外多了一大捆麻绳。

然而……让他丧气的是，虽然每日都背那么一大堆麻绳上山，日光流逝然而……麻绳的数量却没有减少。

果然麻绳不是一天两天能跳断的东西啊！

果然在山上的那个对话，这名少女说有人做到了是在诓他吧？

归辰内心无时无刻不抱着这样的怀疑，但却难得没有放弃这看上去十分愚蠢的修行方式。

因为……

有人在他身边不断地做而不是单看着，让他连放弃的话都说不出口。

那名少女完全和自己一样，她一直在重复这单调的动作，从早到晚都没有停歇，她的绳也没有断，但磨损却比自己的还要快。

在这样单调的重复里，她的速度，在不断加快。

那么归辰只好咬牙跟上，拼死努力，尽量不去思考这样做有什么意义。

不过……这到底有什么意义？

在留守在家的归离眼里，兄长每日外出的情况没有发生什么改变，唯一改变的就是……

兄长从每日走下山，到每日飘下山。

第一天到家就把她吓了一跳，感觉整个人像是从水里捞出来的一般，脚步虚浮到让归离怀疑下一刻就会倒在路边昏睡。

不过归辰的确现在每晚都是躺倒床上就失去了意识。

连房里的另一个人时不时会在夜里消失都无力察觉。

这让嬴抱月倒也省了不少事。

在这些夜晚里她也没有闲着，不如说对面有人也不让她闲。

她和姬嘉树的千里夜话也差不多每日的持续着，那人好像聊天上瘾一般，倒也不是说有多话痨，一开始的对话都是彬彬有礼，但随着话题的展开，他好像和她有聊不完的话。

两人的话题以及从天文飞到地理，再由地理飞到人文，甚至到修行心得。

不过嬴抱月出于身披马甲的高端身份，不好讨论太具体的修行方法。

但即便如此，他们的确能聊的一块去，能听得出这名少年是个沉迷修行的少年天才，探究心理解力极高，很多话题两人都越聊越深，甚至忘记时间。

而就在这样的时光飞逝里，那个日子终于到来了。

……

……

“居然这么快又到十五了……”

乌云压顶的归离迈出自家大门的脚步像是有千斤重。

“忍忍就过去了，”归辰脸上也不好看，但还是看着妹妹宽慰道，“你想想上次不没发生什么大事吗？”

然而归离听到这句话脸上却没什么笑模样，冷冷开口。

“上次是那人不在家，但这次不是说他今天就回来了么。”

“这……”

带着帷帽走在一边的嬴抱月低头看着归辰袖子下握得紧紧的拳头。

归离口中的那人不是别人，正是她的亲生父亲，前秦大司马归昌。

上一次被皇帝急召离府，之前听司马府下人说今日正好是返程之日。

这是司马府的喜事，但对于归氏兄妹而言却不啻于晴天霹雳。

到底是怎么样一个父亲，能被自己的儿女厌恶恐惧至此，如果没出什么意外，今天就能见到了。

看着前面带路的司马府下人不可一世的背影，归氏兄妹的脚步如同灌铅。

沉重痛苦又漫长的道路。

然而就在那个熟悉的庞大宅院再次出现在嬴抱月眼帘之前时，就在归氏兄妹苦大仇深地要跨入角门之时，一阵兴奋的高喊却猛然冲天而起。

“夫人大喜啊！”

“恭贺老爷夫人大喜！”

怎么了？

嬴抱月归辰等人停下脚步，而下一刻远方传来一声尖利狂喜的呼喊。

“都城那边传信了！”

“大王有旨，大司马归昌人品贵重，忠孝无双，为国之栋梁。”

那个声音颤抖地宣布道。

“擢升敕封为一品忠义侯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597620"  chaptername="第四十八章  封侯">加入书签</a>
</div>
