
梅远尘耳力甚聪，且本就未睡，听到楼下男子打探的竟是自己一行四人的行踪，当即自床上起身，从窗户跃了出去。

“你是谁？找我们作甚？”他潜到那白衣男子身后，冷声斥问道。

身后甚么时候站了一个人？

这蓦然而起的质问声着实令徐簌野吃了一惊。能悄无声息地潜到他身后，武功自然不会弱。

不过，惊则惊矣，他脸上倒并无半分慌乱的痕迹。徐簌野对自己的身手有绝对的信心。

他转过身，并未答话，反而眯着眼问道：“你便是梅远尘？”

不答？

不答？

油灯之光并不亮堂，且一个背光、一个距远，徐簌野和梅远尘的身形皆只照得模模糊糊。

然，四目相对，两人都看到了对方眼中燃烧的战意。

梅远尘是怒，徐簌野是喜。

很难解释，但二人释放出的战意，确实在丈余之内形成一种压力，这便是气场。

眼见二人对峙，似乎一言不合就要开打的样子，客栈老板原想做个和事佬。然，刚行到二人中间，他便体会到了一种从未有过的感觉，似乎两只无形的手在挤压自己，连忙“滋溜”一声跑没了影。

“你是谁？找我们作甚？”梅远尘双手暗暗蓄力，再度发问道。

素昧平生之人夜半追来，暗里打探自己一行的行踪，哪里能有善意?

“先打一场！”徐簌野似乎并未听见梅远尘的话，反而一脸兴奋说道。

“场”字才落音，他便执手为刃猛地刺了过去。

形如箭簇，势如破竹。

这是徐家剑法中的“去无念九式”中第一式，徐簌野攻的是梅远尘左肋乳根穴。

蓄力、出招、招至不过在一念之间，寻常的武学好手若是思忖不及，也极易被其一招制敌。

梅远尘一直小心提防，见他掌刃直插过来，急忙使出一招“东倒西歪”，避开了这第一式。

徐簌野一击不中，自不愿就此罢手，“去无念九式”之后收掌为拳，以纯阳无极功内力接连打出十一拳。

拳来无风，不仅刚猛还变化多端。梅远尘初时便失了先机，只得接连使出“天旋地转”、“左顾右盼”、“颠三倒四”、“跃马弯弓”、“病急投医”、“失魂落魄”、“摇摆不定”、“惊弓之鸟”、“闭眼夜行”、“屁滚尿流”、“手忙脚乱”一一避退。

“呵呵，好俊的身法（*）功夫！”徐簌野突然收招，朗声赞道。

两个呼吸不到，徐簌野攻了十二招，梅远尘便避了十二招。

一个攻得妙，一个避得巧。

“这两个后生，可真了不得啊！”楼上观战的易麒麟忍不住叹道。

“易前辈，那是徐家的徐簌野罢？”云晓濛目不转睛看着战圈，一边问道。

先前梅远尘质问徐簌野时，声音并不小，易、云二人都是绝顶高手，便在睡梦中，耳力也比常人敏锐得多，先后冲了出来。这时已倚着桅栏看了好一会儿了。

“定是他无疑。”易麒麟正色回道。他并不认识徐簌野，却认识徐家的武功。能把徐家武功练到这个地步的年轻人，只有可能是徐簌野。

徐家第二代中，徐簌野在武林上的名声最响，两年前便被摘星阁列在了高手榜二十九位。

然，据坊间传闻，徐簌野曾与徐家二老爷徐啸石切磋，二人过了四百多招，并未分出胜负。

此事虽未得证实，然，徐簌野是武林中仅次于云晓濛的青年高手却早已为人所共知。

日前，云晓濛曾在婆罗寺中遇到一个白衣男子。当时云晓濛便从他的身形中辨出了徐家步法，只是没想到，这个问禅的白衣青年会出现在此处。更没想到，他竟是徐簌野！

“你师父只教了你躲闪的功夫么？”近百招后，梅远尘仍是只避不接，倒让徐簌野好不郁闷，于是开口相激。

其实并非梅远尘不接，只是他的招式又快又重，如疾风骤雨一般使出，躲闪尚且不易，哪里还能反击。

梅远尘的长生功内功、轻功、身法、步法、剑法皆学得不错，掌法、拳法、腿法、指法、擒拿术、点穴术却只能算一般。此时，他手中无剑，“了一剑法”中的招式使不出，擒拿术、点穴术似乎也用不上，掌法、拳法、腿法、指法又好像不如对方，不敢贸然使出，是以一直以自己最有把握的轻功、身法趋避，以待时机。

徐簌野突然收招口出讥讽之言，梅远尘受此一激，且正得敌息的良机，当即握手成拳，使出了“蓄势待发”。

见他终于出拳攻来，徐簌野不由大喜，也是一拳迎了过去。便在两拳就要抵上的刹那，他手腕一抖，破势加速，朝梅远尘臂膀打来。

陡然生出这般变故，梅远尘本能踢出一脚“移山跨海”。

出招本就只在眨眼间，二人皆知避无可避，梅远尘的腿与徐簌野的臂抵到了一起。

“嘣！”一声沉闷的撞击后，二人个退了五步。

强！

梅远尘看着对方，已知自己非是其敌。

徐簌野收了招，紧紧盯着他，眼中满是惊讶。

他没想到，这个看起来只有十六、七岁的少年，武功竟已练到如此境地。

虽不如己，却相去不远。他自己那般年纪时，可远没有这等身手。

而且，他的轻功、身法极其诡异，自己武功虽胜出一筹，却也伤他不到。

“我是徐簌野。若州徐家徐簌野。”

徐簌野？若州？

梅远尘自然而然便想到了南国食肆的老板徐簌功，显然，二人定有关系。

先前南帮帮主何瓒派刀客欲掳劫夏承漪，有一队人逃到了南国食肆，是徐簌功出手帮忙才擒住他们的。梅远尘记得，徐簌功虽有藏拙，但仍看得出武功远不如这个徐簌野。

这算是颌王府欠下的一个人情。

念及此，梅远尘顿时敌意消去了大半。而且，他也感觉到了对方似乎也并无恶意，喉间清了清，道：“我是梅远尘。”他本来想像徐簌野一般把自己的原籍报出去，却不知该说自己来自三水洲，还是都城，只得作罢。

“你的功夫，俊的很。我竟看不出你的路数、门派，可否相告？”徐簌野正色问道。

在江湖上，若是切磋武艺输了一招半式，赢的一方有问，输的一方通常都不会却拒。

梅远尘可不懂这么些规矩，他只记着青玄说不可透露自己师门，当即缓缓摇了摇头，轻声回道：“抱歉，师父有令，恕不能相告。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45175102"  chaptername="第二二二章  子夜来客武相校">加入书签</a>
</div>
