
　　“云儿！”燕琉月眼疾手快，立即过去，将楚薇云一把扶住。

　　“云儿，你怎么样？”

　　皇上和太后也是一阵担忧。

　　只有楚倾歌和风漓夜，两脸无语。

　　楚倾歌对楚薇云这演技，早就见惯不怪。

　　但她没想到，身旁的男人竟握住了她的手，这是怕她一个人不安，想给她一点勇气吗？

　　她抬头看了他一眼，眼底带着几许漫不经心的笑意。

　　若是这种小场面都能让她害怕，那她早该被吓死无数回了。

　　倒是楚倾歌这副不在意的模样，更让风漓夜心疼。

　　过往，她被楚薇云陷害过多少回？

　　可他因为对她有偏见，根本不愿意听她解释半句。

　　他，也是欺负她的帮凶！

　　“云儿，到底怎么样？”太后急问道。

　　“我……我不舒服。”楚薇云让燕琉月扶着，在一旁的椅子上坐下来。

　　她靠在燕琉月的身上，气若游丝，一副随时都能被风吹到的娇弱模样。

　　“昨日明明……已经好差不多，只是……倾歌妹妹非要用云儿来试她不知从哪里学来的所谓针灸之术，云儿便……咳，咳咳！”

　　她咳嗽了起来，连话都说不清楚。

　　皇上顿时脸色一沉，瞪着楚倾歌，不悦道：“你几时学过所谓的医术？既然不懂，就别害人！”

　　太后柔声道：“倾儿也只是想帮云儿罢了，不过，倾儿，以后若是想要试针，可以找宫女太监，知道吗？”

　　虽然她话语轻柔，但，言下之意，也是在责备。

　　风漓夜正要开口，楚倾歌却轻轻扯了扯他的手。

　　有什么好解释的？她都不在乎。

　　“好呀，以后，我就不找云姐姐试针了，省得治好了也被她污蔑。”

　　她笑嘻嘻的，仿佛完全不将此事放在心上。

　　楚薇云一听就怒了：“倾歌妹妹，我怎么就成了污……”

　　“皇祖母，你脸色为何这么差？是不是昨夜没睡好？”

　　楚倾歌放开风漓夜的手，快步走到太后跟前：“你瞧瞧，眉宇间都有一丝倦怠的气息，一定是最近都没睡好。”

　　“是否每夜不过完都睡不着？”

　　太后闻言，眼底透过一丝讶异：“倾儿，你……怎么知道？”

　　“我在医书上看到过，皇祖母你这种情况，是燥热攻心，郁气不解，夜不能寐。”

　　“母后最近过得不好？为何不告诉儿臣？”皇上一脸担忧，“要不要请御医来看看？”

　　“没事，只是小毛病，已经看过御医。”

　　太后笑了笑，握着楚倾歌的手：“这丫头，看了点医书，竟真会瞧旁人的气色了。”

　　她这毛病，一直让御医别到处说，连皇上都不知道。

　　楚倾歌一直不在宫中，自然也没机会从御医口中知晓。

　　她当真是自己看出来的？

　　这真是有些不可思议了！

　　“皇祖母，要解去你心头郁气，确实不容易，但，倾儿有个办法，可以舒缓一下。”

　　“当真？”

　　“自然是真的。”

　　楚倾歌与太后讲解办法，就连皇上也听得认真。

　　楚薇云倒是彻底被忽略了。

　　这该死的贱人，回到宫中，还要跟她抢太后和皇上的宠爱！

　　她真恨不得撕了她！

　　眼底全是怨毒，一不小心，竟在回头的时候，对上了风漓夜的视线。23sk.Com

　　那一刻，楚薇云心头一震，差点当场崩溃！

　　他只是看了她一眼，目光便又锁在楚倾歌身上。

　　那一眼，全是厌恶！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第258章 他,也曾是帮凶免费阅读。https://xs.23sk.com 