    皇马连续第二年抵达日本征战世俱杯，立即在日本掀起了一股白色风暴。

    根据日本媒体报道，皇马在日本的两家官方球迷商店这几日都是人满为患，无数球迷纷纷涌进这两家官方商店，购买球迷物品，准备用于即将到来的世俱杯赛。

    调查结果显示，皇马在日本拥有球迷过千万，而且还在每年以惊人的数字在提升，其中以杨阳最为受宠，因为日本球迷对这位同样来自亚洲的世界足球第一人充满了崇拜。

    在银河战舰时代，皇马就一直是日本最受欢迎的欧洲豪门球队，以罗纳尔多、齐达内和贝克汉姆为首的一批超级巨星，为皇马在日本开辟了巨大的球迷市场，但后来这一切随着银河战舰的崩塌而毁于一旦。

    这几年，随着杨阳等超级巨星的加盟，皇马在日本的球迷市场再度变得火爆，尤其是对杨阳，有超过百分之九十五的日本球迷认为，皇马才是欧洲第一俱乐部，而杨阳就是皇马队内最璀璨的明珠。

    甚至有机构调查结果显示，杨阳是无数日本女性的梦中情人。

    俊朗的外表，阳光健硕的体形，球技出众，再加上他在球场上的那份专注与勤奋，都让众多日本少女少妇们如痴如醉，引发的热度也是全方位的。

    日本电视台的街头访问当中，有很多日本女球迷都感慨地认为，杨阳是世界上最有魅力的男人，他在日本引起的狂热程度，甚至远远超过了许多当红的日本本土偶像。

    这也是普遍的正常现象。

    娱乐明星虽然看起来声势更大，也更有流量，但实际上跟体育明星比起来，还是差距悬殊，尤其是对于像杨阳这样的世界足坛第一人，那更是没法比。

    别说是在日本，就算是在号称足球荒漠的美国，杨阳都拥有惊人的影响力。

    而在中国，就算是一些当红的小鲜肉或流量明星，跟一些乒乓球的世界冠军比起来，不管是地位还是影响力，都还是差距不小。

    恰恰是因为如此，所以这些年来一直都有很多日本企业希望能够跟杨阳达成合作，希望通过杨阳的影响力来开辟中国和亚洲市场，甚至是美国市场，但都被杨阳婉拒。

    这一点也一直都让日本企业引以为憾，因为他们发现，杨阳身上虽然也有很多欧美国家的品牌，但近几年来更多的还是中国本土的品牌。

    甚至有不少中国企业都纷纷以杨阳为踏板，借助杨阳在欧美地区的影响力，在海外市场开疆拓土，并取得了非常出色的成绩。

    ……

    皇马这一次远征日本，参加世俱杯赛，实际上并不十分严肃，因为这一项赛事其实真没什么对手，包括来自巴西的桑托斯，都很难威胁到皇马。

    桑托斯队内最大牌的球星无疑就是内马尔，这名球员曾经跟皇马联系在一起，但后来又不了了之，最近倒是跟巴塞罗那联系得很近，到底情况如何，谁都不知道。

    抵达日本之后，皇马球员在酒店里睡了一夜，第二天就放假外出，品尝日本美食，体验当地的生活，或者是到附近著名的商店去购物。

    杨阳也跟几名队友一起结伴出游，在东京四处游玩和购物，他特地给自己的妻儿、父母、岳父母和亲戚朋友都买了不少礼物，到时候全都要打包送回西班牙。

    伊布拉希莫维奇也同样给妻子和孩子买了不少东西，但瑞典中锋看起来还是兴致缺缺。

    一直到现在，皇马都还没有跟他续约。

    年薪和球队定位这两座大山，依旧还是隔档在双方谈判桌上，无法动摇。

    而最近一段时间，外界也是传闻四起。

    皇马内部更衣室倒是没有问题，气氛依旧还是很不错，伊布拉希莫维奇依旧还是每一场比赛都很卖力，本赛季的表现也是相当不错，进球很多，战术作用也很明显，根本不缺乏对他感兴趣的球队，而瑞典中锋也努力用表现来为自己争取更多的筹码。

    这在欧洲足坛也是一种很有趣的现象，那就是在合同年的球员往往会表现得更好。

    当然，伊布拉希莫维奇现在不是合同年，但他想要得到更多。

    一行人逛完商场后，就到附近一家著名的日本料理店用餐，由于还在联赛期间，因此大家也都比较节制，什么能吃，什么能喝，都心里有数。

    杨阳、伊布拉希莫维奇、费尔马伦和马克斯韦尔等一票老友围坐在隔间里，吃着日本美食，聊着即将到来的世俱杯和本赛季的下半程，顺便调侃了克鲁伊夫几句，而话题也很快转移到了伊布拉希莫维奇的身上。

    ……

    “我要走了！”

    伊布拉希莫维奇以这样一句突如其来的，没头没尾的话，拉开了这个大家都不愿意去触及的话题，因为没有人知道瑞典中锋心中到底是怎么想的。

    包括杨阳。

    谈判是一门技巧，虚虚实实，谁都分不清楚真假，但只有像现在这样，几个老友坐下来，说出来的才多少让人感受到一份真实。

    杨阳只是微微一阵错愕，很快就反应了过来，他对此早有心理准备了，语气十分平淡而冷静地问道：“去哪里？”

    “不知道，但很大概率可能是去法甲。”瑞典中锋说道。

    “巴黎圣日耳曼？”杨阳问。

    去法甲的话，也只有这一支球队能够容得下伊布拉希莫维奇了，因为它足够土豪。

    瑞典中锋点了点头，“跟皇马的续约持续了大半年，说实话，我没有从他们身上感受到应有的尊重，正如我之前跟你说的，我想要更多，但他们给不了我，那我就走。”

    这是伊布拉希莫维奇一贯的作风，他总是在四处流浪，任由着自己的心情。

    坐在一旁的马克斯韦尔也在这个时候突然间插了一句话进来，“听说皇马的技术团队正在仔细评估一线队的球员，尤其是三十岁以上的球员。”

    伊布拉希莫维奇是十月初刚过三十，马克斯韦尔八月底过的三十，而麦孔更早一些，他是七月底过的三十，但目前来说，伊布拉希莫维奇和麦孔都是稳定的主力球员，马克斯韦尔则是受到马塞洛的影响，已经彻底沦为了替补。

    职业足球往往都是非常残酷的，尤其是对于现在的皇马来说。

    弗洛伦蒂诺一直都坚定不移地想要为皇马引入现代化管理体系，当然，这是好听点的说法，不好听的说法就是没有人情味，只认利益不认感情，所以像耶罗和劳尔这样的旗帜都能够被扫地出门，更不用说是其他人了。

    这样的事情不是第一次发生，也不会是最后一次，皇马也不是唯一的特例。

    例如温格的阿森纳就明确表示，年过三十的球员合同必须要一年一签。

    这涉及到组队策略、年龄阶段、薪水架构以及如何激发老龄球员斗志等多方面的因素，稍有不慎就很有可能会沦为养老院，缺乏竞争力。

    对于这种事情，牵涉实在太广，杨阳也没法参与，因为他既没有办法向管理层保证自己的好友能够继续保持这样的状态，他也没有办法给伊布拉希莫维奇等人争取到他们想要的利益，这不是他能够插手的事情。

    “他们在谈判的时候也是反复不停地说年轻化，他们希望我能够在年薪上让步，但皇马给不了，其他球队却很愿意给。”伊布拉希莫维奇有些不服气地说。

    “巴黎答应给你一千五百万欧元的税后年薪？”杨阳关心地问道。

    瑞典中锋摇了摇头，“不，更高。”

    从某种程度上，年薪也代表着一种态度。

    “根据拉伊奥拉的了解，巴黎接下来几年还会继续烧钱，目前已经锁定了多名实力派球星，预计整体实力会提升得很快，他们答应，如果我愿意去，就会围绕着我来打造球队。”

    杨阳明白了，这确实是皇马无法给予的。

    不说别的，就说那年薪，就足够令人动心了。

    法国的税收是很高的，富人税达到了百分之七十五，如果真给伊布拉希莫维奇这么高的年薪，那税前就是几千万欧元的支出，这一点确实是巴黎圣日耳曼的诚意。

    杨阳听到这里，转过头去看马克斯韦尔，巴西人也是耸了耸肩，笑了起来，大有一种心照不宣的感觉，显然他也很有可能跟伊布拉希莫维奇一起离队。

    两人的经纪人都是拉伊奥拉，如果一起离队，一起去巴黎圣日耳曼的话，这对求贤若渴，千金买马的巴黎圣日耳曼来说，确实是一场及时雨。

    毕竟这两人可都是从皇家马德里走出去的，卫冕欧冠的壮举可都还历历在目。

    甚至如果遇到合适的报价，说不定连麦孔都可能会走。

    那也就是说，只要巴黎圣日耳曼肯满足皇马的报价要求，皇马都可能放行。

    而今年夏季，皇马也势必要对球队的阵容进行大范围的重组，甚至可能会砸锅卖铁引进内马尔，因为弗洛伦蒂诺一直都十分看好他。

    到时候，皇马的前场进攻又会是什么样的？

    安切洛蒂又会如何打造皇马的前场进攻组合？

    还有卡卡，他是否能够继续留在皇马？

    太多太多的疑问都让杨阳揪心，但在获悉了伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔的事情后，杨阳突然间涌起了一股念头，直接就抓起了桌上的水杯，举了起来。

    “这可能是咱们几个继续并肩作战的最后一段时间了，无论如何我们都要干出点成绩！”

    伊布拉希莫维奇哈哈大笑了起来，“那就干！”

    “对，干！”