    四七章   

    沐白还没来得及给谢殊处理伤口，卫屹之已经策马赶来，他便自觉地退去车外了。

    

    卫屹之给谢殊处理伤处已经轻车熟路，看到伤口情形，蹙着眉道：“你还是告假吧，静养几日才能好得快。”

    

    谢殊心不在焉：“再说吧。”

    

    卫屹之扶她坐好：“你们谢家的事我不便过问，但若需相助，直言无妨。”

    

    谢殊原本没想过要他帮助，毕竟有借就要还，但转念一想，那些长辈哪个不是炼成精的家伙，这种时候若不准备充分，事后后悔就来不及了。

    

    这么一想，她也就丢下那些顾忌了：“那就借你的人马用用。”

    

    谢铭贺在大厅里已经喝完了好几盏茶。

    

    今日气氛不对，在场的亲戚恰恰就是他们一起联合对付谢殊的那几人，除了被软禁在府中的谢铭章外，一个不差。

    

    不过就算谢殊是想反击，他也并不是没有准备。

    

    没多久，谢殊到了。

    她刚换过衣服，玉簪束发，月白宽衫，因为有伤，脸色有些苍白，唇色也淡了许多，那双眸子却黑白分明，分外清澈。

    

    她走入厅中，与诸位长辈见了礼，落座后神情忧郁：“今日冬祭，我却愧对先祖。

    当年祖父教导我凡事不必逞能，只要家族昌盛，长久安稳就好，我却未能保住二位堂兄，也丢了朝政大权。”

    

    几个老人干咳的干咳，捋胡须的捋胡须，都在等着看她葫芦里卖的什么药。

    

    “祭祀之前，我想先做件要事。”

    

    谢铭贺坐直了身子，以为她就要交出族长之位，却听她冷声道：“堂叔祖谢铭贺故意用军饷帮我填补税银亏空，又唆使亲族陷害于我，做出此等亲者痛仇者快之事，今日我也只能清理门户了。”

    

    谢铭贺拍案而起：“你说什么？”

    

    谢殊斜睨他一眼：“我说的还不够清楚吗？”

    

    “竖子！”

    他气得脸都绿了：“你不过就是个没饭吃的私生子，当初堂兄可怜你才留你在府中，你有何德何能做族长做丞相！还有胆敢清理了老夫！”

    

    谢殊饮了口茶，忽而砸碎了茶盏。

    

    相府护卫涌入大厅，将在场的人制住。

    

    谢冉提着衣摆进了门，目不斜视，直直走到了谢殊身边。

    

    谢铭贺怒极反笑：“两个身份低微的私生子，就凭你们这点技俩，还想制住老夫？

    来人！”

    

    相府大门洞开，数十人手持利刃涌了进来，与相府护卫对峙着。

    

    谢殊不慌不忙：“果然堂叔祖还留着后招啊。”

    

    谢铭贺冷笑：“大晋重孝，你今日对吾等武力相向，就不怕传出去影响仕途？”

    

    谢冉笑道：“堂叔多虑了，谢子元已经查到了您动用军饷的证据，早朝那么说不过是装模作样罢了，再加上醉马阁里章堂叔的罪证，丞相这是大义灭亲，怎么叫不重孝道呢？”

    

    谢殊点头：“是啊，我孝顺的很，以后事情就让我们这些小辈去做吧，长辈们喝口茶就各自归家含饴弄孙去吧。”

    

    其余几位长辈一听，害怕自己也有把柄被她捏住，都有些坐不住了。

    

    谢铭贺仍旧神色镇定：“黄口小儿，仗着有点人手就敢忤逆长辈，我看你们是不知天高地厚。”

    

    话音未落，沐白匆匆从门外走入，附在谢殊耳边低声道：“陆澄亲自带了人马，就在乌衣巷外。”

    

    谢殊的担心落实了，之前得罪的人，总会找机会来报复的。

    

    “堂叔祖说我不顾族人，没想到今日自己竟联络了外人来对付同族，您这样的人比我更不配做族长吧。”

    

    “哼，是你自作孽不可活。”

    谢铭贺一扬手，手下立即就朝厅中突进，相府护卫将他们挡在门外，但随即又有其他长辈所带的人冲了进来。

    

    果然早有准备。

    

    虽然有护卫挡在谢殊身前，眼看着那群人就要突围进来，谢冉还是忍不住道：“丞相还是避一避吧。”

    

    沐白比他还急：“是啊公子，就算抵挡的了这几家的人手，还有陆澄的人马等着呢，他要为儿子报仇，什么事都做得出来啊。”

    

    谢殊把玩着茶盏：“再等一等。”

    

    门口终于有了豁口，一人举着刀先挤了进来，后面的人紧跟着鱼贯而入。

    护卫们立即迎上去抵挡，刀剑碰撞，近在眼前。

    

    在座的人纷纷变了脸色，骚动不安。

    谢冉又要劝谢殊离开，相府里忽又冲入一拨人来，为数众多，行动迅捷，与相府护卫里应外合，终于将这些人制住。

    

    “表哥，我是不是来晚了？”

    桓廷大咧咧地冲了进来，一看见厅中有人脖子上架着明晃晃的大刀又后退了两步：“嗬，吓着我了，我胆子很小的。”

    

    谢殊问他：“我听说陆澄带了人在外面，你如何进来的？”

    

    “陆大人啊，他被武陵王请去喝茶了啊，二人有说有笑走的呢。”

    

    谢铭贺的脸色顿时难看起来。

    

    谢殊使了个眼色，每位长辈的肩头都多了柄亮晃晃的大刀。

    

    有个长辈按捺不住了，朝谢殊拱手道：“丞相所言极是，老夫年事已高，也早有退隐之心，回去便举荐他人替代了我的官职，丞相可以放心。”

    

    谢殊抿了口茶：“举荐的事就不劳几位长辈操心了，我早已安排好了人选。”

    

    谢铭贺一听又要动怒，肩上的刀重压了几分，他才闭嘴。

    

    谢运和谢子元带着人匆匆走了进来，向谢殊行礼道：“下官们已去醉马阁搜出了证据，谢俊也被扣押了。”

    

    谢殊点点头。

    

    谢铭贺怒斥道：“老夫算是看出来了，你是要重用这些远亲来对付我们是不是？”

    

    “是啊，像我这种没饭吃的私生子，还是觉得和远亲们比较合得来。

    不过，以后谢家亲才亲德唯独不亲血缘，所以也就没有远亲近亲之说了。”

    谢殊起身朝门外走去：“将这里清扫干净。”

    

    谢铭贺瞪着她的背影，睚眦欲裂。

    

    第二日早朝，皇帝发现朝臣里少了好几人，就觉得气氛不太对。

    

    谢子元出列上奏，将谢铭贺、谢铭章的罪证交了上去，要替谢殊翻案：“丞相是蒙冤含屈，还请陛下予以昭雪啊。”

    

    桓培圣附议：“请陛下还丞相公道。”

    

    皇帝总算知道哪里不对了，又开始揉额头。

    

    卫屹之道：“好在此事水落石出了，徐州军营的军饷既然是被司徒大人所贪，那就拿他资产来抵，否则我大晋军心不稳，岂不是坏了大事？”

    

    徐州与秦国交界，听到军心不稳这种话皇帝还是挺紧张的，立即就道：“谢铭贺等人是该严办。

    至于谢相……除去军饷的事，其余的事也足够问罪了吧？”

    

    谢冉出列道：“回陛下，那日微臣是被谢铭贺等人逼迫才作了伪证陷害丞相，其实丞相一片忠心可对日月啊。”

    

    谢殊自己胳膊上先起了层鸡皮疙瘩。

    

    只要不是压倒性的支持，皇帝觉得自己都还能再挣扎挣扎：“那就等查证之后确定丞相是清白的再说吧。”

    

    谢殊终于在多日沉默后又在朝堂上开了口：“谢陛下恩典，此案得以澄清，谢子元、谢运等人居功至伟，所以微臣请奏，谢铭贺、谢铭章等人的官职，就论功由这几人替补。”

    

    朝堂上寂静无声，一群与寒门无异的远亲用武力制住了近亲爬上位，这种手段有些让人心寒。

    各家都决定以后打起精神防范着点。

    

    皇帝沉默了许久，再三权衡利弊，觉得这群人要想真正把位子坐稳还需要一段时间，未必不是好事，这才点了点头：“准奏，着吏部安排吧。”

    说完再不想看到谢殊，吩咐祥公公喊退朝，要去袁贵妃那里找安慰。

    

    谢殊出了殿门，刚走到宫道上，有个宦官小跑着过来向她行礼：“奴婢是九殿下跟前的随侍，这是殿下命御医给丞相配的药，说是赏给丞相的。”

    

    谢殊干笑两声：“多谢殿下厚爱。”

    到底傲脾气，明明是赔礼说是赏赐。

    

    宦官又道：“殿下说药里有东西，请丞相细看。”

    

    谢殊出宫后登上车舆，打开纸包，原来里面有个小纸条，她一看到上面写的是什么就乐了。

    

    司马霆居然让她离卫屹之远点，免得坏了他贤王的名声。

    

    “他贤？”

    谢殊将纸条撕成了渣渣。

    

    沐白这时道：“武陵王先前走时说要请您去长干里喝酒，公子去不去？”

    

    “也好，先去道个谢吧。”

    谢殊说完又微微叹息：“不过这次的事借了他不少力，可不是一杯酒就能还清的啊。”

    

    卫屹之的手边放着一架古琴，谢殊进来时，他正低头拨弦。

    酒家后院如同天井，冬日暖阳从银杏树光秃的枝干间落下来，正照着他半边侧脸，神清骨秀，君子端方。

    

    谢殊在他身旁坐下：“怎么想起来抚琴了？”

    

    “是你父亲作的曲子。”

    卫屹之看了她一眼，手下却没停：“用心听听看，听出什么了没有？”

    

    谢殊听了一会儿：“挺婉转。”

    

    卫屹之笑了起来：“算是有点长进。”

    他将曲谱拿过来，翻给她看，“我发现了件趣事，你一定要看看。”

    

    “什么？”

    

    “这里，每首曲子最后都有日期，有一首是恨别离，是元和五年所作，还有一首叫贺新生，是元和六年所作，我记得你就是元和六年出生的吧？”

    

    谢殊点点头。

    

    卫屹之叹息：“我觉得这曲谱就是你父亲作给你和你母亲的，他并不是个一心向道的人。”

    

    谢殊扯了扯嘴角：“大约是巧合吧。”

    

    卫屹之摇头：“许多曲子都寄托了相思，中间还有许多哀叹愁苦之作，期间正是荆州饥荒时。

    依我看，你的父亲是个很重情的人，也许只是你不了解吧。”

    

    谢殊沉默。

    

    多年过去，想起那一次见面，只记得院子里有浓重的丹药味。

    

    婢女通秉过，她却没进门，隔着一层竹帘看着卧在榻上的人影，想着离世的母亲，张不开口唤一声父亲。

    

    榻上的人忽而侧过身看了她一眼，但她还没看清他长什么样子，他就又翻过了身去。

    

    “走吧。”

    这是他唯一说的话。

    

    她是没有了解过这个父亲，因为母亲的缘故，也不想了解他，但如今再回想，似乎那句话里还有着重重的叹惋。

    

    “唉，早知道我就不给你曲谱了，你现在连我的家事也挖掘起来了。”

    

    卫屹之含笑睨她一眼：“知己知彼，才能百战不殆嘛。”

    

    谢殊哼了一声，分明是他在打自己的主意，九皇子却偏偏担心他坏了名声，毫无天理。

    

    琴声悠悠，她饮了口水酒，心情渐渐安宁，再看卫屹之，心里又生出了些感激。

    

    至少此时此刻，他摒除了其他，只把她当成谢殊看待。

    

    

    

