    作为一个电影项目，此时可以说是大局已定，甚至获得的东西早已经超过了原定的目标。

    但作为电影导演，容光却一直认为——只有观众爱看自己的电影，那才算真正的成功。

    而且这是优先级最高的目标。相对而言，其他的目标就变得次要些。

    因此说，只有等到《加一个长镜头》展映成功，那才算真正的大圆满！

    ……

    平克斯是来自美国的一个小片商。在北美地区，这样的小片商其实有不少，他们经常到各大电影节去淘金，希望能淘到几颗遗珠，随后在自己手中大放异彩。当然，重点就是自己同样能够发大财。

    在平克斯这些人的心目中，哈维.韦恩斯坦就是他们的榜样。

    哈维.韦恩斯坦原先同样也是一个小片商，就因为连续淘到几颗珍珠，一跃成为好莱坞中型独立电影公司，并且在不久前，被迪士尼高价收购。哈维.韦恩斯坦也成功的成为了千万富翁。

    不过平克斯心里很清楚，那个犹太胖子绝对不是一个豪爽大方的人，他在生意方面相当的精明，甚至有着犹太人特有的狡诈和吝啬。

    既然如此，要何等的惊艳绝伦，才会让那个犹太胖子心甘情愿的掏出300万美元？而且还是极低成本的影片（平克斯根本不相信只花了3万美元）？

    因此平克斯相当相当的好奇。他甚至改变了自己原先的淘金计划，专程抽出时间，去观看那部中国电影。

    没想到当平克斯赶到那家200人电影厅的时候，却突然通知换了地方，改成了800人的大电影厅。幸好戛纳并不大，走过去只要十来分钟。然而等他到达的时候，再次露出惊讶，电影厅的门口早已经排起了长龙。

    绕过长龙，出示了自己的片商通行证后，平克斯就进入到了电影厅。可是一进门，就看到几个相熟的北美片商，笑着向自己挥手打招呼。平克斯同样笑着摇摇头。他找了个空座位坐下，前后左右环视了一圈，发现来的片商居然达到了四、五十人？

    这还是自己认识的。可能还有不少自己不认识的呢！

    平克斯不禁咋舌。看样子，许多片商与自己有着同样的想法。他就更加的好奇，甚至有些期待起了这部中国电影……

    ……

    邓恩是来自英国的娱乐记者。而在英国，娱乐记者和狗仔队基本上属于同义词。

    邓恩来到了戛纳电影节，他当然不会满足于那些正经新闻。最好来几条内幕绯闻。就盼着女明星在大街上撕逼，衣服凌乱，露点来场泥浆摔跤什么的。

    然而就在前几天，一条“3万换300万”的新闻轰动整个戛纳，一时之间，居然抢足了电影节的风头？

    惊闻这条新闻后，邓恩顿时怒了。女王陛下在上！只有我们大英帝国能当搅屎棍！什么时候轮到你们来炒作新闻了呢？

    凭借自己丰富的狗仔专业素养，邓恩可以肯定和确定——这绝对就是无耻的炒作！而且比自己这些英国狗仔还要无耻！绝对侮辱了英国狗仔的人格！

    什么时候，3万美元就能拍部院线电影？电影学院的学生短片都没那么便宜吧？

    另外，无非就是一种关注单元的影片，居然会有人拿出300万美元买断？你们简直就是侮辱英国狗仔的智商！就算那些入围主竞赛单元的影片，又有几部能卖出去300万美元呢？

    因此今天一大早，邓恩就赶到了展映现场。

    没想到来的记者特别的多，邓恩居然来晚了。按照电影节约定俗成的规矩，片商是会无条件优先保证的。随后才会轮到媒体记者。除此之外，一定会预留给观众一定比例的座位。

    一般来说，这样的安排不会出现什么问题。绝大多数的电影厅都不会满座。

    可万万没想到，今天来的片商实在太多，媒体记者就更多，再加上排成长龙的观众？于是……邓恩很悲催的就被排除在外了。

    邓恩气得差点儿鼻孔冒火。这绝对就是法国人的阴谋！没看到那个狗屎保安，他拦住自己的时候，还幸灾乐祸的大声嘲笑？

    幸好拦在外面的媒体记者实在太多，抗议声太大，组委会不得不做出妥协，最后同意把邓恩他们全部放入。不过座位肯定没了，他们只能站在后排观看。

    此时邓恩的怒气值早已经破100。

    你们就等着吧！作为大英帝国的子民，今日乳法的签到，自己还没完成呢。还有那个犹太胖子，他好像就来自大英帝国的逆子，那么同样也不能放过。至于那部中国影片？算他们倒霉，大英帝国狗仔的火力强大，总会误伤那么一、两个吧？

    ……

    容光看到电影厅里已经挤满观众，他同样有些紧张。

    拜托，兄弟只是想要卖掉片子呀，没想过闹出这么大的阵仗？

    发现身边的元泉依然一副高冷范，目不斜视的不理睬自己，容光就主动笑道：“泉泉，要我说，那些港台明星的签名根本没用，还不如要你的呢。你快看，来了那么多的观众，你肯定会大受欢迎的。”

    “哼！”元泉已经生了整整一天闷气。她可是个矜持聪明的好姑娘，绝不会被某个大坏蛋花言巧语的欺骗，“骗子，我就是——不——睬——你！哼哼。”

    “呵呵，那可不行。”容光陪着笑脸，“我还盼着，以后拿你的签名去卖钱呢。”

    “讨厌！”元泉嘴角微微勾起。

    到了此时，她的反射弧才终于有了反应：“骗子，你刚才说啥？来了很多观众？”

    一边说着话，元泉一边偷偷观察着左右身后。她同样紧张的哆嗦起来，依靠着容光：“骗子，怎么那么多人呀？”

    越想越害怕，元泉的声音都颤抖起来，急的都快要哭了：“骗子，你拍的可是烂片呀？会不会你在骗我？你是不是拍的挺好的？说话呀？呜——！我都没脸见人了，他们肯定会嘘咱们的。都怪你！我恨死你这个大坏蛋了！呜——！”

    话音未落，大荧幕开始亮起。整个电影厅顿时安静了下来……

