    “好，你等协助我射出最强一箭！”

    秦叶对着其余几人说着，智公子这一句话他还是深信不疑的。毕竟日家的名声响彻中域，比起密宗，殷华书院更加响亮。射日箭内的太阳真火最为的强烈，是一切邪恶的克星。也是五大神火中排名第一的存在。

    射日箭的内的这一缕太阳真火虽然不能被秦叶提炼出来的，但也能一直不灭，这也是非常神奇的存在。不过他们千算万算没有算到，正是射日箭内的太阳真火，成为了颜弘毅逃脱的所在。

    以如今颜弘毅的姿态，他的身体遭受到了最大程度的创伤。就连炼化的魔晶也是无法弥补他受到的伤害。

    “九头大蛇，魑魅魍魉何在！”

    颜弘毅的脸上流露出了浓烈的震怒，他冲着虚空中大吼了一声。如今的他预感到了不妙，如果没有它们的帮助今日对渡劫将会非常的困难。

    “吼！”

    无论是被万德密祖，颜凡大圣人困住的九头大蛇，还是被颜弘毅创造出的大蛇，全都猛烈的进攻着。颜凡大圣人和万德密祖脸色无比绷紧，他们嘴角苍白，已经是将自身的实力提升到了极限。如此也是要难以压制住，菩提大阵即将要被破掉。

    而另外的八位玄神情况更是不妙，已经有三位玄神死在了魑魅魍魉手中。剩余的五位玄神全部都用意志来支撑着，他们都等待着最后的那一刻。

    “坚持住，不能放过那个畜生！”

    天任吉大声吼道，他已经成为了几位大帝的领袖。凭借钢铁的身躯，他几乎支撑了那个九头大蛇七成以上的伤害。现在的他满身是血，但依旧顽强地抗争着。

    中域最强体魄，已经无限接近于玄神了。这一场战斗过后，天任吉将会再度得到升华，直追排名第一和第二的大帝。然而光慧玄，颜路等人也是力不从心。

    纵然是他们手中有超强的神器，但挥动神器消耗的法力远远比想象中的更大。再加上面前这条九头大蛇已经有了玄神的实力，让他们对付实在有些过于的勉强。

    “道友吾命休矣！”

    正在这个时候，掌控时间法则的古原大帝发出了一声惨叫。其中一个蛇头已经将他一口咬住，即将被吞下。古原大帝的这一声惨叫撞击着光慧玄等人的心弦，让他们猛然一惊，爆发出了更大的实力。

    就在古原大帝绝望的时候，他发现自己突然进入到了另一个世界内。周围是一片的漆黑，残破的风门令他灵魂都感受到了一阵的阴冷。

    “这里……”

    古原大帝看着周围，他感到熟悉有陌生。随后他意识到了，这是阴烛大帝布置的风水阵，自己就在风水阵中。

    “道友，你身份高贵，中域未来还靠你们。怎能让你去死？”

    阴烛大帝的声音出现在了古原大帝的耳中，古原再看发现阴烛大帝已经消失不见。而九头大蛇的毒口之中，却多了一个身穿黑袍的道人，正是代替他死亡的阴烛。

    “阴烛道友！”

    古原声音悲切，他眼睁睁看着阴烛陨落。

    “古原大帝，我送你离开此地！”

    不等古原过度悲伤，落离大帝也出现在了风水阵内，他拉着古原从这个世界离开。如今古原已经失去了战斗力，继续留在这个世界内只能会成为累赘。

    “有劳府主了！”

    古原眼中充满了无奈，他实在不愿意离开这个战场。但已经到了这个时候。

    “刷！”

    落离大帝带着古原重新回到了布置的空间内，这一场战斗已经没有古原什么事情了。随后落离又回到了世界，再度做好了准备。

    最后一击，秦叶直接抽出了九只射日箭。九箭齐出，秦叶从来都没有尝试过。看着秦叶射日箭内萦绕的金乌虚影，其余几人的目光中也是充满了微微的变化。

    “上一次中射日箭的时候，射日箭内还没有金乌的虚影，此番是怎么回事？”

    刘春和秦叶交手次数很多，此番他看到秦叶射日箭的变化，对着一旁的智公子问了一句。金乌可不是凡物，世间的神兽，灵兽数量虽然不少，但是却没有看到和金乌有关的灵兽，就连神龙都能出现，却没有三足金乌，不得不说这是非常的奇怪。

    原因就在于三足金乌是日家的神兽，在日家如日中天的时候，便将天下间所有的金乌全部都聚拢在了日家。因此在外界根本看不到一只金乌，更不要说金乌之中的皇者三足金乌了。

    “秦叶的烈阳神弓和日家关联很深，几乎就可以确认这是当年日家的一位大神，将金乌封印在了射日箭内。三足金乌的本体就出生在太阳真火内，因而它能够释放出最为炙热的气息，甚至是太阳真火。”

    “秦叶在中域机缘很多，一定是他偶然间得到了太阳真火的气息，融入到了射日箭内……”

    智公子给刘春诉说着他心中的猜测，来之前智公子也是推演了许久。他推断最终颜弘毅的宿命和秦叶有着之间的关联，更是和这烈阳神弓分割不开。

    天空中出现金乌的叫声，射日箭内一只只金乌的虚影让秦叶都为之震撼，他都怀疑着手中的射日箭是不是被人掉包了，如今的威力出乎了他的想象。伴随着金乌出现，给颜弘毅的渡劫更加带来了不确定性。

    远处的风水阁内，已经不止阴昊和神算子两个人，还有一些的玄神紧张地观看着。通过风水阁的神镜，能够投射出战斗的影像。

    一位位玄神还从来没有向今天这样紧张过，他们这几日的面部表情无时无刻都在变化着。当看到重创对方的时候他们兴奋的欢呼，而看到道友陨落的时候，心中又会产生兔死狐悲的凄凉。

    如今看着大战即将结束，他们又难以抑制心潮澎湃。这会这些隐士的玄神。和那些凡人没有任何的区别。

    “一定能成，这一招一定能成！”

    “魔头连续遭到了重创，承受密宗，殷华书院的大法。就算是玄神承受如此重的伤势，也是难以活命！”

    “斩杀魔头付出多大的代价都是值得的，中域即将就要恢复平静！”

    ……

    在场的玄神扬眉吐气，这会已经提前奏响了胜利的乐曲。这并不是他们异想天开，而是天时地利人和之下已经没有任何意外的发生。

    而坐在边缘的阴昊和神算子相互对视了一眼，他们的脸上流露出了别样的情绪。似乎并不是激动，而是在替在场的人悲伤。两个人已经推算出了颜弘毅真正的身份，这个身份却是不能够对任何人道出。

    因为道破天机的那一刻，他们将会死于葬身之地。并且就算是他们道破天机，未来的一切也将会发生改变，那个时候神算子和阴昊大帝牺牲也是徒劳无功。

    “千算万算谁能算得到，颜弘毅乃是日家圣子转世。这个身份，射日箭若是能够抹杀他，那就奇怪了……”

    神算子心中发出了一声的苦笑，这一声苦笑是非常的无奈。在他们推演逢日而逃的时候，便是推算到了颜弘毅的身世。逢日而逃的日指的并不是天空中的太阳，而是秦叶手中的射日箭。借助射日箭的太阳真火，颜弘毅在最关键的时候非但没有死亡，反而成功的逃脱。

    这一点谁也想象不到，智公子的道行虽然高深，但是还无法和阴昊大帝与神算子相提并论。两人在一起则是最强的天命师。天命师在中域已经消失很多年了，唯有神算一脉和风水一脉的后人结合，才能成为真正的天命师。但神算子和阴昊大帝两人加在一起，也算是半个天命师。

    这惊天的九只射日箭，融合了秦叶和刘春等人的一切修为。九箭的威力强大到了一定的程度，甚至连玄神都能直接抹杀掉。当凝聚完毕后，秦叶瞬间松开了烈阳神弓的弓弦。九只射日箭飞出去，产生了难以想象的爆炸力。九只射日箭对准了颜弘毅身上的九个部位，而后九箭齐中。

    “噗噗噗噗噗……”

    九道声音同一时刻响起，颜弘毅的双目，喉咙，心脏，四肢等等全部被洞穿。当这九箭射出的一刹那，最后一道雷劫也是一并击来。每个人都把注意力落在了这倒雷劫之上。

    “成功了……”

    天任吉那强大的躯体突然倒了下去，他刚刚倒下的那一瞬间，气势汹汹的九头大蛇也是消失不见了。由此可以看得出颜弘毅已经陨落，否则的话九头大蛇不会消失。

    “胜了，艰难取胜。虽然付出的代价很大，但一切都是值得的。少了核心的魔头，九头大蛇也是成不了气候。纵然是如今强势一些，但早晚能够让它们彻底在中域内消失！”

    ……

    光慧玄等人目光中都充满了欣喜，对于这一场来之不易的胜利而欢呼着。唯有颜路圣人默默不语，他眼中充斥的只有悲伤。

    就在大家抱在一团庆贺的时候，在前方的菩提大阵瞬间的爆开。九头大蛇，乱世之剑气势汹汹的杀了出来，同时还有那强大的魑魅魍魉。它们疯了一般的朝着颜弘毅的身体出奔去。

