    在高渐离说出大队长找的话的时候，韩佑已经猜到了。

    距离上次潘炎的通知已经过去了一周，按理说正式命令该下达了。只是这些天在东港市被耽搁了，这才觉得事情突然。

    径直来到潘炎的办公室外，这次并未等候通报而是直接进入办公区域。

    “三哥，你叫我？”

    “韩佑回来了，你爸情况怎么样？严重么？”

    “本来很严重的，但有起死回生镜肯定是无恙了。”说着，取出这一方小镜，“起死回生镜用完了，现在归还。”

    “嗯！东港的柳大队给我打过电话了，对你的评价很高啊，还问我愿不愿意放人，想把你调东港市……呵呵呵……他想得美！”潘炎脸上笑容洋溢，确实高兴。

    “韩佑，上次让你考虑的事你考虑的怎么样了？”

    韩佑知道这不过是官方场面话而已，他没有拒绝的权利。再说了毕竟是升职加薪也没什么好排斥的。

    “我已经准备好了。”

    “好！你看看这个。”潘炎从抽屉里抽出几张纸递给韩佑，韩佑接过一看，是几份天剑裁决的资料表。

    韩佑接过一看，顿时觉得资料上的名字有些熟悉，微微一想，顿时脸色大变，“三哥，这……这不是三队的队员么？三哥，您让我做三队队长？那原三队队长呢？这样不好吧？这不是让我里外得罪人么？”

    潘炎的脸色也在这时阴沉了下来，“是三队的队员，行动大队前十小队，都是我行动队精锐小队，打过硬仗扛过重压的，没想到三队竟然……在阴沟里翻了船。

    三队队长与副队长都牺牲了，所以你去带领三队不仅仅是把三队从新带起来，而且还是带着三队一雪前耻。”

    韩佑脸色一正，立刻立正等待潘炎的详说。

    “三队之前任务是追击一个异人，这个异人最近太活跃了。可没想到在抓捕过程中对方突然失控。三队来不及反应，被重创。”

    “那个失控异人呢？”

    “依旧下落不明，情报处正在全力搜寻目前还没消息。这是你的任命书，三队剩余的三个成员现在在什么地方你去问赵秘书，从现在开始，你就是三队队长了。”

    “是！”

    玄武区，芳年镇，是江海市历史最悠久的小镇之一也许是政府的特意为之，也许是芳年镇真的太偏太容易被遗忘，芳年镇依旧保留着陈旧的建筑，陈旧的生活气息。

    从五年前开始，芳年小镇被打造成古镇旅游区。

    可能是规划没做好，可能是宣传没到位。芳年镇非但没有吸引来大量游客，镇上的年轻人也纷纷搬走。

    如今的芳年镇就像一个老人村，年轻人极少。

    在一栋老旧的楼房弄堂之中，坐着一个身穿厚厚棉袄的老婆婆，老婆婆拄着拐杖，就这么站在弄堂的风口远远的望着镇头的方向。

    以前，每天晚上他的孙子都会从那个地方回来，还没进弄堂就会叫一声奶奶！可从前天开始，孙子再也没有回来。

    老人的老伴死的早，儿子早年间出了车祸也走了，后来儿媳改嫁留下孙子与老人相依为命。老人含辛茹苦的将孙子养大，还没享福几年，一场意外让老人摔成了老年痴呆。

    老人什么都忘了，却唯独还记得孙子。

    孙子已经三天没回来了，可她却只会在弄堂里等着，哪怕北风吹在脸上如刀刮一样。

    老人在盼望着孙子归来，在老人楼房外的远处隐蔽角落，也有三个人在看着老人，也盼着她的孙子能够回来。

    三个人身穿黑色大衣，在寒风之中搓着手瑟瑟发抖。一个头上缠着绷带，一个脸上贴着纱布。

    “听说了么？上头给我们指派队长了。”一人收回目光，对着身边两人淡淡说道。

    “老大头七都没过，尸骨未寒。上面就指派了队长，是不是太急了点？”

    “我听赵秘书说指派队长是希望我们三队能自己找到那个王八蛋，一雪前耻。”

    “那就更不该给我们指派队长，等我们找到了那个王八蛋，给老大报了仇他再来接管。新队长是谁啊？”

    “不知道，赵秘书不说。”

    突然，三人后背绷紧，齐齐猛地转身。

    在他们身后，韩佑提着两个大袋子缓缓的向他们走来。

    “谁？”其中一人冷着脸低沉的喝道，看韩佑的穿着，有那么一丝是天剑局弟兄的样子。

    “别紧张，自己人！我是原七队的，被上头抽离出来补充到三队，刚刚从赵秘书那里得知你们在这。都到饭点了，我猜你们还没吃饭顺便买了点盒饭。”

    三人警惕的表情松弛了下来，但脸色却没有多好，“你不会就是我们的新任队长吧？”

    “不是！”韩佑淡淡的摇了摇头，“你们在监视谁？那个老太太？快点过来吃吧，这么冷的天一会儿就冷了。”

    “没胃口。”

    “好了良辰，好歹是新队员的一番心意，就别端架子了，我也饿了。”说着来到韩佑面前，“小兄弟怎么称呼？”对方看着韩佑这么年轻，想来应该不是指派的队长。

    “韩佑，七级裁决，原七队的，在不久前我们有过合作，收拾幽暗公会分部的时候。”

    “我想起来了，那时候你们七队主攻。我叫林峰，他是许少杰，这位于良辰。他们和你一样都是七级裁决，我差一点，八级。韩佑，你今年多大，看着脸很年轻啊。”

    “过年二十三。”

    “什么？这么年轻？你怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？就正常做呗。”韩佑分发完盒饭，抬眼望着远处站在风中的老太，“为什么要监视这个老太，我看她就是个普通人啊。”

    “她是普通人，但她孙子却是我们的目标。我们三队的情况你应该也知道了吧？”

    韩佑点了点头，“听赵秘书说了，林队和赵副队是被突然失控的异人所伤牺牲的，难道他孙子就是那个失控异人？”

    “对。”

    “可异人失控之后就没有理智了，难道他还知道回家不成？你盯着他奶奶有什么用？而且这个老太太是不是……有什么问题？站在风口里，身体会吃不消的吧？”

    “理论上说确实如此，异人失控会失去理智，与死了没什么区别。但爱可以超越任何力量任何因素。就像这个老婆婆，她出了车祸，醒来之后变成痴呆，什么都不记得什么都不知道，但唯独还记得她的孙子，每天在这里等孙子回家。

    她和她孙子的感情极为深厚，也许他孙子虽然失控了，却还记得这个奶奶回来呢？只要他出现……哪怕留下一点点痕迹也好。”

    韩佑听到这里顿时了然，闭上眼睛心神沉入八卦盘之中。

    脚踏阴阳，拨动八卦。

    “他的孙子在什么地方？”

    “喀喀喀……”

    八卦转动起来，道韵在韩佑周身流转开来。大约过了十分钟，白光将韩佑的识海吞噬，一副画卷缓缓的展开。

    画卷的另一头有些沉重，但也不算太重。

    催动神话图腾抚平画卷，渐渐的，画卷中的画面变得清晰起来。

    这是一个幽暗潮湿的地方，视野中到处都是白花花的蜘蛛网。可因为画面非常黑暗，使得韩佑看不到更多的信息。

    画面很快破碎，韩佑猛地睁开眼睛。

    身边的三个队友都在低头吃饭，没有注意到韩佑的异常。

    占卜到的画面提示有两个信息，昏暗的空间，但又人工砌成的痕迹，应该是类似地下室一般的地方，到处都是蜘蛛网，可见是个很久没有人去，荒废了很久的地方。

    提示很模糊，范围也极广无法锁定方向。

    “三位，我的能力可以追溯某件事的因果线，当然，能力有限只能追溯一个大概。”

    “哦？”林峰三人抬起头，眼中露出惊诧。

    能够追溯因果线的能力，无论在什么情况前提下说都是非常强悍的能力了。

    “难怪会把你调到我们小队，为了追踪那个失控异人么？”

    “应该是吧。我刚才看了那个老太太身上的因果线，与他孙子的因果线已经断了。换而言之，她和他孙子不会再有牵连了。吃完了，我们回去吧。”

    “回去怎么办？等情报处他们的消息？失控的怪物很多时候会躲进群山密林或者地底深处蛰伏几十乃至几百年不出来，我们报仇无望了。”

    “我追溯到他的踪迹了，在一个布满蜘蛛网的地下室，地下室的空间很大，不会是民用的那种地下室，某个古建筑，或者某个城堡，我们回去查查文献这样有范围的找会快一点。”

    “好吧！”三人快速的扒了口饭站起身。

    看着韩佑前去的背影，林峰突然开口道，“韩佑，我没记得说我们小队会添一个队员，只听说会空降一个队长。”

    韩佑脸上露出微微一笑，却没有说话。

    “虽然你有上级的命令，但我们现在还不能接受你，如果你能替凌队长报仇，帮我们找到那个失控异人将其消灭的话，我们才能接受你。也许这番话你听着不高兴，但三队一直以来就是这个传统。”

    “所以我刚才没说我是三队队长。走吧，回去干活了。”

    两辆车，前后回到天剑局。刚刚进入三队办公室的门，队长办公室的电话突然响起。

    韩佑没有迟疑上前拿起电话。

    “喂，我是三队韩佑。”

    “韩队长，这是警察局转来的电话，连线开始……”

    下一秒，一个熟悉的声音从电话里响起。

    “韩佑么？”

    “姐？什么事？”

    “刚才打电话给你队长，他说你升职带队了。你现在有空么？我这里有个案子你最好过来一下。”

