
　　秘境内外，一片哗然。

　　“我的天，二星卡师单杀五星鬼妖，也太猛了吧，这人什么来头？”

　　“这三个家伙还摇人来挑战，笑死，懵逼了吧？”

　　“十年周玄粉不请自来。”

　　“…”

　　此起彼伏的惊呼声响彻而起，所有人皆是难以置信地看着这一幕，谁能想到，区区二星的周玄，居然能够单杀五星的黑面鬼妖？

　　“我这不是在做梦吧？”周守尧揉了揉眼睛，声音有些颤抖。

　　这小子，今天给他带来太多意外了。

　　“难怪在那里蹲这么久，原来是在叠陷阱。”苏冥也是略感讶然，脸色有着难以掩饰的欣喜。

　　白枫盯着孟婆，眼神微凝，眉头微皱，若有所思。

　　他似是想说些什么，可最终什么也没说。

　　秘境内，秦阳三人面面相觑，一脸懵逼。

　　他们还在想着，如何从其他两人手里抢下黑面鬼妖，谁能想到，居然被周玄半路截胡。

　　“他究竟是怎么做到的啊？”楚樱美目瞪圆，百思不得其解，恨不得立刻传送出去，观看直播回放。

　　陈舟：“应该使用的是一些盘外招吧。”

　　“确实有些东西，不服不行啊。”秦阳笑容苦涩，这下他对周玄拿下考核第一，是彻底的服气。

　　扪心自问，他无法凭借一己之力，斩杀黑面鬼妖。

　　三人心中失落的同时，也是感到庆幸。

　　因为考核结束后，前四要进行卡牌比赛，两两对战，决出冠军。

　　他们三人实力虽然有些差距，可毕竟都是四星星卡师。

　　如果其中任意一人斩杀黑面鬼妖，兴许便能借此一举踏入五星，那么接下来的比赛，将毫无悬念。

　　不过，周玄只是区区二星，即便斩杀黑面鬼妖，估计也就晋升三星。

　　这样的实力，对他们的影响并不大。

　　轰！

　　果不其然，在斩杀了黑面鬼妖后，周玄获得了大量星能反哺，一举踏入了青铜三星。

　　“舒服。”

　　周玄眉眼含笑，自身境界高了，便可赋予星卡更多的星能，让它变得更强。

　　他审视着自己手中的材料，真是没有想到，阴差阳错间，获得了黑无常的碎片。

　　那么知晓黑无常神话过往的自己，便可让其重返于世了。

　　如果别人获得这些材料，即便无法设计出黑无常，也可以根据这三个材料，设计出别的星卡。

　　比如他可以以黑面鬼妖为原型，设计出一张新的鬼类星卡。

　　由于三个材料都是紫色，那么设计出来的鬼类星卡品质，也会是紫色。

　　不过，品质代表的，仅仅是基础数值，攻击防御移动生命等。

　　假设白色星卡的攻击力是10，生命值是100。

　　那么紫色星卡的攻击力便是100，生命值是1000。

　　假设用这三个材料，设计成黑无常，或者黑面鬼妖。

　　那么它们的基础数值或许相差不大，但在以下三个方面，必然会有天壤之别：技能机制、战斗意识、成长性。

　　技能机制上，孟婆自不必说，既阴间，又强大。

　　战斗意识上，孟婆更不用说，靠叠加彼岸花来设置陷阱，便是她想出来的。

　　至于成长性，现在的孟婆的实力，不及真正孟婆的万一，有很强的发育空间。

　　所谓成长性，即星卡的进化机制。

　　星卡是有进化机制的，当认可它的人越多，进化的概率便越大。

　　这可以理解为一种信仰之力。

　　这也是星卡联赛风靡全球的原因。

　　实力越强，便能在越大的舞台上进行卡牌对战。

　　越大的舞台，意味着观众越多，星卡获得的认可越多，自然便越容易进化。

　　周玄轻轻摩挲卡机，既然有了材料，便可设计黑无常了。

　　“启动制卡系统。”

　　【制卡系统启动，请绘制星卡图案】

　　周玄手握画笔，笔尖星能涌动，快速勾勒。

　　少顷，黑无常的形象，便是跃然于纸上。

　　黑无常高高瘦瘦，着装飒爽利落，左手拿着锁链，右手持着镰刀，一袭黑色战袍尽显冷酷性情。

　　腰间悬挂着天下太平的饰物，颈上戴着骷髅项链，令人不寒而栗。

　　【审核通过，请填充星卡背景】

　　“黑无常生前曾名范无救，顾名思义，犯法的人必定无救。”

　　“它与谢必安年少结义，情同手足。”

　　“某次两人外出，天将下雨，谢必安让范无救在此等候，他回家拿伞，岂料刚走不久，雷雨倾盆，河水暴涨。”

　　“范无救不愿失约，于是原地等候，终溺死于暴雨洪流。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其阴魂怨念不解，徘徊忘川，被阎罗收为鬼差，为地府的十大阴帅之一，人称八爷。”

　　“黑无常之的帽子上写着天下太平，那是因为他好勇斗狠，很不好惹，专抓厉鬼，抓完之后天下太平…”

　　【背景审核通过，请加入合成材料】

　　周玄将刚获得的三个材料，添加至合成栏。

　　【材料审核通过，系统生成中…】

　　哗！

　　伴随着光芒闪烁，一张闪烁着高贵紫色的卡牌，落至周玄掌心。

　　【黑无常】

　　品质：紫

　　定位：战士

　　武器：幽魂镰刀

　　被动：

　　【无救】：由黑无常造成的伤害，无法通过任何方式回血，由黑无常斩杀的目标，无法复活。

　　技能：

　　【拘魂】：黑无常用锁链勾住对方的灵魂，让其灵魂离体，陷入短暂的眩晕状态。

　　【斩魄】：黑无常给武器充能，沾染无明狱火，然后斩向敌人的神魄，无视防御造成真实伤害。

　　【索命】：黑无常手痒难耐，渴望打架，攻击提升50%，暴击概率提升30%（所有星卡基础暴击率为20%），速度提升50%，持续五分钟。

　　【痛苦面具】：黑无常将自身受到的真实痛感，传导300%给对方（被动效果）。

　　主动效果：限定技，在开启该技能的5s内，黑无常将自身受到的所有伤害型技能，反弹给目标。

　　简介：“身负罪恶者，一概无赦！”

　　周玄审视着黑无常的星卡。

　　较之孟婆，多了个被动。

　　这个被动，无疑是奶妈的噩梦。

　　拘魂，控制技，灵魂离体了，身体自然不能动弹，这很合理。

　　斩魄，一般的防御都是针对肉身的，而斩魄则是直接针对神魄，无视防御也很合理。

　　索命，爆发技，很符合黑无常好勇斗狠的性格。

　　痛苦面具，这个技能的被动效果有些阴间。

　　敌人打他一拳，自身却会被回馈三倍的痛感。

　　痛感虽然不是伤害，但却非常真实，很恶心人。

　　想象一下吧，你的小脚趾上插着牙签，然后狠狠地踢向门…

　　至于主动效果，反弹伤害，既能保护自己，也能恶心他人。

　　“可以，完美。”

　　周玄望着手中的星卡，黑无常的技能，有控制，有伤害，有爆发，有阴间，有搞心态，可谓，相当全面。

　　“本场考核结束，请所有星卡师捏碎传送石，离开秘境。”

　　就在此刻，秘境上方，有着声音响起。

　　于是，众人不再犹豫，捏碎传送石。

　　咻！

　　下一瞬，伴随着光芒闪烁，一道道身影，出现在了广场上。

　　苏冥目光四下一扫，道：“本次考核，结果已出。”

　　“积分榜前四分别是…”

　　“八班，周玄。”

　　“一班，秦阳。”

　　“二班，楚樱。”

　　“三班，陈舟。”

　　“接下来，前四星卡师将进行卡牌对战，决出本届咱们沧澜中学冠军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话卡牌设计师更新，第六章 星卡，黑无常免费阅读。https://xs.23sk.com 