
　　童画认真地看着赵奕衡，恳求：“爷爷，我有钱花，我真的不缺钱。”

　　赵老爷子自个儿今年都八十二岁了，能当他表叔的人，年纪不得上百啊？

　　知道的是童画找老公，不知道的还以为童画找祖宗呢？

　　这事要是传出去，别人不得以为童画是为了钱才和赵表叔在一起的？

　　赵奕衡似乎还没感受到她的绝望：“你放心，我表叔也很有钱，比我们家的钱还要多上很多很多倍。”

　　担心童画不接受，赵奕衡还打了个比方：“比沈家的钱多上几千几万倍。”

　　童画准备逃跑了。

　　这时赵建国忽然进来，非常激动：“爸，我表叔公来了。”

　　赵奕衡赵建国和赵德利一家三口表情变得无比严肃，一个个正襟危坐的开始为对方整理服饰。

　　其中以赵德利最为激动，小胖脸都红了：“爷爷爸爸，我好久没见过表叔祖了，你们说他还会记得我吗？”

　　赵奕衡和赵建国对着孩子一顿夸，表示表叔祖一定会记得他。

　　眼见赵家人浩浩荡荡迎祖宗去了，童画抱着包包刚想逃，赵老爷子却开始叫人了。

　　“画画，快跟上啊，我给你介绍我表叔。”

　　童画一脸绝望：“爷爷，我家里灶上还煮着东西，我先回去了。”

　　可是赵奕衡像是铁了心要为他表叔牵线搭桥似的，直接将童画提走了。

　　老爷子这力道这速度，童画很后悔刚才帮他换了药方，或许他早就不用吃药了。

　　可能因为年纪大的关系，赵老爷子的表叔到来之后，并没有和今晚其他的嘉宾见面，而是选择在赵奕衡的书房里休息。

　　赵奕衡带着儿子孙子和童画来到书房门口，不知对守着门口的保镖说了些什么，随后激动地用手在裤腿上蹭了蹭，而后才轻轻扣门。

　　“表叔，您来人家在里面还没有休息吧，我带着孩子们来看您了。”

　　也不等表叔答应，赵奕衡推开门后，赵建国和赵德利先进，童画刚想溜，又被他一只手拖着进去了。天籁小说网

　　进入书房后，童画连抬头的勇气都没有，生怕吓到赵爷爷表叔他老人家。

　　奇怪的是书房里却一直传来键盘的敲击声。

　　“表叔，您老人家工作呢？”

　　听到赵奕衡的声音，表叔他老人家终于百忙之中抬起头，声音略带讶异：“你怎么在这里？”

　　童画：“……”

　　这声音怎么这么熟悉？

　　童画抬头的瞬间，立刻撞进一双寒潭般的眸子里。

　　楚承骁一身高级私人订制西服，矜贵优雅无双，雕刻般的五官精致漂亮，眸底里写满不解地看着童画。

　　“你怎么在这儿？”

　　不等楚承骁回答，一旁的赵奕衡突然大喊：“画画，你可太厉害了，居然连我表叔都认识！”

　　童画：“……”

　　楚承骁居然是赵奕衡的表叔？

　　这叔侄的年龄差距不是一般的大啊！

　　“叔叔，这就是我昨天在电话里和您提起的小神医，我这病恹恹的身子就是她给治好的。”

　　提起童画的医术，赵奕衡显得无比自豪。

　　但旁边的童画却是脸色大变。

　　“哦？”楚承骁停下动作，把笔记本电脑合上，声音罕见地带着戏谑：“你什么时候学悬壶济世的？”

　　童画尴尬苦笑，连头都不敢抬，生怕被楚承骁看出些端倪：“那是赵爷爷说笑的，我哪儿会治病救人，就是随意给了他几张偏方，像我这种连字都认不全的人，怎么可能会医术呢？”

　　童画当初之所以答应替童颜嫁给楚承骁，其实是为了报答小时候的恩情。

　　或许楚承骁自己忘记了，但童画可没有忘记三岁那年，要不是楚承骁的出现，她很可能早就被童正初的车压死了。

　　等她长大，听闻楚承骁一直被眼疾所困，这才和他假结婚进入楚家为他治病。

　　但一码归一码，既然他的眼睛好了，童画的恩情就算还了，她可不想再和楚家有任何的瓜葛。

　　楚承骁回想童画在楚家时的点点滴滴，以及他复明之后所看到的童画，依旧对她的说辞心存疑虑。

　　这时一旁的赵奕衡摇晃着脑袋站出来：“叔叔，您可别听小神医的，她这人比较谦虚。”

　　像是为了证明自己见多识广似的，在赵奕衡还让人拿来了童画刚才给他开的药方，双手递给楚承骁。

　　“叔叔您看，这是小神医刚才为我开的药方。”

　　楚承骁接过那张薄薄的纸，认真地看了起来。

　　先不说这方子的功效，单说这上面的字，那是真漂亮。

　　下笔利落，苍劲有力，没有踏实的文学功底，是写不出这种字的。

　　楚承骁微凉的眸子慢慢地抬起来，一眨不眨地盯着童画。

　　童画虽然没有抬头，但楚承骁那略带侵略性的目光，仍旧让她如坐针毡。

　　惨了，楚承骁会不会发现其实他的眼睛是她治好的？

　　童画压根就不想出名，也不想再和楚家有任何关联。

　　其实楚承骁早已开始怀疑，只是苦于没有证据说明他的眼睛就是童画治好的。

　　毕竟从童画行医的方向看，她擅长的似乎是中医领域。

　　可楚承骁这三年来服用的都是西药，这就很难说明他的眼睛好转和童画有关系。

　　如果他的眼睛真的是童画治好的，那这三年来，童画是怎么做到神不知鬼不觉地将让他服药呢？

　　楚承骁又盯着药方看了好一会儿，随后才将方子交还给赵奕衡。

　　“既然是小神医为你开的，你就好好收起来，认真服用，知道吗？”

　　表叔叔难得这么好说话，赵奕衡收起药方之后美滋滋地回答：“是！”

　　楚承骁点头：“乖！”

　　童画：“……”

　　这叔侄相处的还算融洽，可她怎么总是觉得哪里怪怪的？

　　楚承骁只是答应过来看看他的侄子，但没有答应一定要参加他的生日晚宴，在见到他的侄子身体健康容光焕发之后，他便提议要回去了。

　　赵奕衡知道他家叔叔性格古怪冷清，于是又高高兴兴地和儿子孙子将人送到门口。

　　楚承骁临上车之际，赵奕衡还是问了他最好奇的问题：“叔叔，您和画画是怎么认识的？”

　　楚承骁面无表情看着童画，童画也面无表情地看着他。

　　“她是我前妻。”

　　“他是我前夫。”

　　赵老爷子：“……”

　　这两人还隐过婚？

　　完了，他好像知道了什么了不得的事情！

　　他不会被灭口吧？

　　好在楚承骁和童画似乎都走出来了，没有迁怒赵奕衡。

　　就在楚承骁上了车，童画暗自高兴真的将他糊弄过去之时，车里突然传来一个严肃到极致的声音。

　　“最近我奶奶的身体有些不适，烦请小神医上门为她老人家诊治一番。”

　　童画：“……”

　　都离婚了还想咋滴？

　　说好的各奔东西呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第36章　他的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 