
　　第二更！

　　——————

　　“岁梦！”哥雀王怒吼。

　　“哥雀，你休想带走洞溟玉符。”岁梦教主也充满杀意。

　　这时候另外一支道君队伍也来了，这是足足八名道君组成的一支队伍，那支队伍目光立即落在了气势滔天的哥雀王身上。

　　“洞溟玉符，就在哥雀王身上。”岁梦教主直接给他们传音。

　　赤昌道君的四名道君同伴也是急切道：“洞溟玉符就在哥雀王身上。”

　　“我们双方联手，一起杀了哥雀王。”

　　“好，联手，彼此立下誓言，不得互相攻击。至于杀了哥雀王后的洞溟玉符，就看谁更快了。”

　　“好。”

　　这十二名道君都没有犹豫就立即结成了同盟，他们也明白岁梦教主他们在利用他们。可他们也甘心被利用，因为都想要得到洞溟玉符！一旦得到，他们就会立即遁逃……其实之前赤昌道君是有希望遁逃掉的，只是被阵法困住才丢掉性命。

　　这等困阵类的宝物，还是很罕见的，如果运气好，完全有希望逃掉。

　　“该死。”

　　哥雀王也头疼了。

　　第二级数的道君，足足十二个联手……的确对他有巨大威胁。

　　“我得赶紧走，逃的越远越好，不能拖延耽搁。”哥雀王很清楚，如果在原地拖延的越久，恐怕围攻的道君会越来越多。现在是十二名道君，说不定再拖延下去。就变成二十名、五十名了……

　　“嗖。”

　　哥雀王边战边逃，竭力想要逃远点。

　　……

　　时间一天天过去。

　　哥雀王的逃亡路线，完全在世界投影的探查下。

　　可即便能探查到也没用，因为易波界太大了！且危险密布，大家都要慢慢赶路，想要截住哥雀王非常难！

　　哥雀王早就甩掉了最先的那十二名道君联盟了，他一路上，又接连遭遇了七次袭击，他疯狂拼命下也斩杀了六名道君……

　　“那些道君一个个都疯了。敌不过我，就直接用一些奇物。”

　　哥雀王受伤也颇重，只能靠灵丹恢复。

　　一些保命奇物，平常在无尽疆域，这些逆天道君都是不到生死时刻不用的。可现在一个个却毫无犹豫的用出！这也让哥雀王很是狼狈。

　　“哥雀王。”一声低沉浑厚的声音响起。

　　哥雀王一愣，看向了前方。前方出现了一名厚重灰色甲铠男子，那男子眼眸中泛着绿光，低沉道：“我可足足追了你一天了，总算追上你了。”

　　“追上我？那就去死吧。”哥雀王体表的猩红火焰猛然暴涨，瞬间弥漫向了那名厚重灰色甲铠男子。

　　火焰灼烧。

　　那厚重灰色甲铠男子却无视之，他大步飞奔。踏着虚空快如闪电，让空间都在战栗。

　　“死。”哥雀王挥出了右手。右手携带着无尽威能拍击向了那名灰色甲铠男子。

　　“轰。”

　　那灰色甲铠男子却根本没有拿出兵器，仅仅是微微低头直接撞击向了那手掌。

　　“咚~~~~”低沉雄浑的声音。

　　哥雀王的手掌拍击在了那厚重灰色甲铠男子的脖颈处，可那名灰色甲铠男子身形稍微震了下，可继续往前飞冲。而哥雀王却在这股撞击的可怕冲击力下震得往后倒飞开去。

　　“什么。”哥雀王脸色大变，“我全力一击，他竟然轻轻松松就硬抗住，还能继续前冲？”

　　他的攻击。是出了名的霸道。

　　可第一次交手，他竟然处在下风？

　　“死。”那名厚重灰色甲铠男子右手凭空出现了一柄大锤。大锤漆黑一片，直接挥舞着劈向了哥雀王。

　　……

　　哥雀王被拦下了。

　　连续窜逃了九天的哥雀王，终于被拦下了，拦截他的是一个叫‘延虎道君’。

　　哥雀王拼命在挣扎，燃烧永恒血脉，乃至用掉一件极珍贵的保命奇物，可都摆脱不了延虎道君。

　　他们一个逃，一个追。

　　二者彼此纠缠，也让哥雀王的逃跑度变得很慢很慢。

　　“哥雀王被牵制住了。”

　　“太好了。”

　　岁梦教主、酒圣等一个个心力修行者都松了口气。他们毕竟距离哥雀王太远了，仅仅靠世界投影根本阻拦不了哥雀王。

　　“这个延虎道君实力还真强，感觉比哥雀都还要强一些。”

　　“平常默默无闻的一些逆天道君，这次都一一出现了，想得到一份洞溟玉符很难啊。”

　　“前面两份在九重境，相对要容易些，后面三份可是在十重境。”

　　心力修行者们彼此意念交流。

　　得到洞溟玉符只是第一步，能安然逃出去才更重要。从九重境逃出去，和从十重境逃出去，难度完全不同。所以前面两份洞溟玉符相对还算容易些，后面三份恐怕要惨烈的多。

　　……

　　黑色飞舟上的纪宁、九尘等人也松了口气。

　　“那延虎道君极为强大，他的护体神通恐怕比我都要强，哥雀王的攻击根本伤不了他。”纪宁说道，“而且延虎道君的兵器是重锤，每一锤，哥雀王如果硬挡都会被轰飞。实力上明显要比哥雀王强上一些。”

　　“哪冒出来的？”九尘教主嘀咕，“勇猛成这样？”

　　“据说是特殊生命，在特殊生命一族内也很低调，没想到这次展露的实力却强横成这样。”纪宁说道，他和其他心力修行者交流，也知道了许多讯息。

　　此次一战，延虎道君算是名传无尽疆域了。

　　时间一天天过去。

　　哥雀王逃，延虎道君追！一路厮杀。

　　路途中偶尔还有道君队伍出现，要截杀哥雀王！可哥雀王疯狂下，却能斩杀一两个道君。

　　……

　　这种追逐转眼持续了七个多月。

　　“延虎道君，只要你放了我，你要什么宝物尽管说。我身上一切宝物，除了洞溟玉符都可以给你！”哥雀王一路逃窜，同时焦急苦口婆心劝说，因为一路被牵制，他逃跑的度太慢了。像纪宁他们队伍，以及酒圣等等都在逐渐逼近。

　　这么下去，终究会被完全围困住。

　　“我只要洞溟玉符。”延虎道君却根本不理会。

　　“我全身其他所有宝物，外加十亿方混沌灵液都送给你，我一回到族内就立即凑十亿方混沌灵液！”哥雀王疯狂了，“我可以立下本命誓言，只要你别再纠缠我了。”

　　打，打不过。

　　逃？

　　其实延虎道君单单论度，是比哥雀王慢些的。可是岁梦教主的世界投影一直镇压哥雀王，让哥雀王度也快不起来，摆脱不了延虎道君。

　　“哈哈哈……哥雀王，好久不见。”只见远处忽然出现了一道耀眼的光芒，仿佛一轮太阳出现。

　　“嗯？”哥雀王一看，脸色就煞白。

　　一袭白袍的青年，他有着耀眼的金色长，俊美的面容。

　　“光明王。”哥雀王心颤了。

　　一个延虎道君就很可怕了，又来一个光明王？光明王之前可是排在前三的。虽说被‘晓梦道君’击败落到了第四位。可是所有道君中度第一的‘光明王’的威慑力是极可怕的。

　　他哥雀王摆脱不了延虎道君，而道君度第一的光明王，他更加不可能摆脱得掉。

　　“交出洞溟玉符吧，你保不住的。”光明王一步步走来，看似缓慢，实则比延虎道君、哥雀王都要快的多。

　　“不，不……洞溟玉符是我的。”哥雀王一声低吼。

　　轰。

　　他的气息瞬间暴涨，脸上都出现了血色纹路，一双眸子中满是疯狂。

　　“挡我者死！”哥雀王疯狂了，他决定先杀掉光明王。

　　延虎道君的护体神通，是哥雀王见过最可怕的！其他任何一个道君，包括酒圣都不敢任由他袭击。可延虎道君却任由他攻击，却不伤丝毫。

　　光明王，度是快。可在防御上却要差的多。

　　“哼。”光明王冷冷一笑，哗哗哗哗……顿时无尽光芒照耀释放，亿万个光明王同时显现。

　　……

　　半个时辰后。

　　一则消息迅传遍开来。

　　哥雀王，被斩杀！

　　**(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 易波界 第九章 惨烈免费阅读。https://xs.23sk.com 