    

    月娘来到办公室，刚好遇见南宫幽和一位戴面纱的女子走了出来。

    “三爷！”

    月娘站到面前，挡住南宫幽和叶筱妍的去路。

    南宫幽皱了皱眉，问道：“你是谁？”

    之前月娘就只在酒楼开业前员工聚餐的时候出来过，南宫幽没留意，不知道面前这位女子是谁。

    月娘半蹲行礼，说道：“奴家名叫月娘，是已故王妃买来的清官人。曾经王妃说会教奴家与心奴新曲，将来在酒楼表演。可是后来王妃故去，再无人过问过奴家与心奴之事。今日听闻三爷要退出酒楼经营，奴家想求三爷，将奴家和心奴带走。”

    南宫幽看了看叶筱妍，眼神询问她：怎么办？

    叶筱妍眉头皱了皱，她倒是把这个事情给忘了。

    当初买酒楼服务员伙计，开始时是叶筱妍掏的钱，后来决定与段灏然合伙，于是就把这钱计入了酒楼投入成本当中，那些服务员伙计也就成了酒楼的人。可是月娘和心奴，没有计入酒楼，她俩算是玄王府的人。

    叶筱妍低声对南宫幽说道：“先带走吧。”

    她一时也想不到该如何安置这两个清官人。

    南宫幽对月娘说道：“你俩收拾一下，先跟我们走吧。”

    月娘欣喜，她没想到三爷一口就答应了，谢过之后，赶忙去后院找心奴，两人赶紧收拾东西。

    段灏然见南宫幽与以前真是大不一样，不仅养了个外室，还又收了两个清官人，心中不禁摇头。曾经的南宫幽，一去不复返了！

    他们来时，只有一辆马车，现在多了月娘和心奴，于是南宫幽叫清风再去找辆马车。

    几人等着马车来。月娘和心奴的东西很简单，就一些换洗衣物和月娘的琴、心奴的萧，两人很快就收拾好了。

    月娘和心奴来到酒楼门前，见爷和那位面纱女子站在一起，爷牵着那位女子的手。

    月娘见过爷对已故王妃亲昵，她以为爷只会对王妃那样，没想到，这位面纱女子也能得到爷的青睐。

    很快马车来了，南宫幽和叶筱妍上了第一辆马车，月娘和心奴上了后一辆，清风和疾风骑马跟在两旁，一行人回了西山别墅。

    初三在不安中等了一天。

    早上妍姑娘来看过他奇迹痊愈的伤，叫他跟青茂比试了一场，然后就走了，这一走就是一整天。他不知道妍姑娘会把他怎么样，想到昨天他咬的那一口，心中忐忑。

    听见院门外有马车的声音，初三赶忙从厢房中出来，走到前院路上。

    看见叶筱妍走近，初三喊了一声：“妍姑娘！”

    “什么事？”

    叶筱妍停住脚步。

    她身旁的南宫幽也停住脚步，看着初三。

    初三怯怯说道：“我，我能单独和你说几句话吗？”

    叶筱妍觉得没有避开南宫幽的必要，对初三说道：“你说吧。”

    初三看了看妍姑娘身旁周围的人，想了想，一咬牙，伸出右手大拇指和食指，说道：“昨天对不起，我一时脑热咬了你，我愿意砍下这两根指头还你。”说着闭上眼睛，仿佛等着叶筱妍拿刀来砍。

    他想过了，如果砍下两根手指能让女魔头不追究，总比要了他的小命强。

    南宫幽疑惑，看了看初三伸出来的手指，又看了看叶筱妍。这小子昨天咬妍儿了？他咬她哪里了？他怎么没发觉？

    叶筱妍看见南宫幽的表情，一个激灵，她用一副莫名其妙的神态语气对初三训斥道：“你是做梦没睡醒吧！你什么时候咬我了？真是有病！”说完扯着南宫幽就朝后院走去。

    初三睁开眼睛，感到很莫名。这，这，妍姑娘怎么反而不承认呢？

    不过，不承认是好事。这事算是揭过去啦？

    月娘、心奴跟着南宫幽和叶筱妍来到后院。

    叶筱妍喊来青树，说道：“你给她俩安排个住处，她俩暂时先跟着你们一起做事。你有什么事情也可以吩咐她俩一起做。”

    “是。”

    青树准备带月娘、心奴离开。

    心奴转身跟青树走，月娘却站在原地没动，双眼望向南宫幽，喊了声：“爷！您打算如何安置奴家？”

    南宫幽正要进屋，听见声音回头看去，只见月娘一脸楚楚动人的表情，正直勾勾的望着他。

    南宫幽皱了皱眉，说道：“刚才妍姑娘的话，你没听见？”

    月娘道：“爷是奴家的主子，奴家只听爷的。”

    南宫幽看了看叶筱妍。

    叶筱妍一副“没想到哇”的表情。

    南宫幽淡淡道：“不听妍姑娘吩咐的，就都杀了吧。”

    月娘一怔，赶忙道：“爷，奴家，奴家不是这个意思。”

    南宫幽没理会她，直接进了屋。他现在心里还在疑惑着：刚才那小子说，他咬了妍儿。到底咬哪儿了？妍儿脸上没伤，手上、身上也没伤，到底咬哪儿了？看他伸出两根手指，应该是咬手指了，可是，今早妍儿叫他含手指的时候，他仔细检查过妍儿的手，没有哪里有咬伤的痕迹呀！这到底是怎么回事？他得等妍儿进来好好问问。

    心奴微微拧眉看着月娘。她俩在一起一个多月，她对月娘多少还是有些了解的。

    月娘进青楼两年，一直做清官人，其实只不过是没有她相中的人而已。之前主子还是王爷，王妃也还在，月娘不敢有非分之想。现在见主子也会宠幸普通女子，于是月娘便觉得自己还是有机会的。

    月娘怔在原地，她没想到爷轻飘飘一句话，就决定她的生死。两年前他们家被抄，父亲被判斩首，是经过多次审理，证据确凿，最后才被判死罪。现在，她只是因为多说了两句话，爷就说不听妍姑娘吩咐的都杀了？

    月娘缓缓转头，看向叶筱妍。

    叶筱妍朝青树使了个眼神，然后进了屋。

    青树对月娘冷冷说道：“走不走？”

    月娘这才悻悻跟着青树走了。

    当几人走出后院，来到侧院，月娘问青树：“姑娘，那位妍姑娘是什么人？”

    青树冷冷道：“比爷还厉害的人。”

    青树心想：她没说错，小姐一只手就能捏死人，爷什么都听小姐的，的确是哪方面都比爷厉害。

