    “有没有最纯真的童话，

    你就是我快乐的源头......”

    这首歌很魔性。

    旋律不算太复杂，填词也不完全是诗意的文字，很多大白话的语言也糅合在其中，所以，听起来它很优美，但又很接地气，通俗易懂，直接明了。

    而当杨谦开始扫着吉他弦，唱起副歌部分的时候，有点奇特的腔调，复古又欢乐，顿时让人精神一振。

    “为你伤心，

    为你忧愁，

    你就是我最想要的丫头！”

    大家都还没从前面那魔性的强调中回过神来的时候，杨谦就忽然完成了表白。

    很直接的，就看着戴羽妮，他深情地唱出了“丫头”两字。

    这样的称呼还是第一次，但一点也不土，反而让大家听着觉得很亲切，纷纷“哟”地开始起哄。

    戴羽妮当然没想到杨谦唱得那么直白。

    “你就是我最想要的丫头！”

    关键还不只是“丫头”两字啊，还有“最想要”这个形容词。

    直接而且热烈，跟他刚才的克制、委婉有着明显的区别。

    这样的“进步”，戴羽妮看着又是甜蜜又是羞涩。

    就好像你进我退，你退我进，两个人在跳华尔兹一样。

    戴羽妮仿佛变成了音乐舞会上那个腼腆害羞的姑娘，被心爱的男孩子欢快地示爱，也被身边的朋友欢呼、怂恿着，她脸蛋烫烫的，忍不住自己捧了起来。

    “有没有最幸福的生活，

    你就是我甜蜜的拥有，

    为你祈祷，

    为你逗留，

    你就是我最想要的丫头......”

    第二段副歌再次让人重温了一下杨谦的那个奇怪腔调，但这回仔细听，就会觉得它并不怪异，反而是怪得很暖心，怪得很轻松。

    歌词乍一看很平凡，但听杨谦唱出来却总能触动人心。

    可能这就是爱情吧，简单但快乐，平淡却美好！

    而还是“你就是我最想要的丫头”，杨谦用了自己独特的咬字方式，再辅以声调上的轻微起伏，声音里的宠溺便凸显了出来。

    光是现场听杨谦唱歌的女人们，此时都不由自主地开始羡慕起了戴羽妮。

    就是这样充满柔情和疼爱的语气，唤醒了大家各自恋爱过程中最美好的记忆啊！

    ......

    其实，向天歌这边的动静还是很大的，就算没有接音响扩音，但又是吉他，又是架子鼓的，这些在村里不可能没有一点反应。

    像向天歌家是三面敞开的小院，虽然一面对着农田，但两边的道路还是会有村民过来围观。

    不过这些并不会影响到杨谦他们的表演，因为前几天大家开始好奇地过来打探的时候，向天歌还有村长就打了招呼，让大家远远地围观可以，就不要走进了，打扰人家求婚。

    再加上之前向天歌都请了大家一起喝酒吃烧烤，人情、礼数都做到位了，自然大家都有意识地没有走过来向天歌的院子，只是兴致勃勃地眺望着。

    “今天这个求婚的，唱歌很厉害啊！唱得也太好听了！”

    “就是就是，唱得这么好听，还怕求婚不成功吗？”

    “他唱得好还是天歌唱得好？”

    “我觉得他唱得比天歌还好！”

    有村民用家乡话赞叹，其他村民们也纷纷附和。

    向天歌是网红，村民们都很清楚了，不仅仅是向天歌帮助大家打开了农产品的销路，他们身边还有好几个年轻的小伙还跟向天歌一起学拍视频呢！

    但就算是大家都觉得向天歌唱歌有水平，跟眼前这个唱了好几首歌的男人比还是有差距的！

    当然，不只是唱功上的问题，气势上也有区别。

    向天歌再怎么网红，那也是一个人拍视频，哪里比得上人家搞了这么大的阵仗？整支乐队来伴奏，听着就很正规。

    “好像说是大明星来的，上过春晚的！”

    有知情的村民在人群中透露了消息。

    “上过春晚的？”

    一个叼着烟举着手机的村民把镜头转了过来。

    “上过春晚，难道是之前采访了咱们的那个年轻记者？”

    另一个村民忽然想起了这一茬。

    大年三十的时候，向天歌还知会过大家要看春晚，说是之前采访过他们的记者上了春晚唱歌。

    村民们不认识什么明星大腕，但之前自己上电视的记忆却非常清晰，很多人手机上还保留着之前向天歌转发给他们的电视台公众号发的新闻片段。

    所以，原本不怎么看春晚的村民们纷纷围在了电视机前面，兴致勃勃地拿着手机在一路对照下来。

    有的当场没找到是谁的，后来还跑去问了向天歌。

    “对对，好像是他，我有印象！”

    “这是我们荷城自己的记者吧？”

    “哎，唱歌真好听，难怪能上春晚！”

    村民们纷纷赞扬起来。

    当然，也有比较严肃的。

    “听着不觉得肉麻吗？你是我的丫头什么的。”

    他刚刚问出来，就马上受到了大家的口诛笔伐。

    “哪里肉麻？叫丫头就肉麻了？”

    “这叫浪漫，家强叔你不懂年轻人的浪漫！”

    “这个要算肉麻，那你不看看我孙子回来时候跟他女朋友打的电话......”

    其实，不能小瞧农村百姓们的接受能力！

    现在有了短视频平台，就算是身处农村的村民们也没有那么落后了。甚至，很多人玩得比城里的人还要潮呢！各种小短剧拍得很有意思的，就是跟风的太多，创新的很少......

    回到小院里，杨谦没有受到远处村民的议论声的影响。

    事实上，在星星灯亮黄色的灯光笼罩下，这一块区域就好像一个独立的小天地，杨谦弹着吉他给女朋友唱歌，眼里似乎只有彼此，笑容也是让大家看出了他们的幸福。

    “你的善良，你的温柔，

    你就是我最想要的丫头！

    你就是我最想要的丫头！

    你就是我最想要的丫头......”

    特别的是，末尾尽管是一句歌词的重复，但杨谦居然凭借着不同样的断句、不同样的声调变化，让人听出了三段情感层层递进的不同唱法！

    最后还是以幽幽的口哨声，和轻快的旋律，慢慢悠悠地结束了这首歌的弹唱。

    唱完了？

    终于要进入正题了？

