    对此秦叶也有心制止，不过转念一想却是算了。即便张中成不拿其他人也会将这些东西尽数收走，倒不如成全了自己人。张中成的效率简直夸张，以偷盗发家的秦叶也是大开眼界。

    凤鸣殿内的装饰与地面的金砖他都没有放过。小半个时辰，凤鸣殿内再无之前的金碧辉煌，已然是一片素白。

    “差不多可以走了吧？外面已经来人了！”看着还在不断用着金色镐头刨地的张中成，秦叶口中说道。在凤鸣殿的周围他发现了五六股强大的气息正在迅速敢来，晚了一定会给他们带来很*烦。

    “秦宗主，在凤鸣殿的下方我发现了不寻常的阵法，若是我所料不错的话凤瑶皇后就应该葬在下方，那里才是真正的宝物。”不断试探的张中成忽然说道。

    “张道长，你切勿继续挖下去。我们两人在凤鸣殿内已经是得到了莫大的机缘。凤瑶皇后已经安息数千年，就不要打扰她的休息了。”

    秦叶赶忙制止了张中成的动作，若是之前他倒是可以考虑考虑，不过由于凤瑶皇后是落凝涵的先辈，这让他放弃了之前的打算。如今轻轻非但不想拆开凤瑶皇后的墓穴，反倒是要将它守护起来。

    “好吧……”

    张中成眼神之中有些的失落，手中的锄头赶忙填充了下方的破绽，从表面上看去与外界没有任何的区别。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    五道身影从各自的方向进入到凤鸣殿中，进来的五人秦叶均不认识，其中有三人盗贼打扮，实力在玄宗三重到六重之间，这三人乃是云林八十一盗里面的三位盗贼首领，另外两人中一人是山亭庙的护法。

    还有一人面容阴鹫，长着鹰钩鼻子，看起来并不像人类，乃是落日山脉的六阶灵兽长风鹰。四域之中任何有宝都离不开落日山脉灵兽的身影，在落日山脉主人的统领下，灵兽与人类之间的相处还算是十分的和谐。

    “秦叶，外面的林护法是不是被你杀死的！”

    山亭庙的护法看着秦叶一脸的不善。他已经发现了死去的山亭庙护法，看着惨死的同伴护法脸上充满了愤恨。在外界敢动山亭庙的人并不多，更可恨的是杀掉就算了，反而头颅都不给留下。这件事情除了胆大包天的秦叶再无其他人敢有这样的胆量。

    “这都被你给发现了，什么狗屁林护法在我眼前完全不够打。三招五式就撑不住了。哎，真是让我感到忧伤。”

    秦叶活动了一下身上的骨节，噼里啪啦的声音充斥在凤鸣殿的每一个角落。这种姿势在秦叶眼里是很帅的，于是他便想要尝试一番。

    然而效果却是不尽人意，眼前几人看着他犹如看着傻叉一般，尤其是三位盗贼首领，更是一脸的懵.逼。秦叶这个家伙在干什么？难不成耍猴吗？

    “小秦叶，之前你与山亭庙的护法大战一场，身体已是接近极限。眼下若是再得罪他们怕是有些难以收场了，不如早退吧。”

    树老对于眼前的局势有些的担忧，一位山亭庙的护法都足矣拦住秦叶，若是再加上四位玄宗那局势对于秦叶可以说是非常的不利。待会指不定跳出两位金刚，那秦叶就没有任何的退路。

    “树老我心中有数，退路我也已经想好。在离去之前我还想要保住凤瑶皇后的寝灵，一不至于她在地下受到惊扰！”

    秦叶脸上充满了淡定，这个时候想要继续打斗已经是不大现实。

    “秦宗主，我们怎么办？”张中成神色略显慌张，看着五人出现的一瞬张中成躲到了秦叶的身后。

    “张道长，眼下不是我们怎么办，是你应该怎么办？我有着金碗只要使用便能够逃脱，可是那样你便会落入到他人之手。”

    秦叶眼神之中闪过一丝的难色，金碗拿在手中让他一阵的犹豫。在张中成与安全之间秦叶在不断取舍着，一时间还没有决定。张中成见到这一幕更是吓得心惊肉跳，金碗已经被秦叶拿去，让他没有了保命之物。这个时候秦叶若是抽身离去他的结果可以想象，山亭庙的僧人定然不会放过他，指不定用什么手段来蹂躏他。

    “秦宗主我们再想想办法，你的聪明才智一定会有办法带我离开。我身上还有着一些符咒，说不定能够帮得上忙！”张中成一股脑的将身上剩余的几张符全部拿出，这一次他没有任何的保留。

    “秦叶你受死吧！”

    山亭庙的护法看着不断交流的秦叶与张中成，拿起手中的僧棍便是想要冲上去。

    “护法，这个时候动手你可要好好想一想。众所周知我在山亭庙得到三百万功德，加上我自身的财富足矣让一方势力一夜之间崛起。你出手的同时身边的四位可不会帮助你，反而会对你动手。这比巨大的财富甚至比起大周皇朝的宝库还要诱人。”秦叶冲着山亭庙的护法说了一句。

    护法听完后眼神朝着周围微微一瞥，发现几人果真虎视眈眈地看着自己。每个人的表情均是凝重，正如秦叶所说的，只要他制服秦叶，几人便会在后方捅刀子。

    “四位，我们一同联合将秦叶杀掉。我只取回山亭庙应有之物，他身上其余财富我一概不拿，你们意下如何？”山亭庙护法冲着三位大盗和落日山脉的六阶长风鹰说道。

    “哈哈，山亭庙的护法也会自欺欺人。你们平日里绞杀的灵兽不计其数，西域的盗贼也被你们惊扰得无处安身，只剩下云林沙丘这一处僻静之地。他们即便与我合作，也不会与你这个敌人合作。四位，若是不嫌弃我们联合将山亭庙的护法绞杀，届时我分你们每人五十万九窍龙丹你们意下如何？”

    还未等四人作答，秦叶率先接过话茬。他的这几句话非常厉害，直接揭了山亭庙的老短，而且还说出惊天的诱惑，五十万九窍龙丹对于哪一方势力来说都是一笔巨大的数字。让他们不得不停下来思考。

    “田寨主，你看意下如何？”

    “我看不如帮了秦叶，正如他所说的，秦叶对我们从未有过过节，天轩子对秦叶也是赞不绝口。这样的人能够成为我们的朋友，而山亭庙的势力我们都知晓，谁人胆敢得罪？五十万九窍龙丹最后我们经营很多年了。”

    “田寨主你说的不妥，秦叶此举有些用心险恶。他想要把我们与他绑在一起，让我们云林八十一寨共同得罪山亭庙。而后他抽身离开，山亭庙便会把怒火洒在我们的身上。我们万万不能上当。”

    “平寨主你提醒的是，我险些上了秦叶的当。既然秦叶如此歹毒我们便帮助山亭庙将秦叶绞杀在这里，让这个坏家伙长眠于此。”

    “那也不妥，秦叶背后有月澜宗和大雁塔，加上如今他是东域之主。我们得罪他也不会有任何的好处。”

    “帮忙也不行，不帮忙也不行。这算什么事啊！”

    几位寨主越是商议越发闹心，云林沙丘原本是他们的主场，眼下却是处处被动， 秦叶与山亭庙的护法他们都不敢得罪。

    “人类真是一群用心险恶的动物，处处都是算计。主人说了不让我们落日山脉的灵兽得罪秦叶，这一次我便是网开一面。将他身后的那个道士抓去，看他身上应该有些东西。”长风鹰心中思量着自己应该如何行动。

    上一次秦叶离开落日山脉后，落日山脉的主人便是将所有六阶以上的灵兽全部召集过去。让他们不要得罪秦叶或是秦宗的人，长风鹰身为六阶灵兽也是毫不例外，对此它虽然心有不服，不过也没有没有任何违背的想法。

    “我们走！”

    看着三方全部犹豫，秦叶拉着张中成朝着后方跳去。凤鸣殿的宫阙转瞬之间被他撞得粉碎，眨眼间秦叶两个人闪跳到了凤鸣殿的外面。

    “秦叶跑了我们追！”

    看着秦叶逃脱，五人通通忘记了心中复杂的想法，全部跳出宫阙前去追逐秦叶。到了外面他们却发现秦叶并没有逃走。

    “爆燃火之忘情火！”

    秦叶口中说了一声，之后才能够腹部喷出他的忘情火，漫天的忘情火不但笼罩住了护法等五人，就连凤鸣殿的宫阙也没有被他落下。

    “这是忘情火，中招就麻烦了！”

    秦叶忘情火的厉害他们均是已经领教过，看着秦叶大范围的施展五人不敢有任何的耽搁，各自朝着后方散去。五人可以逃离，可是凤鸣殿却是无法幸免。在没有任何阻碍的情况下忘情火迅速的燃烧，宏伟的建筑在秦叶的忘情火下迅速的消失。

    凤瑶皇后，我为您做的只能这么多了。希望忘情火可以掩盖住的气息，让他们无法发觉。秦叶心中默念了一句，这一次忘情火不但是为了自保，也是为了掩盖住凤鸣殿下方的禁制。

    秦叶做好一切后便是拉着张中成逃之夭夭，在忘情火的阻隔下护法等五人也没有太好的办法，毕竟这里不能御空飞行，前方隔了一道火墙想要突破还是一件困难的事情。

    “秦叶，在若遇到你我定要将你碎尸万段！”护法咬牙切齿地说着，这一次对他来说算是白忙活一阵，到头来没有任何效果。

