    “真是持久啊。”

    看到驰狼与追风箭打了半天还没有分出胜负，周定决定小小的干扰一下那只病态妖王。

    他从丹田之中，取出了摄魂铃。

    这摄魂铃是专门攻击神魂的玄兵，虽然只是玄阶上品，但有机会成为压死驰狼的最后一根稻草。

    正常情况下，这摄魂铃断然不可能影响到一只妖王，但在这神葬之地, 未必没有可能。

    正在与追风箭激斗中的驰狼，忽然听到脑海中传出一阵悦耳的铃声，楞了一下。

    也就这短暂的分神，追风箭抓住机会，射穿了驰狼的另一条腿。

    “啊！”妖王驰狼一声惨叫，猩红的光芒四处飞射。

    魂力接二连三的消失, 前后加起来足足十点魂力，终究是在驰狼的神魂上撕裂出一道小口子，让她变得些许疯癫起来。

    “鲜血！鲜血！我要鲜血！嘿嘿嘿！”

    双眼血红的驰狼, 发出尖锐刺耳的叫声，再次朝周定冲了过来。

    周定没有丝毫的同情和犹豫，射出了最后一箭，瞄准的正是驰狼的脑袋。

    噗嗤一声，一道血光迸现，追风箭正中靶心，驰狼也应声栽倒。

    不过，驰狼的脑袋并没有炸裂，妖王的肉身强度，还是超出了周定的想象。

    “你对驰狼造成500点伤害，获得驰狼的天赋嗜血本能。”

    同一时间，系统的提示飘出，周定立即查看驰狼的天赋。

    【嗜血本能】

    嗜血的本能让驰狼沉溺于挑战和刺激，鲜血与痛感能够激发她内心更加恐怖的杀戮欲望。

    “又没了？这系统的介绍真是越来越短小无力。”周定很是无语，搞了半天，这天赋技是什么都不清楚。

    “那家伙，真的死了吗？”周定看着地上的妖王驰狼，一脸戒备, 连追风箭都不敢直接拔出来。

    追风箭现在虽然可以追魂夺魄，但还是和之前一样，受限于周定自身的实力，每天只能射出五箭。

    因此，周定担心，自己若是拔下了那追风箭，妖王驰狼一个鲤鱼打挺就翻了起来，那他可就没有应对的手段了。

    不过，周定并没有犹豫太久，做好反制手段后，他便召回了追风箭。

    追风箭现在虽然能伤人神魂，但还是有所限制，远没有达到一箭爆魂的程度。

    如果能将天坑附近的诸多残魂全部炼化，那追风箭必然可以达到箭出魂灭的地步。

    如此一来，纵使在外面遇见了其他妖王，周定也未必会怕了他们。

    等了一刻钟，地上的驰狼毫无反应, 周定悬着的心也稍微放松了一下。

    但是，他还是没有完全放心下来, 隔着老远，祭出自身的各种法相，全部往驰狼身上招呼。

    结果，地上的驰狼依旧一动不动，掠夺到的资源也不是魂力，而是一些无关痛痒的皮毛。

    “到底是死了还是没有？”周定心中发毛。

    按照以往的鞭尸经验，只要被他杀死之后，再进行补刀，不过造成多高的伤害，最终都只会掠夺到1点魂力。

    眼下，他攻击了驰狼的尸体，并没有掠夺到魂力，对方的肉身也没有消失，那恐怕就是没死。

    只是，如果驰狼真的还没有死去，那为何突然瘫倒在地，一动不动？

    难道是因为神魂受损，导致一代妖王成为了植物妖？

    还是说，妖王驰狼的神魂也被这神葬之地打散，变成一团残魂，所以没有了反应？

    “也不是没有这个可能啊。”周定自语，感觉有那么一丝可能。

    “算了，我还是先炼化那些残魂吧。”周定不再纠结驰狼的生死，反正现在的驰狼根本威胁不到他。

    当然，保险起见，周定还是躲了起来，直到能够再次施展射日神箭后，他才重新现身，来到天坑附近。

    周定花费五天的时间，炼化了几千团残魂，终于让追风箭得到进一步加强。

    如今的追风箭，就算不用施展射日神箭，也可以攻击神魂，做到了真正的追魂夺魄。

    炼化完成后，周定也准备离开这个是非之地。

    这半个月多来，他的龙爪花消耗了很多，九州令虽然可以庇护他的神魂免受攻击，但却需要不断消耗自身的魂力。

    如果没有这些龙爪花，就算是有能庇护神魂的九州令，也未必能让他在这神葬之地坚持这么久。

    当然，在离去之前，他要给地上的妖王驰狼再补几箭，免得这货装死，跑出去后继续祸害被人。

    “还在这里就好。”回到与妖王驰狼大战之地后，周定发现，驰狼的尸体依旧静静地躺在地上，并没有消失。

    “不管死没死，现在也得给我死！”周定掏出追风箭，射了过去。

    一箭、两箭、三箭……周定一连射出了好几箭，地上的驰狼依旧没有反应。

    “难道，要逼我动用射日神箭？”周定见状，不由得运转射日神箭，再次射了过去。

    “你对死去的驰狼造成了1点伤害，获得1点魂力。”

    终于，系统那熟悉的提示词再次出现，让周定莫名松了一口气。

    “人族小子，我已经给了你那么多残魂，你还不知足吗？”就在周定鞭尸驰狼之际，驰狼的尸体忽然开口了。

    不过，那声音和与其都与之前大不相同，没有那种怪异的笑声，反而像是狗叫。

    “诈尸了？！”周定汗毛炸裂，一边远遁，一边运转射日神箭，射向地上的驰狼。

    “哼！大羿的追风箭，别人怕它，我可不怕。”地上的驰狼抬起右爪，啪的一声直接将奔袭而来的追风箭甩飞。

    危！

    周定瞳孔一缩，立即向外遁去。

    不管那驰狼是诈死还是被神葬之地的恐怖存在借尸还魂，都不是他能够对付的。

    连妖王驰狼都没法对抗的追风箭，居然直接被一爪拍飞，这是得多么恐怖的实力才能做到。

    而且，对方还认出了追风箭，肯定是活了几年前的老妖怪。

    惹不起，惹不起！

    不过，对周定而言，最恐怖的其实是那句人族小子，我已经给了你那么多残魂，你还不知足吗？

    这意味着，周定进入葬地天坑后，一举一动都在对方的眼皮底下。

    否则，对方不可能说出那种话来。

    甚至，或许他当日刚刚进入神葬之地，就被发现了。

    得亏这位大佬对他没有兴趣，否则，自己就算有一百条小命也不够看。

    现在看来，那妖王驰狼是真的死了，神魂估计是被那个恐怖存在吞噬了。

    就在这时，周定心有所感，发现好像有什么东西在后方盯着自己看。

    “不会是那个大佬追过来了吧？”周定心惊胆战地回了个头。

    结果，他看到了一道巨大的虚影。

    虚影的轮廓和虎妖有些相似，但背后却长着一双巨大的翅膀。

    而且，那虚影出现的位置，赫然便是葬地深处的天坑所在。

