    血战擂台所处的道殿，和论道殿颇为类似，四周都是观礼台，此刻观礼台上已汇聚上万万星域天才。

    道殿中央，则是完全独立的一方时空‘血战世界’。

    这是因万星域本身镇压一切空间波动，唯有附属的空间才可施展挪移等手段。

    血战世界，又名血战擂台，纵横近十万里，足够世界境的万星域天才们尽情的波动厮杀。

    呼！呼！狂风呼啸。

    一青袍黑发青年，和一位黑袍银发青年，同时出现在十万里广阔擂台两侧，遥遥对峙。

    正是云洪和冥泽。

    “请双方选择兵器。”冷酷声音同时在两人耳畔响起。

    云洪眼前顿时浮现上千种法宝的虚影，尽皆是‘一阶顶尖仙器’。

    他很清楚，这些只要自己心念一动，就能够挪移出一件兵器来。

    “剑！”云洪从上百柄战剑中，选择了一柄和‘飞羽剑’最为相似的。

    远处，冥泽真君同样选择了一杆银色长枪。

    剑道、刀道、这是界神体系一脉所选兵器中最常见的两大流派，用枪的人数虽要略少，但总人数同样极多。

    “再度强调，血战世界内，不可使用任何非界神体系一脉手段，不可使用任何道宝，不可使用自身的任何兵器法宝，只能凭自身实力，违者将受到重罚。”冷酷声音再度响起：“可自动认输，当你们神体气息降低最多三成时，自动判负结束这一战。”

    云洪默默听着。

    这些规则，和万星战时的一模一样，比拼的是神体神力神术、道法感悟等自身实力，摒弃一切外在因素，也符合‘渡劫’的要求。

    一切，以自身为核心。

    又为避免对决出现身死情况。

    所以，神体神力最多损耗三成，就会输掉对决。

    “三息后，战斗正式开始。”冷酷声音最后一次响起，原本施展在云洪和冥泽身上的空前压迫，开始散去。

    “云洪，你现在肯定很慌吧。”

    冥泽真君站在擂台另一端，蕴含神力的冰冷声音响彻长空：“你可知，现在擂台外，有上万成员在观战，众目睽睽下输给我，还要输掉一万仙晶，希望你这位‘星宫第一天才’别一蹶不振。”

    “谁输给谁，还不一定。”云洪淡淡道。

    这种战前的话语交锋，实则是对对手的试探和心理压迫。

    冥泽真君能以世界境之身闯过战神楼第八层，的确是一绝世天才。

    但就算是真正的绝顶天神，云洪都斩杀过，又岂会畏惧对方？

    ……

    血战擂台外。

    上万名万星域成员，各自坐在玉台上，都能清晰看到云洪、冥泽两人真在擂台两侧，交战即将开始。

    “哈哈，疯狂，一万仙晶的赌注！大手笔！”

    “这是他们两个人的比斗，更是东旭一脉和星界一脉的争斗，自然引人瞩目，不过云洪大概率会输的很惨。”

    “是啊！再是天赋绝世，也不可能弥补数千年的修炼时间差距。”无数万星域成员议论纷纷，九成九以上都认为冥泽真君能赢。

    “击败这云洪，狠狠打击下东旭一脉的嚣张气焰。”

    “冥泽师兄肯定能赢。”星界一脉的众多地阶成员坐在古胤真君旁边，都对这一战充满信心，甚至还挑衅似的望向了观礼台对面。

    “白魔师兄，都是我的错，我惹下的祸。”东宸真君脸色很难看，低声道：“当时就该拦下云洪师弟的。”

    “是星界一脉的欺人太甚。”宁烟真君忍不住道。

    “你们两个，先别说了。”寒玉真君皱眉道：“到都这时候了，说这些还有意义吗？”

    东宸真君和宁烟真君乖乖闭嘴。

    “且先看着，这一战，谁输谁赢还不一定。”一道温和声音响起，正是白发白袍的白魔真君，他笑道：”若连我们对云洪师弟都没信心，还有谁对他有信心？”

    “别太被星宫先辈的伟大事迹遮蔽了双眼。”

    ““真要论同龄时，竹天道君未必就是云洪师弟的对手。”

    ……

    外界的纷扰议论，身处血战擂台中的云洪和冥泽，听不到，也看不到。

    他们都盯着对方。

    三息时间到，施加在两人身上的压迫彻底散去。

    “云洪，今天就让你明白和地阶顶尖成员之间的巨大差距！”伴随着冥泽真君的这一道怒喝声音。

    “轰！”

    冥泽真君一步迈出，猛然踏在虚空中，无比稳固的空间瞬间出现了一丝丝空间裂缝，体内洞天世界中蕴含的神力汹涌爆发。

    他直接化为了一道巍峨万丈的战体，背后更浮现出了一对羽翼，是神力所化。

    冲杀向了云洪。

    冥泽虽然不是参悟风之道，和并非参悟空间波动方向，但强大的基础依旧令他的速度飙升到可怕地步。

    “不愧是地阶顶尖成员。”云洪认不出对方修炼了什么羽翼神术，但想来以冥泽的身份，就算不是逆天神术也是一等神术。

    “冥泽，曾赢过天阶成员，只是一直未能真正冲入天阶。”云洪脑海中浮现出诸多讯息，盯着那冲击而来的巍峨身影。

    “今天，就让我看看，近乎天阶成员的实力，到底有多强。”云洪眼眸冷冽。

    轰！

    云洪同样一步狠狠踏在大地上，可怕冲击力令大地都直接撕裂开来，整个人是一飞冲天化为了万丈神体，滔天威压从神体上弥散开来，威势要远远胜过冥泽。

    “好强的神体气息。”

    “不愧是云洪。”观战台上的无数万星域成员为之震撼。

    连古胤真君和白魔真君这两大天阶成员脸上都流露出了凝重之色。

    大家都是世界境，神体气息更强，代表的是更强大的威压。

    “云洪，神体神力只是基础，更重要的是道法感悟。”冥泽真君虽也震撼于云洪强大的神体气息。

    可更激起了他的凶性。

    轰！轰！十万里战场虽广阔，但这里可不是空间压迫极强的星狱，两大绝世天才同时冲刺，眨眼就要碰撞。

    “轰！”

    就仿佛一轮金色太阳爆发，无穷无尽的金光从冥泽真君的身上爆发，直接引动了金之道、空间之道双重道法形成领域，范围之广场，完全笼罩了十万里虚空，无数金光如一重重浪涛，完全碾压向云洪。

    这是冥泽所修炼的领域类秘术，以金、空两条道结合为核心。

    “死吧！”冥泽掌控着强大领域，杀意冲天。

    “划拉~”

    他掌中的银色长枪，瞬间刺出，划破长空！

    这一枪，就仿佛一颗星辰猛然爆发炸裂，璀璨耀眼。

    更蕴含着凌厉到极点的锋芒，金，本至刚至强，乃七条普通道中锋芒第一，枪芒所及之地，仿佛要将苍天撕裂开来，令空间节节破碎，瞬间化为了无数空间乱流。

    直刺向了云洪。

    “这一枪，就算是天神圆满，都挡不住！”冥泽真君有着绝对自信，这是无数次战斗交锋后的信心。

    可紧接着，冥泽真君的脸色就变了。

    因为。

    他这霸道绝伦的一枪，竟然落空了！

    “你的枪法是不错，领域也不错。”云洪的淡漠声音自冥泽真君上方传来：“只可惜，也都只是不错，没有真正威胁到我的实力。”

    “什么？”冥泽真君眼眸中充满难以置信的神色。

    他抬头望着高空中的云洪，同样是张开了巨大双翼，就宛若一尊羽翼天神，高高在上俯瞰着自己。

    云洪那一对神力所化羽翼，轻易搅乱抵挡着一重重金光的侵蚀，竟是连领域都未曾施展开来。

    “不可能！”冥泽真君怒吼，不敢相信。

    一脚再度猛踏虚空，如同一道闪电般冲杀向了云洪。

    “没什么不可能！”云洪身形一动，鬼魅到极点，神力羽翼震颤，在重重金光中留下了三道羽翼划痕。

    又一次避开了冥泽真君的攻击。

    “看来，是我高估了这些地阶顶尖成员。”云洪脑海中掠过这一念头，瞬间就明晰一切。

    不是冥泽真君不强，是自己太逆天。

    神术《天虹》乃是逆天神术，远胜过寻常羽翼神术，更被自己修炼到了第二重‘界羽’层次，如今自身风、时空三者结合交错施展，身法之鬼魅可怕，连星狱的蛮古王、幽九王都远不如自己。

    更何况是冥泽这种万星域地阶成员？

    固然云洪没有了陨痕羽翼，没有在星狱世界那么强势。

    但相比在星狱时，云洪的另一项优势也真正体现出来！

    神体神力！

    这天神们相比，尤其是星狱的霸主、王者们相比，云洪的神体没什么优势，甚至还稍处弱势！

    但是，和万星域这些世界境相比，云洪的神体神力基础上，就要强太多了。

    嗖！嗖！嗖！

    云洪背后羽翼震颤，又接连避开了冥泽的攻击。

    “罢了，这冥泽的论道水准，恐怕也就和雷龙天神相当，没什么挑战性。”云洪脑海中掠过这一念头：“速战速决吧！”

    “云洪，别躲了，来和我一战！”冥泽真君的怒吼声响彻天地。

    他也隐隐明白这一战说不定要输了。

    一法通万法通，云洪的身法如此可怕，正面实力弱不到哪里去。

    但是，冥泽真君真不甘心啊！

    毕竟，这一战关系到一万仙晶。

    纵然他是老牌地阶顶尖成员，积累颇多，这也是很庞大的一笔财富了。

    “如你所愿！”云洪的冰冷声音穿透金光领域，响在了冥泽的耳畔。

    轰！

    云洪不再躲避，神力羽翼猛然一动，瞬间化为一道青色长虹杀向了冥泽真君，速度之快之迅猛，绝对是匪夷所思的。

    汹涌神力灌注进入战剑。

    “唯我剑道第六式——时空之门！”云洪轻声自语，盯着那满脸震惊隐隐有一丝惊惧的冥泽真君。

    直接施展出了最强绝招。

    “哗！”

    一抹耀眼剑光瞬间亮起，似自天外坠落，时间都仿佛变得静止，汹涌澎湃的金光领域被这一剑撕裂为了两半，旋即直接斩向了冥泽真君。

    “杀！”冥泽真君怒吼，避无可避，直接挥动长枪刺出。

    “铿！”

    兵器交锋。

    一股可怕冲击力令冥泽真君竭尽全力方才抵挡住，整个人止不住的向后倒退而去。

    还未等他松口气。

    “哗！”又是一道可怕剑光撕裂长空袭来。

    “他难道丝毫不受反震之力影响？这得多强的神体？”冥泽真君震惊，却别无选择，只得再度挥动长枪抵挡，再度被斩的后退。

    根本不容他松懈。

    哗！又是一剑袭来。

    “还来？”冥泽真君又惊又怒。

    “铿！”“铿！”“铿！”连续九次交锋。

    冥泽真君虽一次次抵挡，想要摆脱云洪的攻势，但以他的身法速度又如何能够闪避开来？

    当第九剑斩过。

    可从未削弱甚至一次比一次可怕的战剑冲击力，终于让冥泽真君挡不住，手中长枪都几乎要挣脱出手。

    整个人更被劈的倒飞出去，在自身金光领域中翻滚了数次，方才稳固了身影。

    “不可能！”冥泽真君嘶吼，眼眸中是难以置信的神色，盯着高空中羽翼张开宛若神灵的云洪。

    他，冥泽，堂堂地阶顶尖成员。

    和一个入万星域不到一百年的小家伙正面交锋，竟连对方领域都没有逼出来，就处于绝对下风，直到彻底输掉了交锋？

    这是他从未敢想象的事！

    “冥泽，还要战吗？”云洪手持战剑，冷漠俯瞰着冥泽真君。

    “该死啊！”冥泽真君死死盯着云洪，心中充满不甘。

    但更明白，若刚才云洪趁势追杀，自己只有败亡一途。

    身法不如，正面交锋也不如，一旦云洪施展领域抵消自己的领域优势，自己会败的更快。

    输了。

    但被全方位压制，输的也不冤枉。

    冥泽真君也清楚，云洪没有趁势追杀，是给自己面子，若是不识抬举，继续厮杀，那就是自取其辱了。

    “我认输！”

    轰！

    满是不甘的冥泽真君低吼着说出这三个字，随即一飞冲天，直接脱离了血战世界。

    “本战，地阶成员云洪，胜！”冷酷声音再度响起。

    同时一枚储物戒指直接出现，飞向了云洪。

    这是双方战前就准备好的，内部有价值一万仙晶的宝物在里面。

    “一万仙晶，到手。”云洪咧嘴一笑，伸手抓过。

    ……观礼台上，上至天阶、地阶成员，下至黄阶成员，所有人都难以置信的看着血战擂台上的云洪。

    鸦雀无声。

    ——

    ps：保底第一更，求月票！求订阅！

    从今天开始，都会尽量大章，也会尽量把更新时间调整到白天。

