    四架堪培拉轰炸机，用激光制导炸弹，轻松摧毁了南高丽军的重炮，紧接着就该轮到他们也尝尝重炮的滋味了。

    皇家陆军的防线后面，十八辆郁金香自行迫击炮正一字排开，二四零毫米的恐怖炮口平伸，车顶一名名士兵奋力摇动转轮，吊臂将一枚枚组装好的一百多公斤重炮弹吊起，同时车旁的地面上，那些士兵们则忙碌着组装一枚又一枚炮弹。吊到车顶的炮弹直接放入专用滑槽，紧接着被推入炮膛，然后炮膛闭锁，站在各车旁边的炮长用电动控制器控制带炮弹的炮管，以中部支架为中心翻转到设定角度炮膛顶在底座上，再以同一个控制器控制击发。

    随着一声声巨响，一枚枚恐怖的二四零毫米炮弹就这样冲天而起，如流星般砸向远处进攻的南高丽军。

    而完成一轮射击的迫击炮炮管再次放平，然后推入第二枚炮弹，就这样周而复始地重复着简单而又机械的动作，但随着它们的动作，进攻的南高丽军却遭遇了真正的灭顶之灾。

    这是二四零炮，谁家在ye战中玩这个？

    一五五炮那都是顶天了，哪怕美军也都是以一零五毫米榴弹炮为主，志愿军的一六零重迫击炮就已经轰得他们哭爹喊娘了，这下子人家大哥来了，那是四十多公斤重的炮弹，这是一百三十公斤重的炮弹，跟着咸炳善一块儿过来的美军顾问甚至没反应过来，还以为遭遇大口径舰炮呢！

    “该死的，难道明军把重巡洋舰开来了？”

    这位美军少校看着远处正在升起的一个个巨型火团，一副下巴砸地上的表情惊叫道，就在他说这话的时候，一枚炮弹正好落在进攻的坦克中间，然后一辆潘兴在瞬间从他视野中直接蒸发了，很显然被炸成了零件状态。

    “不可能，我们的战舰就在外海，而且昆仑号航母已经离开。他们留下的舰队中没有重巡洋舰，是重迫击炮，是他们那种二四零毫米自行迫击炮。”

    另一名顾问面色凝重地说道。

    然后两人面面相觑，很显然明军展现出的实力让他们吓坏了。实际上美军策动李承晚进攻，就是为了更直观感受一下杨丰到底发展到什么地步了，以此来确定未来对他的原则，说白了就是让南高丽人来给他们当小白鼠检验明军的。

    虽然明军这些年横扫东南亚，始终维持不败记录。但毕竟美军也没有和他们交手过，到底真是水平如何，最多也就是五角大楼的参谋们进行纸面分析，没有任何直观的感受。

    但就这一场战斗，检验出来的东西已经足够吓人了，攻击炮兵阵地的肯定不是炸弹，高空抛射炸弹获得射程那个不值一提，但还能准确击中单个炮位那就逆天了，那得是空地导弹才有这样的精度，比如说当年普鲁士人使用的那种。

    这些顾问可不是伪军准尉出身的咸将军。很清楚这种对地精确攻击意味着什么，没有电视制导无线电遥控的制导炸弹，不可能在那样高度和距离投弹还能击中目标。

    而现在是二四零重迫击炮，这还是自行迫击炮，这又是一种战场大杀器，别说是南高丽军，就是换上美军在战场遇上这种东西也得崩溃。

    呃，南高丽军已经崩溃了。

    正在向皇家陆军进攻的南高丽军哪有勇气面对一百三十公斤重的炮弹？

    他们通常遇上志愿军的一六零重迫击炮都会崩溃，现在被人家大哥揍那就更不用说了，残余的南高丽军正在发疯般逃离他们所在的那片恐怖地狱。而流星般的炮弹还在不停落下，就像巨大的苍蝇拍般，一片片拍死着渺小的苍蝇。

    这是咸将军在望远镜中的感受。

    而此时潭阳方向进攻的南高丽军同样打得很凄惨，他们最初的进展很快。凭借一个连的潘兴坦克，甚至摧毁了十几辆皇家陆军的谢馒头，而且接连突破自卫军和皇家陆军的两道防线，然后顺利夺取潭阳。接下来按照正理直接沿着平原杀向光州就可以了，但可惜就在这时候，明军的轰炸机出现在他们头顶。然后他们的胜利就戛然而止了。

    在一条只有几公里宽，而且全部都是农田的谷地里，乘坐卡车跟着坦克沿公路行军的南高丽军，遇上堪培拉那可就只能说是一条死蛇了。

    尤其是当这些堪培拉不但装有四门机关炮，而且还带着五七毫米火箭发射巢的时候。

    “敌机！”

    一连串惊恐地尖叫，拉开了这场空地tu杀的序幕，八架堪培拉紧接着俯冲下去，首先对着地面的一字长龙疯狂倾泄着一枚枚火箭弹，把南高丽军打得恍如后世巴比伦那条著名的公路一样，紧接着回头用机关炮尽情的扫射，甚至就连头顶为轰炸机提供保护的追风战斗机，都按捺不住加入了对地攻击的行列。

    但就在这时候……

    “杨彬，杨彬，立刻爬升，立刻爬升，有二十四架战斗机正在向你们飞来，距离五十公里，方向正北，速度九百！”

    大明空军驻高丽空中集群战斗机大队第一中队中队长杨彬的无线电里面，突然响起了济州岛总部的呼叫。

    在汉拿山上有明军的大功率雷达站，对高空目标的最大搜索距离可以达到三百公里，基本覆盖整个高丽东南部天空，飞机只要从高空进入全罗北道，尚庆南道的天空，基本上就处于这座雷达站监控下。

    未来杨元首还准备在那里建一座天波雷达站，一直探测到贝加尔湖去，和北婆罗洲，阿萨姆三座雷达站，对差不多整个亚洲形成全面覆盖，一千多万平方公里范围内谁家发个导弹，起飞个飞机全在他的监控下。

    得到警告的杨彬，和所部十二架双座型追风战斗机立刻放弃了对地面的攻击，紧接着升空打开雷达，在他们的雷达显示屏上立刻出现了一群正在靠近的光点。

    “这里是大明驻高丽空军，正在执行禁飞区任务，你们即将进入禁飞区，立刻表明你们的身份，否则我们将视为挑衅。”

    杨彬毫不犹豫地通过无线电用英语发出警告。

    “我们是南高丽空军战斗机，正在执行领空巡逻任务，你们的行为属于入侵，立刻离开我国领空，否则我军将进行驱逐。”

    无线电中，同样的英语响起。

    杨彬笑了笑，用高丽语再次重复警告。

    后者同样用高丽语重复警告，就是语调有点古怪，听起来就像不是很会说这种语言一样。

    这时候来袭飞机已经进入目视距离，是二十四架佩刀，最新式的佩刀F。

    但它们身上却漆着高丽文的标志，而且还有一个崭新的南高丽空军徽章，很显然是刚刚加上去的，因为南高丽空军并没有佩刀，他们的主要战斗机是螺旋桨的野马，原本历史上他们最早装备佩刀是五五年，这一批肯定是美军紧急转交给他们的，恐怕就连飞行员都是米国人。

    杨彬猜得不错，这些飞机就是刚刚贴上南高丽空军标志的，包括里面的飞行员，也全都是美军，有这样的好机会，米国人当然不会错过，这年头对手也很宝贵呀。

    大明空军这些年打遍东南亚，而且双座追风更是这时候最受追捧的全天候战斗机，甚至还带着几乎被神话了的空空导弹，米国人早想亲自检验一下这支空军的成色了，哪怕为此付出点损失也是值得。

    当然，他们不能以美军身份出战，两国现在还正大谈友谊大谈合作呢，只要换个马甲就可以了，这样的战斗都是大家心知肚明，但也都不会对外透露真相的。

    话说明军飞行员们也同样很期待和美军的交手。

    “中队长，我们先不用空空导弹行不行？”

    无线电里面，一名飞行员哀求着。

    他们的飞机下面，各带有四枚霹雳一型空空导弹，不过他们并不知道，这些是专门给欧洲人的出口版，和之前海军舰载机部队使用的有本质不同，这种是不具备全向攻击能力的。

    实际上现在连海军舰载机部队也不再配发响尾蛇L版霹雳，日常使用就是这一种响尾蛇H版，那个需要真正执行空战任务时候才配发。

    但即便是这一种，对付即将迎战的佩刀F也过于残忍了，这种导弹一旦在尾部瞄准发射，基本上也是百发百中。

    他们不想用空空导弹，他们期待的是像当年那些带着他们飞上天空的普鲁士王牌们一样，凭借技巧和勇气去击落他们的敌人，尤其当他们的敌人是美军时候，而不是像现在一样，用导弹用他们的武器优势去碾压。

    “不行，你们是在战场上，而不是在训练场上！”

    杨彬毫不犹豫地说道，紧接着打开加力，超过六吨的强大推力，让这架追风在极短时间内撞开了炫目的音锥，转眼间爬升到了高空，然后正对着一架佩刀F俯冲了下去。(未完待续。)

    
