
　　水镜中，映照着李强的身影，此时的他正在炼化着随身仙府。

　　随身仙府作为一件超品灵宝，其品质已经远远超出了极品宝器的范畴，以李强如今的修为，想要炼化随身仙府，还是颇为吃力的。

　　画面中，楚云深等人就看到，李强炼化随身随身仙府时，体内真元如同开闸泄洪一般，不断流向被半空中的随身仙府。

　　看他炼化过程这么吃力，楚云飞都有些担心，这小家伙会在还没炼化成功时，就被随身仙府给吸成人干了：“大哥，你觉得这小子，会不会被抽干啊？”

　　“放心，那座仙府是我特殊炼制过的，这小家伙不会被吸成人干的。”对于这一点，楚云深很有自信。

　　事实上，水镜中映照出的画面，也印证了楚云深的话。

　　李强的真元力虽然消耗巨大，但却并不是让他无法动弹。当发现真元力被大量消耗的时候，他立刻就从手镯中拿出了晶石作为补充。

　　花费了两个多时辰，李强终于把随身仙府炼化完毕，勉强做到了炼化入体的程度。初步掌控了随身仙府，仙府内的所有东西，便都对他放开了权限。

　　李强用神念在仙府中扫视了一圈：仙府内是一片充满光明的空间，其中鸟语花香，灵气充沛，似乎早已有人建设过。其中有一片大约百十亩大小的灵田，还有一处源源不绝的灵泉，滋养着随身仙府的空间。

　　除此之外，随身仙府内还有一片占地数十亩的亭台楼阁，美轮美奂的古典建筑，隐约透出一种缥缈若仙的韵味。

　　李强的神念畅游于楼阁间，欣赏着这难得的古韵空灵之美。

　　“咦，那是什么？”当神念游走到仙府主殿所在，李强突然被主殿中的东西，给吸引住了注意力。

　　进入大殿内，主殿的中央立着的一尊云案，云案上摆放着三枚玉瞳简。

　　“玉瞳简？是百宝阁的人留下的吗？”李强好奇拿过云案上的玉瞳简，稍微探查了一番，他发现这三枚玉瞳简，分别是一篇《阵法真解》、一篇《云禁真解》和一篇《太清剑典》。

　　其中，《云禁真解》和《阵法真解》中记录了各种禁制和阵法的设置和破解方法，而《太清剑典》则是一篇特殊的修真功法。

　　重玄派的修行功法和理念，最重视各种阵法和禁制。作为重玄派弟子的李强，也对各种阵法、禁制非常感兴趣。所以他没有去看其他两枚玉瞳简，反而是先去看了《阵法真解》的内容。

　　在《阵法真解》中，记录了整个修真界几乎所有类型的阵法，以及各种各样的阵法实例。其中不仅有布阵方法和破解方法，就连如何拆解推演阵的方法，都被罗列了出来。

　　不仅如此，《阵法真解》中还有一部分的仙阵的内容，被记录在其中。

　　看到这部分的内容后，李强稍微扫了一眼，便被其中那复杂至极的阵法结构，给弄得是头晕眼花。

　　于是他暂时不敢去看仙阵的内容，转而专注在了修真界范畴内的各种阵法上。

　　这一个个功能奇特，精微奥妙的阵法，使得李强不知不觉就沉浸了进去，时间也在这样废寝忘食的过程中，不知不觉悄然流逝。

　　这边李强沉浸在从随身仙府中获得的三枚玉瞳简中，另一边的楚云深便感知到到他留下的三枚玉瞳简被触动的消息。

　　楚云深挥手散去了水镜，目光转向了楚云飞与翠微散人，略作沉吟，他才开口说道：“这次叫你们两个过来，一来是为了即将出世的神器天神之怒，二来也是为了坐镇天庭星，免得生出什么不必要的乱子。”

　　“大哥你的实力比我还强，怎么不坐镇在此呢？”

　　楚云深摇了摇头，说道：“我的本体现在在小霖天幻星神阵那边，不久之后就要全力探索幻星神阵的奥秘，这具第二元神化身也要沉寂下去，没有时间再去理会这些杂事了。”

　　听到楚云深的话，楚云飞不禁若有所思。倒是一旁的翠微散人，被他这话给吓了一跳。

　　小霖天这个地方他非常清楚，因为当初搜寻五行精气的时候，他就曾路过那里。可就算是以他散仙级别的修为，也不想再去那个地方。

　　因为那个地方实在是太危险了，一不小心就会陷进去。尤其是小霖天附近的自然环境复杂多变，就连他也不敢保证自身的安全。连小霖天都如此危险，更别说那神人设下的幻星神阵了。

　　翠微散人万万没有想到，楚云深的本体竟敢去探索幻星神阵，这胆子也太大了！

　　在心里暗暗感叹了一阵楚云深的艺高人胆大，翠微散仙便把这些念头放在了一边。毕竟这是人家自己的事，和他没有多大关系。

　　三人在房间了商议了一番，楚云深和楚云飞便离开了百宝阁。

　　……

　　另一边，李强沉浸在阵法知识的海洋中，丝毫感觉不到时间的流逝。当他从浩如烟海的阵法知识中抽离出来时，时间已经过去了一年之久。从客栈掌柜的口中得知此事时，就连李强自己也不禁吓了一跳。

　　“真是修真无岁月啊！”李强不禁叹道，“没想到只是研究了一下阵法知识，一年的时间就这样没了！”

　　不过，他这一年的时间，也不是白过的。

　　通过对《阵法真解》的粗读，李强现在的阵法知识，足可以称得上一位‘阵法大师’。

　　当然，李强现在只是理论层面上的大师。

　　如果他能将《阵法真解》中的阵法知识全部融会贯通，那个时候才能真正称得上是一位‘阵法宗师’。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这就要花费许多时间了。

　　“都过了一年多，傅大哥还没来找我，莫非是因为什么事耽搁了？”李强不得不做出这样的猜测。

　　毕竟，按照傅山的修为和能耐，就算他们暂时失散了，对方肯定是能找到自己的。既然对方到现在都还没有找他，那肯定是因为什么事儿耽搁了。

　　想到这里，李强不禁暗道：“不行，不能再这么等下去了。我还是找人打听打听，该怎么去封缘星好了。”

　　一念既起，李强干脆退了房价，离开了悦来客栈。

　　话分两头，就在李强闭关的这一年中，天庭星上的修真圈子也不平静。

　　这一年也不知道是发生了什么，潜杰星的百黄老人，格固星的独孤老怪，夙卜星的天缺教主这三位旁门左道的老怪，带着手下的人齐聚道了天庭星上。

　　这三位都是肆无忌惮的主，平常行事也是心狠手辣，连手底下的人也多爱使用邪门法宝。虽说他们都还不算魔道，但因为行事乖张，在普通修真的眼中，他们这些人也都和魔道无异了。

　　所以因为这些人的到来，引起了天庭星上本土修真者的紧张。

　　好在，天庭星上还有一位天人境的绝世武修坐镇。这位能媲美大乘期修士的武修，狠狠地震慑住了这三位旁门老怪，使得他们不敢在天庭星上胡来，总算是保住了天庭星的大致平静。

　　李强离开了悦来客栈，找人打听前往封缘星的方法时，便察觉到了平静的表面之下，那浅藏的暗涌。

　　“是发生什么事了吗？”李强心下暗自咂摸着，可是消息太少，没法分析出其中的隐情。

　　想了想之后，他便把这些问题抛到了脑后：“算了，这又不关我的事，还是早点到封缘星找傅山大哥为好！”

　　可惜，还没等李强乘坐传送阵离开天庭星，他便被迫卷入了一场意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百八十八章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 