    第709章睚眦必报的动物

    整个人被熊爪捏爆心脏，笔直倒地，他们才发现异样。

    但已经迟了。

    胸口的大洞，里面鲜血四溢，血肉模糊的一大团凝在胸口，看得出里面模糊的一些器官组织。

    心脏都碎了。

    回天无力。

    没想到，一直站在原地不动的黑熊爸爸，竟然还混在变异动物群中悄然出击。

    杀他们一个触手不及。

    避开其他人还有上头两个异能者，将王炳残忍的活体碎心。

    王炳正是先前在深坑附近，偷袭小黑熊，最后因为黑熊妈妈保护，小黑熊无恙，却成功将黑熊妈妈一击得手，绞碎心脏死去的那个异能者。

    没想到，黑熊爸爸一直追击他们，目的竟是为了报仇！

    竟还用了同样的办法，杀了王炳。

    给它媳妇儿报仇！

    原来除了人以外，动物也是睚眦必报的！

    最后幸存下来的四人对着一具尸体，如何伤感，小山丘上的两人并不在意。

    时郁将精神力收回后，第一时间是看向鹿慈。

    “感觉怎么样？”

    这算是时郁升级之后，第一次跟这么多变异动物交手，也是第一次释放这么多精神力参战。

    鹿慈见他脸色如常，只是额间隐有细汗渗出。

    大概是先前僵持不下，消耗太多精神力的缘故。

    从空间里掏出一张湿巾递给他。

    “感觉很畅快！”

    异能者本就应该在争斗中积蓄能量，消耗能量，补充能量，一次次循环中，熟悉异能，让运用异能更加得心应手，心随意动。

    这一场，跟这么多等级不低的变异动物交手下来，松了小半月的，都快生锈的骨头，酣畅淋漓的战斗一番。

    精神力愈发沉稳，也愈发顺手。

    时郁的回答，鹿慈并不意外。

    因为一开始在一度空间里训练时，她就有所感。

    异能便是在一次次战斗中，感悟，消耗，恢复，圆满，升级，然后越发趁手，越发厉害！

    时郁接过湿巾，撕开包装，一股青竹香随之散发，擦过额间鬓角的汗珠，将用过的湿巾折叠回包装袋里装好，随手揣回兜里。

    虽然末世里，但是随手扔垃圾还是有点不好。

    更何况现在还在山里。

    遍地枯黄中，出现一抹其它颜色，看起来很不搭。

    鹿慈从那红黄交错的凌乱画面中收回目光，骤然听见另一方娱乐区，传来一声充满警告意味的虎啸。

    “吼——”

    虎啸声低沉有力。

    属于森林之王的气势全开。

    警告着什么。

    紧接着，属于黑白团子的汪汪声，也清晰入耳。

    被声音吸引，打断默哀悲伤的人转头，就看见了一直忽略的神奇画面。

    鹿慈侧头，视线转换向娱乐区。

    先前和谐的画面不再。

    两大一小，三只一致对外。

    茶茶仍旧骑在变异老虎脖颈上，小爪子拽着短毛。

    海蓝色的圆眼睛好奇的盯着前方。

    它们的前面不远，是一只蓄势待发，身形修长，匀称健硕，毛发油亮，称得上是盘条亮顺的藏獒。

    这只不知道从哪里钻出来的藏獒，速度敏捷，一出现，两只凶狠的眼睛便是直勾勾的盯着变异老虎背上的小白团子。

    目标明确。

    却不是变异虎和变异熊猫那般和善宠溺的眼神。

    是那种看待猎物，看待食物的凶残目光。

    奇怪的是，一边明明有那么多血淋淋，充满血气的变异动物尸体。

    (本章完)

