    明天就是515，周年庆，福利最多的一天。请大家搜索（）看最全！更新最快的除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    PS:求推荐票，以求能在推荐票榜上多停一停，多感受一下大神的霸气。

    “飞公子……”楚离打量着这个韩飞，露出笑容。

    萧诗扭头看他一眼：“羡慕了？”

    楚离失笑。

    萧诗道：“左拥右抱，确实是富贵人家的公子哥。”

    楚离摇头道：“这位可不简单呢，……还真热闹！”

    他又指了指后面。

    萧诗望去，茫茫江面又有一只大船从雾气中冲出来。

    这只大船不逊于飞公子的船，豪华更胜几分，速度也更快，如离弦之箭般追上了飞公子大船，船上十二个船夫同时划桨，当真如水里的鱼儿一般。

    萧诗扭头看向老船夫。

    老船夫手搭上眉头，浑浊的眼睛努力看了看，忙道：“公子，小姐，还是进船里去吧。”

    “说吧，到底是什么人。”萧诗道。

    她已经看清了船上的人。

    一个魁梧壮实的青年站在船头，圆胖的脸，大眼睛精芒闪动，紫色大氅迎风猎猎飘荡。

    身边跟着四个中年汉子，手按长刀，煞气森森。

    大船超过飞公子的船时，他斜睨一眼，冷笑一声，目光在护卫们身上转了转，最终收回，目光落到了楚离与萧诗身上。

    魁梧青年眼睛一亮。

    船夫忙道：“这是大江盟的邹少堂主，惹不得，你们还是赶紧进船躲一躲，他最喜欢美貌姑娘。”

    萧诗已经遮上了白纱，看不清脸庞，但曼妙优美的身材犹在。一看就知道是绝色美人儿。

    萧诗刚出来，又要进去，还是被一个小人物逼迫，实是不甘心，冷笑道：“怎么，难不成他还敢强抢民女！”

    船夫看邹少堂主往这边望来，跺跺脚：“唉……。大江盟无法无天，谁能管得了他们！”

    “我倒要看看。他敢不敢乱来！”萧诗哼道。

    她朝楚离看一眼，似笑非笑。

    这正好给楚离送把柄呢。

    楚离正愁没处入手，毕竟是国公府，管不到大江盟身上，贸然出手就是捞过界，最是忌讳的事，定惹来朝廷官员们的弹劾。

    但若是大江盟的人主动招惹国公府，那可怨不得人。

    楚离笑道：“多谢。”

    萧诗哼一声：“整这么个公子哥，有什么用？”

    楚离摇摇头笑道：“惹了小的。扯出大的，才能了解虚实。”

    “好吧，你拿主意。”萧诗道。

    “把船靠过去！”邹少堂主在船头一指萧诗。

    大船稍微调转方向，眨眼功夫到了乌篷船跟前。

    船夫不敢再动，放下船桨，无奈的看向楚离与萧诗，低声道：“二位且忍一忍。不然会有杀身之祸，……小姐，被这位祖宗看上，还是认命吧！”

    萧诗白他一眼：“你闭嘴！”

    船夫摇摇头叹口气，暗自可惜。

    还是年轻啊，气盛。哪知道势道艰难，形势比人强。

    都这个时候了，要是再闹，凭自己的性子来，那真要没命的，死在这位邹少堂主手上的女人多了去，不差她这一条的！

    邹少堂主俯看楚离与萧诗。抱拳笑道：“二位，在下邹少河，不知二位去往何处？”

    “崇明城。”楚离抱抱拳道：“兄台有何赐教？”

    “哈哈，崇明城，好去处！”邹少河朗笑道：“正好，在下的船也要去崇明城，不如捎你们一程，旅途寂寞，多个人说话解闷总是好的！”

    “多谢兄台的好意，”楚离抱拳道：“我们一路行来，想多了解一些风土人情，坐这样的船正好，兄台好意心领了，却是不必。”

    “你这小船何时才能抵达崇明城！”邹少河朗笑道：“耽搁时间，来来，快请！”

    他使了一个眼色。

    身后的中年护卫飘身跃起，掠向乌篷船。

    “哼！”一声娇哼，一道寒光射出。

    中年护卫在空中来不及腾挪，挥刀如匹练，猛的一斩。

    “叮……”一枚柳叶刀被击飞，落到水里。

    他的身形一滞，到不了乌篷船，便要落向水面。

    另一中年护卫挥起长竹篙。

    空中的中年护卫脚尖在竹篙上一点，返身跃回了大船，冷眼看过去。

    另一艘华丽大船也到了近前。

    船栏杆前一个秀美侍女拈着一把飞刀，作势欲掷，看中年护卫跃回大船，才收回飞刀，秀脸蕴着冷笑与不屑。

    琴声与箫声未停，飞公子仍陶醉在曲子中，不理外物。

    这秀美侍女原本偎在他左侧，如小鸟依人，此时却英姿飒爽，目光锐利，宛如换了一人。

    “你是何人？！”邹少河大喝一声，如炸雷般，想断了琴声。

    二女丝毫未受影响，依旧专注的抚琴弄箫，全然不理。

    飞公子也闭着眼睛，一脸享受模样。

    “装模作样！”邹少河咬牙切齿的喝道：“再不说话，你们也别想走！”

    他看飞公子如此气派，美婢在怀，琴声缭绕，当真是无上享受，再看看自己身后只有四个昂然大汉，心下愤恨，便有了杀机。

    飞公子韩飞一摆手，琴声与箫声戛然而止。

    韩飞睁开眼睛，打量一眼邹少河：“你是何人？”

    “老子邹少河！”

    “哦，邹少河……，邹少河又是哪个？”韩飞扭头冲四美婢笑问：“你们可听说过？”

    “公子，我倒听说过邹大江，没听过邹少河。”偎在他右边的秀美侍女轻笑：“难道是咱们孤陋寡闻？”

    “邹大江是我老子！”邹少河沉声哼道，挺起胸膛。

    韩飞端起一只白玉杯，轻啜一口酒，懒洋洋的道：“邹大江来了，才有资格跟我说话，你——？滚一边去！”

    邹少河冷笑道：“好大的口气，报上名来！”

    “你还不配听我的名字，滚吧！”韩飞放下白玉杯，看也不看他一眼，笑道：“小砚，你这酿酒的手艺越发精湛啦！”

    偎在他右边的秀美侍女抿嘴笑道：“多谢公子夸奖。”

    邹少河咬牙切齿，却有几分顾忌。

    如此作派，这么大的口气，万一真是硬茬子呢？

    他忍了忍气，决定先派人查查，待查清了，再定夺不迟。

    他能横行这么久，安然无恙，固然是靠着老子的厉害，也有这份小心的缘故，看着鲁莽冲动，关键时候能忍得下来，不会闯祸。

    楚离有些可惜，邹少河竟然缩回去。

    韩飞抱拳冲楚离笑笑：“这位兄台，不如上船一述？”

    楚离微笑：“不敢，多谢兄台相助，萍水相逢，不敢叨扰。”

    “哈哈……”韩飞朗笑：“举手之劳，这种跳梁小丑，捏死它就跟捏死一只虫子没两样！”

    邹少河冷冷看一眼楚离与萧诗，又看一眼韩飞，咬咬牙，大声道：“走！”

    PS. 5.15「」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    p

    
