    我的医术没有那么廉价！

    这句话犹如晨钟暮鼓一般，重重的砸在所有人的心头！

    此时中草堂药馆内，于华吉的学徒们纷纷目光火热，神色激动。

    他们被秦恒这一句话，给说的不再迷茫，对医学的追求，也更加坚定。

    若是拿古代的话来说，秦恒这句话对他们来说，简直犹如醍醐灌顶一般！

    即便是名望早已传播四海之外的于华吉，此时若不是吴家姐弟两在场，都想大喊一声好！

    不过，唯一没有这种感觉的，便是吴雨欣的弟弟吴纪！

    他被秦恒这句话给说的无地自容，面容通红，一股怒气便冲上脑门！

    “你特么的，还这样和我说话，信不信我一句话就让你这个中草堂开不下去？”

    吴纪指着秦恒，怒声喝道。

    他们吴家是医学世家，他的爷爷吴道中更是全国中医名家半个师父。

    这句话，倒还真不是一个简单的威胁。

    但秦恒确实不惧不慌，反而凝眸看去，嘴角划过一抹冷笑，说道；“吴家有如此不肖子孙，我替师训之！”

    说完，秦恒便一巴掌甩了过去。

    吴纪哪里想得到秦恒会突然出手，整个人被这一巴掌给甩的差点倒在地上，仅仅几秒钟，右脸便红肿起来。

    “我淦！我弄死你！”

    吴纪顿时气得三尸暴跳，就想冲向秦恒。

    “吴纪！”

    吴雨欣一把拦住了他，而后看向秦恒，有些不悦的说道；“秦先生，我弟弟刚才说话有些不对，我替他向您道歉，不过，您也不该动手啊。”

    吴雨欣这话说的非常客气，并没有什么埋怨的意思在里面，只不过想要维护一番自己弟弟，也并没有喊人针对秦恒。

    “你还算不错，我动手，正是因为他是吴家子弟，否则，还真没资格让我打。”

    秦恒微微一笑，淡淡的说道。

    这话一出口，即便是吴雨欣，都有些怒容出现。

    因为秦恒这话实在是太托大了，就像他是吴家长辈的好友一般。

    如果这话是于华吉说的，没有任何问题，但秦恒说出来，好像就有点在侮辱吴家的意思了。

    “秦先生，你这话，我吴家……”

    “你应该知道你们吴家祠堂里，那副山林归隐图吧？”

    秦恒没等吴雨欣说完话，开口打断道。

    这！

    听到这句话，吴雨欣顿时瞪大了眼睛，用一副不可置信的样子看着秦恒！

    他们吴家祠堂里，的确有这么一幅画！

    当时送这幅画的，是一位老人，那个时候，自己的爷爷在面对那位老人时，是以师道待之的。

    吴家当时外忧内患，爷爷重病，若不是那位老人，吴家现在估计都已经消亡了。

    所以，当吴家好转之后，吴道中便将那副画挂在了祠堂中，非吴家众人，不得进入。

    而且，吴道中还说，以后若有人知道这幅画的来历，那就是吴家的救命恩人，无论他提出什么条件，都要答应！

    吴雨欣自此将这件事给牢牢的记在心里。

    “吴家祠堂，的确有这幅画，不过因为岁月侵蚀，已经损坏了。”

    吴雨欣一边说着，一边看着秦恒的反应。

    “你不用试探我，那副画，水火不侵，岁月不扰。”

    秦恒淡淡笑道。

    开玩笑，他师傅老神仙送的东西，怎么会被世间凡俗侵蚀。

    这话说出来，吴雨欣再无半点怀疑，小心翼翼的问道：“秦先生，您是那位老先生的？”

    “他是我师傅。”

    秦恒平淡道。

    其实他刚才在为吴道中把脉时，便认出这个人是谁了。

    因为当时那位老神仙去吴家时，秦恒也跟随着，只不过是戴着面具，所以吴雨欣没有认出他来。

    听秦恒这么一讲，吴雨欣神色立马肃穆起来。

    如果秦恒是那位老先生的徒弟，那么以长辈自居，倒也没有问题。

    毕竟就连她爷爷，都以弟子之礼对待那位老先生呢。

    吴雨欣拍了一下她弟弟的脑袋，说道；“吴纪，给秦神医道歉！”

    “是他打我，我凭啥道歉！”

    吴纪梗着头，气冲冲的回道。

    “快点，就算爷爷醒了，他当着爷爷的面也有资格揍你！”

    吴雨欣吼道。

    吴纪平时很怕自己的姐姐，无奈之下，只能朝秦恒说道；“对不起，秦先生。”

