
　　看到这块“卧龙令”居然需要100万点活动积分来兑换，换算成修为点数的话就是一个小目标，夜未明没有任何的犹豫，直接便选择了兑换这个玩意儿。

　　按照系统一贯的规则，但凡是这种价值异常昂贵的东西，肯定都是物有所值的。

　　唯一区别，就是这个“物有所值”是否真的适合自己而已。

　　而对于这一点，夜未明却是选择了相信张三丰。他相信，以自己和武当的交情，张三丰是绝对没有理由欺骗自己的。

　　这一点，不论从之前的火工头陀还是其他事情，都已经得到了证明。

　　将这块看起来并不起眼的“卧龙令”拿在手中反复把玩片刻，并没有发现什么奇特之处，随之便将其收了起来，不过脸上却已经挂起了满意的笑容。

　　毕竟这可是和诸葛亮有着直接关系的东西，想必一定可以给自己一个巨大的惊喜吧？

　　带着憧憬的心情，夜未明又询问了一下身边的几个小伙伴，看看在这个任务兑换列表里，是否有什么东西是他们的刚需。

　　却听众人并没有借用他积分买东西的意思之后，这才将剩余的积分一股脑的全部兑换成修为点书，合计2500余万点。

　　此件事了，夜未明也没有打扰张三丰与张无忌的爷孙团聚，当即与众人招呼一声，便独自牵着赵敏下了武当山，一路上悠哉悠哉的来到驿站，传送回汴京之后，将其丢进了神捕司的大牢。23sk.Com

　　将赵敏的事情简单与黄首尊汇报了一下之后，夜未明又立刻马不停蹄的折返回武当山，然后径直朝着火工头陀所在的后山而去。

　　原本，夜未明是打算在“武当保卫战”之后，直接去后山跳崖找火工头陀的。不过因为当时手里还牵着一个赵敏，多少有些不太方便，才不得不来回折腾，平白浪费了这许多的时间。

　　自悬崖之巅一步跨出，夜未明的身形缓缓朝着悬崖下方落去，不急不缓，从容不迫，就好像是从崖巅飘落下去似的，全然没有半点重量。可是凛冽的山风呼啸而过，吹得他头发、衣衫与披风猎猎作响，在空中不住摇摆，却偏偏没有让他下落的方向没有发生任何晃动，又显得重如山岳。

　　这两种截然相反的视觉冲击力，在同一时间，出现在同一个人的身上，所形成的视觉冲击力之强，就连在暗中观察的火工头陀都禁不住感觉一阵的心悸。随之便毫不犹豫的放弃了先用藤蔓攻击一波，给他一个下马威的想法。

　　这个家伙，自己好像有点惹不起啊……

　　“咕噜噜！……”

　　伴随着一阵地震山摇的巨物翻滚之声，火工头陀已经御球出现在夜未明的身前，倒是勉强凭借着巨大石球移动时所造成的响动，没有在夜未明面前弱了气势。

　　“哈哈哈！……”石球停下，火工头陀立刻发出了一阵极其张狂的大笑，随之冲着夜未明说道：“小子，你果然如约而至，这一次，又给我带来了什么好吃的啊？”

　　夜未明看着眼前这个两眼发绿，口水直流，已经全然没有半点高手风范的家伙，夜未明的心中却是禁不住感到一阵的唏嘘。

　　【衣食住行是人们最基本的物质生活需要，人类要生存发展必须首先进行物质资料生产。】

　　如果连最基础的衣、食、住、行都无法得到满足，便没有资格去奢谈什么高手风度、强者尊严。

　　眼前这个火工头陀就是很好的一个反面教材！

　　马老师诚不欺我。

　　手腕一翻，一只烤全羊已经出现在他的手中，跟着就这样随手一抛，朝火工头陀砸了过去。后者也不客气，用藤蔓一卷之后，便将其送到嘴边，丝毫不顾及高手形象的大吃起来。

　　夜未明也不着急，就这样一边用“离剑式”的手段，控制着身后“天龙之翼”核心部位的数把飞刀，使他继续保持着浮空状态，却是任由其余位置的飞刀在山谷之中罡风的吹拂下轻轻摇摆，配合上他双手在胸前环抱的动作，以及脸上那若有若无的笑容，逼格直冲天际！

　　就这样静静的看着火工头陀将面前的一整只烤全羊啃完了大半，干瘪的肚子以肉眼可见的速度臌胀起来，就好像是一个长得奇丑无比的孕妇，一边以内力控制着藤条在肚子上轻轻抚动，脸上却是露出了无比幸福、满足的微笑。

　　直到这时，夜未明方才再次开口说道：“我这次来，可不是专门给你送食物来的。”

　　正所谓“温饱思**”，火工头陀作为一个和尚，而且是瘫痪了多年的和尚，虽然并没有什么龌龊的想法，但在吃饱喝足之后，却也终于想起了正经事来。

　　回忆起先前夜未明第一次离开这片崖地前所说的话，脸上顿时露出了无比兴奋的神情：“你已经找到了能够治好我的东西了？”

　　夜未明轻轻点头，随之算是默认。

　　火工头陀见状大喜，跟着脸上却是流露出了警惕之色：“说说看吧，你的条件是什么？”

　　果然，这个火工头陀虽然被困在这里几十年，但依然不肯任人拿捏，在接受治疗之前，依旧是先询问自己所需要付出的代价，而不是直接来上一句“只要你治好我的伤势，这一百多斤就是你的了”之类的空白支票，任由夜未明如何去填。

　　对于火工头陀的这种态度，其实夜未明也还是蛮认可的。

　　不肯轻易做出不利于自己的承诺，至少说明一点，他这个人很在乎自己的承诺。一旦真的做出了什么承诺，轻易便不会去违背。

　　“其实也没什么。”夜未明十分平静的开口说道：“我的条件其实也很简单，等你的伤势痊愈之后，我带着你离开这里。而你的后半辈子，需要为神捕司工作。”

　　火工头陀闻言先是一愣，随之皱眉道：“也就是说，治疗我这一身伤势的代价，是我的自由吗？”

　　“没那么严重。”

　　夜未明见这家伙明显有些谨慎的过了头，只能无奈的解释道：“你以为神捕司是什么地方，见不得光的秘密杀手组织吗？”

　　“恰恰相反，我们是朝廷的正规执法部门，每一个捕快，都有着正常人一样的工作和休息时间……嗯，我们玩家除外，因为我们可以不需要休息。”

　　“而且除了正常的休息日之外，加入神捕司也算是进入了朝廷的正规编制。”

　　“毕竟，神捕司的捕快，每一个都有朝廷正式任命的官衔、品阶的，与各地衙门那种没有编制的捕快有着本质上的区别，换句话说，加入神捕司，你就相当于朝廷的正式官员，享受正式官员的一切。每个月的俸禄，绝对要比自谋生计的普通人高出许多！”

　　“等到过上个十年二十年，到了法定的退休年龄之后，你也可以像朝廷提出告老还乡，舒舒服服的度过你的晚年。朝廷可不会像那些见不得光的杀手组织一样，要求官员终身为朝廷效力，永远无法脱离组织神马的。”

　　火工头陀吧嗒吧嗒嘴。

　　听起来，加入这个神捕司，好像也是挺不错的样子。

　　这时，却听夜未明继续说道：“想想看，你已经被困在这个悬崖之下几十年的时间了。就算现在我治好了你的伤势，离开这个鬼地方，你又能去哪？”

　　“加入神捕司，至少也算是有一个风风光光的出路，不是吗？”

　　夜未明最后这一番话，可以说是直击要害。

　　是啊！

　　已经过去几十年了，就算他治好了伤，离开这个鬼地方，又能去哪呢？

　　回少林？

　　别扯淡了！

　　如果他真对少林寺有感情，当初就不会打伤其他人之后逃出来了。

　　去武当继续挑战张三丰？

　　呵呵……

　　他可不想再被打残一次。

　　虽然在这个时候，他很想说，我拥有修炼到圆满境界的《九阳神功》，天大地大我哪不能去？

　　但事实上，真是那个样子吗？

　　一分钱难倒英雄汉！

　　更何况他现在举目无亲，换一个地方，境遇也未必就会比去神捕司更好。

　　至于说凭借武功为非作歹？

　　且不论他的伤势现在还没被治好呢。光看眼前这个神捕司小子已经今非昔比的实力，就知道朝廷现在的力量有多么强大了。

　　加上他的伤势还需要夜未明动手治疗，一旦他在外面犯事，肯定会成为神捕司的重点打击对象。

　　武者的直觉告诉火工头陀，就算他的伤势痊愈，也肯定不是眼前这个小子的对手了。

　　在纠结了许久之后，火工头陀最终还是点了点头，答应了夜未明的条件。

　　夜未明的脸上露出满意的笑容，居高临下的俯视着镶在石球里面的火工头陀，口中说道：“相信我，你将来一定会感谢自己今天所做出的决定。”

　　说话间，也不见他有何动作，身后“天龙之翼”上，已经凌空飞出数把飞刀，将缠绕在火工头陀身上的藤条尽数斩断，却没有伤到他一点皮肉。

　　这一手凌空御刀的手段，又是看得火工头陀心惊不已。

　　控制着“天龙之翼”飞到距离火工头陀更近一些的地方，夜未明的脸色已经变得严肃起来：“在出手替你救治之前，我还有一件事情要在事先说明。你浑身骨骼多处断裂，而且已经过去了数十年之久，断裂的骨头早已经长歪。”

　　“想要治好你的伤势，我就必须要将你长歪的骨头重新敲碎、矫正，这个过程将会如何的痛苦，想来亲身体验过一次的你，比任何人都要更加的清楚。”

　　“所以，你真的准备好了吗。”

　　“用不着什么准备！”火工头陀也是一个脾气火爆的汉子，闻言十分豪迈的说道：“相比起这十年来人不人鬼不鬼的日子，区区这点痛苦又算得了什么？”

　　夜未明点了点头，跟着又取出了一大碗热腾腾的药汤出来：“话虽如此，但是……来！干了这碗‘麻沸散’！”

　　……

　　火工头陀的治疗虽然要远比俞岱岩、殷梨亭麻烦许多，但也只是属于工作量的增加，并没有形成难度上的质变。

　　夜未明多花费了一些时间，帮他重新正骨之后，再拿出一早准备好的一大堆竹板、绷带，将这个《九阳神功》达成的强者捆成了一个“木乃伊”，又顺便用自身功力帮他梳理了一遍经脉，便将这个治疗到一半的木乃伊扛起，离开了这个副本地图之中。

　　叮！由于“九阳秘境”之中唯一的BOSS火工头陀被你带离此地，“九阳秘境”就此消失，从此《侠义永恒》世界中，将在无“九阳秘境”！

　　并没有理会系统提示的内容，夜未明直接带着火工头陀返回了神捕司。

　　刚刚在治疗的过程中，夜未明便已经得到系统提示。由于火工头陀的陈伤过重，又不似俞岱岩那样得到了很好的调养，所以治疗起来也要更加困难一些。即便有着“黑玉断续膏”这种疗伤圣药，也必须要夜未明利用“疗伤篇”的心法，反复替他梳理三遍经脉才行。

　　每次梳理，需要间隔三天以上。

　　夜未明的天剑山庄自然是没有多余的人手来照顾伤患，刚好可以把他放在神捕司，由神捕司的人来负责照顾。

　　顺便还可以在这个期间，让火工头陀熟悉一下神捕司的环境，方便伤愈之后的走马上任，一举两得。

　　安顿好了火工头陀，夜未明准备离开神捕司，一边不紧不慢的朝着外面走，同时还在摆着指头计算近期需要去做，亦或者说是对他的实力提升有所帮助的事情。

　　首先，是火工头陀需要抓紧时间进行治愈，他才能完成黄首尊的任务，将《九阴真经》中精华的“内功篇”学到手。

　　其次，便是带着“卧龙令”去找卧龙先生诸葛孔明，看看这个价值一个小目标熟练度的最终任务奖励，到底能给自己什么样的惊喜。

　　再次，则是提升自身的剑法境界，比如他手中现在就有好几本心得秘籍，另外还有一次进入思过崖山洞的机会。几个机缘加在一起，即便不能一口气将他的《万式剑基》提升到第10级的圆满境界，相信也相差不多了。

　　之后再努力努力，完全可以在下一次“前朝秘境”开启之前，完成这个艰巨得任务。

　　直觉告诉他，《万式剑基》的等级，对他接下来在“风云秘境”中的行动，将有着至关重要的作用！

　　思忖之间，夜未明已经来到了神捕司的前院，正打算立刻动身赶去荆州卧龙岗，迎面却是撞见了一个让人绝对意想不到的人！

　　世间竟有如此潇洒倜傥、风流帅气、玉树临风、卓尔不群、公正无私善良、谦逊儒雅正直之奇男子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1148章 救治火工头陀！免费阅读。https://xs.23sk.com 