    天使之吻。

    妖精系的招式，能够使敌人混乱，并持续一段时间。

    而陷入了混乱的敌人会有一定概率攻击自己，并对自己造成伤害。

    彻底觉醒了妖精系的波克基古，一上来就给了夏彦和对面的死神板们一个惊喜。

    看到波克基古成功地让一只死神板陷入混乱，大针蜂自然不会错过这样的机会。

    在刚才的救援中，主要负责牵制的是双剑鞘，所以双剑鞘的特性被死神棺的“木乃伊”特性给“传染”，但大针蜂一直都没有和死神棺接触，它只是从旁牵制对方的注意力，寻找合适的出手机会。

    因为它知道，它是刺客与收割者。

    而刺客最大的作用，就是在最关键的时候给予敌人最致命的一击。

    所以它的出手会尤为重要，狙击手特性能否发挥作用，就只能看这第一下。

    看到死神板陷入混乱，大针蜂也终于动了。

    不过，在它动之前，还有比它更快的。

    是双剑鞘。

    它也注意到了死神棺的混乱，为了配合大针蜂尽快完成收割，它必须先给死神棺造成一点伤害，哪怕只是一点点。

    所以它闪身避开了另外两只死神棺的包围，潜入影子，迅速靠近被波克基古给弄入混乱状态的死神板。

    而追击它的死神板根本就没有给予理会。

    因为它也不是独自一人。

    “恰可咿！”

    大针蜂、双剑鞘、波克基古和作为训练家的夏彦，他们的配合彻底串联起来。

    波克基古混乱死神板，双剑鞘“影子偷袭”先于大针蜂抵达，对死神棺造成伤害，同时抓住机会以及找到死神棺薄弱点的大针蜂，送上了恶系的“恶意追击”招式，期间夏彦还及时地指挥樱花儿送上了“帮助”。

    短短不超过三秒的时间，从头至尾的四个招式，完成了无缝衔接。

    樱花儿当然还没有这样的默契，但夏彦有。

    在看到波克基古天使之吻奏效地一刹那，他就立刻指挥樱花儿使出了“帮助”。

    尽管樱花儿的反应慢了那么半拍，但这点时间也在夏彦的计算范围内。

    打出这样的完美配合，死神棺自然不存在继续站着的理由。

    砰！

    大针蜂的恶意追击经过了多方的加持，直接秒杀了死神棺。

    算算那攻击落下的一刹那，大针蜂究竟得到了多少加持。

    首先，自身的“剑舞”增幅攻击力，其次樱花儿的“花之礼”提升攻击力，恶系“恶意追击”对死神棺的属性两倍克制，双剑鞘提前的“影子偷袭”造成伤害，触发了“恶意追击”的附加效果威力翻倍，樱花儿的“帮助”又进一步提升招式威力，最后加上“狙击手”特性的触发。

    这是得到了多少倍的加强？

    可以说，那一刹那的伤害程度，绝对达到馆主级，甚至还有可能在馆主级中都是最顶尖的那一小撮！

    而这还仅仅只是开始，是它们吹响反击号角的第一步。

    紧接着。

    追击着双剑鞘的死神棺，紧随双剑鞘。

    然而攻击还未落下，最先结束招式的波克基古，第一时间就对其中一只死神棺用去了神通力。

    运气很好地触发了追加效果，令其陷入了畏缩的状态。

    而另一只死神棺虽然追上了双剑鞘，也对双剑鞘造成了伤害，可还未等双剑鞘彻底感受到疼痛，樱花儿的“治愈波动”就紧随其后。

    有着夏彦的近身指挥，樱花儿是否有默契根本不重要，它所需要做的，仅仅只是听到夏彦的命令，脑中给出反应，随后释放招式。

    就那么简单。

    与此同时，收割了死神棺的大针蜂虽然特性变成了木乃伊，但它却没有停下动作，也没有去和双剑鞘一起对付它面前的那只死神棺。

    而是在空中划出一道弧线。

    身上身上骤然被绚丽的七彩光芒所包裹，它和夏彦的身上同时亮起光芒，瞬间完成了彼此心灵的交互。

    “Mega！”

    当大针蜂抵达那只被波克基古的神通力致使陷入畏缩的死神棺身后时，它的模样已经彻底发生变化。

    那裹挟黑芒的真正长枪，那飞行带动的雷电纹路，那猩红的锐利复眼，此乃......

    常山赵子蜂！

    超级大针蜂的“恶意追击”再次发动，附加效果也在波克基古的神通力造成伤害后触发，一枪挑出，死神棺直接就被轰在地上。

    虽然没了“狙击手”特性，也没能触发Mega进化后本身所携带的“适应力”，但也足够了。

    就如夏彦对大针蜂给予的评价一样，Mega进化后的超级大针蜂，馆主级之下.......

    乱杀！

    又是一只死神棺落败！

    就在超级大针蜂解决那只死神棺的同时，双剑鞘也与仅剩那只死神棺展开了最后战斗。

    忽然的，双剑鞘的眼中蓝光一闪，原本的攻击策略发生改变.

    它不再对着死神棺的正面，反而突然的一个转身，将背部暴露给了死神棺，攻击朝着另一边落下。

    就在其攻击还未彻底落下，死神棺有些愣神的时候，悠的一团超能力将双剑鞘包裹覆盖，它的身影骤然消失，而出现在死神棺面前的，是一只身上带着些许伤痕，脸上挂着笑容，汤匙前凝聚着凝缩暗影球的勇吉拉！

    交换场地！

    勇吉拉居然已经完成了对念力土偶的击败，在这最后关头与双剑鞘来了个“帽子戏法”。

    就见。

    勇吉拉早就蓄力好的暗影球径直射出，本就距离不远，又因为双剑鞘怪异的行为而有些愣神的死神棺，自然是无法反应过来。

    轰！！

    暗影球成功击中死神棺，将其轰得身体不断倒退。

    而就在它倒退的路上，举着剑的双剑鞘，已经等候多时。

    此时它所面对的方向，正好就是死神棺倒飞而来的后背。

    砰！！

    森寒剑锋裹挟黑雾，轻描淡写地抹过了飞来的死神棺。

    一击。

    完成最后的收割！

    至此，一只念力土偶，三只死神棺，一只死神板，一共五只精英级的精灵，全都落败！

    而夏彦的波克基古、勇吉拉，同时达到了精英级。

    实力处于同一层次后的四只精灵与它们的训练家夏彦，第一次展现出了掐到毫秒的默契配合，检验了它们这段时间高强度轮番战斗下来的成功。

    夏彦和四小只的视线交汇在一起，彼此都露出了笑容。

    这种感觉。

    非常好！

    而亲眼目睹了这一切的怪颚龙以及远古巨蜓也对视了眼。

    同时缩了缩脖子。

    给了彼此一个庆幸的眼神。

    还好，投降得早，是自己人。

    这次就真的有点夸张了。

    虽说最开始是因为有着它们的牵制，但它们也仅仅只是牵制，很快就被夏彦以及一众精灵给接手了过去。

    五只精英级啊。

    就这样短短几分钟的功夫，全都击败了。

    它们感觉太庆幸了。

    还好当时没有负隅顽抗。

    不然可能会死得很难看。

    ——————

    目标十更，这是第一更！求个保底月票！lpl应该是可以晋级了，庆祝一下！如果lpl夺冠，我熬出血也必定再来一次十更！

    求个月票！

