    棠光养伤的第二日，戎黎摘了两朵莲蓬回来。

    她见过莲花，但没见过莲蓬，不认得那绿油油的东西：“这是什么？”

    戎黎把莲蓬掰开一个口子：“莲子。。。”

    看上去很爽口的样子。

    棠光把褥子踢了，坐在戎黎的床榻上，晃着一双白皙修长的腿：“可以吃吗？”

    “嗯。”

    她抱着莲蓬就啃。

    戎黎按着她的脑袋推开：“不是这样吃。”

    他坐到榻上，把莲子剥出来，去掉莲心再喂给她。

    “是甜的。”

    她若吃到好吃的东西，就喜欢晃来晃去，发梢就动啊动，扫在戎黎身上，惹得他心痒。

    “别晃了。”他按住她的肩膀。

    “哦。”她乖巧地坐好，“你下凡世了吗？”

    “没有。”

    戎黎拿着一朵莲蓬在剥，她把另一朵抱在怀里玩：“那莲子是哪里来的？”

    “白术的莲池里摘的。”

    那莲池几万年也就开出了几朵莲，戎黎一次便摘了两朵。

    他剥出两颗莲子，一起喂给她：“以后想吃就跟我说，我去摘。”

    “那他会不会也打你？”

    塔缇神尊定是个小气的，她就拔了一根雪藕来吃，就被他打了。

    “还是不要去了，我怕他打你。”

    地上扔了一地莲心，戎黎一颗莲子也没吃，都喂进了棠光嘴里：“不要紧，他打不过我。”

    “戎黎，”她歪着个头，笑得很甜，“你好厉害啊。”

    她张嘴去吃他喂过来的莲子，嫣红的唇碰到了他白皙指尖，出于猫的本能，她舔了一下。

    他手立马缩回去，平日里总是冷峻的一张脸竟覆了胭脂红。

    戎黎啊戎黎，千千万万年的清修都修到哪里去了。

    他掀了被子盖住尾巴：“以后跟着我修炼，不准再偷懒。”

    “哦。”

    棠光张嘴，要他继续喂。

    他看着她的唇，有些晃神。

    她脑袋凑过去：“啊——”

    想亲她。

    戎黎把莲蓬往她手里一塞：“自己剥。”

    “……”

    自己剥就自己剥。

    棠光埋头剥莲子，剥得专心致志。

    戎黎坐在旁边看她，被子盖不住，尾巴还是钻了出来，在她裙摆处慢慢摇，偶尔会轻轻地蹭。

    想让她亲他的尾巴。

    好想。

    棠光突然抬头，目光跟他撞了个正着：“你很热吗？”她用莲蓬去碰他的脸，“你脸好红。”

    戎黎推开：“吃你的。”

    “哦。”

    她继续剥。

    戎黎的尾巴继续摇。

    下午戎黎出去了一趟，天光暗了后他才回来，一进门就看见棠光以一个非常扭曲的姿势趴在床榻上。

    “你在干嘛？”

    她脑袋贴着读者：“舔毛。”

    她身上血腥气好重，她要舔干净，左边爪子舔一下，右边爪子舔一下，再在肚子上舔一下。

    噢，她是只多么爱干净的猫啊。

    戎黎神情微妙，大概是觉得可爱又略微带点嫌弃：“别舔了。”

    “不要。”

    她埋头继续舔肚子。

    戎黎走过去，把她抱起来：“跟我去个地方。”

    “去哪啊？”

    她就眨巴了一下眼，便已经不在释择神殿了，眼前水雾缭绕，远处有葱葱郁郁的树。

    “这是哪里？”

    “毓秀山。”

    棠光听凡汐说过：“东问神尊辟出来的那个山吗？”

    “嗯。”戎黎捻了个诀，布了结界。

    凡汐说这个山很厉害，里面处处是宝，就是地上的一根草，吃了都可以长修为。

    棠光把自己团城一团，窝在戎黎怀里，眼珠子四处瞧：“你带我来这儿干嘛？”吃草吗？

    他抱着她走到一处汤池前：“泡澡。”

    猫的祖先起源于沙漠。

    嗯，它们不爱耍水。

    棠光很大声：“我不泡！”

    “你受伤了都没洗。”戎黎蹲下，要放她下水。

    细算起来，她有几百年没洗澡了，上一次洗澡还是因为她抓鱼掉进了鱼池里。

    她四爪并用，紧紧抱住他的胳膊：“我舔了。”

    “没洗。”

    “舔干净了。”

    “没洗。”

    “……”

    戎黎扒开她一只爪子。

    她立马泫然欲泣，表情可以用如丧考妣来形容了。

    “这里的温汤可以疗伤。”戎黎试图哄她，“就泡一会儿。”

    她用牙齿叼住他的袖子：“我不要。”

    戎黎耐着性子：“就一会儿。”

    她睁着泪汪汪的眼，可怜巴巴：“我怕水。”

    “我会抱着你。”

    “也不要。”

    戎黎脸严肃了：“听话。”

    要是再不听，他肯定会断了她的零嘴，上次她不听话他就是这么干的。

    她不敢再反抗，松开了牙齿，用可怜无辜的表情控诉他的暴行。

    戎黎刚把她放进汤池里——

    “喵！”

    她惨烈地叫了一声，一爪子推开戎黎的手臂，在水里扑腾了几下，溅了戎黎一脸水后，幻成人形，站了起来。

    汤池内雾气腾腾，将她的身子遮得若隐若现。

    戎黎立马转过身去，将身上的外衣脱下，扔给她：“穿上。”

    语气很凶，好像她犯了天大的错误。

    她抹了一把脸上的水，把衣服接过去披上，又挤了一把头发上的水，抱紧自己，默默地缩到汤池的最边边上，脸上是一副饱经沧桑、饱受折磨、饱含委屈的凄惨表情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更在早上八点半

