    直到主持人岳毅的声音再次传来，白文姝才回过神。

    紧握住手中的话筒，白文姝摇了摇头试图冷静下来。无论如何，儿女情长先放一放，把比赛打完。

    “如果……如果辩手之间谈恋爱真的像反方所说，只有弊端而没有益处，那么您方一辩为什么还要和女朋友在一起呢？”

    这是哪门子问题？怎么不去问你男朋友？辩手是对面的卧底吗？

    眼看白文姝已经有送分的趋势，观众席上响起了一片嘲笑声，喻甜更是克制不住自己嘴角的笑意，大大的桃花眼眯成了一道缝：“虽然谈恋爱对于辩手来讲是弊大于利，但我们只是一个系自发组成的辩论队伍，难不成还要棒打鸳鸯吗？”

    “换句话说，我方一辩如果因为这个贸然分手，那这个理由对方能接受吗？”

    白文姝愧疚地转过脸望向队友，这才意识到自己说错话了，唐雨琦连忙示意她看稿子找回思路。

    本该继续提问的白文姝手忙脚乱，观众倒也没有对一个娇滴滴的女孩子发出嘘声，耐心十足地保持安静。

    但是，大礼堂里愈是落针可闻，白文姝愈是觉得如芒在背，计时器一分一秒走个不停，她心乱如麻，完全组织不出语言回答对手。

    当倒计时结束的提示音响起，白文姝感觉听到了世界上最美妙的天籁之音，立刻舒了一口气，匆忙地嘟哝了一句“提问完毕，谢谢”，就捂着脸一屁股坐回凳子。

    搞砸了。

    二辩直接少了个人，这局比赛是赢不了了。

    其他的正方队友默契交换了一下眼神，反正结局已经注定，干脆自由发挥吧。

    唐雨琦vs马云浩。

    放下一定要拿到名次的枷锁，唐雨琦的发挥意外地出色，和马云浩打了个旗鼓相当。

    相较于上一个环节，观众报以了更加热烈的掌声，双方的辩手们都凑到了一起，抓紧主持人介绍规则的短暂时间，一边涂涂写写，一边低声讨论，确认最终回合的战术。

    “感谢双方选手给我们带来的精彩辩论，下面进入自由辩论环节。”

    唐雨琦对着观众鞠了个躬，没有转头，也没有犹豫，立刻把手中的话筒放到了顾允面前。

    顾允拿起话筒，对面的钟乐怡已经起身。

    她没有伸手拿起放在桌上的话筒，而是一边起身，一边双手将正装外套上的扣子系起来。

    顾允还是第一次看到钟乐怡正式场合的穿搭，心脏莫名漏跳了一拍。

    起立和系扣子的动作同时进行，没有耽误时间，少女的神情坦然自若，恰到好处的妆容点缀着配饰眼镜，举手投足之间溢出一丝美人如玉的书卷气。

    在场大一新生大多不了解西装着装礼仪，但在扣子系上的瞬间，西服流畅服帖的线条将钟乐怡的身材瞬间包裹得更加颀长挺拔，也让在场男生们的眼睛渐渐发亮。

    这就是法学院院花的气场全开吗？

    钟乐怡这才拿起桌上的话筒，目光落在了情郎的身上，偷偷向他眨了一下眼，嘴角的梨涡也跑了出来。

    观众席上的男生们已经按耐不住悸动，低声议论起来，心思活络一些的干脆举起手机，偷偷拍起了照片，就连旁边的高志鹏也忘记了自己有女朋友的身份，有些心猿意马地双手托腮，目不转睛地盯着钟乐怡。

    虽然钟乐怡只是看了顾允一眼，便很快移开了目光，但他已经想起来，为什么刚才和她四目相对的瞬间，她会下意识地回避了。

    顾允对自己的女孩再了解不过，和白文姝的故意放水不同，她的胜负欲极强，即使用金丝眼镜再三修饰，但顾允还是捕捉到了她藏在镜框下的目光中，一闪而过的犀利和锐意。

    她想赢。

    如果没有白文姝的断崖式发挥，她是准备火力全开，和顾允在台上一决雌雄的。

    主席台后面的学生会工作人员向主持人岳毅招了招手，示意有突发情况。

    观众和选手没有往后台看，顾允继续开口：“请问对方辩友，如果您方认为辩手之间谈恋爱弊大于利，思想决定行为，结果是否导致正在交往的辩手情侣分手，单身的辩手也不愿意谈恋爱呢？”

    钟乐怡慢条斯理地回答：“对爱情的看法属于个人的主观感受，所以具体到每一位辩手会如何妥善处理自己的感情问题，我方无权代表广大辩手给出公允的答案。”

    两人正面交锋，你来我往，眼看着计时器的分钟数开始归零，只剩下不足六十秒，这样下去难分胜负，顾允决定破釜沉舟。

    “既然反方四辩坚持觉得谈恋爱弊大于利，那么假如我对你一见钟情，请问，我可以做你的男朋友吗？”

    大礼堂里静默了几秒钟，然后爆发了当晚最响亮的嘘声，掌声、尖叫声和口哨声此起彼伏。

    在钟乐怡反应过来之前，不知道从哪个角落响起了“答应他！”的喊声，被周围的同学听到，更加来劲，集体起哄式地喊了起来，越喊越响，节奏也越来越整齐，严肃的新生杯辩论赛突然摇身一变，成了告白现场。

    顾允想出这个问题的时候，初衷就有些耍赖。

    如果钟乐怡回答可以，那就说明反方弊大于利的立场对于辩手的行为没有任何指导作用，也就没有实际意义，如果她回答不可以，那就说明反方弊大于利的立场会限制她的恋爱自由。

    话又说回来，钟乐怡怎么会拒绝他呢？

    眼看着围观群众们的吃瓜热情一时半会还散不掉，连回到台上的主持人岳毅尝试开口控场，也以失败告终。

    直到钟乐怡再次举起话筒，沸腾的观众席乍然安静下来，大家不自觉地屏息凝神，等待着“女主角”开口回应。

    少女不紧不慢地推了推眼镜，虽然双颊绯红，但还是一本正经地回答道：“正方选手既然如此热情，那......我也不是不可以考虑一下。”

    台下点燃到最高点的欢呼声不绝于耳，虽然选手的发言中带上了“假如”这种虚词，但在辩论赛上公然撒糖，南湖大学有史以来还是第一次。

    接下来比赛宣布告一段落，观众席上响起了掌声，岳毅和评委确认比赛结果后，从后台走到主席台前继续发言。

    “我宣布，南湖大学新生杯辩论赛，到此结束！”

    “恭喜法学院辩论队蝉联新生杯冠军！”

    “接下来，请南湖大学学生会主席华诗圆，上台给最佳辩手顾允颁奖！”

