    利弊已经在朝廷邸报和报纸上说得清楚，众盐商也心知肚明。

    之前在京师走门路游说的时候，皇帝便通过臣子表达过坚定改革的决心，并要求盐商顾大局，为国为民做出妥协。

    当时没有说得过于严厉，也是给盐商缓冲时间，或另谋他业，或铺好食盐销售的网络。

    早知道有这么一天，盐商也做了些准备，今天只是图着侥幸，试着来争取一下。

    但夏中时的话说得毫无转圜的余地，朝廷的政策，岂容得你讨价还价？不折不扣地执行，也打消了众盐商的最后一点幻想。

    别说盐商抱团，就是数以万计的宗藩又如何，皇帝照样不客气。

    敢来罢市之类的闹事，谁的头铁，谁不顾身家，朝廷巴不得抄家流放，岂会惯着你们？

    别说盐商了，看看那些士绅，很多都曾是朝廷的高官，不照样乖乖地遵照政策行事。

    什么大儒，什么名士，犯了法照样流放，还不是凄凄惨惨，颜面扫地。

    掂掂自己的份量，没有哪个盐商敢出头说话。

    继续从事盐业，赚得是少一点。可凭雄厚的资金，凭批量运输的低成本，大盐商对小商贩照样有着不小的优势。

    何况，都知道夏中时是从江南商会中为皇帝简拔，数年间从七品升为四品，总管盐政。这样的人，仕途坦荡，岂是能被金钱打动，自毁前程？

    北方盐政改革，便能看出夏中时的卖力，皇帝更给予全力支持，这就是人家坐在这里，敢不假辞色的底气所在。

    林兴肇是盐商们公推的头儿，尽管盐商总会没被朝廷批准，但只是名称而已，换一个也不是难事。

    见众人的目光移注过来，林兴肇苦笑了一下，躬身拱手道：“大人所言极是。凡是利国利民的政策，我等盐商又岂是贪婪自私之辈，定全力支持，遵照执行。”

    停顿了一下，林兴肇又补充道：“万岁三令五申，要商贾爱财取之有道，不要因利忘义，我等谨记于心，不敢或忘。”

    夏中时点了点头，脸上显出笑意，语气也和缓了不少，开口说道：“本官也相信诸位皆是义商，只要奉公守法，朝廷亦是一视同仁。”

    说着，他示意书吏把文件分发下去，缓缓说道：“这是盐厂的出盐价格，从今日起便开始施行。”

    没有商量的余地，也没有改动文件的可能。给盐商继续从业的选择，就是做个大批发商，享受低一些的优惠价。

    众盐商拿到文件，仔细看过分级价格，也只能无奈地接受。

    夏中时刚才强调了两点，一是奉公守法，二是一视同仁。

    奉公守法是最基本的，违法犯罪就抄家流放，还做个屁的生意。一视同仁则表示盐政改革顺利实施之后，盐商与其他商贾一样，不再受到朝廷的压制。

    你看人家海商总会、中华商会，还有后起的江南商会、长江商会，都在帮助朝廷之后，得到了照顾和优待。

    再看看盐商，成立商会连个名称也被挑来挑去，不准带盐字，严苛之下也透露出了朝廷的意思。

    再有钱，即便是富可敌国，也难以与政府抗衡。在这方面，海商、中华商会和江南商会、长江商会，就看得清楚明白。

    而且，皇帝似乎也摒弃了捐输这个封建王朝常用的手段。即便是平辽、剿叛的关键时候，宁肯拿出金花银，并百般筹措，也没要商贾捐钱。

    这就是皇帝的原则，更是皇帝的能力。偌大的国家，用得着象乞丐似的向商贾要钱？

    拿钱手短，这可能不适用于皇家。就是以后翻脸又怎样，皇帝还不是说什么就是什么，想怎么干就怎么干。

    但皇帝就是不这么做，保住了朝廷的威严，也保住了自己的脸面。

    然后呢，平辽平叛后，南北两支强军练就，皇帝的声望和权威也达到了顶峰，诸项改革政策推出，无人敢擢其锋。

    别小看权威这个东西，看不到摸不着，但却是存在于人心。

    在初期的兴利除弊中，暴力手段能起到作用。但到了深化推进改革的时候，人心向背就会起到很大的作用。

    特别是老百姓，感受到了改革带来的好处，就不会抵触，不会反对，不会消极对待。

    所以，皇帝诸项改革措施的出发点很明确，让老百姓得到实惠，让老百姓举手赞成。

    清屯充饷如此，清理钱粮拖欠如此，盐政改革也是如此。

    老百姓的利益没被损害，反倒减轻了赋税，吃到了便宜的食盐，能不高兴，能不称颂善政？

    至于盐商之类，最多也就是心中抱怨，却掀不起风浪，没啥可怕的。

    要说到组织罢市、罢工，给朝廷施加压力。也是有过的，却不是盐商所为，而是在打击有劣迹的士绅、生员时出现。

    要说造谣生事、蛊惑百姓，士绅和生员是最有条件，最有能力的。

    结果呢，在朝廷的严令下，地方官府根本不敢妥协，镇抚司、东厂提供情报，军队出动抓人抄家，以雷霆之势压制。

    闹得越凶，抓得越狠越多，砍头抄家流放，干掉几只出头鸟，天下就太平了，再没谁敢乱叫乱动。

    出了事不要紧，从某方面还能证明地方官在干事，才触动了士绅和生员的利益。出了事能镇得住，那才叫能力。

    象刘理顺，尽管是锦衣卫出手，帮他处置了劣绅生员。但就因为他面对这些地头蛇不妥协，不久后就升迁，如今已是左布政使之职。

    和刘理顺差不多经历的有好几位官员，有的升迁，有的罢黜，朝廷的倾向明显，下面的官员自然领会精神，彻底刹住了士绅生员的势头。

    有前车之鉴，盐商哪敢造次，捏着鼻子也得认了。而且，他们还怕有人借此生事，让他们背锅呢！

    夏中时得到了盐商妥协的表示，两淮盐政这块硬骨头算是啃下来了。这虽然不意外，但终于还是松了口气。

    皇帝对他算是有知遇之恩，他岂敢不竭心报效？

    君视臣如手足，臣视君如腹心。道理就是这么简单，可历朝历代又有几个君主能做到呢？

