
　　其次，比邻导航不光罗列各团购网站的详尽资料和资产评估等，还有访问或购买过的真实用户的产品评价、售后反馈评价等等。

　　综合评分靠前的一些团购站，则会被比邻导航优先推荐给访问用户。

　　不夸张的说，以现在导航站日均IP访问量达数百万的规模，以及仍在不断增强的宣发，网站每半月更新一次的综合评分，都牵动着整个团购行业。

　　对这，越是往后，很多人也看出了不对劲。中间曾发生两家大团购站联和几十家中小团购站抵制的情况，许启花当即就让员工撤下了这些团购站所有信息，甚至连每月团购站统计数据都给剔除了。

　　因比邻团导航越来越有人气，越来越知名，又网民中树立了团购站综合评选的权威印象，故此不论是新旧网民，参与团购之前，多会到比邻导航来按照综合评分里的推荐挑选心怡团购站。

　　故此，当两家大团购站和这几十家中小团购站突然被比邻导航撤下，访客还以为是这些团购站出了问题，又或者倒闭、声誉不行之类，让访问量骤然下跌，就算原有的一些老用户，即使这些团购站再发表声明，也都因比邻导航的举动而变得犹豫。

　　加上每周都有着大量新团购站进场，让其中一些团购站甚至来不及反应，就被挤得没了什么流量，有几家本就打混小站更是随之关站。

　　另外那些包括那两家大团购站，苦撑半个多月就立马紧急联系比邻导航，希望这边能给予继续采集和综合评估，并保证各自网站此后会积极配合比邻导航的各类评比活动，还愿意在站内给比邻导航免费宣传云云。

　　一些公司或个人由此看出比邻导航对现时团购行业的影响，纷纷效仿建立各种团购导航，甚至有家大门户站也投资近千万规模来打造自己的团购导航。

　　但比邻导航已然成了气候，一些旗下拥有团购站或团购站股份的门户站、社交站等，早在这期间和比邻导航打下了良好的合作基础，所以到九月末，比邻导航依然算是团购导航的一枝独秀。

　　唐赫当初要建立比邻导航，当然不是为了公益，如今有了这样影响，也就可以进入下一步了。

　　在办公室，翻着许启花让秘书整理来的比邻导航近些天详细数据，听放在桌上的手机响，拿起接通，听是杨宣仪打来。

　　宿阳进入晚上后，气温更加冷了。

　　今天是初一，看不到月亮，到是夜空繁星被城市灯光照的模糊可见。

　　车开到地方，唐赫在路边找位置停好，推门下车，就一阵凉风迎面吹来，他裹紧了下外套，向酒店斜对面站在一家电器城橱窗外的女生走去。

　　隔着巨大的透明橱窗，见店内货架上摆着一排排尺寸不一的电视机，播放的演示画面，是杨宣仪的那支《夜空中最亮的星》MV。

　　“你家里不会也挂了全宇宙无敌什么吧？”

　　戴着棒球帽和口罩面向店内怔神的女生，突然听到有话音在耳边响起，她惊吓的闪了下身子，待转头看清来人后，眼睛微微弯起的嗔声，“怎么走路没声音，吓死我了。你还敢说，要不要我上去把真羽喊下来！”

　　“别，我是怕了她！”下午被那全宇宙无敌美少女在耳边啰嗦一路，现在头还有点大，唐赫往电视机画面扫一眼，“不是说在酒店对面咖啡厅里等吗？”

　　“这边一路有两、三家咖啡厅，我怕……唔~里面人都挺多的，我出来走走，顺便透透气。”杨宣仪秀眸微抬，仔细看向某个家伙的脸，表情似乎并没有什么异样。

　　“有东西？”唐赫下意识摸了下脸，又一阵风吹来，见杨宣仪耸肩双手环抱了下，他不禁无语。晚上外面那么冷，杨宣仪穿着紧身牛仔裤，上衣则是一条打底T恤外加一件很薄的牛仔短装，他将身上那件中款风衣脱下，顺手给杨宣仪披上，“出来怎么不多穿点。”

　　“在酒店里觉得挺热的，下来觉得冷也懒得再上去拿了。”相比身上，杨宣仪感觉心中更加暖和着。旋而，她又悄悄皱了皱鼻翼，看这家伙熟悉的动作，怕不是经常这样照顾别的女生吧。

　　马上，觉得肩膀有东西搁着慌，她伸手去摸，拉出一条挂在标签上的衣服吊牌。

　　“出来有点冷，路上经过一家服装店，随便选了件。”唐赫身上没有能剪吊牌的东西，他拉开些衣领，让杨宣仪把吊牌理顺塞到背后，“这两天比较忙吧，这么晚出来，没关系吗。”天籁小说网

　　唐赫翻手腕，看时间已经快九点了。

　　忽然，他肚子咕噜叫了两声，这才想起晚上光顾着在公司里忙，盒饭倒是开会后郑秀茹给送来了，但后面许启花回来，说话功夫就给忘记了，再后来杨宣仪又给他打电话，说要出来见个面。

　　“你还没吃晚饭啊？”

　　“公司有点事，忙忘了。”唐赫转头四下看看，这里靠近大酒店，附近中西餐厅都有，但人都好像蛮多的。他一个人还好，或是说杨宣仪若不是明星还好。

　　“都多晚了，老是不按时吃饭，胃会出问题的。”杨宣仪秀眉皱起的嗔责。这家伙，亏下午还拎着那么重的砂锅汤过来探班，自己竟然都忘记吃饭了！她伸手拉一下东张西望的某个家伙，指向一旁缓斜坡小路，“那边好像有一家不错的粤菜馆，去那吃点吧。”

　　好吧，杨宣仪入住的这家酒店在东郊这边，离唐赫知道的几家不错得餐厅都比较远，蛙喇小馆就更远，这时过去也早打烊了，随即，他有点惊喜的看向杨宣仪。

　　“是小金啦，她说的。”

　　杨宣仪柔柔的瞟一眼，不知是不是受某个家伙影响，现在到哪里上通告，常会让小金小青打听附近有什么特色或者有口碑的餐厅，其实她一餐就吃的那么点，基本打听到也不一定会去吃，但此刻能给某个家伙指路，很开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百三十四章 暖和免费阅读。https://xs.23sk.com 