　　“皓月仙子！”

　　剑尘的语气中充满了惊喜之色，他万万没有想到，在这万分危难之刻，离去了数十年之久的皓月仙子竟然会出现在这里，并且实力之强，早已不是当初刚刚逃离端木神王洞府的那般地步了。

　　如今的她，仅仅是布下的一层防御，便可轻而易举的抵挡七葬的攻击。

　　皓月仙子出现在这里，剑尘知晓自己此刻面临的危难会迎刃而解，当即没有丝毫迟疑，立即放弃让双剑合璧。

　　与此同时，紫青剑灵也在暗中发力，协助剑尘，竭尽全力的让即将融合在一起的双剑艰难的分离开来。

　　在此期间，剑尘再次遭受强烈的反噬，脸色变得一片苍白，毫无一丝血色，神色萎靡，透着一股虚弱。

　　双剑合璧，反噬之力实在是太强大了，仅仅是进行合璧的过程，尚未完全合璧时，便已经让剑尘遭受如此严重的创伤。

　　若非他是混沌之体，体魄非常的强大，换做其余人承受这样的伤害，即便是不死那也只能剩半条命。

　　“我们是血阳皇朝九皇子的人，阁下，你是谁？是属于哪个家族哪个宗派的？”七葬那百丈大小的花瓣已经紧紧的合拢，发出一股意念波动，声音中充满了凝重。

　　与此同时，隐藏在七绝阴山深处的另外八尊神王，在这一刻也是同时走了过来，这些人有些已经化成人型，有些依旧和七葬一般无二，仍然保持着植物的本体。

　　他们与七葬站在一起，所有人的目光皆是齐刷刷的凝聚在皓月仙子身上，神色非常的严肃。

　　皓月仙子并未理会对面的九位神王，而是转过头盯着剑尘打量了下，皱眉道：“我当年离开的时候，不是给过你一块传讯用的玉符吗？为何遇到了危险不捏碎玉符通知我？若非我恰好来到了这里，你今日怕是难逃一死。”

　　闻言，剑尘脸上露出苦笑，道：“出现在我对面的，可是足足有九尊神王啊，虽然我看不出他们的确切实力，但想必都已经超越了神王初期，这短短几十年的时间里，我也不知仙子的实力恢复到什么地步了，万一把你叫来不是对手，那岂不是害了你。”

　　“并且，时间那么短暂，万一仙子距离我的位置非常遥远，即便是向仙子你求援，我也不知仙子能不能赶到啊。”

　　“算你说的有礼。不错，眼前这九人的实力全部都达到了神王后期，实力之强，的确不是神王初期所能比拟的。”皓月仙子说道，然后拿出一枚丹药递给剑尘，道：“这是神级一品的疗伤圣药，你速速服下。”

　　“神级丹药？”剑尘暗暗乍舌，神级丹药，已经是属于神丹了，远远的超过了仙丹，每一粒都是价值连城，许多神王都不曾拥有这样等级的丹药。

　　没想到短短数十年不见，皓月仙子竟然连神级丹药都能拿出来了。

　　“神甲还给你，阁下，还请你们速速离去。”光头大汉多提心不甘，情不愿的将手中这还没捂热的神甲抛了出去，面无表情的说道。

　　多提之所以如此干脆的交还神甲，是因为这件神甲已经残破，价值大打折扣。并且他也看出了皓月仙子的强大，犯不着为了一件残破的神甲去得罪一位如此强大的敌人。

　　皓月仙子结过了神甲，目光中露出一丝惊异之色，随后便将神甲交给剑尘，说道：“剑尘，你因该不会无缘无故的跑到这里来，因该是在找什么东西吗？”

　　“不错.....”剑尘说明了自己来七绝阴山的目的。

　　一听剑尘来这里是为了寻找治愈元神的天材地宝，对面的九大神王境强者，一个个脸色都变了。

　　“寻找治疗元神创伤的天材地宝，你还真来对了地方。”皓月仙子轻笑道，意味深长的盯着对面九大神王，道：“据本仙子所知，你们手中恰好就有一株虚云花，此花为神级一品，最主要的功能便是治愈元神创伤。其次，也可以作为培育大道花的养料。”

　　“阁下，你想要做什么？”七阴绝山的九位神王一个个目光变得凌厉了起来，充满了警惕。

　　“本仙子的意思，你们因该明白，是自己交出来，还是要本仙子亲自来取？”皓月仙子从容而镇定的说道。

　　“虚云花乃是九皇子之物，阁下，你确定要抢夺九皇子的东西？要知道，九皇子可是最有希望登临血阳皇朝大帝之位的人，即便是无极境强者，也要给九皇子几分薄面。”那株老树开口说话了，想要让皓月仙子知难而退。

　　“九皇子是谁？本仙子还真没听说过，不过今日本仙子要的不仅仅是虚云花，同时还有栽种在这里的那一株大道花。”皓月仙子说道。

　　听到这里，剑尘几乎已经明白了，眼前这九位神王，因该是南域血样不朽皇朝的九皇子派遣过来的，其目的只是在这里培育大道花。

　　而皓月仙子，显然是为了大道花而来。

　　“就是不知这大道花是什么？看上去似乎挺珍贵的样子。”剑尘心中暗道。

　　“大道花对九皇子至关重要，阁下若想要大道花，那么，就唯有从我们九人的尸体上踏过。”那株老树沉声说道。

　　皓月仙子脸色一沉，道：“既然如此，那就只好让本仙子亲自来取了。”

　　骤然间，皓月仙子周身光芒大盛，宛如化身为一轮巨大的明月，圣洁而柔和的皎月之光普照而下，驱散了周围那浓浓的七色毒障，给整座山脉都给铺上了一层银装。

　　那九大神王境强者，此刻皆是被这股月光给笼罩。这股月光，似蕴含有岁月之力，可逆转时空，颠倒过去与未来。

　　在这股月光笼罩之下，只见他们九人的面貌都在飞速的变化，在向着年轻时期转变，那株老树和七葬，原本庞大无比的身躯也在以肉眼可见的速度缩小着。

　　在他们身上，此刻都发生着不可思议的事情，仿佛他们这一生所经历的时间，都在飞速的退后，从当下回到了从前。

　　更加恐怖的是，就连他们九人的实力，如今也是在飞速的倒退，从神王后期降低至神王中期，然后又下坠之神王初期。

　　“这是岁月神通，不好，她以岁月神通让我们回到了过去。”七绝阴山的九大神王发出惊呼，一个个脸色惨变。

　　“阁下，你真的要抢夺九皇子之物吗？九皇子不会放过你的，即便你是无极境强者，以九皇子的权势，也能给你制造不小的麻烦。”多提大声说道。