    第62章 -次日全胜，泡芙的专项训练！（八）

    见识过了二打八的地狱场景，这些难度，算什么？

    不就是对线被杀了？

    多正常的事情。

    陈歌是没有想到，本来自己的是为了提升属性加成，结果最后打出来的效果，反倒是心态受到磨炼了。

    “加油加油，我们能行的！比昨天好打多了！”

    Rookie也是很开心，区区三星，还不如电一组排来的难！

    “后面TES和DRX还有比赛吧？看完再走好了。”

    克里斯看了众人一眼，苏小洛也是转头看向了众人。

    “那就看吧，我们去给阿水加油！”

    Rookie说完，直接拉着Theshy和陈歌跑了出去。

    苏小洛虽然有些不舒服，但是也没说什么。

    毕竟之前IG比赛的时候，阿水也是过来加油打气过的。

    至少在这个时候，他们还是没有利益争端的。

    “一致对外啊苏总！”

    克里斯说完也是笑了起来。

    宁王和宝蓝也追了出去，休息室里，只剩下了他俩和南风。

    “你们不去看看？”

    苏小洛有些诧异。

    “看啥啊，整不好去了人家以为我们是探听机密去的。”

    克里斯撇撇嘴，他和白色月牙关系不是很好。

    也不知道这个从S7才随DAN战队升上来的教练，有什么资格和自己叫板。

    ......

    “水子哥加油啊！Deft可是老将了。”

    看到阿水的时候，陈歌也是很开心。

    前世的完全体IG，带给了很多人感动，他同样是心怀感激的一员。

    “放心，交给我了！”

    阿水很是装杯的拍了拍胸膛，一脸傲娇。

    不过也是，Deft作为一个S4就出道的老将，至今都没有拿到过一个世界赛冠军。

    而阿水，真正做到了出道即巅峰，17岁的时候就闯入决赛并拿下了世界赛冠军。

    “加油加油！如果能赢下来的话，我有一个事情和你们商量。”

    “不是训练赛吧？我们不约。”

    369摇了摇头，教练和经理都交代过了，不和IG打训练赛。

    “不是训练赛，是单对单。”

    陈歌说完，看向了卡萨和阿水。

    “你是说泡芙？”

    阿水有些诧异，一旁的Rookie和Theshy也是看了过来。

    “嗯，你们，对线打一打。”.

    陈歌无奈地摊了摊手，泡芙的下路，确实是有些问题了。

    不过，在经历过阿水的摧残过后，应该对上尺帝没什么问题了。

    至于欧成......

    前世的八强赛里，欧成可是结结实实压制了阿水整整一个BO5，如今D组最强的ADC，便是欧成了。

    “没问题！你教我千珏！”

    卡萨眼睛里泛着光，今天陈歌的千珏，无论是从刷野还是Gank节奏，都是非常的完美。

    若不是Cild依靠下路的优势强打节奏，怕是在野区就要被陈歌完全碾压。

    “只是千珏么？”

    这下反倒是陈歌感到诧异了。

    合着我的男枪豹女你是一个都没看上啊？

    “额，别的也可以。”

    卡萨挠挠头，有些尴尬地笑笑。

    实在是今天陈歌的千珏给他的印象太深刻了。

    不然别说是豹女男枪，人马莉莉娅他也想学啊！

    陈歌的打野英雄池，除了节奏型打野他有着自信以外，其他的打野全部要超过自己的。

    尤其是豹女男枪，甚至可以称之为当世第一！

    “行，我替卡萨同意了！你们大家都是顶级的选手，有空的时候多交流啊！”

    白色月牙也是笑咪咪的说着，陈歌和卡萨对练，这他是再愿意不过了。

    卡萨其实和宁王一样，属于那种节奏型的的打野。

    不过野核英雄，也是有所涉猎。

    毕竟这是版本英雄，而职业选手需要做的，就是去练版本英雄！

    “走了走了，让我看看Chovy有没有长进！”

    左手打了个哈欠，DRX，这个队伍在季中杯的时候，没有和他们交过手。

    在小组赛阶段，就被京东和三星淘汰了。

    不过他们能打三星一个三比零，想必DRX也不是什么强队。

    最终的结果，也是和他们所预料的那样。

    左手选出了梦魇应对Chovy的卡牌大师，而下路的阿水，则是用赛娜打出了6-1-8的战绩，Carry全场。

    然而，虽然TES拿下了比赛的胜利，可是卡萨豹女的出装却让陈歌大皱眉头。

    符能回声打野刀，大圣杯，中亚，布甲鞋......

    1-1-7的战绩，简直就是一个保姆。

    这要是陈歌的话，是绝对不会这么出的。

    上单的鳄鱼，中单的梦魇，下路的赛娜塔姆。

    作为唯一的AP输出点，做的还是混子装，要不是队友太给力，早就输了！

    “咖哥，你这个思路得变啊！你是野核啊！”

    陈歌摇摇头说完，TES众人脸色都变了。

    “不用我Carry嘛，下一次再说。”

    卡萨脸色青一阵红一阵的，他的豹女，确实玩的像一个保姆，一点也看不出来野核的味道。

    “先管好自己吧，打一个三星都差点翻车......”

    369嗤笑一声，转身离去。

    这一场他的鳄鱼完美抗压，不禁顶住了Doran的压力，甚至还打出了非常好的反康特效果！

    他用自己的实力证明了一个事实，那就是他369，也能够成为TES的一个核心！

    他们TES，也是可以打三核战术甚至多核战术的！

    三叉戟，以往是IG的专属称号，而今天，要成为TES的了！

    “别在意，家浩就这样。”

    阿水尴尬一笑，他作为TES和IG的桥梁，夹在中间属实是有些难做。

    “那我们先走了，加油啊！”

    陈歌说完，阿水也是点点头，“我们明天没比赛了，后天要打FLY，也是没什么难度。”

    “嗯。”

    陈歌没多说，以TES的实力，第一出线是没有问题的。

    唯一的问题就在于，小组赛的对手给不到他们任何的压力。

    而他们，或许在八强赛上，就要遇到对手了！

    事实上，TES和京东一样，也是属于那种非常慢热的队伍。

    如果前期找不到节奏，不能快速的进入状态，很有可能就会一直翻车。

    晚上七点，SN也是赢下了对MCX的比赛。

    除了G2之外，苏宁在C组也可以说是无敌。

    唯一能够给SN造成麻烦的，便是G2了。

    “三战三胜！我们LPL的队伍今天很给力啊！”

    “继续保持下去，我们很有可能会四支队伍全部出线的！”

    娃娃也是一本正经的分析着，单就目前来看，A，B，C三个小组的出现名额都是非常稳的。

    A组大概率DWG第一，京东第二。

    B组大概率TES第一，DRX第二。

    而C组，则是G2或者苏宁一家第一，一家第二。

    唯有D组，不管是IG还是三星，亦或者FNC和TSM，都有着争夺第一的实力。

    “希望能够再接再厉吧！

    不管怎么说，都是我们LPL的队伍！”

    关泽园也是感慨一声，现在四个战队可以说是全部经历了一轮比赛。

    而各自的状态，他们也是有了很好的了解。

    ......

    晚上19点，IG众人也是准时吃饭。

    “明天我们就要对上FNC了吧？”

    Rookie皱着眉头一脸沉思，而陈歌也是在心中盘算着什么。

    单论BO1来说，FNC是比不上三星的。

    前世的老干爹，都在小组赛里战胜过FNC。

    不过，FNC最擅长的，反而是BO5！

    前世一上来就把TES打成了二比零，便是这样。

    不过，在出线无望的情况下，说不准FNC也会提前出招。

    上单炼金，中野大眼加螳螂的组合。

    这两套阵容，可以说是FNC的杀手锏了！

    “唔，Shy哥有什么英雄打炼金么？断兵线的那种！”

    陈歌说完，IG众人都是看了过来。

    “你们怎么了？？”

    看着Rookie和宝蓝一脸难受的样子，陈歌人都傻了。

    这是什么情况？

    怎么说个炼金，就这样了呢？

    “你又不是不知道，当初姿态一手炼金，可是把义进恶心的不轻。”

    宝蓝说完，也是有些尴尬的看向了Rookie。

    宝蓝这么一说，陈歌就懂了。

    当初姿态一手炼金，三个黑暗封印加上腐败药水的药王出装，实在是太无赖了！

    到了后期，更是和小虎一人一个号令之旗出着，自己皇冠加冰杖玩着，硬生生把Rookie的蛇女给打哭了......

    “我剑姬阔以！我有冠军皮噗，歘歘歘！”（Chua）

    Theshy激动地喊着，拿起一根筷子做出了击剑的手势，不断地挥舞着。

    “剑姬确实好打......”

    克里斯想了想，不由得点了点头。

    剑姬的W技能【劳伦特心眼刀】，可以很好的规避炼金的E技能【过肩摔】。

    “杰斯和船长？好，就这么定了！”

    还没等克里斯说完，陈歌就直接做了决定。

    而听到陈歌这么说，克里斯人都傻了。

    他怎么没听到Theshy说要用杰斯和船长？？

    是他幻听了么？？

    另一边，Theshy也是一脸茫然地看着Rookie，他有些怀疑，是Rookie告诉他错误的汉语了。

    不然为什么他说剑姬，陈歌听到的是杰斯和船长？？

    虽然这两个英雄他同样喜欢，但是哪有剑姬好玩啊！

    “不要有压力！不管是FNC还是TSM，都尽全力去打就好了。

    你们一定可以的！”

    苏小洛笑着说道，现在他就像是一个鸡妈妈，在看着自家的鸡崽子。

    如果IG真的能够从小组赛里突围，那他也算是能够交待任务了。

    上对老板，下对粉丝，全部都有一个交待！

    “泡泡，晚点我给你约了和阿水的Solo，你记得去感受一下！”

    陈歌说完，泡芙人都傻了。

    “你说啥？？让我去和阿水打Solo，那不是闹着玩么？？”

    别人不知道，阿水他还不知道么？

    在Uzi退役之后，阿水就是LPL风格最激进的ADC！

    甚至比起其他的顶尖ADC，他也时丝毫不差。

    如果单论对线的话，他是绝对扛不住的。

    “也是，那叫辅助吧。

    蓝哥，你也去！”

    陈歌想了想，最终还是同意了泡芙的要求。

    毕竟下路是一个双人路嘛！

    虽然说辅助很多时候在游走。

    但是前期的话，双人组对线还是非常的重要的。

    就拿今天来说，要不是下路出了问题，他可以很轻松的带动全场节奏。

    如果下路能够有着线权，他甚至可以让Cild在野区待不下去！

    “行吧，约好了几点了么？？”

    宝蓝转头问道，他也知道自己的水平有些差，所以这段时间没少去峡谷之巅练习。

    可是不论怎么练习，他的游走能力也谈不上是顶尖。

    至少今天比起Life来说，是他输了。

    他不如Life，一个腕豪到处跑可以。

    一个女坦，那是真的要出很大的问题！

    而Life，在LCK里也是排到第三......

    前面的不管是Keria还是Beryl，在游走方面，都要比Life强上不止一筹。

    “没说，等等吧，应该快了。”

    陈歌放下了碗，走到了训练室，职业选手吃饭的时间大致都是差不多的。

    而且每个队都有专门的营养师去配给食物，胡吃海塞的是行不通的。

    没想到，这一等，就是一个小时。

    直到晚上九点半，阿水才发来消息，说他们和京东约了训练赛，晚上的对练怕是练不成了。

    “怎么了，还没来么？”

    泡芙转头问道，他想要变强，他不想成为团队的拖油瓶。

    所以，就算是和阿水对线，他也要将自己实力完美的展现出来！

    他要证明自己，他泡芙，不是菜鸡！

    “不来了，他们和京东有训练赛。”

    陈歌撇了撇嘴，他倒是没有怪罪阿水的意思。

    只是TES这样做，确实是有些恶心人了。

    之前那可是他们亲自允诺的。

    就连白色月牙，都亲口同意了下来。

    到了现在，反而不认了？

    “算了，我们自己练！”

    陈歌说完，便直接拿出了手机。

    还没几分钟，陈歌便大手一挥，“上电一的号，来五排！泡泡蓝哥都来！”

    陈歌说完，泡芙和宝蓝也是面面相觑。

    这是怎么个意思？？

    昨天Rookie打Rank的时候，他们都睡了，自然也就体会不到什么感觉。

    但是，当看到Rookie眼神中露出一丝怜悯的时候，宝蓝浑身一激灵。

    Rookie，很可能知道点什么啊！！

    “真的有用么？”

    看着已经在房间里的Rita和呆妹，泡芙人都傻了。

    这是玩具车队么？

    就算是赢不了，也要拉着对方同归于尽？？

    “开了，都专注一些！”

    陈歌的声音响起，耳麦里也是传来了泡芙和宝蓝的声音。

    “放心吧，稳住！”

    第一场战斗，需要只有一个点，那就是稳！

    只要能够稳得住，陈歌便有着信心去拿下这场排位！

    毕竟，那也是相当于三个妹子同时带了......

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

