    「当——一声闷响，长剑飞出。

    「哎唷！」

    少年一屁股坐在地上，痛呼一声。

    前头老人转过身来，骂道。

    「意气用事！你瞧，没真元了吧？」

    「哼！」

    少年可不买单，起身盘腿打坐，顶嘴道。

    「我又不像你这老头，真元一下就回复了！」

    老人伸手给了少年一个栗爆，却不是骂他顶嘴，而是道。

    「谁让你把剑丢着了？给我捡回来！」

    少年嘟着嘴，嘴里不住咕哝，仍是依言把剑捡了回来、入鞘。

    老人一面举剑斩着岩壁，一面说教道。

    「臭小子，你给我听着，身为一个剑修，剑便是你的另一条命！命可以随便乱丢吗？」

    少年睁开双眼，应声道。

    「是、是，我知道了，你这老头真是啰嗦！」

    「哼！」

    老人怒哼一声，吹得长须一晃一晃，眼眸之中却不见怒意，反而开心得很。

    和这个小子在一起，真是一点也不无聊。

    一剑一剑的砍，即便老人修为什高，每一剑仍然只能斩下几块碎石，这片山壁也不知是什么岩，竟这么硬。

    也多亏它这么硬，才能挖这么长一段路还从未塌过。

    少年没打坐多久便出定，把地上碎石扫入大布袋里，背在身上。

    这袋碎石少说也有千斤重，那少年却能不耗真元、步履稳健的背着它走，因为他已经背过好多好多次了。

    走到一半，少年又听见一声闷响，他连忙加快脚步。

    山洞不宽，但很直，少年奔着，看着眼前亮光不断变大，终于奔到外头。

    尽管背过很多次，毕竟只是个少年，他仍有些腿软，不断喘气。

    环视一周，很快他就发现有一个人躺在地上，是个女子。

    惯例的，他奔上前去，蹲下来看着对方。

    是个很美的女人，可惜美中不足的，她左额上有一块胎记，是一小片凹凸不平的红斑。

    少年对着她道。

    「你还活着吗？你认识杨奇吗？」

    那女人虽还有气，却也未剩多少时间，她本不想理这少年，听见这话，不禁问道。

    「你是谁？你见过奇哥？」

    少年笑道。

    「我姓唐，没有名字。杨奇要我跟你說，他对不起你，要你找个好人嫁了。」

    女人瞪了他一眼，冷笑道。

    「我已是将死之人，你和我说这又有何用？

    少年指着一旁山壁，道。

    「这是杨奇的遗言，他在那里。」

    女人筋骨尽碎，用着真元硬是推过头颅，看着石堆，石堆前头确实是杨奇的剑，少年见女人转头，起身又走到她面前，道。

    「你可以跟我说说外面的事吗？」

    女子却恍若未闻，流起泪来，从眼角不断滴落，啜声道。

    「奇哥，你真傻......」

    少年好奇的瞧着，那是自己不了解的情绪，每次见到都很新奇。

    为什么眼睛可以跑出这么多水呢？

    哭了一阵，女人仍着声，开口问道。

    「奇哥的墓，是你堆的？」

    少年点点头，问道。

    「你要跟他埋在一起吗？」

    女人想了想，道。

    「把我葬在他旁边，麻烦你了。」

    见少年点头，女人一直板着的脸，终于露出笑颜，一笑百媚生，她瞥见了少年腰间配剑，道。

    「我的时间不多了，将手放在我眉心，我将「天心谱」和「清风剑诀」传给你。」

    又没能听到故事，少年有些失望，却仍依言打坐，将手伸出。

    同样是神元包着识海碎片，自眉心度给少年，女人便断了气。

    少年面无表情的将她拖至杨奇墓旁，拔出她腰间配剑，倒下碎石。

    秀气的窄剑一插，又是一座墓。

    少年抓起大布袋，往山洞步去。

    挖洞、埋人，这就是倒楣守陵人的日常。

    很单纯，却不乏味。

    ......「当—一」

    一声闷响，两人向后飞出。

    唐千落地退了两步，气海一阵翻涌，随即放出封住的真元缓和下来，另一旁叶明摔在地上，接连翻了好几圈，本要站起，忽然双腿一软，赶紧以剑支地，冲击太大，哇的一声吐出一大口血，这才提起所剩不多的真元顺气，压下内伤。

    原先爆散开来的剑气就撞得阵法涟漪点点，此时再接这波冲击，终于支撑不住，化作点点光芒散去。

    所幸冲击已被阵法吸收，观众席上只有一阵狂风吹去，没有造成损伤，两个元婴中期的战斗，竟把防御化神上期的防御阵法打破了，还是波及破的，这个让天榜破例却从未出世的天才，自今天开始，没有人会再怀疑他的实力。

    虽然讨厌万仙盟，但天榜确实有眼光。

    场内，叶明感受着自己耗尽的真元，暗暗苦笑。

    他并没有全力施为，饶是如此，连使三招玄铁剑法仍让他的真元耗尽。看来这让后人被迫改动的玄铁剑法果然可怕。

    一阵喘息过后，叶明伸手抹去下巴血迹，在一片狼藉的台上坐下。

    他真脱力了，方才这阵切磋，可说是磋过头了。

    「痛快、痛快！」

    烟尘散去，唐千朝着叶明步去，双手环胸，哈哈大笑。

    确实痛快。坐在地上的叶明也勾起嘴角。

    唐千走至叶明身前，伸出手道。

    「叶明，多......J「呀一一！」

    一旁观众席上忽然传来一阵尖叫。

    两人一惊，同时转过头去，只有莉卡恍若未闻，抱着希洛朝此处跑来。

    「叶明大人真的好帅啊！」

    「本人比画像帅多了，我要十八岁的画像！」

    「叶明大人，我是魔教散修，我不介意您被万仙盟通缉的！」

    「头发剪短、带点沧桑气息的叶明大人更帅！」

    「叶明大人，我是灵修，让我帮您治疗伤势吧！」

    眼见观众席上众女都冲了下来，叶明抓着唐千的手，对着愣在原地的唐千道。

    「快拉我起来！」

    唐千这才回神，连忙将叶明背在身上，脚底抹油、往外直奔。

    「莉卡！」

    见莉卡还搞不清楚状况，叶明连忙喊道。

    「好！」

    莉卡开心的举起希洛，而后抱回怀里，笑道。

    「开溜啰！」

    「等等我一一！」

    「放下叶明大人！」

    「剑狂唐千，老娘要跟你单挑！」

    伴着身后阵阵喊声，三人总算奔回葬仙事务所。

    两人修为什高，奔了这么段路自然不算什么，唐千放下叶明，仰天大笑道。

    「哈哈哈，想不到叶明你这么受欢迎啊！」

    莉卡放下希洛，开心的笑道。

    「叶明好受欢迎，好厉害！」

    叶明不住苦笑，道。

    「我也不清楚是怎么回事。」

    莉卡闻言歪着头道。

    「你不知道吗？」

    听见这话，叶明和唐千都惊讶的转过头瞧着莉卡，竟然有这种莉卡知道，大家却不知道的事？

    莉卡没有发觉同事们的恶意想法，笑着解释道。

    「因为叶明长得很好看啊！」

    别人嚷嚷也就罢了，此时莉卡当着他的面这样说，叶明还是有几分不好意思，正要自谦几句，就听莉卡道。

    「你看！」

    叶明一抬头，就见莉卡指着唐千，道。

    「其他高手都长这个样子，一点也不好看！」

    「哈哈哈一！」

    被指着的唐千一点也不生气，反而开心大笑，还颇有几分得意。

    叶明暗暗苦笑，就听莉卡又道。

    「而且叶明人比较好，天狼跟唐千对别人都很凶！」

    一来是实力不够，二来是叶明过去受过许多礼仪教育——毕竟是未来要当宗主的人——口语和举止自然较为礼貌，听见莉卡这么说，叶明不好意思道。

    「谬赞了。」

    「嘻嘻。」

    莉卡弯身，对着叶明一笑，而后起身继续道。

    「还有—一叶明很有钱，不像唐千穷光蛋，没有储物道具！」

    「哈哈哈！」

    唐千依旧大笑，回道。

    「你这丫头还说我，你不也没有吗？」

    莉卡摇了摇头，反驳道。

    「才不一样！我才刚开始赚钱，你存了好久都没有！」

    叶明闻言暗暗好笑，心道：姑娘你之前刚赚八万五，才一天就花了四万多，怕是很难存到了。

    唐千也不争辩，只是笑道。

    「哈哈，这么说也是！」

    「对吧！」

    莉卡展颜一笑，得意的神色都还没摆出来，就听见一旁传来水声。

    她连忙奔了过去，喊道。

    「希洛，那个鱼不能吃！」

    唐千看着莉卡跑开，哈哈大笑，转头对着叶明道。

    「多谢你啦，好久没有这么痛快的比上一场了！刚才最后那一剑，我弄懂仙的意思了。」

    叶明转头笑道。

    「我也要谢你，刚才.......他看着唐千，目瞪口呆。

    远方希洛吓得躲进屋内，跳到仙的怀里。

    莉卡也转过身来，惊讶的看着唐千。

    葬仙事务所亮着的蓝天，忽然颤抖起来。

    一阵威势从唐千身上散向四周，一瞬间，嘈杂的碧落黄泉安静下来，随后，无论有感无感，众人不约而同的转向同一个方向。

    葬仙事务所的方向。

    叶明哭笑不得。

    我一个小元婴没事，把对面磋成大乘境了。

