
　　“哦？”

　　“我还以为你会一走了之呢？”

　　“想我了？”

　　夜晚亥时中段。

　　易初三才从皇宫归来，入自己的宅院之中，正房的厅堂之内，一位丽人正慌忙的从椅子上站起来。

　　不是方怡又是谁？

　　见状，不由笑道。

　　虽然在意料之中，不过想着方怡昨夜的桀骜个性，又是一乐。

　　“会伺候人？”

　　“为我宽衣！”

　　“芮儿，你们去整理一下内室，今天的重任交给她了。”

　　抬手将两名美貌侍女屏退，又对着方怡招招手。

　　“你……。”

　　“你可以救我师叔、师兄他们？”

　　方怡强行压下心中的恨意。

　　宽衣？

　　伺候人？

　　自己不会！

　　可……为了师叔他们，又不得不做，一时间心间深处，更是羞怒万分，脚步缓缓近前。

　　“那就要看你的表现了。”

　　“如果待会你的表现足够令我满意，说不得你师叔他们明日就可以出去。”

　　“如果你的表现不好，他们可能就要一直被关押在皇宫了。”

　　“多笑一笑。”

　　“其实你应该谢谢我，原本鳌拜想要将他们全部杀了的，因为你的缘故，我替他们说了话。”

　　“他们才可以继续活下去。”

　　看着方怡此刻低首顺眉的模样，虽然有些意思，却……仍有些不合心意，单手落下方怡的发丝上。

　　抬手一招，便是将一根银簪拔掉，顺而，满头青丝散落，只手一握，银簪便是化作一枚银球。

　　屈指一弹，不知飞向何处。

　　“我的簪子！”

　　方怡惊呼，连忙下意识的寻找自己的银簪。

　　恰好看到自己的簪子被狗贼毁掉，直接弹出了窗外，顿时……一双明眸瞪得浑圆，不甘的看向狗贼。

　　那是刘师兄送给自己的。

　　竟然被狗贼直接毁掉了？

　　“给！”

　　“送你一只更好的！”

　　易初三翻手间，手上多出了一物。

　　是一只珠玉飞燕金簪，造型很是精美，在四周的烛火映照之下，更是熠熠生辉。

　　“不要！”

　　狠狠道。

　　“真不要？”

　　易初三把玩着手中金簪，似笑非笑的看向方怡？

　　“……”

　　方怡沉默。

　　这狗贼又准备那吴师叔他们威胁自己？

　　可恶！

　　数息之后，更为不甘的将金簪子接下。

　　“从明天开始，要一直戴上。”

　　“不戴的话，后果你知道的。”

　　“看来……你伺候人的手段，还需要和芮儿她们学学。”

　　就是一个宽衣，半天都没弄好，易初三都有些不耐烦了，摇摇头，点评一言，还是交给先前的芮儿她们了。

　　……

　　……

　　“方师姐，昨夜你去哪里了？”

　　“吴师叔他们被抓了，我有些害怕，想要找你一起睡的，可你不在房屋内？”

　　“嗯？”

　　“方师姐，你的簪子换了？”

　　“好漂亮的飞燕金簪！”

　　“是刘师兄送给你的？”

　　次日一早。

　　目视狗贼随同鳌拜一同进宫，方怡便是直接出去了。

　　心中愤恨、郁闷、不忿……，便是和小郡主一块在京城内闲逛，至于那枚金簪，自己本不想要戴上的。

　　却……谁知道狗贼会不会派人跟着自己之类的。

　　故而戴上了。

　　“嗯。”

　　“小郡主，我这几日可能有些私事。”

　　于簪子的话题，方怡不予多言，随意点点头。

　　至于晚上回去睡觉？

　　自己也想要回去。

　　却……那狗贼实在是可恶。

　　昨夜又折腾自己两个时辰！

　　狗贼！

　　汉奸！

　　淫贼！

　　……

　　心间深处骂了狗贼万千遍，面上没有太大的变化。

　　“什么私事？”

　　小郡主好奇，师姐在京城这里应该没有什么熟人？

　　“以后你就知道了。”

　　方怡无奈道，小郡主现在怎么这样好奇了。

　　“哦！”

　　似乎方师姐不欲要多言。

　　见状，沐剑屏也就不在多问。

　　……

　　……

　　“明天除夕！”

　　“你的师叔、师兄就可以回去了。”

　　冬日时节，软玉温香，感觉相当不错。

　　揽着怀中瘫软无力的方怡，易初三轻轻笑道。

　　“真的？”

　　多日来，一直被这狗贼……。

　　心间深处，再次愤恨一声。

　　猛然闻此，顿时抬首，青丝摇晃，明艳的面上为之惊喜。

　　“明天开始，你可以来！”

　　“也可以不来。”

　　“过了新年，我就会暂时离开鳌拜府上，说不得我们以后就见不到了？”

　　“你是不是很开心？”

　　方怡！

　　的确桀骜。

　　将其驯服？

　　易初三没有那个时间和精力，自己还有自己的事情呢。

　　手掌划过方怡那温润的面上，随意道。

　　“……”

　　方怡沉默。

　　自然是高兴。

　　终于可以摆脱这个狗贼了。

　　可……又有些奇怪的感觉。

　　“那支金簪你可以选择扔掉。”

　　“也可以选择收好。”

　　“如果以后遇到危难之事，可以前来找我。”

　　怎么说自己也不是那啥拔啥无情的人，点了点方怡的眉心，再次一语。

　　“……”

　　方怡仍为沉默。

　　“好好睡吧。”

　　即如此，易初三不在多言，屈指一点，便是一道血红色的指力从手上飞出，将烛火熄灭。

　　******

　　“师叔！”

　　“刘师兄！”

　　“敖师弟！”

　　“……”

　　“你们……回来了。”

　　连日来，仍为在细细商榷该如何将吴立身、刘一舟他们拯救出来的小王爷沐剑声、柳大洪等人此刻陷入呆滞状态。

　　因为他们竟然好好的回来了。

　　浑身上下，没有什么伤势。

　　怎么可能？

　　他们不是被关押在皇宫慎刑司吗？

　　怎么会好端端的回来了！

　　“师兄！”

　　“小王爷！”

　　“小郡主！”

　　吴立身等人也是疑惑。

　　这些时日，清廷的那些狗贼只是将自己等人关押起来，并没有什么其它动作。

　　本以为他们会有另外的打算，谁知道这就将他们放出来了？

　　也是有些懵懵的。

　　沐剑屏倒是欢喜，无论如何，回来了，总归是好事。

　　方怡静静的站在一旁，那个狗贼果然守信用。

　　师叔他们安然无恙，刘师兄也是安然无恙。

　　所有人都很好。

　　心中安稳。

　　“师兄！”

　　“说实话，我等也不清楚为何那些清狗会将我们放走。”

　　吴立身摸了摸自己头发不多的脑袋，反正自己想不通。

　　“无论如何，今天是除夕，回来就好。”

　　“这是一件喜事。”

　　“正好可以好好酒宴一番，洗去风尘。”

　　小王爷沐剑声也是欢喜。

　　尽管不知道具体缘由，然而这是好事不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1747章 金簪免费阅读。https://xs.23sk.com 