    温宴正交代岁娘去温酒，见霍以骁进来，朝他笑了笑。

    “这笋和野菜是昨儿才从山上挖的，”温宴道，“昨儿晚上，乌嬷嬷炒了一盘笋片，极其鲜美。听说，祖母年轻的时候，最是喜欢吃笋，可她昨儿一口都没有吃。”

    霍以骁随口就接了话：“为什么？”

    “笋对胃不好，”温宴道，“祖母讲究养生，她年轻时损过胃，现在再是喜欢，也不尝了，怕尝了就停不下来。”

    霍以骁笑了笑。

    “倒是野菜羹，她喝了一碗，说是鲜得舌头都掉下来了，”温宴又道，“今儿我让乌嬷嬷又煮了一碗羹，骁爷也尝尝。”

    霍以骁的目光落在了桌上的羹汤上，应了声“好”。

    温宴给他舀了一碗。

    她细细碎碎的话不少，霍以骁回应的字不多，但温宴很适应这样的节奏。

    有来有回，皆是日常琐事。

    霍太妃曾经说过，人与人相处很有学问。

    有些人之间只有大事，一二三四列完了，就只余下沉默了。

    而有些人之间，细碎的茶米油盐都能说上很久。

    前面一种，是同盟，而后面一种，是亲人。

    温宴那时候想，她和霍以骁之间，不止是同盟，而且也是亲人。

    她要说得清楚大事，也要能说“废话”。

    她就这么和霍以骁一点点地处，靠时间和细心来推动进展。

    上辈子，她成功了。

    这辈子，一切回归开始，但她有满满的经验。

    岁娘送了酒进来，而后又退了出去。

    温宴给霍以骁倒了一盏。

    霍以骁挑眉：“春天了，天气转暖，还得吃温酒？”

    “寒酒伤身，尤其伤胃，为了让你在我祖母这个岁数时，还能吃上炒笋片，还是温酒好。”温宴道。

    霍以骁“呵”了声，他对笋片可没有这么热爱。

    温宴给自己也添了一盏：“再说了，我也要喝两口。”

    霍以骁提杯的动作顿了顿，视线落在了温宴身上。

    他没有闻到血腥气。

    “你……”他动了动的唇，有些不知道怎么问，干脆抿了口酒。

    小狐狸没脸没皮，他没有那个功力。

    温宴却是很能辨明白他的意思，直接道：“小日子走了呀。”

    姑娘家初潮，头几个月不太稳定，时间上也说不准。

    温宴倒不介意和霍以骁讲解讲解，但她怕浪费了这一桌子的菜肴。

    等下霍以骁听不下去，搁筷子走人了，这菜就全凉了。

    霍以骁险些叫酒呛着，按了按眉心，他干脆地转了话题：“隐雷派人跟了皖阳四天，她昨儿也出城挖笋去了。”

    温宴道：“她倒是好兴致，不过，眼下确实是挖笋、挖野菜的好时节。乌嬷嬷还说，野菜有些多了，改明儿和着肉馅包饺子吃。”

    “乌嬷嬷去挖的？”霍以骁问。

    “哪能呐，”温宴笑道，“大哥去挖的。”

    温家这一辈的三兄弟，温章、温珉在玉泉书院念书，温辞还在临安时，拜在青竹书院的凌先生门下。

    凌先生虽比不了玉泉书院的方大儒，但在临安城也是名气响当当的。

    温子甫念书时就跟了他很多年。

    因此温辞开蒙时，就被温子甫教给了凌先生，一直念到了进京前。

    温辞要走科举路，进京后自然也不能放松学业，便拜到了凌先生的师兄、杜老先生的门下。

    杜老先生开了家书院，京中不少官家子弟在他跟前学业。

    昨日，老先生带他们出城，登高踏青、挖笋挖野菜，让他们动手，也让他们动脑，回来就得写一篇心得文章。

    温宴记得，温辞把一箩筐野味交给乌嬷嬷之前，就进书房去了。

    待温子甫回来后，好似还替温辞评说过文章。

    既然提起了皖阳郡主，霍以骁也就没有吊胃口，把隐雷这几天跟着人的状况都说了。

    “跟着的人到不了近前，只能知道她去了哪儿、大致做了什么，”霍以骁不疾不徐道，“但是不是和身边人商议了什么，交代过什么，就不清楚了。”

    温宴端着碗，小口抿着野菜羹，点了点头。

    这也是料想之中的。

    郡主就是郡主，陌生面孔要到她跟前去听消息，那是不可能的。

    “打猎、骑马、听戏，”温宴嘀咕着，“她倒是挺有意思的，她去哪里听戏了？”

    霍以骁道：“祥得坊，就在北大街边上，我们这儿过去，差不多两刻钟。”

    温宴的眼珠子转了转，冲霍以骁莞尔一笑。

    霍以骁睨着她，道：“又在打什么主意？”

    温宴道：“也没什么主意，就是想去听戏了。我好久没有听过京里的戏了。”

    京城百姓爱听戏，无论是哪一种，他们都能听得津津有味。

    这也是受了宫里的影响。

    沈皇太后和霍太妃两人，那么多年下来，很少有想法一致的时候。

    只有两件事，她们两人是相同的。

    一是当年辅佐还是皇子的皇帝登上龙椅，二就是听戏。

    这两位爱戏，因此这么多年，不仅宫里养着唱戏的，京城中也有很多戏班子，这些戏班子都盼着能唱出名头来，进宫给贵人们唱一回。

    温宴还是公主伴读时，逢年过节，宫里唱戏，她都会去听。

    倒不是当时年幼的她真的多喜欢，而是沈皇太后和霍太妃要听，中宫俞皇后自然要起表率，让嫔妃、公主们都老老实实坐着听戏。

    第二年，皇太后薨逝，禁了这些。

    待出了丧，才又重新开唱。

    温宴听得多了，也听出些滋味，尤其是后来嫁给霍以骁，她经常陪伴霍太妃，甚至还能唱上两段，给霍太妃逗个乐。

    霍以骁没有跟温宴细细掰“好久”到底是多久，见今儿时辰还早，便答应了。

    饭后，黑檀儿和它的红鲤鱼告别，隐雷备了马车，把他们送到了祥得坊。

    这儿有好几家戏馆，正是一天里热闹的时候。

    祥得坊还有一刻钟就要开场了，门口客人不断，温宴跟着霍以骁上了雅间。

    隐雷小声禀着：“刚才来回过了，郡主半个时辰前离开的，已经回公主府去了。”

    霍以骁颔首。

    温宴站在临街的窗边，皱了皱眉头。

