    但好在还是甩了那主上。这一行十多天几乎就是在飞速的逃亡中渡过的，并且吞掉了无数颗上品补灵丹与极品补灵丹，可说对葭葭与秦雅来说，这绝对是有生以来最为狼狈的一次逃窜。

    但终究是逃脱了，踏足清心峰之上，身着灰色长袍的修士来去匆匆，偶尔有好奇的目光落在了这两个看上去狼狈不堪的修士身上，不过除却偶尔的一撇之外，倒也没有旁的举动了。

    毕竟这两人虽然狼狈不堪，可身上衣服的品级，却昭示着这二人绝非泛泛之辈。

    回到昆仑，又是这片天地，倒在地上大声喘着粗气的葭葭抬首，那一轮红日分外的耀眼，透过之间照进双目之中，令得葭葭不由眯了眯眼：清心峰，便是她与昆仑结缘的地方啊，她当年踏足昆仑的第一步似乎就在这里附近，嗯！再往左一点，似乎就是当年她踏上昆仑的第一步的地方！

    转眼物是人非，从最低处一点点爬起，匆匆几十年过去，在昆仑最最接近核心的地方沉浮。昆仑号称杂役弟子十万、外门弟子二十万，内门弟子五万，虽说不知到底有多少人，但想来也不会差上太多吧！若是当年的自己，爬到了这个位子上，恐怕会兴奋到难以言表吧！如今，却早已习惯，高处亦有高处的烦恼与苦楚，就比如说现在，她被那主上追杀至斯。

    敛去了不合时宜的恋旧，葭葭与秦雅接连站了起来：当年那魔头逃离九龙禁地，祖师爷的所下的禁咒便起作用了：只要在昆仑。一时半刻。他二人便莫用担心性命之忧。

    一前一后驾驭起飞剑飞过外九峰。进入内五峰。

    别说秦雅了，就是葭葭这张脸，也有一半以上的内门弟子是认得出来的，眼见这两位一位藏神大宗师，一位出窍修士这般狼狈的回了昆仑，皆不由纷纷停住了脚步，驻足观望。

    这一段时日，外出回归昆仑的修士不在少数：虽说难掩风尘仆仆。可像眼前这两个这般狼狈的，还是第一回见到。更遑论，还是两个在昆仑声名赫赫之人。

    是以葭葭与秦雅还未进入太阿峰，便有不少修士向太阿峰赶来，不待他二人踏上太阿，一人一句便将两人团团围住了，这其中，多数是一些出自执法堂，同样进入联盟撤回的修士。

    “秦真人，你们。你们是碰到了谁？那主上么？”

    “有过一场恶战吧！”

    ……

    接连不断的问候声不绝于耳，葭葭与秦雅对视了一眼。皆在对方眼中看到了一丝苦笑：当真是太热情了！

    只是有些事情却不能在这等场合说，葭葭理所当然的退后一步，这个时候，由师尊出面那当真是再好不过了。

    是以，秦雅出言安抚了一下众人，这才出声道：“我与葭葭路上遇到了一些意外，不过已经无事吧！尔等没事就散去吧！且歇歇，又有一场硬战恐怕迫在眉睫了！”

    秦雅的话，自是有非一般的威势，围在这里的，多数又是执法堂的修士，是以不过略略一愣，便接连散去了。

    待到最后，便只有一人还站在一旁，默默的向这里看来，眼中满是懊恼之意，显然，方才秦雅的说辞并不能打动他。

    “顾朗！”葭葭动了动唇，喃喃出声。

    但见他上前了几步，向秦雅行了一礼，而后便不再客气的直言出声：“此事是不是因为葭葭的关系？”

    葭葭有空间灵根的事情并没有瞒着顾朗，是以他也知晓，能令得那主上紧追不舍的，除却有关空间灵根的事情，顾朗着实想不到还有旁的什么。

    葭葭抽了抽嘴角：他都已然这般说了，自然不好再隐瞒，是以颇有几分尴尬的点了点头，算是回应。

    “此地不是说话之地。”眼见顾朗似是有话要说，秦雅略略扫了一眼四周仍有不少修士还未走远，朝二人使了个眼色，二人当下会意，便向着太阿峰行去。

    才一踏上太阿峰，秦雅便道：“为师去寻掌门，你二人且去为师的临湖小筑等着，为师去去就来。”说罢不过一个转身便不见了踪影。

    葭葭与顾朗一路无话，直至走入了临湖小筑，便见顾朗脸色不愉的“啪——”一声甩上了房门。

    便是个傻的也知道顾朗这是生气了。葭葭抽了抽嘴角：也不知他突然这般是怎么了。

    虽说一头雾水，但是或许是成功逃离了那主上的追踪，葭葭心情不错，便低头寻思起了如何将似乎惹毛了的顾朗拉回来。

    正要寻思着如何开口，却忽觉两道大力擒上了自己的肩膀，葭葭抬头，望向顾朗的双目之中，却见他的双目明亮的惊人，之中似是有一团火焰在其中燃烧。

    这火焰太过炽热，蕴含的迈迈情意着实令她有些招架不住。

    察觉到握着自己双肩的力道愈发大了起来，葭葭动了动唇，正要说话，却见那方紧紧得看着她的顾朗忽地轻叹了一声，低下头来，半晌之后，才颓然的开口：“葭葭，我是不是很没用？”

    这般沮丧的顾朗，除却九幽冥狱那一遭之后，她便未再从他的身上看到过。

    “怎么会？发生什么事了？”葭葭伸手环住了他，某些时候，顾朗别扭的令人无奈。

    “你与师尊路上定然遇到了不少危险吧！我却全然不知道，而且也无法保护你，我……”顾朗说这说着，便无法再说下去了，只是低头，目中的伤感虽说用低头的动作做了掩饰，但是那一瞬间，还是让葭葭捕捉到了。

    “我想保护你，可你飞的太快，我怕不知道什么时候，便再也无法抓住你了。”顾朗轻叹了一声。

    “这与你无关，那主上……原本就是无法预料到的。”葭葭顿了一顿，又道，“顾朗，你很好，莫要妄自菲薄，我，我们要一起走，走下去。”

    “葭葭，我……”

    “咳咳！”两声干咳声响起，那方的葭葭与顾朗就似是烫了手一般，迅速分离开来，察觉到自己的动作太过的二人，又同时前行了一步，意识到自己的举动委实太过刻意，这才同时停了下来，面露尴尬之色的向那方推门而入的秦雅望去。

    秦雅摸了摸鼻子，第一回在自己的地盘生出了几分不自在。不过几乎是立刻的，便回过了神来：开玩笑，这是他的地盘，为何他会生出这等不自在？

    是以，没有半点破坏了这两人低声喃语自觉的秦雅，一开口便大煞风景：“你二人不是一向喜洁么？怎么葭葭现下还顶着这副脏兮兮的模样？顾朗你也抱的下手？”说这话时屋外阳光正有几束落在了他梳的干净整洁的发髻之上，与葭葭眼下这脏兮兮的模样做成了鲜明的对比。

    不秦雅对此万分不解。不得不说，即便秦雅再如何厉害，在神州修士的心中再如何的偶像级别，对于这等男女修士结为道侣之事却还是有几分难以理解的。虽说看的够清：但二人之间那等别扭感，他有时都有些不忍侧目。

    一点未察觉到自己煞风景的秦雅看着那两人面上的尴尬之色，摸了摸鼻子，颇为自在的在屋中寻了个椅子坐了下来，看着那面色青白交加的二人，下达了命令：“葭葭，你给为师老实一点，莫要随意出昆仑了。”顿了一顿，似乎是怕自己的命令不够清楚，又加了一句，”不能出昆仑山，连明定城都不许走！”

    开玩笑！先时情况紧急，他未在意，到现在才想起来，他似乎是先前说过什么来着？让她呆在昆仑，莫要出去的。可是后来呢？那丫头三番两次的出昆仑，去了明定城，还惹上了陆家，不然陆家那个年纪比他大上那么多的老祖宗怎么会千里迢迢的跟来，老实说，当时那陆敏开口的话，当真可算得他人生三大惊奇之一了。后来还跑来了营地，这才没多久，那主上不就追过来了？是以，这回说什么，都不能让葭葭再离开昆仑了。

    “没得出昆仑，连明定城都不允许？”葭葭整个脸迅速耷拉了下来：她知晓的，此次过后，天下必然会有一场恶战，这等时候，却受了秦雅类似禁足的命令，葭葭不由欲哭无泪，苦着脸，看向秦雅。

    但是这回，一向对她温声细语，从不说重口训斥的秦雅却是微微摇了摇头，虽说幅度极小，可葭葭却知此回恐怕是不能拒绝了。

    苦着脸将目光转向顾朗，却见顾朗似亦是一脸无奈的看向她。

    叹了口气，知晓师尊下的命令，恐怕顾朗也是束手无策吧！这个世上能令秦雅改变主意的，至少到现在，葭葭还没见到。

    半晌之后，却听顾朗又叹了一声，悠悠的就要开口，葭葭心中一喜，以为顾朗要替她说上两句。

    却见那方的顾朗目光幽幽的看着她，看的她浑身一震，而后才缓缓开口了：“葭葭，昆仑独自一个的男修太多，你心思纯净，离他们远一点才是，莫要令得他们生了什么龌龊的想法！”(未完待续。。)