    另一边是商玉瑾与其老公，两人坐在太阳伞下喝着香槟。

    男人道：“好了，来都来了，你就别冷着脸了。”

    商玉瑾脸色铁青，冷声道：“真是个妖女！”

    想到自己是来为这样一个女人过生日，还称其主母，她满腔怨怒，但当着商司湛的面，她也不敢不敬。

    “对了，那一家三口是什么人？是时浅的亲戚或者朋友么？”男人又问。

    商玉瑾看向宴会厅中坐在沙发上的北冥越一家三口，摇摇头，一脸鄙夷的道：“谁知道是什么阿猫阿狗，纷纷跑来与我们商家攀关系！”

    男人看着北冥越，思虑片刻后道：“那个男人看起来不像是普通人。”

    商玉瑾冷嗤一声：“跟商家家主沾上关系，自然可以脱离普通了。”

    此时，方醉和雷鸣端着酒杯出来透气。

    商修元的视线随即落在他身上，蓦然怔住！

    千刹盟的人！

    他怎么也在这！

    身边的手下也注意到方醉，震惊道：“爷，那不是.......千刹盟的方先生么！他怎么会在这！”

    商修元愣了半天才回过神来，随即抬步向方醉走了过去。

    “方先生。”

    看到他，方醉倒是毫不意外，似乎知道会遇到他一般，淡然的笑了笑：“商先生，你好。”

    “方先生，您怎么会在这？”

    方醉喝了口酒，悠然道：“自然是被邀请而来。”

    “是.......家主邀请您的？”商修元问。

    难道商司湛与千刹盟之间也有了联系？

    方醉笑笑：“不，是你们主母。”

    商修元：“.........”

    时浅！

    她邀请千刹盟的人过来的！

    这怎么可能！

    半晌后，他僵硬的笑了笑，才道：“没想到您认识........主母。”

    方醉故意道：“是啊，我们还挺熟的。”

    此时，K忽然跑过来：“方醉哥，雷鸣哥，你俩怎么出来了？”

    方醉轻笑道：“出来透透风，这海风吹着还挺舒服的。”

    K笑笑：“今天天气也不错，哎，咱们去那边坐会吧。”

    “好啊。”说完，方醉看向商修元又道：“商先生，先失陪了。”

    商修元点点头，勉强扯出一抹笑意：“您请便。”

    三人往甲板边上桌椅走去。

    商修元看着三人的背影，暗自猜测方醉忽然不与他们往来的原因是不是因为时浅？

    是不是商司湛和时浅也开始拉拢千刹盟了？

    他们的关系已经到哪一步了，商修元有些不愿往下想。

    只希望他们目前也只是联系上这个男人，并没有见到千刹盟盟主。

    身边，手下道：“少爷，我们要不要趁着今天跟方先生好好聊聊？”

    思虑片刻，商修元道：“等会我找机会单独跟他聊聊。”

    商玉瑾双眸微眯，看看商修元又看看走到对面休息区的方醉几人，满目疑惑。

    那个男人是谁？

    怎么感觉商修元对他挺客气！

    能让商修元主动说话，又态度客气的人，在帝都可没几个！

    片刻后，她收回视线对自己老公道：“你注意商修元的态度了吗？”

    男人点头：“嗯，似乎挺客气。看来那男人的身份不一般。”

    想了想，商玉瑾道：“派人调查一下吧。”

    “好，我安排人去查。”

