    高岛家的攻势十分迅猛。

    上千兵势在上百名武士的带领下朝着海津城的大手门和外丸发动了攻势。

    守城的弓箭手虽然奋力还击，但人数上的劣势在这一刻体现的十分明显。稀稀疏疏的箭矢根本无法阻挡敌军攻城的脚步，不过眨眼之间，敌军便冲到了水堀边上。

    海津城是一座平城，城池的防御便不再是如同一般山城那般依靠山体的险峻来进行防御，更大的还是依托城池四周的水堀。

    海津城的水堀是人工挖掘的，由于工程量以及城池整体结构不大的缘故，水堀的宽度并不足以抵挡攻城敌军的脚步。

    高岛家事先也准备的十分充分，用附近树林中砍伐的树木制作了众多的木排。

    三五个足轻为一组，在另外一队手持木楯的足轻的掩护下冲到了水堀边上。

    很快，一排排用木排搭建成的简易木桥便横亘在了水堀之上。

    随后，攻城主力便畅通无阻的迈过水堀抵达城垣之下。

    城垣的墙体呈四十五度角，用土夯实做成墙基，上面辅以木桩，看似坚不可摧，但却能被轻易的攀爬。

    工程梯这样的攻城武器，在一般的攻城战上是用不上的。

    因为大部分城池的城墙都十分已于攀爬加上高度不够，所以只要是稍微健壮一些的足轻都能轻易的不依托任何工具便能攀爬而上。

    这时候，守城的足轻便只能依靠弓箭、石块、滚木等守城武器进行还击了。

    位于大手门上的沼田光兼默默的看着贴着城垣攀爬的敌军，看着城垣上密密麻麻如同吸附着众多的蚂蚁一般，也不禁有些头皮发麻。

    不过沼田光兼也只是稍微一愣神，很快便调整了过来。

    “打开暗门，扔石头！”

    “给我砸死这些混蛋！”

    沼田光兼一脸狰狞的冲着四周神色紧张的民夫吼道。

    随着沼田光兼一声令下，早有准备好的足轻将一些栅板下可以活动的木板移开，这时候一个个“暗门”便出现在了众人的眼前。

    民夫们在足轻们的指挥下很快抱起一块块石头通过这些暗门丢了出去。

    石块在城垣上旋转、跳跃、翻滚，很快便落入了攻城足轻的中间。

    有些石块并不大，可能一一下子并不能砸死人，但人对于危险本能的反应会让他们做出一些规避动作。若是正平地上还没有什么，但别忘了这些足轻们可是在攀爬城垣。

    稍微松一下手，便足以让他们失去支撑摔下城垣了。

    更重要的是，上面的足轻摔下去之后会连带将自己身下甚至附近的足轻一起拉下去。

    不过摔下去之后还是能够再爬起来重新攀爬的，但这样一来攻城的节奏便放缓了。

    而一些大的石块，则可以直接将手臂砸断甚至直接落到头上砸的头破血流，这些足轻也便不会再有什么战斗力可言。

    但石块起到的作用终究是有限的，虽然能够杀伤一部分攻城敌军的兵力以及放缓敌军的攻城速度。但这并不足以完全击退攻城的足轻。

    僵持了一刻钟之后，当第一名足轻攀上城垣翻过木栅之后，便宣布真正的战斗正式开始了。

    “小野三郎一番乘功勋达成！”

    “哈哈哈哈........啊！”

    第一个翻过木栅的高岛家武士刚刚仰天发出一声欢呼，随即便被大手门城楼上的沼田光兼一箭正中脖颈。

    “蠢货，本来并不致命的一箭，谁让你要仰头呢？”

    武士的装束，喉咙处是有“喉轮”存在的，既能防止被敌人快速的割下自己的首级，也能阻止箭矢带来的致命威胁。

    然而这名叫小野三郎的武士仰头大笑之际，正好暴露了自己脖颈处除了喉咙以外的大片区域。

    很快，小野三郎便捂着自己血流不止的脖颈面带不甘的倒了下去。

    若是能够活下来，凭借一番乘的功绩，若是在讨取几个首级，怎么也能获得几张感状吧。可惜，小野三郎已经没有机会了。

    但倒下了一个小野三郎对整个战局可以说是没有丝毫影响，在小野三郎倒下的同时，又有数名武士顺利翻过了木栅。很快，又是十多名武士和足轻翻了进来。

    被布置在木栅处的数十名沼田家武士和足轻顿时迎了上去，双方很快混战在了一起。

    与此同时，大手门另外一边的外丸，战斗却要进行的更加激烈。

    京极高政此刻已经浑身浴血，周遭也只剩下数名武士。已经进入外丸的高岛家足轻少说也有俩三百人，若非外丸西角的角橹还没有失陷，此刻京极高政等人便无路可退了。

    “主公，敌军越来越多，外丸已经是守不住了，还请主公速速退出外丸进驻二之丸！”

    角橹上的林政信手持一柄重藤弓紧紧的盯着京极高政的身侧，一旦有敌军试图攻击林政信便立刻送上一箭。

    话音刚落，一名京极高政身侧的武士便欲欺身上前。

    林政信眼疾手快，立刻将准头往边上一转同时松开了捏住箭尾的右手。

    “啊！”

    武士发出一声惨叫，捂着自己持刀的右手猛地退了俩步，被身旁的几名足轻连忙扶住。

    林政信将手往背后的箭囊一摸，脸色骤然一变！

    没箭了！

    扫视了一下四周，好几名弓箭手已经在开始用石索扔小石块了，显然也都把箭射完了。

    现在外丸到处都是敌军，再加上大手门那边也开战了，箭矢根本送不过来。

    至于投石索这种武器，虽然杀伤力还可以，但林政信不会用啊！

    顾不了那么多了！

    林政信牙齿一咬，顺势就从角橹上跳了下来，接连几刀击退了挡在身前的足轻之后直接杀到了京极高政的身侧。

    京极高政此刻刚将枪头从一名足轻身上拔出，感受到背后靠来的坚实后背不禁微微一笑。

    “左兵卫，做的不错！”京极高政微笑着发出一声赞许。

    林政信文弱的样子一直给人的感觉就是个手无缚鸡之力的弱鸡，但今日却凭借一己之力守住了西角橹，并且射杀了至少十多名敌军，确实让京极高政刮目相看。

    “主公，这里守不住了，我们还是快撤吧！”

    “撤往哪里？”

    “外丸如果失守了，敌军便可直接攻入二之丸，到时候大手门处的沼田越中守岂不是腹背受敌？”

    林政信一脸着急的看了看四周越聚越多的敌军，急的是直跺脚。

    “主公！”

    “你乃万金之躯，身兼本家振兴之重任，岂能在这小小的海津城..........”

    “住嘴！”京极高政毫不客气的打断了林政信的话，然后一脸蔑视的扫视了一下四周畏畏缩缩的敌军，“能取我京极高政性命的人这世上只有一个！”

    “那就是............那个经常断更的死作者！”