    “耶利亚没事吧？”

    “嗯，也在我们芭蕾舞团，在北京，我就是顶替她跳的黑天鹅。”

    “她恨你吧？”

    “恨过，现在不恨了，她结婚了。”

    “你一直为这事内疚？”

    “唉，能不内疚嘛！”

    “叶琳娜，阿廖沙如果还活着，肯定不愿意看见你这样。这么多年了，你要学会面对现实，接受现实。”

    “我努力了，可是看不到希望。”

    “看不到希望？”

    “是的，看不到希望，看不到！”

    叶琳娜的脸上堆满哀伤，眼睛里都是困惑和无助。

    “我努力走出这段感情，试着让自己快乐。

    我没有太大的奢求，只希望有个人能呵护我，关心我，哪怕他是一个流浪汉。

    可是没有，他们只关心我的身体。

    没人在乎我愿不愿意？

    快不快乐？

    只要他们快乐就行了，这就是我们的男人，呵呵呵！

    这些年，我看透了这些丑陋的男人，不仅没让我走出这段感情，还让我遍体鳞伤，更加自闭。

    我不再奢求爱情，一心扑在芭蕾舞上，练习托举540度旋转，我摔断了两根肋骨。

    练习黑天鹅32个挥鞭转，除了睡觉，吃饭，上厕所，我几乎都在舞蹈室里旋转。

    感谢阿廖沙，是他的精神寄托，让我成功了，19岁，我在芭蕾舞学院跳上了独舞。

    跳芭蕾的都知道，这就意味着我能最先有工作，最有机会跳上《天鹅湖》中的奥杰塔公主。

    你没学过芭蕾，不能体会那种荣誉和渴望，芭蕾一生，能进殿堂舞团都是个梦，何况能成为骄傲的公主。

    20岁那年，第一次试演，莫斯科大剧院，我被另一只白天鹅挤下了三米高的舞台，胸骨断裂，刺进心脏......”

    叶琳娜的身躯在颤抖，铁军的心跟着刺痛，叶琳娜的遭遇那么不真实，却又实实在在的发生了。

    “你知道嘛，那个白天鹅，就是耶利亚......”

    铁军惊呆了，嫉妒还是仇恨？还是两者兼有？

    “你不说......”

    “我以为要去见阿廖沙了，胸口很疼，我抽搐着，大脑却非常清醒。

    我听见耶利亚在哭，我趴在地上，眼前是我吐出来的血，‘别哭，是我自己滑倒的！’

    牙齿打架打的很厉害，昏迷前，我只费力的说出了这一句话，耶利亚哭的更厉害了，我却渐渐没了知觉。

    做了三次手术，我奇迹般的活了过来，医生判了我的死刑，说以后我不能再跳舞了，否则，随时......

    我在医院整整躺了半年，是阿利亚妈妈和耶利亚陪我度过的，我还挺高兴，换走了耶利亚对我的恨。

    出院以后，我坚持完成了学业，因为，只有芭蕾，才是我完美的人生。

    所以，军，知道你还有一年研究生毕业却放弃了，我很鄙视你，觉得你是个软蛋，懦夫。

    后来，慢慢接触你，听柳芭讲你的事，我知道我又错了，你心里装的不是自己，而是家。

    我们对家的概念很淡泊，我也一样，十四岁起，就要靠自己，没有人替你安排工作，给你钱。

    我很好奇，特别是柳芭讲起你们家和铁彪哥哥的事，一个被抛弃的孩子，为什么没有恨，还能有爱？

    现在，我懂了，你也不知不觉走进了我的心里。

    军，谢谢你，没有烦我，明知道给不了我想要的，还能像阿廖沙一样对我！”

    叶琳娜站直身子，用手擦铁军胸口的泪痕，“一会就干了，咱回去吧，不跳了！”铁军拍拍叶琳娜。

    “我命硬着呢，我都不怕，你怕什么？出来半天了，我们也该进去了！”

    “不是我怕，你应该站在更大的舞台上，不必在这个小舞台上......”

    “军，你错了，给那些高官富豪表演，我更愿意为他们跳，他们才是支持我跳下去的动力。”

    “好吧，你自己把握，太难的动作就不要做了，毕竟你的身体......”

    “像个娘们，嘻嘻，你这样我会睡不着觉的。”

    叶琳娜拉着铁军的手，轻盈的向食堂走去，门内站着真优美和柳芭，也不知道她们等了多久。

    “该我上场了吗？”

    叶琳娜也知道真优美是老板了，笑着问她。

    “没呢，你想什么时候跳就什么时候跳！”

    真优美大概听柳芭讲了叶琳娜的事，小白脸上有两道泪痕，回答的很恭敬，柳芭没说话，脸上都是无奈。

    舞池里旋转着几对高手，是舒缓的华尔兹，音乐居然是我们的《梁祝》。

    灯光很暗，粉色和蛋黄交织，让人一下感觉身上软绵绵的。

    “可以吗？”

    叶琳娜看向舞池，抬头看铁军。

    “当然！”

    两人滑进了舞池，铁军很投入，也很享受，第一次感觉到跳舞原来也能让思想升华。

    如泣如诉的小提琴曲让铁汉都变的柔情，铁军只感觉叶琳娜就是那化蝶的祝英台，而他不介意做一次梁山伯。

    两人开始旋转，像两只嬉戏的蝴蝶，一会上下翻飞，一会静立细语。

    “好美，这是我最喜欢的曲子。”

    “那你知道这首曲子的故事吗？”

    “不知道！”

    一个大舞池，只剩下铁军和叶琳娜，其他人站到一边，双手握在胸前，看的痴迷。

    铁军讲完了梁祝那段凄美的故事，叶琳娜惊呼：“中国版的天鹅湖呀！”

    “嗯哼，别说，是挺像！”

    音乐停止，铁军边说边带着叶琳娜走出舞池，没有人鼓掌，却很静，也许是怕打扰到他们的女神。

    “军，你很有舞蹈天赋，你知道吗？”

    “我？你可别拿我寻开心了！”

    “真的真的，就像独舞，不是你动作多高难，技术多娴熟，关键看这，看舞蹈表现力。”

    叶琳娜拍拍铁军的胸口，很认真的解释着。

    “妈妈说过，真正的舞者，用爱，用生命去诠释一种美，一种力量。

    华尔兹虽然简单，可跳好很难，要有那种感觉，就像刚才，你带着感情，而不是那种很油的舞伴。

    哎呀，我太笨，你能听懂吗？”

    “你这还叫笨啊，我听懂了，你想说，心有灵犀，对吧？”

    “不懂啥灵犀，就是我好像在你的心里跳舞！”

    “呵呵呵，我达不到你说的那个层面，好了，去准备吧，我等着给你喝彩！”

    “嗯呢，搁这旮沓别乱蹽，嘻嘻！”

    叶琳娜跑了，一蹦一跳，像刚吃完胡萝卜的小白兔，铁军笑了。

    “叶琳娜，希望你能永远这么快乐，阿弥陀佛，让她在这世上多停留几天吧，毕竟，她还那么年轻。”

    “自己在这嘚咕啥呢？”

    柳芭把铁军彻底拉出舞池，笑着问道。

    “愿好人一声平安，柳芭，希望我们能陪她走一段快乐的日子。”

    “唉，你都知道了，她再也上不了舞台了，医生说，她透支了生命，今天，算是她的谢幕演出吧！”

    “什么？叶琳娜自己知道吗？”

    “当然知道，你没看她那么高兴，傻瓜，她是把这最后一次天鹅湖，送给了你！”

    “我......”

    “你什么也不用做，否则，她会受到伤害。就这样，挺好，今晚，她很幸福，这就够了，军，谢谢你！”

    “我......我......”

    铁军卡住了，音乐响起了，灯光突然变蓝，一群小天鹅跑进了舞池。

    时间有限，两个多小时的表演，取开头和结尾。

    伴随着柴可夫斯基的音乐，叶琳娜惊艳的表演，征服了所有人的心。

    铁军都不知道什么时候，真优美也站在了身边，直到最后，公主和王子双双投湖，真优美在自己身上抹眼泪，他才发现。

    “挺大个老板连个手绢都没有吗？”

    铁军掏出手绢塞到尴尬的真优美手里，跟着柳芭一起跑向一次次谢幕的叶琳娜。

    大食堂里的人全都站着，掌声经久不息，没有口哨，没有起哄声，除了掌声，再无其它。

    “我好紧张，终于坚持下来了！嘻嘻，噗......”

    铁军和柳芭张开双臂，叶琳娜的脸上都是汗，笑着走过来，一句话没说完，一口鲜血喷在铁军胸口，人也趴在铁军怀里。

    “叶琳娜！叶琳娜！”

    “姐，你别吓唬我啊！”

    铁军和柳芭一起喊了起来，叶琳娜一口接一口的往外吐血，眼睛发直，笑僵在脸上。

    “快，谁开车了！”

    “我，我的车在后面！”

    铁军抬头大喊，真优美拿出车钥匙，举到铁军面前。

    “快开到门口！”

    铁军抱起叶琳娜，柳芭脱下衣服，盖在叶琳娜胸前，两人往大门口跑去。

    真优美很快把车开了过来，是台奔驰，柳芭坐到前排，铁军抱着叶琳娜坐到了后面。

    “快！”

    铁军刚开口，汽车就蹿了出去，铁军把叶琳娜的脸贴在胸口，尽量不让压到她的心脏。

    “不......不用......”

    “叶琳娜乖，咱不说话，一会就到医院，一会就到！”

    “咳咳咳，妹妹，军，没用了，你们听我说，咳咳咳！”

    叶琳娜仰起脸，突然瞪大眼睛，铁军的眼泪哗一下流了出来，回光返照，叶琳娜不行了。

    柳芭紧紧抓着叶琳娜筛糠的手，泣不成声。

    “不哭，我要去见哥哥了，把我葬到他......咳咳咳，他旁边。”

    “不！姐，你会没事的，呜呜呜！”

    “军，我爱你！我终于说出来了。谢谢你今晚能陪我走完最后......最后一......咳咳咳，噗！”

    叶琳娜的手垂了下来，蓝色的大眼睛看着铁军，再也没了气息。

    “叶琳娜，对不起，呜呜，对不起！”

    铁军把头低了下来，嘴盖在叶琳娜的眼睛上，哽咽着把她的眼皮合上。

