    大乌星系上的海洋面积比较少一点，而且地理环境有点有趣。

    周围是大陆，海洋被大陆包围在了一起。

    不像是地球上，陆地是被海洋包裹在一起的。

    不过这海洋占据的面积也还是很大的，到对岸的话距离太过于遥远了一些。

    所以这边直接开始修建起了海底隧道。

    以现有的技术来说，修建这海底隧道还是很简单的。

    李穆川这边闲逛了片刻，随即就来到了刘建辉所在的办公楼中。

    等李穆川看到刘建辉的时候，对方像是正在处理着什么事。

    看到李穆川过来，连忙起身迎接。

    “什么时候回基地这边的，也不说一声，我要去接你。”

    刘建辉语气之中带着一丝埋怨，他是觉得李穆川应该提前告知一下自己的。

    李穆川听到这话淡淡一笑，“又不是小孩子了，用不着接。”

    刘建辉给李穆川倒了一杯水，一边请着李穆川坐下，“上一次去的世界，还算安全吧？”

    此刻的他，也暂时把自己手头上的事放了下来。

    李穆川点点头，“嗯，上次去的世界还是挺安全的，回来的时候，还带了一点技术回来。”

    刘建辉听到这话，顿时眼神发亮，又带了一些技术回来？这可是好事啊！

    “下一次什么时候离开？我送送你。”

    刘建辉闻言，立刻开口说道。

    李穆川回来确实不用接一下，反正回来都是在华夏境内，压根就不用担心李穆川会碰到什么危险。

    所以李穆川回来之后，基本上就是不用担心李穆川会碰到什么危险的。

    不过李穆川离开的话，该送还是要送一下的。

    李穆川倒是觉得，其实也不用送的。

    不过刘建辉坚持，李穆川也就报了一下自己下一次穿越的时间，“算算时间的话，应该是10月1号吧。”

    李穆川看了一下倒计时，然后开口说道。

    10月1号啊？

    这不是刚刚好放假了么？

    刘建辉下意识的想要说上一句，怎么会是在放假时候，只是随后又收住了话。

    要说起来，李穆川那几乎都是天天都在放假的。

    而这样的节假日对于李穆川来说，也已经没有特别大的意义了。

    “行，那到了那一天的时候，我会去送一下你。”

    刘建辉拿出手机，将这一天记了下来，等时间到了的时候手机会提前提醒一下自己。

    “我刚刚过来看了一下，大乌星系这边发展的好像都还行？”

    李穆川想着自己刚刚这边看到的情况，不由说了一句。

    就目前来说，他确实是觉得这边一切看起来发展都还行的样子。

    速度上是没有落后多少，估摸着继续这样发展下去，用不了多久地球那边的人想要过来都可以了。

    “是啊，发展的还是很快的，主要还是有你带回来的那一条纳米生产线啊。”

    说到这里，刘建辉感慨万千。

    李穆川带回来的那一条纳米生产线实在是太关键了。

    他们原本有许多想要生产的东西，但因为没有合适的设备，从而没办法生产出来。

    技术自己是已经有了，但是没办法生产。

    到了最后，不得已的情况下，只能够降低各个零部件的标准，使用他们现在原有的车床、铣刀进行生产。

    只是即便是这样，有些零部件还是没办法制造出来。

    直到李穆川将一条纳米生产线带了回来，这一条生产线上生产出的零部件，可以让他们现在的设备进行一个升级，从而符合一些高精度零部件的生产。

    就是这么一来，他们现在生产出来的东西，才达到了突飞猛进的效果。

    吃了纳米生产线的甜头后，现在那一条生产线可是被无数人都盯着，就各个部门递过来的单子，都要排到十年后了。

    而即便是这样，单子还在不断增加。

    经常有一些老领导跑过来说情，说是手中的什么什么东西，极为的重要了，务必要把单子排名靠前一点了。

    这样的事情可是数不胜数。

    “除去你带回来的那一条生产线，还有就是有大乌星系，这边的一些资源是地球那边没有的，有了这边的一些资源后，一些原本要以后才可以研发出来的材料，都被我们提上日程了。”

    刘建辉喜滋滋的说着。

    之前的一些五年计划里面，是根据现有的一些条件进行布局的。

    而这些现有的条件里面，原本是没有大乌星系这边的资源的，但现在获得了大乌星系。

    自然也要把这边的条件资源，重新规划计算进去。

    尤其是这边的一些资源，对于他们的作用可是非常大的。

    李穆川一脸笑容，在一旁听着连连点头。

    对于这边的发展，他心中是极为开心的。

    “曲率引擎在建了么？”

    李穆川刚刚在建设里面，没有看到相关的资料，此刻不由问了一句。

    “已经在初步研发了，只是风洞还没有建造出来。”

    刘建辉闻言回了一句，“按照我们得到的技术来说，建造出来不是问题，不过测试是有必要的，但这玩意你也知道，不是那么容易建造出来的，一个不小心的话，还会波及到这大乌星系，慎重是必要的。”

    说到这里，刘建辉的脸色也凝重了不少。

    这东西的威力太庞大了，TY-11是可以帮助进行空间模拟，但实际上还是需要上手测试。

    一旦发现什么意外，造成的后果是灾难性的。

    所以对于这个关卡，建设之初一直是磕磕碰碰的，所有一切都是力求安全。

    李穆川也知道这引擎不是那么容易就可以建造出来的，这会儿听到这话也不是特别的意外。

    “行了，那我知道了，我在到处看看，回头就回去了。”

    李穆川在对方的办公室里面了解了一下，随即起身准备到处看看。

    回头他还得回地球那边。

    大乌星系这边到处都在搞建设，每个人都是忙的不行的模样。

    这让李穆川过来的时候，感觉自己像是一个旅客一样，在这边有些格格不入的样子。

    想了想，还是等到这边已经建设完成之后，再回来看看吧。

    相信这一天时间是不会太远了。

    刘建辉听着李穆川这话也没有阻拦，冲着李穆川点点头。

    反正以李穆川的身份，在这边想去哪里都不会被拦下来的。

    最为机密的几处地方，也都是会对李穆川开放的。

    李穆川来到机场，从机场那边开了一架飞机飞到了空中，慢悠悠的看了一下大乌星系这边的发展情况。

    从这边可以明显的看到真空隧道，直接朝着远处贯穿过去。

    而在其他地方，也已经修建起了一条条的道路。

    不过这些道路并不是用普通车子，而是要使用悬浮汽车了。

    李穆川仔细看了看，可以看的十分清楚，这些道路上路标采用的都是一些针对悬浮汽车的交通规则。

    对于车子行驶的时候，根据各个地方针对车子飞行的速度高度之类的规定。

    这些，李穆川是在未来世界看到过。

    眼下在这里重新看到，说明这边以后要上的车子，都会是悬浮汽车了。

    要真开始用上悬浮汽车，到了那个时候车子的安全性又会提高许多。

    悬浮汽车上，都是会统一采用一个系统，原本是在飞机上的防撞系统，如今也会用到车子上。

    而且防撞的系统会比飞机还要灵敏许多。

    系统里面有一个超级计算系统，会实时将周围的车子纳入到系统中模拟计算。

    一旦发现会有撞击的可能，就会自动开始限制车子的飞行速度。

    这个系统的优先级，甚至是直接大过了人为操控的优先级。

    所以以后开车在路上，想要发出自己的路怒症，跑去别停别人的车子，那是完全不行的。

    一旦有了这个倾向，并且还去尝试的话，车子上的系统还会直接发出警告，并且将这一行为上报，最后进行处罚。

    可以说，这样的系统上线之后，确实是大大改进了行车环境。

    飞机迅速飞过，李穆川驾驶着飞机将大半个大乌星系看了一遍。

    基本上都是处于在修建的状态，各种高楼也都在修建中。

    整体呈现出的感觉，就是忙碌。

    还有一些地方，开始开矿冶炼。

    等李穆川将飞机稳稳的停在了机场，随即走下了飞机。

    好久没有开飞机了，李穆川重新尝试了一下，还好，之前学习的技能都还牢牢掌握着，并没有感觉到半点生疏。

    和刘建辉打了个招呼后，李穆川直接回到了地球。

    他准备继续回到基地中，重新开始自己的锻炼计划。

    好为下一次的穿越做准备。

    而在李穆川回来后不久，神经外骨骼装置也已经开始售卖。

    让人意想不到的是，神经外骨骼才刚刚上架，立刻就被销售一空，出现了缺货的现象。

    原本按照一些伤残统计，按照统计上的数据上架了十分之六的货物，想着应该不可能会卖的那么快。

    万万没有到这东西居然卖的飞快，而且是那种全金属包裹的外骨骼最为缺货。

    不得已下，厂家那边开始紧急生产。

    等到有一批货物生产出来之后，随即又是销售一空，这一次是连国外都有商家过来寻求合作。

    希望能够拿到代理权。

    随后不久，大街上开始出现了壮观的一幕。

    陆陆续续间，一些背着一块金属，金属上闪着红绿led灯，双腿双手满是金属包括的人开始逐渐出现。

    原本商家采用的，是用背包将电池还有系统，一并装在了背包里面的。

    但这东西被人买走之后，民间立刻出现了大神，开始进行了一些DIY，这书包直接丢了，用自己的手艺开始进行了设计。

    随后就是这么满满未来风的金属骨骼诞生了。

    而在神经外骨骼装置穿戴在身上后，一些人确实是感觉到了，自己的力量速度、弹跳力都是提高了不少。

    在路上等车的时候，甚至是可以调节一下金属外骨骼让自己坐下。

    让肌肉处于完全放松的状态。

    在一些人感觉到了这神经外骨骼的强大之处后，越来越多的人感觉到了这东西的厉害之处。

    于是又掀起了一波购买热潮。

    这东西，就好像是新时代的玩具一般，遭受到了大家的哄抢。

    而对于这种外骨骼，一些人更是开始了自己的一些设计，还有对外骨骼进行一些喷漆。

    总之是大家喜欢怎么来，就怎么来。

    好在这东东西在设计之除，还和一些安检进行够一些沟通。

    避免穿戴上这样的东西之后，过不了安检。

    不过出于安全考虑，上飞机的时候，神经外骨骼装置还是需要进行托运的，不能穿戴着上飞机。

    主要也是担心，有些人穿着这神经外骨骼在机舱里面搞破坏。

    而在所有人都是对于这神经外骨骼感觉到意外的好用时，时间也悄悄来到了十月一号。

    马上又开始进行下一次的穿越，李穆川来到仓库中，将给自己准备好的东西，一一对照过单子后，随即签下名字。

    仓库管理员收起单子，小心的将这单子存放起来。

    刘建辉也已经回来了，知道李穆川马上要开始进行下一次的穿越，他也是抽空回来送一送李穆川。

    “只可惜你不喝酒，要不然我们是可以喝个好几次了。”

    刘建辉看着李穆川，感叹了一声道。

    “别说酒不酒的，就你那烟还是少抽一点吧，万一生病了怎么办？像是肺癌啊什么的。”

    李穆川可知道对方抽烟多厉害，也就是李穆川去的时候，对方不会抽。

    他不在场的时候，那烟就跟停不下来似的。

    李穆川也是好心，但刘建辉却是不在意的很，“没事，不是说克隆仓马上就要研发出来了么？到时候可以移植治疗的。”

    李穆川听到这话，嘴角微微一抽，一时间居然有些无力反驳。

    来到穿越室中站定，时间已经快要清零了。

    李穆川冲着黎莺两人摆了摆手，随即在众人们的注视下，李穆川浑身消散消失。

    ......

    “欢迎回来指挥官阁下，请问是否需要通知全体舰员？”

    一道星光亮起，李穆川还没有仔细打量好四周情况，就听到了一道颇为熟悉的声音响起。

    下意识的朝着四周看去，只见着在左侧一块玻璃处，却是显现出浩瀚的宇宙，无数恒星在数光年之外，依旧是在闪烁间，呈现出了各种光芒。

