    只见吃完牛魔王炒饭，有了力气的元杰气势如虹，越战越勇。

    再加上赵石这个天降神兵，让黄金武士们的士气大增，一时间有了杀出重围的希望。

    然而没多久，宫廷卫队那边突然摆出阵型，全都高举城墙一般的盾牌，以绝对的人数和地形优势，将元杰的军队挡在外面。

    漫天箭矢纷飞。

    一时间，黄金武士死伤惨重，情况甚至要比之前更加糟糕。

    赵石微微叹息：“看来，还是需要我来出手。”

    在原版电影里，黄金武士全军覆没，皇子元杰也被生擒，这种差距果然不是轻易可以抹平。

    略一沉吟，赵石道：“元杰，你跟我一起杀进去，闯这千军万马如何？”

    短短几句，在元杰听来当真是豪情万丈。

    只凭两个人杀入皇宫，这是什么概念？

    那些能够让他一万黄金武士无法存进的宫廷卫队，可不是吃素的。

    但此时，元杰选择相信赵石，相信这个神秘的万界外卖员！

    “跟我来。”

    漫天箭雨中，赵石大步向前，同时开启配送制服上的特技·黄袍加身，整个人犹如小太阳般耀眼。

    这些箭矢还未触碰到赵石，就被一股无形的力量弹飞，甚至是直接折断。

    “什么人！”宫廷卫队的指挥官大吃一惊。

    “简直就像……天神下凡！”

    元杰瞪大了眼睛，紧跟着赵石的后面。

    对方指挥官也不是普通货色，立即下达指令：“集中火力！”

    宫廷卫队后排投出一片片连绵的箭雨，统统朝着赵石倾洒而下，就算是再厚的铠甲，也会在一瞬间被扎成刺猬，甚至粉碎！

    然而。

    在配送制服的保护之下，赵石闲庭信步，毫毛未损！

    “神迹，这是神迹啊！”

    “天助杰皇子！”

    残存下来的金甲武士纷纷伏跪在地。

    而宫廷卫兵们的士气一下子跌落到了低谷。

    试问，凡人怎么跟神对抗呢？

    借着黄袍加身的护体特效，赵石运转北冥真气，冲向宫廷卫队密不透风的遁甲阵。

    “给我开！”

    赵石双手从两面盾牌的缝隙中，向外用力地一掰，北冥真气加持，全都化作一股强劲的排斥力，向着两边扩散出去。

    轰！

    瞬间，恍如城墙的遁甲阵以赵石为中心向两边崩溃，那些卫兵全在巨大力量的作用下失去平衡，有的被推飞出去，有的摔到在地上，全都失去了平衡。

    正如多米诺骨牌一样的连锁反应，再加上赵石北冥真气的影响，宫廷卫队的军阵转眼被彻底瓦解！

    刹那间，宫廷卫队溃不成军！

    “挡我者死。”

    赵石一往无前！

    而宫廷卫队再无阻拦，眼前这个奇装异服的少年，凭借肉身就可以轻而易举地瓦解一万金甲兵都无法突破的盾甲阵，若是真的起了杀心，那恐怕整个皇宫都会被血洗！

    赵石两人一路通行，转眼已经来到菊花台前。

    “周润发，巩俐……馒头……”

    见到一张张熟悉的脸孔和熟悉的画面，赵石有些恍惚。

    而皇帝见到元杰来到这里，显然吃惊不少，但还在故作镇定。

    “元杰，就凭你和那一万金甲兵，还不够突破朕的防线。看来就是你身边这位贵人帮了你吧？”

    元杰拱手行礼道：“是，父皇。”

    皇帝没有说话，只是从位置上站了起来。

    “想要皇位，除非我死了！”

    说完，皇帝已经拔剑砍向赵石，同时周围有早就埋伏好的黑衣亲卫，以迅雷不及掩耳之势向着赵石围攻过来。

    见皇帝一言不合就拔剑，赵石也只能见招拆招。

    逍遥游掌法！

    电光石火之间，赵石身形鬼魅般一晃，皇帝扑通一声跪倒在地。

    而他手里的剑，不知何时已经到了赵石的手中，而且剑锋正抵着他的喉咙。

    皇帝顿时面如金纸，魂飞天外。

    元杰目光微动，似乎早有预料。

    而皇后和宫中侍卫、宫女等人，全都是惊得目瞪口呆。

    要知道，皇帝的武艺很强，连元杰都不是对手。

    可是这个神秘人，竟然一招，不，是半招之间，就将皇帝拿下！

    皇帝苦笑一声，叹道：“天要亡我……”

    此时元杰上前将皇帝扶起：“父皇，我不想要皇位，只是不希望看到母后死！”

    皇帝愣住。

    “元杰……”皇后失声痛哭。

    几个时辰之后，菊花台盛宴即将召开。

    “恩人，皇后平安无事，全都仰仗你的功劳。还有你送来的牛魔王炒饭真的很不错。”元杰向赵石行礼，郑重道谢。

    赵石淡笑，只是让元杰签收外卖单子。

    “滴滴！订单已签收，万界隧道即将在宿主附近打开，请宿主自行离开！”

    伴随着系统的提示音，一道蓝紫色的旋涡，凭空浮现在此处的一面墙壁之上。

    赵石跨上电驴，与元杰道别，便冲进万界通道。

    看着赵石以神乎其神的方式消失，在场众人都是面面相觑。

    “万界外卖员，当真乃神人也！此事定要载入史册！”元杰激动地喃喃自语道。

    于此同时，赵石的电驴落地，已经穿越万界隧道回到了现世。

    一连串的系统提示音响起，赵石知道，自己的奖励到了。

    “滴滴！恭喜宿主完成《满城尽带黄金甲》的订单，获得来自皇子元杰的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主得到皇子元杰的五星好评，收获300点万界积分！”

    “滴滴！皇子元杰的红包雨已送达，内含3个黑铁红包，是否现在打开？”

    赵石深吸一口气。

    全部打开！

    “滴滴！宿主拆开黑铁红包，获得金银珠宝一箱！”

    “滴滴！宿主拆开黑铁红包，获得皇子元杰同款黄金战甲一套！”

    “滴滴！宿主拆开黑铁红包，获得蒋太医宫廷医术精通！”

    赵石心里乐开了花。

    听到金银珠宝一箱的时候，他就知道自己这一趟没白跑。

    而皇子元杰的黄金战甲，别的不帅，那叫一个帅啊，就算拿来收藏也值了。何况那件战甲本身也算得上价值连城。

    至于蒋太医的医术……自己考上的可是医科大学，日后绝对有用！

    电影里蒋太医可是进可能药死太后，退可保健大王的狠角色，医术自然不必多言！

    就在一个激灵之间，赵石脑子里突然多了很多古代药理、医术的知识……

    “回家开箱！”

    赵石送完手头的订单，便往家里赶去。

    正所谓财不可外露，那什么金银珠宝，还有黄金甲，可不能在这里掏出来。

