    “阿姨，您别这么想，我是您的医生，而且昨晚上李叔叔再三吩咐了，我不但要陪您做检查，还要陪您聊天解闷，他说您最近脾气不好，要多谅解您。”

    王小帅笑着继续说道：“所以我要是把您丢下不管，那就太不像话了不是吗？”

    “更何况小莹一个人也没什么事，她在这边也有自己的朋友，不用一直陪着她。”

    夏丽清听到王小帅这番话，打消的念头又重新诞生了。

    “小帅，那就辛苦你了，你先坐一下，我去把运动用的地垫拿出来，吃完早餐运动一下才行，反正现在时间还早，而且这也是阿姨每天都坚持做的事情，不然身材早就变形走样，我们女人什么都能放弃，就是不能放弃身材。”

    王小帅点点头，他掉下悬崖后，天天习武，对瑜伽也有过了解，知道常年锻炼瑜伽的女人，身材气质很好。

    夏丽清去拿了一张地垫出来，而且还换上了专用的瑜伽服，她*****在瑜伽服的衬托下，勾勒出迷人的线条，特别养眼。

    很快，王小帅就有点尴尬了，他明显感觉得到自己不淡定了，没办法，太诱人了。

    夏丽琴拖着瑜伽垫出来后，在大厅铺好后，冲着王小帅挥了挥手，说道：“小帅，你也一起来锻炼吗？”

    王小帅瞬间跳了起来，他是个对美女毫无抵抗力的男人。

    美女都喊他过来了，他怎么可能会拒绝呢？但一站起身，就感觉憋得慌，裤子严重束缚了他的自由。

    因此，王小帅赶忙又坐下了。

    夏丽清见状，很快就明白过来，她知道王小帅不淡定了，这个发现让夏丽清感到一阵莫名的兴奋。

    别看她上岁数了，可要吸引年轻帅小伙子，还是很容易的，她知道，要是放过这个机会，她会后悔一辈子。

    想到这些，夏丽清一脸笑意的走向王小帅，步伐轻盈，体态优美，看得王小帅一阵血气上涌，他就这样看着夏丽清缓缓走到他跟前，向他伸出了玉手。

    “小帅，你就跟我一起锻炼吧，反正你闲着也是无聊。早上锻炼后，整个人的感觉都不一样了，精神十足，你过来吧，阿姨教你怎么练习瑜伽。”

    说完，就拉着王小帅走向地垫。

    王小帅正尴尬呢，他现在就想着怎么**一下，哪里有闲工夫做这个？但是想拒绝又不知道该找什么理由，而且最让他崩溃的，就是夏丽清察觉到了，还故意指着那里询问道：“小帅，你怎么了这是？”

    即便王小帅自认为脸皮很厚，也不禁老脸通红，这事太尴尬了。

    因为他觉得夏丽清是个很传统的女人，不好太过于放肆，要是换成了其他的女人，王小帅肯定想都不想的就扑上去，狠狠的**一通了。

    但现在是面对夏丽清这个可怜，而又思想传统的老女人，顿时不知道该怎么办。

    甚至，他竟然还有点害羞，真是够奇怪的，说道：“夏……夏阿姨，我……我不好意思。”

    “不就是阿姨教你瑜伽锻炼吗？这又有什么不好意思的？”夏丽清虽然男女经验很少，但说到底也是见识过大风大浪的高层人物，再加上昨天的事情，很快就稳住了阵脚，她面对王小帅基本上已经开放了。

    也就是说，现在的夏丽清，内心已经恢复到了成熟稳重的状态，顿时间，她很想逗弄一下王小帅这个给很多女人做过检查的医生。

    “夏阿姨，我这个……这个只是正常的现象。”王小帅尴尬的解释道。

    “哦？正常的现象，是看到女人就会这样，还是看到像阿姨这样的女人才这样？”夏丽清娇笑道，接着满脸笑意的打量王小帅。

    “那当然是夏阿姨您这样的大美女了，不好意思，我去上个洗手间。”

    话音落下，王小帅便直接跑进了洗手间，他一到洗手间发现这里竟然没门！

    因为这里都是夏丽清一个人住，所以她根本就没有装门，王小帅进去后，顿时间不知道要干嘛了，既不想撒尿，又被夏丽清满脸坏笑的盯着看，让他尴尬到了极点。

    “小帅，你昨天给我检查的时候，是不是就成这样了，反应特别激烈？”夏丽清开口调侃着王小帅，似乎这是一件特别有乐趣的事。

    “夏阿姨，您还是别问了吧，太尴尬了。”王小帅无奈的笑道。

    顿时间，他感觉自己被夏丽清看轻了，索性懒得理会，直接转身走了出来，霸气到了极点。

    现在反过来让夏丽清尴尬了，说道：“你打算就这样跟阿姨练习瑜伽吗？”

    王小帅坏笑道：“是啊，反正有夏阿姨这么美的人在眼前，肯定会变成这样的，只是时间问题罢了，夏阿姨，您真的太年轻了，跟二十多岁的像姑娘一样，根本就不像是快要退休的老女人。”

    “你真这么觉得吗？那你喜欢不？”夏丽清暧昧的笑道，说完还深情的看向王小帅。

    她有一种强烈的直觉，今天开始，她就会成为王小帅的女人，这坏小子正强忍着扑上来的冲动，这股冲动很强烈，他随时都会忍不住，更何况，这事夏丽清比王小帅还期待，心下感觉特奇怪。

    这么多年来，她为了李国茂拒绝了所有想追求她的人，甚至看都不看他们一眼。

    但是，自从昨天李国茂带王小帅来给她做检查开始，临安县最有才华的女人的老公，她的心里就充满了征服王小帅的想法，这个想法很强烈，正在驱使她采取行动，她已经不想继续忍耐了！

    她想要彻底**王小帅，然后拥有他，她以前错过太多的美好了，好不容易碰到王小帅这样的好男人，她不想再错过了。

    王小帅是花丛老手，见夏丽清这么明显的暗示，再加上他从夏丽清的眼底深处察觉到了渴望，可以说，只要他愿意，这阵渴望就会驱使夏丽清投入他的怀里。

    甚至在昨天，只要王小帅采取了行动，同样可以占据夏丽清，让她成为自己的女人。

    但是，王小帅昨天并没有这个想法，虽说他的身体很诚实，可他的内心在强烈**。

    毕竟他还不了解李国茂的性子，从知道李国茂外面有人后，他的心里就开始些许变化，既然这老家伙不是真心对待夏丽清，又为什么这么虚伪？

    你不疼夏丽清，那就让小爷来疼爱她！

    尽管有这想法，王小帅也不想太着急，他认为只要时机一成熟，就会自然而然的发展，只有这样的体会才深刻。

    王小帅一脸坏笑的看向夏丽清，问道：“夏阿姨，那你希望我怎么回答你呀？”

