    “好了，此地不宜久留，我们先离开，路上再说。”

    吸收成功后，王枫便想着快些离开。

    “嗯！”

    叶泠泠独孤雁两人虽然有很多事情想问王枫，但也知道魂兽森林危险，点了点头后，三人便快速往外走去。

    而与此同时，猎魂森林某处，距离王枫三人数里之外。史莱克学院中的玉小刚，弗兰德柳二龙，唐三四人赫然在此。

    “小刚，你看上去很兴奋啊。”弗兰德见玉小刚拳头紧握，拍了拍他肩膀说道。

    “终于突破了我这辈子的桎梏，以后我能够继续修炼变强，怎么可能不兴奋？”玉小刚毫不掩饰说道。

    要知道，在玉小刚心中，没有什么事，是比摆脱一辈子只有29级废物这个名称更重要了。

    “嗯，那我们便快些帮小刚你猎取合适的魂兽这样也能够让你快些达到三环魂尊。”

    “要不这样吧，我们分头去找，这样快一些。二龙，和小刚一队，我和小三他们一对。”

    “那好，那就这样。”玉小刚也同意弗兰德的提议。

    决定好之后，众人兵分两路快速寻找起魂兽。

    不久之后，弗兰德唐三两人遇到了一头一千八百多年的魂兽，而这头魂兽正合适玉小刚，最后弗兰德轻易的将其击晕带走，便往玉小刚所在之地走去。

    而另一边，柳二龙与玉小刚两人寻找着魂兽时，柳二龙心中在犹豫，现在弗兰德众人不在，玉小刚因为可以突破三十级心中兴奋不已，她要不要趁这个机会告知玉小刚她怀孕的事情。

    当然，她不会告诉玉小刚自己怀的孩子是王枫的，借口她都已经找好了，在落日森林那天中了粉红狼蛛的毒，被某个神秘的混蛋给占了便宜。

    而且这个时候正是玉小刚最开心，兴奋的时候，要是在这个时候告诉他，说不定能够得到他的原谅。

    一旁的玉小刚见柳二龙有些心不在焉的模样，询问道：“二龙，你怎么了，怎么看上去有心事？”

    “小刚，有件事情我想和你说，但不知道该不该说。”柳二龙犹犹豫豫说道。

    “唉，二龙，你和我有什么不能说的。”

    “现在我和你虽然不可能做那种事情，但我已经说服我自己，我们这辈子做一对精神夫妻。所以有什么事情你尽管说。”

    “不管是什么，我都能够接受的。”

    因为自己突破了三十级，此时玉小刚很兴奋很开心，所以说起话来，都一副不管你说什么，我都能接受的模样。

    柳二龙见此，也是想借玉小刚这样开心兴奋的状态，才决定和他坦白。

    “是..关于孩..子..的..”

    柳二龙有心要说，但这种背叛心爱之人怀有王枫孩子的事，还是难以启齿，到嘴来还是说不出最后一句。

    “我还以为是什么呢？”玉小刚坦然一笑，“我们之间你是知道的。如果真要孩子的话，不如我们去收养一个或者收一个干女儿，或者干儿子也可以的。只要是我们养的，不都是我们的孩子吗。至于是不是亲生的，又有什么关系呢？”

    因为与柳二龙是堂妹关系，他们之间注定是不会有孩子的。所以玉小刚早就坦然说服自己了。

    如果你知道我现在怀了王枫的孩子，你还会这样想吗？见玉小刚一副坦然，满不在意的表情，柳二龙心中苦涩道。

    “而且，二龙之前你不是收小舞当干女儿了吗？如今小三是我的弟子，我早已经将他当儿子一样看待了。”

    说到唐三，玉小刚满脸的欣慰。就是因为唐三告诉了他九品紫芝的存在，他才能够突破他这辈子的三十级桎梏。

    “小刚，其实我已经怀有...”

    就在柳二龙下定决心要和玉小刚坦白自己怀孕身孕的事情时，一声熟悉到让她有些不愿意听到的声音在她耳旁响起。

    “咦，这么巧，你们竟然也在这里。”

    “大师，柳二龙。”

    声音传来，只见王枫，叶泠泠，独孤雁三人走了过来。

    王枫也没想到，他与独孤雁叶泠泠竟然这么就遇到这些天风头正盛的玉小刚，还有让王枫心中念念不忘的风韵少妇柳二龙。

    现在的柳二龙经过王枫多次浇灌，身材丰腴，脸上更是风韵尽显。正处于女人最佳年纪的她，一颦一笑中总算无形中散发出一股诱人心魄的娇媚。

    “王..枫..”

    见到走来的王枫，柳二龙不知怎么的，心中下意识的有些害怕见到他。

    “柳二龙，几“日”不见了，肾是想念。”王枫微笑看着柳二龙说了一声，特别是在某字上加重了口音。

    一想到王枫曾经在她耳旁解释过这个日字的含义，听的柳二龙是心惊胆战，连忙看了眼一旁的玉小刚，见他没有什么反应，才暗松了口气。紧接着，警告似的盯着王枫，似乎是在告诉他，要是再敢胡说八道，我就让你好看。

    “王枫，你怎么会在这里？”

    玉小刚见走来的王枫，也是感到有些意外。

    他没想到与王枫这么有缘份，落日森林遇到了，猎魂森林又遇到了。

    这个缘分，还真是不浅啊。

    “哦，我啊，之前刚刚突破四十级，所以来这里猎取第四魂环。”

    王枫一开口，玉小刚，柳二龙两人都有些惊讶的看着他。

    “你突破四...十级了，这怎么可能！”

    别说玉小刚不相信，就是柳二龙都有些不敢相信。要知道王枫的年纪，和唐三一样，如今唐三也才三十五级而已。

    “呵呵，大师，难道你没见过的就不可能吗？还是说，你不相信我能够突破四十级。”

    见玉小刚那欠揍的表情，王枫直接回怼道。

    被王枫这么一说，玉小刚看着王枫一脸的不喜，带着一丝嗤笑说道：“哼，四十级！就是我见过资质最好的人也不可能在这个年纪达到四十级，王枫从小你就喜欢说谎，想不到你到现在还是那么喜欢说谎。”

    在小时候玉小刚就不喜欢王枫，现在感觉王枫更讨厌了。

    “哦，听大师你的意思，是从来没有人在我这个年纪达到四十级。”

    “没错，就是我的弟子唐三，如今也才三十五级而已。如果我记得不错，你年龄应该和小三差不多吧。”玉小刚半嘲讽说道，明显就是不相信王枫会突破到四十级。要知道，他见过最天才的人，也就是他的弟子唐三了。

    “你就是前些天发布那个叫做什么魂环极限表的大师啊。”

    这时，王枫还没开口怼玉小刚，身旁的叶泠泠率先出声道。

    “没错，我就是大师。”

    玉小刚点了点头，很是直接的承认，紧接着看向叶泠泠，轻笑道：“你也是我的崇拜者对吧？”

    无他，玉小刚之所以会这样想，是因为他发布了最新的魂环年限表之后，经常会有人来找他签名，而这些人都是他的崇拜者。现在见叶泠泠以那种直直的眼神看着他，便直接将她认为是崇拜者了。

    “我可不是你的崇拜者，我只是想看一看这个发表魂环年限表的大师到底是一个什么样的人，没想到竟然是你这个模样啊。”叶泠泠轻佻说道。

    “你什么意思？”玉小刚不明白的看着叶泠泠。

    “泠泠的意思还不明显吗？意思就是你发表的环年限表就是一个祸害他人的垃圾。”独孤雁这时补刀说道。

    “你...”玉小刚怒瞪着独孤雁，一副气愤的模样。但想到自己的身份，便不与一个小女孩计较，冷哼了声便不再多言。

    “怎么，大师，难道你认为我说的不对吗？你难道不知道你发表了这个魂环年限表之后，害了多少人吗？”

    叶泠泠这时化身小毒舌，直怼玉小刚。

    “简直一派胡言，我发表的知识皆是有利于世人，怎么可能会害人。”玉小刚反驳说道。

    “没错，小刚发布的书怎么可能会害人。”这时柳二龙回过神来，反驳了一句。

    “那么我问你这个大师，你说第四魂环的极限是多少年？”

    “第四魂环的年限自然是五千年，当然，一些天才凭借着自身的资质，与体魄也可超过五千年，最高不会超七千年。就与我的第三魂环分类一样。”

    “最高真的只有七千年吗？”

    “自然，绝不会有意外。”玉小刚肯定点头。

    “哼，一看你这个大师的身份就是个浪得虚名的水货。”

    “而且，之前你发表那个什么十大核心理论我也看过，根本就是从武魂殿的一些书中抄袭过来的。”

    “然后再加上一点点自己的，便成了你这个大师的十大核心理论了。”

    “切，抄袭来的大师，也配叫大师。”

    叶泠泠不愧是王枫的贴心小棉袄，小毒舌说出的话那是一个痛快人心。

    而此时，玉小刚被叶泠泠怼的脸上涨红不已，也不知道是被说中了戳了老底，还是人老脸红加气喘。

    “你..胡说八道些什么.十大核心理论可是我费尽一生心血研究发明出来的，怎么可能是我抄的。”回过神的玉小刚连忙反驳说道，同时怒瞪叶泠泠，很想上去扇她巴掌似的。

    “不是抄的，那你书中那么多的知识怎么和武魂殿书中的一模一样，只是被你换了个概念而已，而且，武魂殿历史存在已久，数百年前便存在的知识，为什么会成了你的，难道你已经活了数百年，还是这些知识是你发明的。”

    叶泠泠身为不死宗的人，对武魂殿这个大敌了解的确很，对武魂殿的一些知识自然知道的很清楚。

    “抄就抄，又不是什么大事，但你抄了不承认就显得你是多么虚伪的一个人。”

    而此时玉小刚脸上已经是红一块，黑一块，明显被气的不轻。

    一旁的柳二龙在防备着王枫乱说，没有注意到玉小刚此时的状态。

    而王枫此时见玉小刚那副吃屎的表情，一时之间对叶泠泠喜欢不已，恨不得立即和她来一场双人之间的深入交流，替众多恨不得怒斥废物玉小刚的大众以表谢意。

    “怎么，大师，你没话可说了吧。”

    “而且，我告诉你，你那个第三魂环的极限根本不是两千年，第四魂环的极限也不是七千年。你这分明是借助这个大师的身份胡乱散播知识，误导广大魂师，你就是一个彻头彻尾的骗子，浪得虚名的水货。”

    “住口！”

    叶泠泠的每一句话如同刀子一般刺入传入玉小刚耳中，而他这时再也忍不住怒喝一声，显然是被叶泠泠给刺激到了。

    “怎么，被我说中事实，恼羞成怒了？”叶泠泠嘲笑道。

    气急的玉小刚知道自己有些冲动了，连忙冷静下来，看了眼叶泠泠，冷冷说道：“你有什么证明说我的书是错的。”

    “哼，当然有。因为我就亲眼见过，有人魂环第三魂环是三千年以上的，第四魂环万年以上的。”叶泠泠娇哼一声说道。

    听到叶泠泠的话，玉小刚笑了一下，紧接着嘲讽说道：“简直是天大的笑话，你说第三魂环是三千年的我还信，但你说第四魂环是万年的，简直就是无稽之谈。在斗罗大陆是个魂师都知道，只有到了魂王级别的魂师才可吸收万年魂环。”

    王枫的第三魂环便是三千多年的，这一点玉小刚自然知道。可万年第四魂环，绝不可能。

    “大师，难道你认为不可能有人第四魂环是万年的？”叶泠泠冷声问。

    “绝不可能！”玉小刚语气说的铿锵有力。

    “如果真的有呢？”叶泠泠再问。

    “绝不可能有。”玉小刚说着，暗笑自己，怎么就和一个小女孩犟起来了呢？难道是被她刺激到了？

    “王枫，你让这个垃圾大师看了看吧。”下意识的叶泠泠朝王枫命令说道。

    王枫也被叶泠泠说懵了一下，不过也没拒绝。配合叶泠泠他还是很喜欢的。

    “大..师..可要好好睁大你的狗眼看清楚了，这就是你没有见过的万年第四魂环。”

    叶泠泠怪言怪语说着，看了眼王枫，示意开始。

    王枫点头一笑，紧接着身上魂环开始释放出来。

    黄黄紫～

    见王枫释放魂环，玉小刚嗤笑一声：“叶泠泠，你不会想告诉我，王枫的第四魂环是万年魂环吧。”

    “呵...王枫的第四魂环要是万年魂环，我玉小刚这辈子就是永远带着头上这绿发，也是心甘情愿。”

    原来，玉小刚被王枫绿了..头发之后心中还是有些不情愿的，想着换回原来的黑色，但还是毫无作用。暗地里也想换回原来的颜色，只是一直做不到。

    “王枫..那倒是...”

    黑～

    随着王枫的第四魂环亮起时，玉小刚到嘴的话像吃了屎一般，憋了回去，怎么也说不出来。

    王枫前面的柳二龙见到这漆黑的魂环时，看王枫的双眼也是瞪的有些大，明显有些不相信这是真的。

    “怎么可能，不可能，你..怎么会..”

    “黑色，万年魂环，第四魂环万年！”

    玉小刚语无伦次说着，以为是幻觉，不想信的擦了擦眼睛，但王枫身上黑色的魂环依旧存在。

    见鬼一般的表情出现在他脸上。

    “大师，我劝你还是把你发表的那个魂环极限收回吧。”

    “一个连魂环极限都不知道的人，还乱发布，更是抄袭来到，可不可笑，还自称大师，呸。”

    怼完一句，叶泠泠忽然拉上王枫的手，“王枫，我们走吧，看着这个大师，我都呆不下去了。”说完，拉着王枫，便想走，不过一想到独孤雁，又顺便拉上了她转身离去。留下废物玉小刚这在怀疑自我，还有看着王枫稍稍失神的柳二龙。

    “泠泠，想不到你怎么能说会道啊。”

    “就是，冷冷，我刚才都被你惊讶到了。不过看你怼玉小刚这个大师，还挺爽的样子。”

    出了不远后，独孤雁，王枫两人称赞说道。

    “哼！那当然了，谁叫这个玉小刚大师身份浪得虚名！我早就看他不顺眼了。”叶泠泠骄傲一笑说道。

    “也是，他那个大师身份还真是浪得虚名。”

    王枫非常如同叶泠泠话，对玉小刚这个抄袭大师也是厌恶不已。

    “走吧，我们回天斗学院吧。”

    “嗯，不过王枫，你的第四魂技到底是什么？”

    “这个嘛！先不告诉你们。以后你们就知道了。”

    “不嘛！王枫我现在就想知道，你告诉我嘛！”叶泠泠完全不顾独孤雁在一旁，拉着王枫的手臂怼在自己胸口上摇晃撒起娇来。

    而独孤雁看见叶泠泠这副模样是看的直瞪眼。这样可爱的叶泠泠，她还是第一次见到。

    王枫见叶泠泠这撒娇的模样也是喜欢的不得了。便将自己的第四魂技告诉了两人。

    他第四魂技名叫：黑泽雷光。又名八尺描边玉。

    释放魂技时凝聚出数道光弹攻击。

    而且每一道攻击之中都带有光雷两种属性，威力强大无比。

    ...

    “王枫竟然已经四十级了...还是万年第四魂环...怎么可能呢！！”

    王枫三人离去后，玉小刚此时还在怀疑自我，依旧不敢相信王枫突破四十级，第四魂环还是万年级别的。

    这事情要是传出去对他刚刚发布的魂环年限表冲击实在是太大了。

    “好了小刚，我们现在还是继续帮你找魂环吧。”柳二龙见玉小刚这副模样，连忙说了一声。虽然她也有些惊讶，但她们现在可不是惊讶的时候。

    （五千字大章）

