    ————————————————————————

    泪水打湿了软睫，脸颊红通。

    额间的微汗打湿了凌乱的长发，

    指尖无力地揪着床单，脆弱不堪。

    寂静的夜里，

    小雨，终于平息。

    ……

    ……

    意识朦胧间，

    云姒仿佛，又回到了那片桃林。

    缤纷的淡粉色桃花落下，

    云色雪白的身影，倚靠在树边，神色慵懒，

    眉梢间温润的眼尾，宛若清水墨画一般，惊艳绝伦，绝色无双。

    腰间，云锦色的腰带上，系着一只小小精巧的花包。

    花包上，绣着一朵栩栩如生的彼岸花，嫣红似血的颜色，至纯至艳，幽香浅浅。

    男人骨节分明的长指轻轻摩挲着花包，唇角笑意温柔。

    一道女声传来，缓缓问他，“小九，你爱上她了么？”

    男人缱绻如画的长睫一抬，琉璃色清透的紫眸里，晕染着丝丝柔和的笑意，

    纤薄淡绯的唇瓣微微上扬，嗓音散漫，

    “彼岸之花，不祥之兆。”

    “曼珠沙华，过于地……艳丽柔媚了。”

    女人声音一顿。

    下一秒，

    男人垂眸，看着手上小巧精致的花包，唇角的温柔，似乎要浸润了时光一般，带着无限的情愫，

    “只是……”

    “真叫人……心神难定呢。”

    “我的，笨姒姒。”

    他轻声低语着，宛若情人间的呢喃般，指尖轻柔，眸色涟漪。

    女人似乎也跟着笑了，

    “所以，你想带着她一起，去历练？”

    温柔绝色的男人微微颔首，唇色动人，

    “她一个人，我不放心。”

    “更何况……”

    “她太笨了，需要……多学学。”

    明明是嫌弃的话，

    但在男人口中温柔说出来时，却像是愉悦又纵容的一般，带着几分说不清道不明的缱绻之意。

    他一直在垂眸，看着自己腰间的小花包，

    温暖的指腹细细摩挲着上面的彼岸花，力度很轻，就像是怕碰碎了什么一样，温柔又垂怜。

    女人又笑了，“确定，就是她了？”

    “嗯。”

    男人缓缓抬起长睫，看向了女人，

    唇角微弯，带着几分乖巧，

    “娘亲，会祝福我和姒姒吗？”

    “我的姒姒，很乖很好的。”

    他似乎有些紧张。

    女人想了一下，上前，摸了摸他的头，轻笑，“小九喜欢，娘亲就喜欢。”

    “等历练归来，娘亲送你们一份礼物，可好？”

    “好。”男人温柔地笑了，

    “谢谢娘亲。”

    他微微低下头，眉间的温柔依旧，

    漂亮纯净的紫眸里，藏着几分柔软的温软乖巧，

    如同小孩子一般，在安静地接受母亲的的怜惜，

    缓缓飘落的花瓣下，

    两个人的话停留在此，再无声响。

    那精致的小花包，

    自始至终，都在男人掌心里，未曾放开。

    妖冶的彼岸之花，

    定格在梦境中，缓缓绽放。

    ……

    ……

    云姒慢慢地睁开了眼睛。

    微微怔然的视线定定地看着前方，沉默。

    好半响，

    她的眼眶泛离开红，手指微蜷。

    九歌……

    她的九歌……

    她抬手，擦了一下眼角。

    无声地抿着唇，很安静。

    过了一会儿，

    她转头，看向身旁的男人。

