    两人返程中没有遇到意外，当然，白羽在半途就发现了有人在悄悄跟踪他们。

    重明之瞳带来的强大侦查力，几乎能让白羽发现一切跟踪。

    只不过。

    跟踪的人并没有动手的意图，极其小心谨慎，远远的吊在两人身后，白羽拿他暂时也没有办法。

    如果主动出手不能一击必杀，让对方逃掉反而会打草惊蛇。

    直到两人一路进入学校。

    暗处那跟踪的人才缓缓退去。

    显然。

    对方并不敢在天南武大中造次。

    “呼……”

    孟思雨擦了一下额头的汗水，心中一块大石头总算落地：“白羽，你也感觉到了吧。刚才那个跟踪我们的人，很有可能就是何家的。”

    何成海的死虽然早就已经揭过。

    但是。

    何家显然咽不下这口气。

    唯一的继承人死了，不管是那个家族肯定都要彻查清楚。

    很显然。

    他们现在怀疑到了白羽头上。

    毕竟只有白羽、孟思雨、罗娜三人活着回来，就算是口径一致，也难免有人会多想。

    “先不管这个了，何家就算有通天手段，也不敢在学校内动手。”

    白羽把这事放到一边。

    接下来几个月，他都不打算出学校，自然不怕对方的针对。

    “那好，你自己时刻注意一点，我先回武斗学院了。”孟思雨出来本就是为了完成赏金猎人任务，维持自己猎人证书的等级。

    此时目的已经达到。

    她虽然对白羽导师交付给他的任务好奇，可也不想多问。

    根据这段时间她的了解，和白羽这家伙牵连在一起的事情，一般就代表着麻烦二字。

    两人匆匆告别。

    白羽手中捧着木匣子，一路左拐右拐，来到师依娴的别墅中。

    今天这位导师穿着一身白色的大褂，脸上带着细框眼镜。

    白羽找到她的时候，对方正在地下室内做实验，各种红黄蓝绿的试管不停的冒着热气，忙得不可开交。

    “幸不辱命。”

    白羽把木匣子放在桌子上。

    师依娴目光好奇的打量过来，并没有第一时间去揭开盒子。以她的感知，自然感应到独属于斯奥曼的那一份特殊血气。

    对方居然真的把斯奥曼找到了。

    这才是师依娴惊讶的地方。

    本来她的原意，就是想要为难为难白羽，敲打下自己这个学生，然后再把灵术给他。

    可现在。

    对方反而啪啪过来

    “你是怎么能够找到他的？要知道，他偷喝了我的变革药剂，在隐藏这方面已经成为了大师级别的人物，加上他可以随意改换面貌。

    就算是我亲自去找他，也十分困难。”

    师依娴说到此处，才打开盒子。里面装着的是一个陌生人的人头，但是她一下子就感应出来，这绝对是斯奥曼。

    对方身上那股变革药剂的气息，让她无比熟悉。

    “我常年在市井混，自然知道这些人最爱躲藏的地方。大胆猜测，小心求证，最后确定位置在行动，就是如此。”

    白羽简单的解释了一番。

    师依娴点点头，意外道：“不错，大胆猜测，小心求证。说得很好，这是你想要的压缩血气的方法。”

    她从旁边的资料堆里面，翻出了两篇写得密密麻麻的纸张。

    上面详细记载了古武者如何压缩血气。

    而且全都是用的密契语言。

    这种语言本身就代表着神秘，若是普通人看多了，发生畸变是极大概率的事情。

    但可惜。

    神秘学的许多古籍、著作，都会采用这种语言。

    这也是学习神秘学，会让人畸变发疯的原因。

    白羽接过灵术，放入口袋里，和师依娴寒暄两句后，扭头便走。

    搞得这位导师措手不及。

    “这么快就回去？是因为在斯奥曼那里听了什么吧。”师依娴脸上带着笑容，一脸我早就洞悉了一切的表情。

    “不是，我要回去修炼。”

    “修炼还急这么一会？”

    “很急。”

    白羽不动声色的回了两字。

    师依娴被气得胸口一阵起伏，没好气的看了他一眼，“不行，今天你必须听我把话说清楚了，不然你期末的成绩单还想不想及格了！”

    白羽无奈停下。

    导师拥有着给学生平时成绩打分的权利。

    而且这分数占比权重，在期末总成绩里面还不低。

    接下来白羽就从师依娴口中，听到了另外一个版本。

    斯奥曼的确是师依娴的学生，而且已经是升上了大四的优秀学生，实力也曾一度达到六阶武者的层次。

    不过对方并不满足于此。

    眼见在学校他的提升差不多已经到了顶点，师依娴也没有可以教他的东西。

    这位学生从那里听来了她研究的变革药剂的消息，这本是一个半成品，根本就没有研发完全。

    但是。

    对方却以为是师依娴珍藏的压箱底魔药，最后悄悄潜入实验室，盗取了出来。

    斯奥曼的超凡能力一直和偷盗有关。

    师依娴也从来没有防备过他。

    对方几乎不费吹灰之力，盗取魔药后便连夜逃离的学校的范围。只不过一瓶半成品，喝下去会有什么效果，不用想也清楚。

    对方期间还冒死潜回了实验室两次，盗取了这种魔药的抑制剂。

    但这依旧是治标不治本。

    “大概就是这些，他能有现在的下场，也是咎由自取。不论是学习、修炼，除了自身的努力之外，天赋往往也极为重要。

    只有成为六阶武者的天赋，却还妄图向上攀爬。

    除了摔得粉身碎骨，没有其他的结局。”

    师依娴摇摇头。

    白羽不置可否。

    这两人的话他都不怎么相信，反正小心无大错，自己以后还是少来师依娴这边。

    “行了，你走吧。如果有麻烦，可以第一时间来找我，不过在天南武大，我的学生，也没有人会来找麻烦。”

    师依娴摆摆手，重新投入了工作中。

    白羽向师依娴告别后，回到了宿舍。

    左右两边的房门依旧紧闭着。

    自己这两名邻居平时行事神神秘秘的，基本一星期有五六天都不在宿舍。

    不过白羽转念一想。

    自己不也是这样吗。

    “压缩血气，先把当前的战力提起来，灵界潮汐临近，这才是头等大事。”

    白羽深吸一口气。

    密契文写成的灵术并不是那么容易阅读，需要一个字一个字的慢慢看，绝对急躁不得。

    学习。

    焦躁是大忌。

