    十点,眼见刑云和白谦易有越来越疯的趋势，薛赢双当机立断叫了代驾，趁着两人还勉强能自主行走时,赶尸似的把两人给赶到了车上。

    到家时,刑云和白谦易已经拒绝行走了。

    薛赢双打开大门,回头就见两个人躺在地上。

    “起来！”薛赢双摇摇刑云，刑云睁着眼，但是没有任何反应。

    薛赢双没有办法,只得再摇摇白谦易：“白先生！白老师！白谦易！”

    然而白谦易也是睁着眼,拉长着音道：“你背我——我需要人背——”

    “那要加钱的，起来！”

    然而薛赢双无论怎么喊，两人不动就是不动。

    薛赢双无可奈何,只能勉强把白谦易背起来。白谦易比他高一些,但很纤细，他背起来还不算太难。

    他把白谦易背到沙发上放着,转头又回去处理刑云。

    他尝试背起刑云,然而刑云高了他十厘米有，又满身肌肉,那重量他真扛不动。他没办法,只好双手拖着刑云的腿，拖麻袋似的把人拖进屋里。

    拖到一半，刑云开始闹了：“为什么不背我？为什么就不背我！”

    薛赢双咬牙：“我背不动啊！你加钱我也背不动！”

    刑云根本听不进去,就很委屈：“我不要和你最最好了！”

    薛赢双没精力哄他，使劲力把人拖到沙发前的地毯上。

    虽然是十二月了,但此时薛赢双满身大汗，衬衫都湿了。

    他粗喘着气，心想这真的太累人了,得当额外付费项目了。

    薛赢双找到家里的解酒药，喂两人吃了。

    刑云时不时要应酬，薛赢双先前就备好了解酒药。

    只是刑云平常喝酒，顶多脸红了些，仍能维持意识，也能清楚与人沟通，喝点水就没事了，薛赢双还没见过刑云醉成如此神智不清的样子。

    因此这药是第一次用上，也不知道到底有没有作用。

    喂两人吃完药，薛赢双闻到两人身上一股浓厚的酒味，便又给他们拿了睡衣。

    换衣服时，白谦易像个布娃娃似的乖乖让薛赢双给他脱衣服。

    一轮到刑云，刑云又开始作乱了，坚持自己要守男德，才不在白谦易面前脱衣服。薛赢双连哄带骗，最后拿东西让刑云遮着，刑云才肯换衣服。

    处理完后，薛赢双筋疲力尽。

    他看着瘫在沙发上的白谦易，还有躺在地毯上的刑云，深知今晚只能陪着他们了。

    他回屋拿书出来，坐在客厅的茶几前复习。

    可才复习不到十分钟，眼角余光便有人影闪过，抬头，就见白谦易坐在他右边，转头，又见刑云坐在他左边。

    薛赢双：？

    白谦易：“我来教你！”

    刑云：“让我来！我最会教！”

    两人为谁能教薛赢双而吵了起来，薛赢双面无表情，把书一抽，挪了个位置，不理会他们。

    那两人一见薛赢双跑了，赶紧又凑了过去。

    白谦易：“我能把薛赢双教上哈佛……哈……哈尔滨佛学院！”

    刑云：“有什么了不起？我能让薛赢双拿诺贝尔数学奖！”

    薛赢双什么也不想，就想他们两个安静。

    两人在一旁激_情争执，他无语道：“你们别说我了，何不说说你们自己的梦想？”

    两人一下安静了，下一秒，开始举手抢答。

    白谦易手举得高高的：“我！我不要上班！我要当咸鱼！我要当少奶奶！”

    发言机会被白谦易抢走了，刑云也举着手，好急好急。好不容易薛赢双看向他，他赶紧道：“我要当小狗狗！”

    薛赢双：…………

    两人又狂魔乱舞了好一会，总算有点消停的意思了。

    薛赢双见白谦易舞到了地毯外，整个人躺在冰冷的大理石上，便上前道：“白老师，回沙发上睡吧。”

    “我不叫白老师。”白谦易正色道。

    “白谦易？”薛赢双换了个叫法。

    “我叫少奶奶。”

    “……”

    “少奶奶，回沙发上睡吧，在地板上睡会着凉。”薛赢双这么一喊，白谦易总算肯跟着他回去了。

    但白谦易不想睡沙发，直接躺在了地毯上。家里的地毯非常干净，前两天薛赢双才清理过一遍，因此薛赢双也不勉强他，找了条毯子替他盖上。

    忽然白谦易伸手拉住薛赢双，薛赢双以为他又要闹，没想到却听他小声道：“刑云，对不起，我竟然想利用你……对不起……”

    薛赢双看着他。

    他又道：“可我真的好累，我撑不下去了……我不想努力了，我本来就是个废物，我比不过他们……”

    薛赢双摸摸他的头。

    “所以我要当少奶奶！”白谦易忽然高声道。

    “好，少奶奶好。”

    “再叫一次！”

    “少奶奶。”

    “再一次！”

    “少奶奶。”

    闹腾一阵子之后，白谦易这下是真正彻底没电了。头一歪，在地毯上睡着了。

    安顿好白谦易，薛赢双转头看刑云，果然刑云也滚到地毯外了。

    薛赢双上前去，拍拍他的手背：“回地毯上睡。”

    刑云手掌一翻，和他握握手，接着自己爬起来，挪到地毯上，窝着。

    见刑云那小狗崽一样的姿态，薛赢双忍不住伸出手来，掌心朝上：“小狗狗你好。”

    刑云把手搭在薛赢双手上：“你好。”

    两人又一次握握手。

    太好玩了，薛赢双忍不住逗他：“狗子叫一声来听听。”

    刑云：“汪！”

    薛赢双哈哈笑，又问：“为什么要当小狗狗呢？当人不好吗？”

    地毯上，薛赢双坐着，刑云趴在了薛赢双脚边。

    刑云那双微微下垂的大眼由下往上地看着他，轻声道：“因为大家都喜欢小狗狗，不喜欢刑云。”

    薛赢双的笑容一下停住了。

    “大家都爱狗狗，狗狗犯错了不会被打。”刑云的眼神里满是欣羡，他语气认真道，“我也能当一条很乖的小狗狗，大家都会喜欢我。”

    “我是好狗狗吗？”刑云问。

    “你是最棒的。”薛赢双答。

    “主人爱我吗？”刑云问。

    “你会找到一个爱你的主人。”薛赢双答。

    刑云得到满意的回答，乖乖闭上眼。

    薛赢双替他盖好被子，看了他许久。

    忽然，刑云又睁开眼：“你不要去当程序员。”

    薛赢双安抚道：“好，不当。”

    刑云松了口气：“你没有头发就不像他了。”

    薛赢双哭笑不得。

    午夜十二点，薛赢双守在两人身旁，静静地看着书。

    白谦易双手交叠放在腹部，睡得很优雅，而刑云仍是蜷成小小一团。

    薛赢双伸手替刑云拉好被子，他怕两人半夜有什么需求，因此不敢离开。

    他想，趁这难得的机会，要不今天就来读个通宵吧。

    他起身想再拿本书，然而才刚站起来，便感觉裤管被人拉住了。他低头，就见刑云睁大着眼睛，不知何时醒来了。

    下一秒，刑云站起来，一把抱起他。

    薛赢双：？

    刑云的神情明显还带着醉意，他把薛赢双往沙发上一放。

    薛赢双好奇他想做什么，白谦易还在这里呢。

    然而想象中的事情没有出现，刑云开始收集沙发上的抱枕，将抱枕往薛赢双身上叠，叠了一个又一个，将薛赢双藏在抱枕堆里。

    见薛赢双的手脚露出来了，他又赶紧拿起自己的毯子，一股脑全盖在薛赢双身上。

    一直到薛赢双被他盖得严严实实，他才松口气，又蜷在地毯前。

    那副样子，简直就是一只把宝贝藏进狗窝里才肯放心睡觉的笨狗子。

    薛赢双忍不住又笑了。

    他悄悄把毯子往下垂，垂了一半盖在刑云身上。

    他们两人共盖着一条毯子，只不过一人躺在沙发上，一人躺在地毯上。

    薛赢双一时睡不着，他看着刑云的后脑杓，刑云的头发睡乱了，毛绒绒的。

    薛赢双下意识伸出手想摸一摸，然而指尖才刚触碰到刑云的发丝，他的手指便轻轻一颤，握起了拳头。

    他不该碰。

