
“咯咯咯”的作响声，让人直搓牙花子。

在扬州，有一道名菜，叫三套鸭，要做这道菜，首先需要一种特别的刀工，将鸭子，由颈部开口，用内翻法一层一层的剔除全部的骨头。

保证里面的肉和外表的皮完完整整。

而眼前……只见那只赤红色的大狐狸身体脑袋被树藤缠住，尖锐的树藤直接刺进它的皮毛深处，开始迅速繁殖。

那些坚韧有力的新茎，快要把大狐狸的脑袋撑爆开，眼珠子被完整的顶出来。

随即只见这些新茎猛烈收缩，那阵咯咯咯的碎骨声响起，让每个人感觉全身发冷。

最关键的是，这只狐狸此时此刻，居然还是活着，可以看到它的四肢还在不断挣扎。

这个时候，只见狐狸嘴巴口腔开始扭动，一根根新茎从狐狸口腔里蔓延出来，卷带着被压碎的骨头，从大狐狸的嘴里面吐出来。

能看到还算完整的下颚上一颗颗尖锐的牙齿，清晰可见，以及其他的碎骨，转眼被剔除出来。

特别是周老汉，见状后脸上阵阵发白，心里不禁庆幸，赵客一刀剁了他的胳膊，要不然……看看那只狐狸的结果，周老汉不由眯着眼睛，回头瞄了眼赵客。

和其他人所不同的是，赵客的目光中，闪烁着精芒，甚至应该说是兴奋，眼睛在狐狸的被拆骨的伤口上仔细观看，嘴角不禁微微扬起一抹微笑。

并不是针对狐狸，也不是幸灾乐祸，而是单纯的为这种活体拆骨的方式，感到有兴趣。

要知道，在厨道上，总会有一些令人惊艳又感到毛骨悚然的菜。

例如著名的貂蝉豆腐，也叫做泥鳅钻豆腐。

把豆腐放入凉水，再往里面加进已经用盐水喂养一夜的小泥鳅，只需要放少许的调料后，就用小火慢煮。

水越煮越热，泥鳅感觉到热，会拼命往比较凉的豆腐里钻，待汤沸腾后，撒上少许葱花点缀。

便见汤汁如乳、鲜香润喉，最重要的是，小泥鳅都钻进了豆腐里，只留下鱼尾在外。

除此之外，还有浇驴肉、脆鹅肠、铁板甲鱼、风干鸡、三吱儿、油滚猴脑等等。

这些菜之所以残忍，就是取起之鲜，味道更会原始入味。

但即便如此，还远远不够，因为很多设想已经超越了技术可控的范围，例如活体剔骨，这个就只存在与设想，但真正做的时候，还是变成整体剔骨，而不是活的。

但眼前的树藤似乎让赵客倒是看到了一种崭新的方式出来，故此看得有滋有味，如果不是因为这些树藤威胁很高的话，赵客都有些想要走进参观的冲动。

赵客脸上神情的变化，周老汉看的一清二楚，待看到赵客那种期待又兴奋的眼神，周老汉立即果断把背转移到一旁，心里暗骂道：“变、态！”

“咯咯咯……”

只见树藤不断蔓延，转眼间便听：“扑哧”一声，一根根骨头从狐狸尾巴下面伸出来，骨头从后门给挤压出来，这个过程，看得周老汉等人不禁菊花一阵阵发凉，纷纷加紧自己的臀部。

至于仙姑老太，看到这一幕，眼前一黑，差点晕死过去，好在张海阳及时掐着人中，又给唤醒过来。

不过看到狐狸身体抽搐的摸样后，整张脸都变得惨白无神。

那只狐狸对她而言，可不仅仅只是狐仙儿，更是她的同伴、挚友、闺蜜、甚至是爱人。

可转眼间，这只原本还优雅乖顺的大狐狸，就被活生生剔除了全身的骨头，只留下脑壳那一块骨头还在外，全身百分之九十的骨头都被剔除了。

而且到现在，那些新茎还在里面，不断鼓捣，不说看上去怎样，就是听声音，就觉得全身发毛。

“该死！”

周老汉一挑眉头，手指尖弹出一道火苗，想要干脆把这个树藤全都给烧掉，当然烧掉树藤是假的，更多的是周老汉瞧准了机会，想要趁现在干掉那只大狐狸。

要知道，干掉这只狐仙儿，到时候没准就能获得一张邮票。

只不过周老汉出手显然慢了一拍，在火苗还未触碰到大狐狸之前，便见一柄爆裂飞刀，在空气中划开一道弧线，撞击在侧面石柱上后，一改方向，直接顺着大狐狸的被撑开的后庭一刀刺进狐狸深处。

“你！”

周老汉脸上神色一沉，回头怒视赵客，似乎自从跟着这个家伙后，什么好事都被他抢了。

但赵客对他的怒视，完全没有丝毫顾忌。

“爆！”

赵客心神一动，顿时大狐狸肚皮瞬间被撑开，一前一后，两团火苗，喷溅出来，只是让赵客感到惊讶的是，这样强度的爆炸，狐狸皮仅仅只是被撑圆，并没有爆开。

包括周老汉打上去的火焰，却也没有在狐狸皮上点燃，见状，周老汉和赵客同时一挑眉头，知道这张皮怕是不简单。

“哧……”

一股黑烟冒出来，看到狐仙儿终于死了，老太反而倒是松了口气，至少这样死的痛快点。

可这个时候，冯三突然眼皮一跳，指着狐仙儿的皮尖叫道：“不！它还活着。”

“还活着？”

赵客一愣神，顿时有一种不好的预感，只见狐仙儿的身子开始不断扭曲，粗壮的干根茎，开始迅速将它身体填满。

顿时眼前原本瘦小的狐仙儿，比之前的时候，胖了整整三圈，全身的毛发立，皮肉高高拱起，最诡异的是，那颗空荡荡的脑袋，再填充了树茎后，居然撑开变成一张似人的脸型。

空荡荡的眼窝，虽然没有眼球，可被它目光一扫，还是有一种被盯上的感觉。

“你们看！”

张海阳脸色一变，指着狐狸屁股后面，一根根新生出来的树藤，开始不断往树桩的方向延伸，似乎要和树桩上的树藤联系在一起。

“阻止它！不要让它和树桩连在一起。”

见状，仙姑老太神色一变，快步跟着冲上去，手掌一抓，一道金色符箓对准狐仙儿的皮贴上去。

金符一闪，就在狐仙儿的胸口上，烙印下一个红印出来。

这是化尸咒，专门克制僵尸、阴魂之流，只是此时却被烙印在了狐仙儿的皮毛上，说起来倒是有些讽刺。

老太虽然年迈，但身手却是厉害，一只抓在狐狸皮毛上，不断把它往前拉。

这时候，周老汉突然眼睛一亮，欣喜道：“快，把它往前拉！”

只见仙姑老太，一只手不断往前拉扯，后面树桩上的树藤，似乎有所感应，不断分出树藤追上去，想要和狐狸屁股后面的新茎连接在一起。

树藤被拉开，暴露出里面，那颗造化珠，这让周老汉不禁灵光一闪，想到了一个好办法。

“兄弟，帮我这个忙，我邮册里面的邮票，任你抽取两张！”

周老汉回头，看向赵客，并且向赵客投出投降书，条件是，赵客帮他拿到造化珠，他可以给赵客，自己身上一半的邮分，以及任由抽取两张邮票。

不得不说，周老汉这次真的是大出血，任由挑选两张邮票，这样的代价，换做别人，都承受不起，万一抽走了核心邮票，自己的实力瞬间会下降三四个档次。

就如赵客失去了自己邮册里，那张《傀儡师》没有傀儡师的精准操控，无论是飞刀术、还是黄金瞳、虚空眼球等等能力全都要受到影响。

周老汉为了改变命格，显然也是拼了，赵客真的不知道是什么样的命格，让周老汉值得下这么大的血本。

“好！”

赵客闻言，一点头，突然一伸手，抓在张海阳的脖子上，“你做什么？”张海阳的神色一变，尖叫质问道。

但赵客也没回答他，对着张海阳那张虚伪的脸就是一拳。

“碰”的一拳，用力不大，但也打的张海阳一阵发懵。

这时只见赵客双瞳中闪烁出幽冷的光芒，凝视着张海阳的眼睛，《鬼新娘》另一项能力发动，鬼惑！

顿时张海阳眼神变得呆滞起来，半张着嘴巴，痴痴呆呆的看着赵客。

“给我冲！”

赵客一指，便见张海阳迈步朝着树桩冲过去，一伸手，就要抓向树桩里那颗造化珠。

然而就在他的手掌触及到造化珠的时候，周围所剩下的树藤似乎察觉到了危险，瞬间全部缠绕在张海阳的胳膊上。

和之前周老汉一样，树藤刺穿张海阳的皮肉，迅速在里面繁殖出新的根茎出来，开始快速沿着手臂往上钻。

“给我过来！”

这时候，赵客站在后面，伸手一拉，“咯咯咯……”一根根刀丝开始紧绷起来，拉扯着张海阳的身子开始往后退。

随着张海阳往后退开，树藤被拉开，便见树桩上，那颗造化珠逐渐在空气中。

“快取！”

赵客紧咬着牙关，让周老汉上前去取。

周老汉目光一闪，道：“大恩不言谢了。”

只见周老汉说着迈步往前冲，一旁仙姑老太见状，脸色一变，她可不确定，周老汉拿到珠子后，还会还给她。

“三儿！”

仙姑老太头也不回的喊道，她的话刚喊完，便见冯三不知道什么时候，就站在她的身后，不阴不阳的冷着脸，道：“在呢，奶奶！”

只见冯三话音落下，一柄猩红色的匕首，一刀刺进仙姑老太的心脏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780159"  chaptername="第一百零四章：取珠">加入书签</a>
</div>
