    “不错嘛，这个法术的效果又被你加强了。”

    墨澜盘坐在元素池面前，发现陆斌进来就出声说道。

    “离翼空兽还差的远呢，我现在完全就是在模仿、抄袭。

    我现在能做到的效果，翼空兽能做到更好，只是我用了法阵增幅，所以场面更大罢了。”

    陆斌笑着摇了摇头，墨澜没有回头，继续看着演化中的土灵，回道。

    “研究，学习，消化，最后总结提升，把它变成自己的，那就是自己的了。

    而且，翼空兽能力的确是强，可那是吃天赋饭。

    就像是鸟一样，鸟会飞，飞的很灵活，那你就能说所有飞机都不如鸟吗？

    或者说所有的飞机科研人员都是抄袭？没这个说法。

    而且，这个拉伸空间效果的应用，真正让我感觉到了法师的一种作战方式。

    而不仅仅是局限在用炮轰炸，用火球轰炸，用防御盾挡住。

    当然，并不是说这个不好，这个要是发展到登峰造极的话也很强，很优秀。

    只是我觉得，如果能更丰富一点的话，那就会更加优秀，而目前你展现出来的这种方式，我就觉得是属于那种更加丰富的类型。”

    陆斌闻言点了点头，也颇为感慨。

    “我也是被翼空兽启发了才想到这种空间使用方式。

    以前我所设想的空间法术也非常局限，可现在我忽然觉得，空间法术的玩法没有那么僵硬。

    别的不说，就现在还在空间拉伸法术，我觉得以后我能玩出花来。

    我需要拉开空间的时候拉伸空间，需要缩短距离的时候就压缩。

    我感觉甚至可以对一个人体一边拉伸，一边压缩。

    这样会造成什么效果？会撕裂吗？活生生被扭曲的空间撕碎？还是说人体会出现一种奇怪的扭曲状态？”

    陆斌轻声说道，说着说着忽然一顿，停了下来，只见在土元素池中演化的土灵已经逐渐成型。

    土元素压缩汇聚，灵魂压缩凝聚，最关键的时刻到了。

    陆斌屏住呼吸静静的看着，只见一枚菱形的法术位从墨澜眉心漂出，随后瞬间没入火灵之中。

    法术位出现在不设防灵魂中的瞬间，火元素稚嫩的初生灵魂就全部被纳入其中，被法术位包裹在内。

    纯净的土元素继续汇聚，不断汇聚到土元素疯狂冲刷法术位。

    在源源不断的土元素冲刷之下，法术位一点点淡化，消失，可墨澜细细感应，却依旧可以感应到法术位的存在。

    在土元素消耗过半的时候，土灵形成。

    而墨澜嘴角微微翘起，显然这一刻的心情非常美妙。

    追求许久、寻找许久，今天终于找到土灵，并顺利完成契约，心中无比畅快。

    到了现在，哪怕他死也无所谓了，土灵已经化作他的一部分，死亡复活也会携带过去。

    不过外面.......

    墨澜抬头看了一眼外界，在空间距离被肆意操控的情况下，一百门元素炮可以将威力发挥到最大。

    法师塔的实力很强但有局限，的确像当初那只石狮说的一样，挡得住一个两个，可绝对挡不住成千上万个六阶同时进攻。

    不过.....要是不能同时进攻，再多也就无所谓了。

    一个个族群被空间拉长的距离分割开来，同一时间攻击法师塔的石兽永远都无法超过法师塔的输出上限。

    在这一刻，元素储备化为实力储备，只要元素不尽，法师塔就不会陷落。

    法师塔扛着伤害，元素炮持续不断的攻击，每一炮都有石兽在炮火下粉碎。

    石兽崩溃了！

    一群群石兽放弃进攻，控制住浮空巨石远离岸边，涩涩发抖，躲离炮火的同时也一边用距离表示，自己没有恶意，自己没有威胁。

    这么长的距离再让靠岸已经足够元素炮从容将它们轰死了。

    这可不是浮空岛自上而下，横向的移动比自上而下难多了。

    而当墨澜看向战场的时候，战场上已经只剩下一个庞然大物。

    “吼，泰坦！”

    那青铜色的石巨人一拳砸在元素炮的炮弹上，火花四溅，而它的手臂毫发无损，让人目目相觑。

    “会长，我们现在回去？有了土灵之后，塔灵应该能够彻底实现了吧？”

    “应该可以，不过先把外面解决掉吧。

    泰坦.....这尊石巨人超越寻常六阶已经太多太多，身躯恐怕都已经快要摸到七阶门槛了。

    否则无法解释为什么元素炮都无法伤害它。”

    墨澜指了指外面的石巨人，而这个时候只见石巨人空砸一拳，陆斌看见却是惊了。

    “等等，不对，它能撼动空间？”

    “嗯？”

    “它的挥空拳没有挥空，它只是在接力影响空间。

    被我们拉长的空间不是自然空间，无法自然维持的，也比较脆弱。

    它每砸一下我都能感觉到空间元素的消耗忽然增加。”

    墨澜闻言顿时就微微严肃起来。

    “消耗大吗？”

    “哦，这到不大，打个一百拳差不多能消耗正常维持这种拉伸空间状态一秒消耗的空间元素量吧。

    我只是非常震惊，它就这样出拳居然能打到空间？

    要知道，这可是空间啊，这不可思议到什么程度呢？

    这就约等于一张纸上画出来的人，它挥拳打的这张纸动了。

    会长你懂吗，墨人打纸是从二维撼动三维。

    而我们撼动空间意味着什么？意味着我们撼动了四维。

    按道理讲这是不可能的，没有相应技巧，再大的力量也只能挥空，打不到空间。”

    “这可能是因为石巨人身上的泰坦血脉吧。

    毕竟那个小狮子不是说石巨人身上的泰坦血脉太稀薄，没有让它掌握泰坦的能力，但也铸造出一具极强的身躯吗？

    这种身躯有些特别也很正常，毕竟如果真有泰坦存在的话。

    那可是神，执掌天地权柄的存在，撼动空间.....也就这样吧。”

    陆斌点了点头。

    “也是，那等下这个石巨人身上的材料要好好研究研究，如果能研究出可以直接接触空间、影响空间的材料，那还不原地起飞？”

    墨澜闻言笑骂道。

    “人还没解决就惦记上人家身上的材料了。”

    “嘿嘿。”

