    在主神空间的训练场中，方里便一直以远野志贵作为自己的模板，精进着自己的技巧。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为模板，远野志贵无疑是合格的。

    毕竟，远野志贵的七夜暗杀术仅仅只是基础，就算没有言传身教，以方里在杀人技术方面莫名其妙的无师自通的天赋，依旧还是在短短十天的时间里窥视到了七夜暗杀术的一丝皮毛。

    在这样的情况下，方里来到了这个世界，并在与荒神的战斗中，技巧不断的精进。

    照这样下去，方里迟早都会习得七夜暗杀术的基础，让自己与远野志贵站在同一水平线。

    然而，此时此刻里，在圣痕之力的支持下，于生死战斗的逼迫中，方里借由自己对死亡的感悟，提前领悟了七夜暗杀术的闪走之技。

    “啪————！”

    清晰无比的蹬地声中，方里的脚步重重的落在了地面上，身形似一抹幻影，以出常规的方式，不住的往前闪进。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    一道道的落雷相继袭击而来，却是纷纷都被方里给闪避了过去，落在了地面上，将地面给轰炸而开，掀起重重沙土。

    方里就这样以惊人的度跟身法，仿佛一头捉摸不定的灵兽一般，左右闪避着来袭的雷电，并坚定不移的往天父的方向突进而去。

    三秒以后，方里终于闪身至天父的身前，手中月刃再次化作一抹冷冽的刀光，切向了天父的门面。

    “吼！”天父顿时一声低吼，四肢一个踩动，庞大的体型便是灵活的后跃而出，闪过了迎面切割而来的致命一击。

    看到这里，方里便是明白了。

    “仅仅是领悟闪走的话，还是不够。”

    闪走代表着的是七夜暗杀术中的「脚」。

    脱离常识的走步方式、越人类的极致度以及宛若蜘蛛一样的诡异步法，那都是「脚」这个部分的技巧。

    但是，七夜暗杀术可不仅仅是用于闪避移动的技术。

    这门越了人类的极限才能锻炼出来的极致暗杀术，就像方里之前的领悟一般，终究还是为了杀人才被开出来。

    理所当然，攻击才是七夜暗杀术中最重要的一部分。

    哪怕是闪走的技巧当中，亦是有一部分夹杂着攻击的招式。

    方里现在仅仅是领悟了闪走的法门，七夜暗杀术中众多精彩且精妙的招式还没有学会。

    那些，连远野志贵都还不会。

    所以，方里亦是无从领悟。

    可是，精美绝伦的招式没有学会，方里至少得将七夜暗杀术中的攻击法门给领悟出来。

    “不仅移动度得快，攻击度同样得快。”

    方里脚步一错，身形猛然暴射至天父的面前，手中月刃不断的挥出。

    “唰唰唰唰————！”

    顿时，一道道的刀光不住的在空间中乍现，连绵不绝的斩向了天父的方向。

    天父又是一声低吼，再一次的展现出了那与巨大的体型完全不符的灵巧动作，身形不住的跃动着，将方里的斩击给不断的避开。

    可是，没过多久，天父便是吃惊的现，自己竟是躲避得越来越吃力。

    至于方里，心中只剩下一个念头。

    “快！”

    “快！”

    “快！”

    “我的攻击，还可以再快！”

    在这个信念之下，方里挥出的斩击变得越来越迅，甚至连轨迹都变得越来越诡异，越来越难以捕捉。

    方里只是一心一意的回想着远野志贵的动作，不断的调整着自己的攻击。

    轨迹。

    出力。

    方向。

    用意。

    将这些全部都融入了自己的攻击里，方里的身影逐渐的与远野志贵重合在一起。

    下一秒钟…

    “编号11273进入领悟状态，自行领悟技能————闪鞘。”

    ……

    闪鞘（Lv.1）

    -主动技能。

    -使用技能招式时，攻击度提升5o%。

    -使用技能招式时，身体臂力提升5o%。

    -使用技能招式时，一定程度无视对手防御。

    -使用技能招式时，一定程度产生破防效果。

    -技能等级可提升。

    ……

    当这样的系统提示音响动在方里的脑海中的瞬间，方里的身影与记忆中的远野志贵的身影彻底的重合了。

    这一刻里，方里与远野志贵站在了同一条起跑线，同样学会了七夜暗杀术中的基础防身术。

    现在，方里需要做的事情只有一件。

    ————挥刀。

    “呛————！”

    伴随着刀剑鸣叫一般的声音，方里的斩击度陡然大幅度提升，似一抹极光，斩向了天父的头颅。

    而且，不知道是不是方里至今为止的霉运终于到头，其手中的月刃竟是也突然绽放出了月光般的光彩，让锋利的匕如同化作重重幻影一样，一重叠着一重。

    ……

    月刃

    类别：武器

    等级：第五等级

    效果：攻击度增加2o%，攻击时附带重影，一定程度上使对象反应迟钝。

    ……

    关键时刻里，月刃的重影效果终于被激了。

    快到了极致的一刀。

    海市蜃楼似的刀影。

    这两个方面结合在一起，最终的结果是怎么样的呢？

    答案，下一秒钟揭晓了。

    “————！”

    天父只觉得自己的视野彻底的被那重重的刀影给填满，根本看不清任何东西，身形直接停滞了下来。

    而在这个瞬间，极光般的一刀猛然斩过，切过了天父的脸庞。

    “噗哧————！”

    清脆的**撕裂声里，一个带着胡须的下颚夹杂着浓郁的鲜血，直接飞向半空，划过一个堪称完美的抛物线，掉落在地面上。

    看着这一幕，远处，亚莉莎睁大了自己的眼睛。

    至于天父，那邪恶的面容之上，有半张脸被生生的砍飞，彻底的消失不见了。

    “————吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————”

    饱含痛苦的惊人咆哮声从天父那残缺不全的口中响彻而起，直上云霄。

    “嘭————！”

    就在这个刹那，天父全身暴起了红色的闪电，如陡然炸开的核弹一般，吹飞了身周所有的事物。

    包括地面。

    包括方里。