    秦王府。

    刘婕妤的人很快把消息送了过来。

    李世民看到这个消息后，眼眸顿时就凝了起来。

    他的人叛变了。

    他最讨厌的事情发生了，那个张婕妤竟然有了李元吉的孩子，这个女人，该死啊。

    李世民在屋里来来回回的走着。

    许久之后，他才终于停下。

    “来人，让人弹劾太子和齐王，就说他们跟刘婕妤和张婕妤勾搭在了一起。”

    这件事情，他自然是不能去做的，只能让其他人去做。

    不过，就算举报了，这事能不能成功，还得另说啊。

    所以，他必须做好第二手准备。

    “来人，通知程咬金、秦叔宝他们，让他们速回京城。”

    如果此举不能成功的话，他也就只能通过武力来得到自己想要的一切了。

    李世民吩咐下去后，很快有人去办。

    只是，就在李世民的人办着这些事情的时候，后宫之中，刘婕妤和张婕妤两人，纷纷暴毙。

    他们死的突然，也很蹊跷，都是死于意外。

    张婕妤是掉进了井里淹死的，刘婕妤是掉进了湖里淹死的。

    虽然后宫之中，每天可能都会有人死，但他们两个人死的，未免还是太奇怪了。

    李渊听到这个消息后，很是意外，急匆匆的就跑了来。

    寒风之中，两具尸体停放在了一起，她们的尸体已经被冻的结冰了。

    “怎么回事，调查清楚了吗？”

    看到两具尸体后，李渊便询问了起来，他有点愤怒，后宫之中，两名婕妤就这样死了，要说这是巧合，打死他他都不会相信。

    仵作已经勘验过了。

    “陛下，两人都是窒息而亡，显然掉进去的时候，都还活着，但至于他们是自己不小心掉进去的，亦或者是被人推下去的，就不得而知了。”

    仵作能做到的，也只有这些了。

    李渊哼了一声：“让刑部和大理寺派人来查，无论如何，一定要把这件事情给我调查清楚。”

    李渊气的不行，他这样吩咐下去后，刑部和大理寺那边，急匆匆就有人来了，整个后宫，一下子变的有点人心惶惶。

    秦王府。

    后宫的消息很快传了过来。

    “什么，两个人都死了？”

    “是的。”

    李世民眼眸凝着：“太子好狠的心，好快的手段啊。”

    他觉得自己还是小瞧了李建成，他下手很速度嘛，而且一点不拖泥带水，说杀了就杀了。

    而如今他们两个人死了，那就算有人弹劾太子和齐王跟那两个妃子有勾结，怕也无法定罪吧？

    顶多，也就影响一下他们的名声。

    李世民沉下了心来，眼眸之中，杀意更浓了一些。

    “明天的弹劾继续。”

    --------------------长安城的天气更冷了一些。

    再过几天，百官都要休沐了。

    这天早朝，朝堂上的气氛显得有些诡异，好像要发生什么事情似的。

    大家都知道后宫两名婕妤死了，李渊很生气，不高兴。

    可大家又能够明显感觉到，朝堂上的这种诡异，跟李渊不高兴没有什么关系，而是一种很玄妙的感觉。

    大家都觉得要发生事情。

    而就在朝堂开始之后，一名叫赵北的言官站了出来。

    “陛下，张婕妤和刘婕妤两人的死，有蹊跷，宫中有人看到他们两人跟齐王和太子殿下走的很近，甚至已经勾搭在了一起，定是他们的事情泄露了出去，太子和齐王为了自身安全，所以把他们给杀了，请陛下明察，太子和齐王的行为，实在是为人所不耻啊。”

    赵北说完，整个大殿一片喧嚣。

    这种情况，简直就是峦论啊，简直就是皇室丑闻，如果事情是真的话，那可就有好戏看了。

    大家相互张望，议论纷纷。

    太子和齐王两人心里慌的不行，当然也十分的生气，因为这些肯定是李世民所为，不过，两人也算是有城府的人，此时表现十分平静。

    “一派胡言，好你个赵北，你这是要挑拨我跟父皇的关系啊？”

    “就是，两名婕妤死了，跟我们有什么关系，你们不要借题发挥，有本事，就让刑部和大理寺调查，没有证据就诬陷我们，你是有几条命够砍的？”

    太子和齐王两人训斥赵北，李渊眼眸微凝，他倒没有料到会有这么一出，不过，不管这件事情真与假，李渊都必须保住皇室的脸面。

    若真的发生了这种事情，那他们皇室怕是会被人给笑话死。

    想想那隋炀帝发生了这种事情，他们大唐也要发生这种事情吗？

    难道他们大唐也要跟隋朝一样？

    李渊哼了一声，道：“好了，此事等调查出两名婕妤的死因之后再说，赵北没有证据，胡乱弹劾，有损朝廷威严，拉出去仗打五十。”

    这种事情，李渊肯定是不能让再次发生的，所以必须给赵北一点教训，也杀鸡儆猴，当然，这一点教训可不弱，仗打五十之后，赵北能不能活着，还真不好说。

    外面很快传来阵阵惨叫声，李渊已经没有心情继续下去了，他挥了挥手，道：“好了，退朝吧，太子和齐王留下。”

    官员陆续离开，李建成和李元吉两人跟着来到了御书房。

    来到御书房后，李渊的神色顿时就冰冷了起来：“赵北说的事情，是真是假？”

    李建成道：“父皇莫非信了那赵北的话？

    儿臣岂会跟父皇的婕妤有什么关系？

    这定是有人想要挑拨我们父子的关系啊。”

    李建成刚说完，李元吉跟着就说了起来：“父皇，这肯定是秦王李世民做的，他一直都想取代太子的储君之位，可是父皇没有废储的意思，所以他便想出了这个办法来诬陷太子和我啊，请父皇明察，切莫中计，我们是冤枉的。”

    有些话，李建成不方便说，李元吉却是可以毫无顾忌的说的，只要李建成的太子之位在，李元吉就算触怒了李渊，以后还是能够东山再起的。

    李渊脸色通红，他觉得李元吉说的这些，并非没有可能啊，自己的那个二儿子，可是什么事情都做的出来的。

    为了皇位，他铤而走险也是可能。

    他做出这等事情来，他觉得并没有什么奇怪的。

    当然，他也没有全信李元吉的话。

    “好了，此事父皇会查明的。”

    

