    陈怀瑜有了之前的经验，现在手里都早早准备好了绳子，打算被攻击的时候，尽量控制住慕战辰。

    虽然准备了绳子，其实陈怀瑜心里还是没底，忍不住就要去依赖镇定剂。但他知道那东西用多了不好，所以强自定定神，打算和慕战辰硬碰硬。

    只要他敢攻上来的话，他就扑上去制住他！一定没问题的！

    陈怀瑜做好了完全的防御姿势，脑海里设想了好几个慕战辰攻击上来的画面。但慕战辰却没有理他。

    他只是站起来，向门外走去。

    陈怀瑜大气都不敢出，紧紧盯着他的身影，就见慕战辰走到了门前，站定在那里好一会儿，忽然就走了出去，陈怀瑜急忙跟上去，见他站在顾棉棉的房间门前，伸出手扭动了顾棉棉的门把锁。

    说真的，这个时间都半夜两点了，慕战辰这个行为实在吓人的够呛。

    陈怀瑜打了个哆嗦，要换了他是顾棉棉，睡眠浅听到外面有人转自己房间的门把手非吓死不可。

    但慕战辰也只是转了两下，发现打不开之后就转身回到自己的房间，去睡下了。

    慕战辰全程睁着眼睛，但那眼眸中，没有透出任何的影像，陈怀瑜更像是根本不存在一般。

    慕战辰这症状和夜游症十分相似，看起来就是夜游症一般。

    好像真的没有什么第二人格，只是夜游症。

    不，不是单纯的夜游症，否则的话，用脱敏或者禁断的方法，就能治愈。

    这该说是慕战辰的心魔。

    因为一直觉得睡觉之后夜晚的自己会做什么，夜晚的他好像就呼应了他的想法一般，真的要做点什么。

    陈怀瑜陷入了沉思。

    慕战辰却在床上睡的很好。

    一直到天亮，慕战辰都没再起来，而陈怀瑜一直在思考慕战辰为什么要去开顾棉棉的门。

    等早晨慕战辰一醒，就发现陈怀瑜坐在地上满眼红血丝，慕战辰蹙眉：“你怎么这副样子，昨天晚上没睡觉？发生什么了？”

    陈怀瑜郁闷道：“你昨天晚上去开你妻子的门了，我不懂，自从我来了你就再也没有做过这种行为，你说过你以前这种行为是没有安全感的体现，你应该已经完全接纳了她作为这间房子主人了，怎么昨天晚上会突然起来去开她的门，你做什么梦了吗？”

    面对陈怀瑜的质问，慕战辰摇头：“没有，我没有做什么梦。”

    陈怀瑜若有所思的蹙眉，问道：“昨天白天呢，你和她之间发生了什么？”

    慕战辰想到电影院里的拥抱，想到她温柔的在他耳边说：“哥哥，不怕。”

    慕战辰的眉眼间都染了一丝温柔，陈怀瑜怎么说也是个优秀的心理医生，并不是吃素的，顿时的有所顿悟：“我知道了！你们昨天晚上感情升温了！所以昨天晚上你下意识的要去开门，不是因为没有安全感，而是因为你——想要夜袭。”

    慕战辰脸色顿时黑了：“胡说八道也要有个限度，我自己的老婆，我夜袭什么。”

    陈怀瑜急忙道：“我用词有点不恰当，我的意思是说，你的性……不不不是感情，你的感情压抑太久了，所以需要宣泄，才会有昨天晚上那样的事。算是治疗的后遗症，但也不完全算。”

    慕战辰的眉头紧蹙了起来。

    这个陈怀瑜想说的话，不是什么情感，他分明说——性……欲

    这话慕战辰觉得不那么动听，但仔细想想，他对她的渴望的确是在昨天又升温了。

    然而这是一个恶性循环，他对顾棉棉的感情升温，却什么都不能做。要是他能做什么，也不至于受这么多折磨。

    深吸一口气，慕战辰道：“我需要解决方案，这样下去不行，我不想吓到她。”

    陈怀瑜点点道：“我来想办法，但今天不行了，我昨天晚上一晚上没睡觉实在太困了。慕先生，我得去休息了。”

    “去吧。”慕战辰恩准了陈怀瑜的请求。

    陈怀瑜浑浑噩噩的从房间里出来，回到了自己的房间。

    顾棉棉起的更早一些，她早早的去格斗场做了训练之后才出来。

    路过后院的时候，顾棉棉看到开着的海棠花开的红艳，十分漂亮。

    园丁起的也很早，看到顾棉棉打招呼道：“夫人，早。”

    顾棉棉热情的和园丁张叔的打招呼：“张叔早啊，这海棠花开的真好，我想剪一点去房间装饰，可以吗？”

    “可以啊。”园丁说着贴心的道：“我整理正有剪子，夫人亲自来喜欢的剪吧。”

    顾棉棉高兴的过去剪了一些捧在手里。

    园丁见她这么朝气蓬勃，不禁有些感慨：“自从夫人您来了以后，家里就有了生机了，少爷也变得开心了许多，以往他总是孤孤单单一个人，独来独往。”

    顾棉棉眨了下眼睛道：“怎么会独来独往，战辰有很多朋友吧，还有怀瑜，怀瑜那么热情，经常给他带来快乐吧。”

    “这位怀瑜少爷，我从来都没见过啊。我在家里干了十五年的活了，从来不知道少爷有这么一位朋友。”园丁随口说道，低头继续干活，一边干一边道：“或许是少爷外面结交的朋友，没带回家来吧。少爷交朋友，也不可能和我们这些下人说啊。”

    顾棉棉微微一怔。

    不对啊，慕战辰说过，陈怀瑜是他的好朋友，以前也经常来住，张叔怎么会不认识，不知道呢？

    顾棉棉觉得怪怪的，但随即又觉得自己想太多。

    哥哥至于连交了什么朋友都骗自己么，况且陈怀瑜和哥哥之间看起来是真的很要好，都睡一个房间了，让她羡慕嫉妒。

    顾棉棉心大，又不是一个刨根问底的主儿，马上捧着海棠去找慕战辰，把这点小纠结忘在脑后了。

    慕战辰在房间里，正思考着关于自己可能欲求不满这件事，门被敲响，一分钟左右，顾棉棉推开门探头进来，手里拿着艳丽的海棠。

    “早安哥哥，我可以进来吗？”

    慕战辰点头：“进来吧，你去摘花了？”

    顾棉棉点头道：“嗯，我刚训练完，摘了点花顺带给你打来。”走进去把花插入花瓶里，顾棉棉故意出声道：“好热啊，哥哥的房间好热，我把外套脱了啊。”

