    克里斯变成的红色巨龙仰天咆哮一声，双爪迎上紫鳞猩的拳头。

    “咚！”

    两头庞然大物悍然撞击在一起，克里斯感受到对方的强大力量，被硬顶着向后退出六七十米。

    虽然真龙形态下的他体长十六米，但那是首尾长度，尾巴就占据着三分之一。

    而紫鳞猩却是实打实的身高十二米，而且非常健壮。

    所以论体型的话，克里斯与对方相比还是有那么一丢丢的差距，而且那家伙明显是个力量型选手。

    但克里斯还有其他方面的长处，例如：龙炎。

    “吼！”

    红色巨龙张开大口，炽烈的火柱汹涌而出，喷了紫鳞猩一脸。

    这只庞然大物发出痛苦的哀嚎声，整个脑袋完全被火焰笼罩进去。

    但是与克里斯战斗的可不只有这个猩猩，梅森特将魔杖高举起来，顶端萦绕着紫黑色的光线。

    “魔法，黑电光束！”

    一根黑中带紫的绚烂光束直射出来，目标指向克里斯的脑袋。

    “极火护身铠！”

    炽烈的火元素在克里斯身上聚集，凝聚出一套完全由火焰组成的铠甲，连面部也一同覆盖住，不留下一丁点儿缝隙。

    光束打在脸上，带着极强的腐蚀性，很快把外面的火焰铠甲融穿，让克里斯感受到很强烈的灼烧感。

    吃疼之下，克里斯带着滔天的怒意，挥舞龙爪对梅森特抓过去。

    但那头紫鳞猩却是迅速反应过来，它伸出巨大的手掌握住克里斯的爪子，令其无法向前。

    而克里斯却是猛地偏转身体，尾巴像是粗长的鞭子，狠狠地抽打在对方的腰间。

    对于巨龙来说，全身各处都是武器。

    紫鳞猩重心不稳，向侧面一个趔趄。

    克里斯趁此机会，张开大嘴向梅森特咬去。

    根据以往的经验，只要主人死掉了，那么魔魂球召唤出来的生物也会消亡。

    所以，克里斯的对手其实只有梅森特一个。

    这位黑魔法师当然不会坐以待毙，他自知如果被咬中了，那是绝对没有活路的。

    “魔法，黑夜屏障！”梅森特释放出大量的魔力，在周身构建出一道漆黑色的圆形护罩。

    下一瞬，龙口咬过来。

    然后便能听到令人牙酸的声音，像是尖锐的指甲刮在铁片上。

    这个时候，紫鳞猩已经缓过神来，它直接抡起拳头打中克里斯的脑袋

    克里斯身体向下一沉，大脑有些晕乎乎的，但他却快速地往旁边翻滚几圈，躲过了紫鳞猩的后续攻击。

    是灵梦控制了身体做出反应。

    克里斯要同时面对梅森特与紫鳞猩的攻击，压力比较大。

    但他也不是孤身一人在奋战，他还有灵梦。

    还好蒂娜和劳德两人能够稳住局面，让克里斯可以心无旁骛。

    梅森特啧啧称奇，不明白为什么这小子明明陷入到短暂的晕眩中，却可以凭借本能进行躲闪。

    难道这就是巨龙一族的第六感？

    克里斯稍稍恢复了些，他快速后退与对方拉开距离。

    如今他算是明白过来，近身格斗自己是吃亏的，不如进行远程消耗。

    “流火焰灭阵！”

    克里斯调动火元素，在大地之上构建出一个直径五十米的巨大法阵，熊熊的火焰从中燃烧起来，令附近的温度上升了一百多度。

    “魔法，冥河之水。”梅森特的魔杖指向地面，面前浮现出黑色的漩涡，从中流淌出漆黑色的水柱，如瀑布一般倾泻下去。

    黑水流淌过的地方，火焰被尽数扑灭，就连法阵也是暗淡了许多，并且产生了浓黑色的雾气，令空气中弥漫着刺鼻的味道。

    克里斯瞳孔猛地一缩，这还是第一次遇到自己的火系魔法被敌人给扑灭的情况。

    梅森特怪笑道：“没想到吧，我这魔法源自于上古传承，能够浇灭世间的一切火焰。”

    “抱歉，我可不只会火系魔法。”克里斯抬起头，龙爪指向天际，“雷霆万钧！”

    刹那间，乌云密布，连皎洁的月光都被遮挡住，使四周变得漆黑一片。

    通常时候，真龙形态下的克里斯不会用火系以外的魔法，因为他需要保持魔斗气来让战斗更持久。

    但现在已经顾不得那么多了，对方的冥河之水能轻易扑灭火焰。

    “轰隆隆。”

    嗡鸣的雷声响彻在耳边，十几道水缸粗的蓝色雷霆从云层中劈落，将紫鳞猩与梅森特笼罩进去，周围变成蓝色的雷霆海洋。

    即使提前构建好了防御，梅森特也免不了受到雷霆的麻痹，一阵抽搐。

    而紫鳞猩的状况要好很多，它用自己的身体硬抗住了这一击。

    可惜，克里斯的攻击并没有停止。

    当所有的雷霆落下去之后，附近的空气中不时地传出“啪啪”的声响，无数拇指粗的蓝色电弧如游蛇般扭动。

    “魔法，雷鸣电爆！”

    在这一瞬间，所有的电弧都被引爆，营造出二次伤害。

    梅森特从紫鳞猩的肩膀上被炸飞出去。

    “好机会！”克里斯的眼眸中精芒一闪，为求能够一击毙命，他使用了自己的最强攻击。

    “禁咒，龙王寂灭爪！”

    四周的空间中出现密密麻麻的裂缝，无数死寂的气息涌现出来，缠绕在克里斯的龙爪上。

    而后，他用出暗影跳跃，从紫鳞猩的影子中钻出，跨越数十米的距离，对着梅森特抓去。

    这位黑魔法师悚然一惊，他从那红色巨龙的龙爪上感受到致命的威胁，就算倾尽所有的防御手段，也绝不可能活下来。

    关键时刻，梅森特用出了自己压箱底的东西。

    “魔法，移形换位！”

    令人意想不到的事情发生了，梅森特消失不见，然后紫鳞猩出现在他刚才的位置。

    “噗！”

    龙爪刺破紫鳞猩的胸膛，将它体内的那颗跳动的心脏捏爆。

    梅森特用最珍爱的六阶拼接魔兽为自己挡了一命，自然是心疼得要命。

    但现在逃命要紧，双头蛇和狮鹰兽也顾不得收了，他又召唤出那只翼展六米的巨鹰抓住自己的肩膀飞走。

    “小子，这个仇我记下了，来日一定百倍千倍的奉还！”

