

“不提那小子了，说起来就让人生气。”唐老摆了摆手，瞧见陈友好带来的箱子，道：“你这是带了什么东西过来？”

陈友好见唐老不愿多说，也没追问，嘿嘿一笑，道：“唐老，我昨天不是说要让你开开眼界吗？这开眼界的东西，就在里面了！”

“哦？”唐老顿时来了兴致，陈友好可是他亲自教出来的徒弟，自然知道自己多年经历到底有多么丰厚。可即便如此，陈友好依旧提到了“开眼界”这一次，足以说明陈友好带来的东西，有多么罕见。

“快给我看看。”

陈友好讲箱子提到桌上打开。

行李箱内，摆放着几件古玩。首先引入眼帘的，便是一个灰白色，表面布满纹路的宋官窑贯耳瓶。

“这个贯耳瓶品相倒是还行，花了多少钱啊？”

陈友好微笑道：“四十来万吧。”

“啧啧，你这捡漏的能力，还是一如既往的好啊。”唐老啧啧称赞：“这个贯耳瓶，放在市面上，最少也得三百来万。”

唐老仔细看了会，才将宋代贯耳瓶放下，而后又拿起旁侧一块玉佩，上刻麒麟瑞兽。

“这块玉也不错。”唐中堂拿在手里掂量了一下，道：“也能值个百来万。”

放下玉佩后，唐老又拿起海兽葡萄镜。

“这块镜子倒是少见的精品啊！”唐老斜睨了陈友好一眼，笑道：“这个不会也是捡漏捡来的吧？这镜子起码也得七八百万呢，而且升值空间这么大。我就不信有哪个缺心眼的会拿来当赝品给卖了。”

“哈哈，当然不是。”陈友好笑着摇头。

“我想也是，如果这个海兽葡萄镜也是你捡漏捡来的，那老头子我都要嫉妒了。”唐老把完了好一会，踩将海兽葡萄镜放下，笑道：“看来你这几个月在盛海时真挣了不少，这个级别的呃东西也敢入手了。这块海兽葡萄镜你花了多少钱？”

陈友好摸了摸鼻子，道：“最近几个月是挣了点钱，不过这个海兽葡萄镜可不是我买的。而是有人送给我的。”

“送的？”唐老顿时愕然，道：“谁送给你的？”

价值七八百万的东西说送就送？要么有坑，要么送宝的人身份极为显贵。

“是盛海池家的老太太。唐老您听说过吗？”陈友好问道。

“池老太太。倒是有听说过，他儿子目前挺厉害的。”唐中堂砸了咂嘴，道：“你们怎么认识的？”

“刚好有个朋友和池老太太的关系不错，就拉着我参加了一下池老太太举办的简报比赛。我赢了比赛，最后的奖品的就是这面海兽葡萄镜了。”陈友好将当日的情况简单说明了下。

“一场玩闹的小比赛，就送这价值七八百万的海兽葡萄镜？果然是大家手笔啊！”唐老感慨的说了句，看向陈友好，若有深意的说道：“带你见池老太太的那个朋友，身份也不简单啊。”

“嗯，她和池家的关系挺难说的。”陈友好笑道。

唐老望着陈友好，心情十分复杂。

瞧瞧人家陈友好，在对比自己的儿子。两者都的差距怎么就这么大呢？

陈友好能够顺着一个朋友的关系，仅仅一面之缘，就让德高望重的池老太送出这种宝物。显然这一面之缘，给池老太留下的印象不错。

而相比之下，唐老多年积攒下的人脉，所结交的权贵比之陈友好多了多少倍？身为唐老的儿子，论结交权贵的道路，比之陈友好方便了不知多少倍。

如果他能有陈友好这般的能力，又何至于混到今天这地步？在渭城开个小小的古玩店？

即便是这个古玩店，之前也差点开不下去，需要唐老特地从京城回来亲自掌管，才得以苟延残喘。

唐老轻轻叹了口气，没有多说。

他又将行李箱里的其余古玩拿过来看了下，这些古玩的价值，最便宜的也近百万，贵一些的则有数百万的价格。

“这些东西都还算不错了。”唐老放下手中的一个瓷器，有些疑惑的抬头问道：“不过，友好。光凭眼下的这些东西，可没法让我开眼界啊！你是不是还藏了什么东西？”

“我可没藏，我今天带来的东西，可都在这里了。”陈友好笑道。

“都在这里？”唐老疑惑看着箱子里的各种古玩，道：“这里最珍贵的就是这个海兽葡萄镜了。难道你觉得就这面镜子，也能让老头我大开眼界？那你可小瞧我了。”

箱子里的宝物，如果排除那副齐白石大师接续的墨宝，其余的宝物林林总总加在一起，也有一千来万的价值。

一千多万，固然价值不菲。但如何能说得上让唐老开眼界？

陈友好嘿嘿一笑，道：“当然不是，不过具体是哪件东西，我现在可不能说。如果唐老眼力好，自然能把他找出来。可是如果眼力不好，那只能说明师傅与那件宝物无缘了。”

“哈哈哈，你小子，居然还考起我来了。”唐老哈哈大笑，道：“好，那我就仔细看看。”

唐老重新取过里面的古玩，一个一个的检查过去，在每一件宝物上都注视良久。将心有疑虑的古玩放置出来。

待得他讲一幅画卷徐徐展开时，忽然顿了一下，道：“友好，这幅画似乎是残卷吗？后半部分应该是被人修补过的。”

“对。”陈友好点头道。

“可惜了，如果是完好无损的话，这幅画的价值应该在七十万以上。”唐中堂有些惋惜的说道：“不过这后续修补的人，画技是真的出色。”

唐中堂将画卷放下，忽然心中一动，将这幅画卷也和待定的古玩一起放在外面。

一番挑选之后，最后只剩下三件古玩。

分别是会同通宝，紫檀多宝阁，还有一个便是那副画卷。

陈友好见状，也是有些赞叹唐老的目光之敏锐。那件齐白石大师的接续作品，陈友好也是靠着异术，依靠这件古玩所绽放出的光芒不同，所以才能倒果为因，推断出这宝物的不凡之处。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。