    就在天宇胡思乱想的时候，多弗朗明哥道来了。

    只见多弗朗明哥荡在了莫比迪克号上空，然后整个人宛如在走一条虚空楼梯上一样，一点一点的慢慢落了下来。

    他的出现，也吸引了白胡子海贼团和罗杰海贼团，众多船员的注意力。

    “那是什么？嗯？那是个人不是白胡子海贼团的成员，是一个陌生人，他从天而降该不会是敌人吧，乔滋（贾巴）队长，有一个陌生人闯进莫比迪克号上了！”

    “这奇形怪状的穿着，还有这标志性的羽毛披风，这是........嘶——！这是多弗朗明哥，王下七武海之一的天夜叉——多弗朗明哥！”

    “多弗朗明哥？王下七武海？哦，这里是德雷斯罗萨王国，是多弗朗明哥地盘，他出现也是很正常的嘛！”

    “正常个屁呀，这里是白胡子海贼团，这里是莫比迪克号啊！”

    “王下七武海？该不会是来找茬的吧？”

    “啧啧，说不定直接在海军本部被我们暴揍，所以回来找场子了吧！”

    “那他怕是在找死这里，可不仅仅只有我们白胡子海贼团，还有罗杰海贼团和天宇恩人在！”

    “喂，多弗朗明哥，这里可是莫比迪克号，不声不响地闯进这里，是不是太没有把我们当回事了？”

    “怒哈哈哈哈！是这只火烈鸟吗？”

    ..........

    多弗朗明哥出现在莫比迪克号上面，掀起了轩然大波。

    所以在他落到甲板上的时候，顿时就有至少上百个海贼，将他团团围住，而且每一个海贼都是白胡子海贼团上的精英，和罗杰海贼团上的强者，甚至还有不少队长级别的人物！

    只见各种各样的武器，全部对准了多弗朗明哥，让刚刚来到这里的多弗朗明哥眼皮子直跳。

    心中升起了一股危机感，倒让他稍微收敛了一下，脸上那种肆无忌惮的笑容。

    “呋呋呋呋呋！真不愧是两大传奇海贼团啊，刚落下来，就有种走不出去的感觉，简直紧张到了鸡皮疙瘩都要起来了，呋呋呋呋呋！”

    多弗朗明哥这句话，并不是在讨好白胡子海贼团和罗杰海贼团，而是他真的感觉，如果自己不说清楚来意的话，真的有可能走不出去！

    毕竟现场的这些人可都不是吃素的，无论是白胡子海贼团，还是罗杰海贼团，都有不少人要比他更强！

    尤其是白胡子海贼团的马尔科、乔兹、比斯塔，罗杰海贼团雷利、贾巴等等！

    “这就是多弗朗明哥啊，今天算是头一回见到真人了。不得不说从远一点的距离来看的话，真的像一只火烈鸟。”

    “主要是他这一件粉色的羽毛披风，再加上那性感的腿毛，以及精神小伙一般的站姿，实在是太骚包了！”

    “说起来我以前还挺喜欢这个人物的，觉得很猖狂也很帅，但是随着年龄增大，越感觉多弗朗明哥是个弟弟！”

    “总而言之一句话，人贩子必须死！一个天龙人居然沦落成为一个人贩子，还真挺可笑的。不过也在情理之中，毕竟都是人渣！”

    和白胡子雷利站在一起的天宇很是明显，所有人都能一眼看到他，但他如今面无表情，多弗朗明哥根本看不出天宇在腹诽他。

    当然，就算是看出来了多弗朗明哥也毫无办法，甚至只能赔笑。

    此时的多弗朗明哥，额头已经开始冒出些许冷汗，这种生理上的反应，就连他自己也无法控制。

    他的目光，摇摇的望着不远处的天宇、白胡子和雷利三人。

    “呋呋呋呋........真的是怪物啊！”

    多弗朗明哥没有客套什么，他知道这种级别的强者，最不喜欢的就是客套，或者拐弯抹角。

    这种级别的强者喜欢的就是直来直往，有什么事儿说什么事。

    这一点，他从百兽凯多身上汲取到了非常丰富的经验，至于汲取经验的代价........就是挨了雷鸣八卦。

    “没想到我的德雷斯罗萨王国，居然也会迎来你们三位这样的贵客。”

    “新时代的引领者天宇！世界最强男人，资历最大的海上皇帝，白胡子！海贼王的副船长，传奇海贼冥王雷利！”

    多弗朗明哥张开双手，继续说道：“想必身为怪物的你们，来到德雷斯罗萨王国，肯定有着你们的目的吧！如果有什么需求的话，我们堂吉诃德家族会尽量满足你们！！！”

    “军火，情报，毒气，奴隶........一切的一切，应有尽有！”

    听到多弗朗明哥的声音，白胡子眯着眼睛俯瞰着多弗朗明哥，露出了爽朗的笑容：“咕啦啦啦啦，还挺上道的嘛，火烈鸟小鬼！”

    毕竟这次的事情是为了他白胡子自己的身体，所以当然应该由他出面，因此天宇和雷利两人才没有说话。

    火.......火烈鸟小鬼？！！！

    多弗朗明哥的表情一滞，但他还是很好的把控住了情绪。

    因为他知道面前的这些人，不是他能够惹得起的，哪怕整个堂吉诃德家族一起上，都不一定是眼前这三个人当中，任何一个的对手！…

    更别说他现在只有一个人，而莫比迪克号上足足有1000多号人！

    “咕啦啦啦啦！既然你把话说的这么满，那你知不知道人造恶魔果实这种东西？”

    白胡子的语气略带戏虐，恶趣味的问了这个问题。

    旁边看戏的天宇和雷利同样如此，两人眼中闪过了八卦的神色。

    天宇本来就对多弗朗明哥这种人贩子，没有丝毫好感，所有他知道的消息，自然全部透露出去了！

    况且，这还是他的提议，为的就是看多弗朗明哥的表情，可以说是非常的恶趣味了！

    瞬间，多弗朗明哥的瞳孔一缩，人造恶魔果实，白胡子海贼团是怎么知道的？

    猜测？不，不可能！

    如果对方只是猜测的话，怎么可能会如此兴师动众！

    难道是百兽海贼团泄密了，可是对于百兽凯多来说，泄密又有什么好处呢？

    多弗朗明哥在短短的时间之内，脑海中就闪过了万千的念头。

