    方志强这突然一声爆喝，也让对方愣了愣，看着方志强那气势汹汹的样子，两个黑衣人彼此对视了一眼，而后，他们缓缓挪动身形，一前一后，将方志强包围在中间。

    在这样的情况下，他们显然是不可能放方志强走的，随后，两人同时出拳，对着方志强极速而来！其实方志强也知道，自己终究是双拳难敌四手，不过这个时候想要脱身也是不可能的了，这么窄的一条巷道，除了往上跑之外，前后都不可能逃得出去，而且，看他们出现时候的动作，似乎是从上边那些废弃的楼房里跳下来的，现在的方志强也不知道，里边到底还有多少人，而且，如果林国栋被他们控制在那里的话，营救的难度显然会更高。

    即便逃脱不掉，方志强也是使足了浑身的力气，对着其中攻击而来的一人迎击而上，尽管方志强知道，最好的结果也是两败俱伤，而接下来，人家毕竟是两个人，自己只有两个拳头，坚持不了多久的。

    可即便明知道是这个情况，对于此刻的方志强来说，也根本没有其他任何办法。

    “呀！”

    随着那两个黑衣人一声低喝，他们的拳头已经即将接触到方志强的胸口，而这个时候的方志强根本没在怕的，因为即便怕也解决不了任何问题，反而会让对方更加变本加厉。

    说时迟那时快，就在这千钧一发之际，横空飞掠而来一道黑影，直逼那其中一个黑衣人脑门而去！“嘭！”

    随着一道闷响声传出，那黑衣人身形直接倒飞而出，硬生生飞出三米之远，方才踉跄倒地。

    与此同时，那黑影终于落地，方志强定睛一看，赫然便是光头！“怎么这么快？

    ！”

    方志强诧异道。

    “你的事儿，我能不快吗？

    ！”

    光头一边说着，另一边举起手中的一根木棒，对着方志强身后那人投掷而去，木棒不偏不倚，正是砸中那人的左侧脸庞，其身形也是不由后退数步，手掌捂着脸庞，看起来已然失去了作战之力。

    光头的出现，也让方志强大松了一口气，擦了擦额头上的汗珠，方志强随即对着光头说道：“兄弟，你每次都出现的这么及时，也太巧了吧？”

    “强哥，显然是你想多了，其实不是我出现的及时，而是你太不能打了，如果你直接摆平这两个喽啰的话，我出现与否，对你来说不就不再那么重要了吗？”

    光头对着巷道口的兄弟们招了招手，随着从口袋里取出一瓶创伤药，递给方志强，说道。

    方志强接过药瓶，还没来得及打开，便再度察觉到头顶一股阴风袭来！“小心！”

    光头一声暴喝，与此同时，双脚已然离地，在两侧的墙壁之上攀登而上，身形在一瞬之间竟是蹿升两米之高！与那再度出现的黑影高度持平之后，光头毫不迟疑，一拳击出，那人在半空之中便是发出一阵凄厉惨叫之声，随后身形也紧跟着跌落地面。

    光头再度落回地面之后，拍了拍手，随即抬头看了看上方，皱眉道：“这些人从哪儿蹦下来的？”

    方志强此刻也凝重的抬头看了看，右侧的废弃楼房有一个缺口，而且整栋房子看起来都摇摇欲坠，从那些人下落的方位来说那个地方的可能性最大。

    “不知道上边还有多少人。”

    方志强皱眉说道。

    “怎么？

    强哥是打算把他们一网打尽吗？”

    光头原本以为，保证方志强的安全，就算是完成了任务，所以刚刚在击退了那两个人之后，心情也是极为放松，不过此刻看方志强这态势，似乎是并不打算就此作罢。

    方志强这才回过神来，随即低头看向光头道：“我是来救人的，现在还不知道他的位置。”

    光头一下子明白了过来，随即直接半跪在地，抓起刚刚跌落下来那人的衣领，质问道：“人在哪儿？

    ！”

    那人还是和之前那两个人家伙一样，一个字儿都没说。

    方志强也是无奈的叹了口气道：“问他们应该是没用的，现在唯一的办法，就是上去看看了。”

    方志强此话落地，光头的那三十几个兄弟此刻也都汇聚了过来，光头立刻对他们吩咐道：“你们几个，从外边找地方上去看看什么情况。”

    几个人闻声，毫不迟疑，一小队人立刻折返而回。

    光头再度吩咐道：“你们，保护强哥的安全，撤回到安全地带。”

    “好！”

    几个人异口同声的回答，然而方志强听到这话，却摆了摆手道：“我不能走。”

    “还不走？

    看看你胳膊上的血还没止住呢！你是打算失血过多吗？”

    光头瞥了一眼方志强的胳膊说道。

    “没事，我抹上药就好了，我必须要亲眼看着林总被救出来。”

    方志强一边打开药瓶，一边咬了咬牙道。

    刚刚在跟那两个黑衣人对峙的时候，方志强还没觉得自己的胳膊上有多疼，此刻痛感反而让自己有些难以忍受。

    光头闻言，也只好无奈的摇了摇头，随后对着那几个人说道：“你们，去围堵巷道的两个出口，不让任何一个人溜出去！”

    众人闻声，都跟着点了点头，而后便分别开始行动。

    至于光头则是留在原地，看着方志强抹好药之后，说道：“那你怎么上去？”

    “你怎么上去，我就怎么上去啊……”方志强抬头有些疑惑的看着光头说道。

    光头也没多做解释，顿时便点了点头，随后双脚一蹬，再如之前一般模样，直接攀登墙壁而上，身形‘蹭蹭蹭’几下，便是窜出数米之高！几乎是一眨眼的工夫，光头已经站在了那废弃楼房的缺口处。

    方志强看着这一幕，不由得吞了一口唾沫，自己……似乎是没有这个本事啊……光头上去之后，先是谨慎的看了看上边的环境，片刻之后，方才转过头来看向方志强，随后从旁边抄起一根散落在地上的房梁，递给下边的方志强道：“来！”

    方志强见状，也是毫不停留，紧抓着光头递下来的房梁，脚掌蹬在两侧的墙壁上，开始尝试攀爬。

    光头用了很大的力气，他知道方志强胳膊受了伤，现在使不上多少力气，不一会儿，方志强便已经爬至一半的高度。

    而这个时候，光头也已经是累得满头大汗，而且，他必须要时刻注意自己身后的情况，万一这个时候突然冲过来一个人，光头显然是没有办法处理的。

    怕什么来什么，就在光头再一次回头看向身后的瞬间，三道黑衣人的身形赫然出现在的光头的视线之内！光头心头大呼不妙，可这个时候，自己既不能丢开手中的房梁，又不能任由那几个人不管不顾。

    “强哥，你自己稳住！”

    在那三个人越来越接近之际，光头终于做出抉择，对着下边的方志强大喊了一声，随后对着下边看了过来。

    方志强这是在一愣，显然不知道上边是什么情况，不过看到光头那慌张而又无奈的表情，方志强似乎也明白了什么，随即双脚猛然用力，使自己的身体保持在这个高度。

    与此同时，那三个人已然逼近光头身后，光头终于无奈的松开自己手中的房梁，可还是晚了一步！那三人同时对着光头的后背怒踢一脚，使得光头脚下一个不稳，身形直接倒躺而下！而下边，则是足足高七米的巷道，这一下摔下去，显然不是闹着玩儿的，更重要的是，方志强的身形还在中间，光头这么摔下来，是会连带着方志强一同跌落地面的！而光头的身形已然后倾，两侧也完全没有任何物件能够作为支撑，就在这电光火石之间，脚后跟猛一用力，蹬在那斜角之上，身形借助这一反弹力道，直接对着另一边的废弃楼房而去。

    可是另一边的楼房并没有缺口，只有一个半开的窗户，光头的身形重重的砸在那窗户之上，玻璃顿时碎裂开来，与此同时，光头眼疾手快，手掌猛然抓住那窗户框架，这才致使自己的身体并没有掉落而下。

    可是，碎裂的玻璃此刻却已然坠落，下边的方志强根本还没有任何反应时间，一块碎玻璃直接从方志强侧脸擦过，一道鲜血也随着那继续坠落的玻璃洒落而下，在刚刚擦破的那一瞬间并不痛，三秒之后，方志强才感觉自己的脸庞上似乎有一道皮开肉绽的裂口，阴潮的微风吹拂在那血粼粼的肉芽之上，方才使他感觉到一阵痛感。

    光头低头看了一眼，发现方志强并没有什么大碍之后，目光再度看向对向那三个人。

    与此同时，那三个人显然也不会给光头太多反应机会，其中一个不顾一切，直接对着光头怒扑而来！他们显然也意识到了事情的严重性，之前的两个人都已经被解决，这个时候，他们如果再发生什么意外的话，说不定今天还真要闹出什么大事不可。

    面对这一幕，光头瞳孔猛缩，脚掌再度用力，身形一个弹跳，径直对着那扑过来的人直面而上！即将接触的瞬间，光头猛然出脚，正好踢中对方腹部，而此时此刻，方志强就在下方，清清楚楚的看着这一幕。

    那被踢中的人身形骤然后飞而去，伴随着几片碎裂的玻璃渣，对着他身后的那两个黑衣人砸了过去。

    两个黑衣人也来不及反应，便被自己同伴的身形砸中，三个人同时倒地。

    而与此同时，光头的身体也完全失去了弹跳之力，他能察觉到，自己几乎马上就要开始下坠了。

    在这半空之中，没有任何一个东西能够作为支撑，光头也完全使不上任何力气。

    而就在他猛一抬头的瞬间，突然看见一根电线，身形下坠的瞬间，他赫然伸手，抓住那根电线。

    “呲呲！”

    光头身体的重量，直接使那根电线猛然下坠，连带着周围墙壁上的电表发出一阵阵刺眼的火花，以及刺耳的声音。

    所幸的是，光头的身形终究还是停留在了半空之中，并没有坠落而下。

    可不幸的是，对方那三个人，此刻也已经站起身形，再度怒视着光头，他们显然也已经意识到，光头并不是一个好对付的家伙，此刻，他们三人打算同时出手，哪怕是拼个两败俱伤，也一定要把光头拿下！然而光头这个时候却已然没有任何作战能力，身形被吊在一根电线上，双脚腾空，根本用不上力，几乎是动弹不得。

    下边的方志强也是看得一脸着急，猛蹬双脚，想要攀爬而上，然而却发现自己根本没有光头那样的身手，即便使满了劲，攀爬的速度也根本来不及阻挡那即将对光头出手的三个黑衣人！如果光头受到重创，那么方志强自己一个也显然不是对方三个人的对手，接下来的事情，几乎不需要任何想象！光头的表情也异常凝重，即便此刻身体完全无法用力，但他并没有坐以待毙，双手在电线之上疯狂挪动，使自己的身体靠近另一侧的废弃楼房之处。

    只可惜，与此同时，那三个人已经抄起一根房梁，对着光头捅了过来！ 

