    “你竟然想跟我动手？”

    薛荔满脸诧异：“看来你这段时间果真是大有收获了，不过你真的以为，你一个手无缚鸡之力的人，不过短短三个月，就有与我动手的资格？”

    江舟道：“若你愿意不再纠缠我，我也不想与你动手，不得不为尔。”

    薛荔眼珠一转：“要不，我们打个赌如何？若你能胜我，从今以后，我都不会再纠缠你，可你若输了，就要答应我，如何？”

    江舟轻声一笑：“方寸山门人，从不向人低头，我若败，这条命只管拿去，我若胜，便是你死期。”

     “你就这么想要我死？”薛荔紧咬牙关。

    可恶，明明是个油滑之辈，装什么硬骨头？臭混蛋！

    “是你在逼我。”

    “轰！”

    江舟话音未落，周身已经爆发强猛的气血，江水被爆发的血气炸开巨大的水花。

    脚下连踏江面，水花接连绽放。

    人已如一团血色的炮弹轰然射出。

    “好！那便让我看看，你这三个月来究竟有多少长进，竟敢这般狂妄，可别怪我没提醒你，我不会留手。”

    薛荔也不再多言，神色微冷。

    同时也不禁瞳孔微缩，闪过一道惊意。

    如此血气，如此威势，至少也达到了六品的程度。

    这小子，才过了多久，怎么可能？！

    心念电闪间，已伸出双手。

    袖中猛然暴射出无数细小的绿藤。

    像是两朵巨大的绿伞，罩向江舟。

    江舟手中挥起鬼头刀，自上而下，重重一劈。

    血光刀光凝聚成刀罡，如同一把长达数丈的巨大血刀，直直砍下。

    迅捷如电，狂猛如雷。

    与当日降临此世，一刀劈山的通天刀罡如出一辙，威势虽无法与那一刀相比，却也惊人之极。

    无数绿藤根根尽断。

    春秋第八刀，破竹！

    专破围堵，单骑破千军。

    身影一往无前，瞬息间便已冲至薛荔前身三丈处。

    狂涌的血气炽热如烘炉，炙烤得薛荔身前虚空都扭曲，一阵阵灼热气息将她的脸庞都炙得微红。

    却不见她露出半点惊急之色，反而露出一丝轻蔑笑意。

    江舟手中鬼头刀再举，想要故伎重施。

    却突然感到一阵心悸。

    足下轻点，身如飞燕，向一旁斜斜掠起，划出一个轻盈的弧度，又冲天而起。

    只这一瞬间，他刚才所站立的地方，已经被无数根断裂的细藤扎出了一个巨大的碧绿藤球。

    那是他刚才一刀斩断的，若他还站在原地，此时被扎着球的就是他了。

    细微的破空声袭来，江舟身形还在腾空，神色又是一变。

    左右脚在虚空交替连点，身形竟凭空横移。

    一根粗大的藤条，不知道什么时候出现在他身后，像是一根巨弩般，无声无息地擦着他的衣袂穿过。

    江舟身形未稳，藤条如动灵蛇一般猛然摆动，横着抽了过来。

    急忙伸手向下虚击一掌，身形又轻飘飘地腾空而起。

    这一连串匪夷所思的动作身法，看得薛荔眼中闪过惊色。

    若是直接用飞的，她还不至于这么惊讶。

    但这小子明明远远不到御气蹈空的境界，偏偏能凭借如此不可思议的技巧在空中辗转腾挪，来去自如。

    简直不可思议。

    御气蹈空，脱离大地的束缚，那是至少四品才能做的事。

    他这法门若是传出去，足以引起一阵风雨。

    念动之间，满面突然轰然暴响，数十根巨藤破江而出，如同一条条巨蛇般围绕在江舟四周。

    令江舟神色一变。

    但这些巨藤只是灵动地挥舞，将他包围在空中，却没有发动攻击。

    下方薛荔发出一阵笑声：“怎么样？还要打吗？到了现在你还看不清你我间的差距吗？”

     “那又如何？生死之战，瞬息万变，你又岂敢说定能胜我？”

    江舟缓缓从空中飘落，足尖轻点水面：“你小心阴沟里翻船，被我这个小人物不小心给杀了。”

    “轰！”

    水面轰然炸开，江舟根本来不及反应，一道巨藤猛地抽打在他背上。

    “徒逞口舌！”

    “你宁死也不愿帮我？”

    薛荔心中恚怒已起，四面八方，入眼俱是粗大的藤条向他绞来。

    江舟心中暗草一声，你当是树界降临吗？

    心中也不由生起怒意：“知道我不愿，还要逼我，难道不是你想要我死？”

    “既是生死之战，何须多言！”

    江舟干脆将鬼头刀插回腰间，双手一兵，已经各抓出一大把阴雷符来，至少数十张，几乎是他这段时间以来的所有存货。

    这次真的是大出血，豁出去了。

    “六洞鬼兵，神灵魔王，游行人世，悉奉黑律，急急如北帝明威金敕律令！”

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    一连串密集的雷声响起，半空被血色雷光笼罩。

    薛荔神色微变，一根根细小藤条不知道从何处钻出，迅速生长蔓延，瞬间便将她包裹在一颗碧绿的藤球中。

    阴雷噼哩啪啦地不断劈落。

    无数藤条被击成焦炭。

    江舟自己也不好受。

    阴雷击毁的藤条只是一部分，其余的都在不停地绞杀他。

    即便他“轻功”绝世，也难以一一闪避。

    身在空中，反借着绞杀他的藤条不断地腾挪。

    手中重执鬼头刀，得自关二哥的春秋刀法在他手中重涣光芒。

    将这些藤条当成了千军万马。

    身形闪动间，刀光如织，一道道藤条如雨落，如同斩落敌军的人头般。

    但双拳终究难敌四手，何况周围有数不清的“手”。

    一个疏忽，就被几道藤条抽在身上。

    这些藤条的力道远远超出他的想象。

    每一根都像是一个许青那种等级高手奋力一击，简直恐怖。

    鲜血同时从口鼻喷出。

    血洒长空，人也如陨星一般坠落。

    “轰！”

    砸落江中，溅起数丈高的水柱。

    随着江舟落水，阴雷和藤条也几乎同时沉寂。

    包裹薛荔的藤球散开，露出薛荔略显狼狈的身影。

    薛荔伸手从头上捋下一绺焦黑的头发，神色有些难看。

    她没想到自己几近四品的道行，对付一个中三品都不没到的小子，居然还费了这么大劲，而且还差点让对方伤了。

    这才过了短短三个多月啊。

    得亏她找来得快，再迟些时日，他岂不是要上天？

    向前走了几步，对着江面哼道：“别躲了，我知道你没死。”

