        “真是有趣啊！”

    “一群蝼蚁之间的厮杀，看上去倒是有那么几分意思呢？”

    域外，混沌氤氲之中，一个俊美的年轻人隐匿在前线战场的最上方，一双如同鎏金般的金黄色瞳孔俯视着下面黑压压的人流厮杀，面露讥讽之色。

    下方。

    域外的人马和三大神殿的士兵们疯狂的厮杀着，血色的氤氲弥漫升腾，将整个战场都蒙上一层阴影。

    不时地可以看到疯狂的域外士兵自爆，带走数人，那一具具的残肢断躯就如蝗虫一样密布在虚空中。

    而其中，最显眼的除了那些将领和将领之间的碰撞，就只有那一个个人造人了。

    虽然他们现在死伤也很多，但死的越多，他们就越强，死的越多，他们就越可怕，从始至终，都没有半点的情绪波动，宛如最犀利的杀戮机器一样，疯狂的收割者一条条的性命。

    “有意思！”

    “这批人手，居然有点那些科技文明制造的‘生化人‘的味道。”

    “但也有不同！”

    年轻人颇为感兴趣的盯着那些人造人，以他的实力和眼界，自然可以看出来这批人手的不正常。

    绝对不是自然培养的，而是制造出来的产物。

    “这种穷乡僻壤的地方，可没有这种手段，看来，这些都是那个叫‘主神殿’的果实制造出来的了。”

    “倒是不错的手笔。”

    能够看到这种类似于科技文明的‘生化人’，的确算是一个小意外。

    但也仅仅如此了。

    对于他来说，这些人造人还不够资格让他高看一眼，毕竟，大宇宙之中，许多的科技文明甚至可以制造出堪比合道境的生化人、机械人、符文傀儡、战争兵器……等等等等。

    名讳或许不同，但本质上却差不多。

    只是，层次越高，制造就越难，同样，需要的资源自然消耗越多，越珍贵。

    甚至。

    传闻中。

    一些失落的，古老的科技文明遗址内，还有堪比大宇宙主宰境的古神兵、真理铜像……不过，他也只是听闻过而已。

    也不知是真是假。

    “死掉一个，其他的实力就会提升吗？”

    “这种技术，倒是挺有意思的。”

    年轻人淡笑一声，并没有在意，因为这看上去虽然很不凡，但也只是一种层次的叠变。

    用科技文明的话来说，就是一种能级的传递，跃迁。

    始终有极限。

    “顶多混元巅峰，再多，就会爆体，缺陷多多。”

    年轻人淡淡开口，他见多识广，一眼就看穿了其中的虚实，而混元巅峰，在他眼中也是蝼蚁一只，随手就可以捏死。

    下方的战争惨烈而宏大，但年轻人却无比淡漠，只是静静的看着，并未所动。

    许久~

    或许是厌倦了。

    年轻人皱了皱眉头，低语道：“这样打下去还不知道多久才能分出胜负！”

    “太慢了！”

    时间拖得太长，对他来说，并不算什么好事。

    既然战争已经提前开启，那么，就拖不得，速战速决是目前最好的结果，“骨翼那个蠢货，安插在中元大世界的棋子已经被杀，扭曲世界本源的计划也彻底失败，现在这边如果不尽快的拿下来，对我来说，并不是好事。”

    “也罢！”

    “尽快将所有的事情斩断，本座，可没有心情在拖了！”

    说话之间，他俯视下方，金黄色的眼眸之中划过一抹冰冷的神色。

    “死！”

    手掌抬起，年轻人看着下方的战场，轻轻一压。

    瞬间。

    整个混沌战场中，一股前所未有的可怖气息降临，所有的人在这一刻都感受到了那种令人胆寒的威压从高空降下。

    高空之处，一直鎏金般的金色长河轰隆隆的飞来，横贯整个战场，无视一切，不分敌我，直接朝着所有人无差别的轰去。

    年轻人根本不顾什么敌我，也没有理会域外士兵的生死，他这一击正对战场最中心处，仿佛绝世天刀一般，横斩下来。

    “恩？”

    就在那可怖的金色长河即将落下的瞬间，虚空中的年轻人却面色一变。

    下一秒，那金色的长河砰的炸开，化为漫天的金色光雨。

    “骨翼……居然敢算计本座，你好胆！”

    年轻人眼瞳中划过一抹怒色，下一秒，他直接撕开空间，消失不见。

    ……

    同一时刻，同一时间，天授老祖这边也是如此。

    他怒喝一声之后，也不顾一旁的楚河在场，当即斩破虚空，遁入裂缝之中消失在原地。

    “怎么回事？”

    楚大老板神色一动，看这幅架势……怕是有大事发生啊。

    “宿主，快快去九重天那边，陨星那里有情况。”

    主神的声音响起，回荡在楚大老板的耳边。

    闻言。

    楚河没有半分迟疑，直接劈开虚空，朝着九重天的方位进行大挪移。

    他的身体连连闪烁，飞快的穿梭于一层层空间之中，一边赶路，一边心中问道，“陨星那里怎么了？发什么了什么情况？”

    “宿主，就在刚刚，骨翼老祖带着十多位域外老祖突袭了九重天那边，现在已经抵达那陨星前！”

    “突袭九重天？”

    楚河一愣，“这tm是疯了吗？”

    “那陨星又没开启……突袭那里有屁用，还是说……那骨翼老祖有开启陨星的法子不成？”

    他想到了这种可能。

    而且，骨翼老祖怕是远远不止这点计划，不然，也不会在这个时候带着人冲过来了。

    “目前还不清楚，但三大神殿那边的人手已经被骨翼老祖杀的七七八八了，那些域外的祖神已经围在了陨星前，似乎要有什么大动作！”

    “我知道了！”

    楚河闻言，面色冷了下来，身体更快的朝着那里遁行而去。

    陨星。

    绝不能让人捷足先登。

    不管是谁，不管是什么人，敢挡在他面前都tm去死。

    ……

    “这就是那陨星啊~”

    九重天，罡风怒啸的天穹上，一身黑色长袍的骨翼老祖站在一团巨大的混沌气流面前，眼神漂浮。

    他轻轻的伸出手掌，手掌刚一触碰那混沌气流的边缘，就被一道强横的反弹力道弹开。

    “哈哈哈~，不愧是神帝遗留下的东西，不枉本座花费这么多心思。”

    “不过，算算时间，那些人……也快要到了吧！”

    骨翼老祖淡漠自语，双眼看向那陨星的神色也更加的火热了，“快了，就快了，这里面的一切……都是我的，都是我的！”

    ------

    （ps：后面的三章送上。

    今天继续更五章。

    如果下班早，更新就会早些，下班迟的话，更新就会迟一些，但一定会有的，还请大家放心。）

    