    

    八荒鬼谷的人来了不久，其他几个势力的人也纷纷来了！

    界王碑实在是太重要了，大家都很积极，没有哪个势力肯放过这个天大的机会。

    哪一方能够得到界王碑，就意味着未来能够快速崛起，拥有更多的虚无天境级强者！！

    虚无天境级强者，就像是二十一世纪地球上的核武，谁拥有的更多，谁就有话语权！

    神阳天宫！太虚剑门！

    道隐阁！凤鸣宗！

    这四个势力，初步进入了林远见的视线之内。

    果真不愧是六大势力之一，来的阵容一个比一个强大，一个比一个豪横。

    今天在场的星域法祖强者，都能凑出十几桌了！

    不过，今天的主角显然不是这些充当保镖的星域法祖强者们，而是六大势力那十八位即将要参加界王碑争夺战试炼的天才们！

    在叶青玄的介绍之下，林远见对其他四大势力派上场的天才们都有了大概的了解。

    不过，他只了解每个势力最强的那个，至于另外两个直接就无视了。

    叶青玄明白他的想法之后，都不知道该说些什么好了。

    可能大佬的眼界就是这么牛逼吧！

    神阳天宫的那位，是个难得的美男子，名叫韩西川，面容俊秀，气质阴柔，穿着考究。据叶青玄所言，此人是弯的，不过人家实力很强，星域法祖九重，所以个性特别一些也是实属正常。

    太虚剑门的那个呢，名叫李天罡，看起来就带着种危险的味道，像个莫得感情的杀手，整个人宛若一把出鞘的利剑，锋芒毕露，气势逼人，毫不收敛！

    连他的伙伴都要离他远远的，不敢靠近。

    至于他的修为，比韩西川低了一点，是星域法祖八重。

    道隐阁那位叫独孤求死的，就有点传奇的味道了，据说这家伙拥有罕见的不死之体，不管杀他多少次他都能无限复活，并且每死一次，实力就会提升一个层次！

    独孤求死一出生就不凡，别人为了追求更高的境界拼命修炼，他就疯狂地搞各种花式自杀，后来自杀没意思了，就不停地去挑衅各路顶尖强者，各种花样作死，死了活，活了死，短短不到百年的时间，就成为了星域法祖七重实力的强者，无限领域最年轻的绝世天才，远超上面所说的什么韩西川李天罡之流，堪称奇迹般的存在！

    一开始他的名字并不叫独孤求死，是后来出了名之后才自己改的。

    虽然很多人震惊于此子的传奇人生，但不知是出于嫉妒还是什么心态，多少都有些看不起独孤求死，总会认为他运气好，受苍天眷顾，只是一个挂比罢了。

    更加有意思的是，挂比和挂比之间，通常是有一种十分特别的缘分的。

    道隐阁的人来了之后，系统就提示有一个叫独孤求死的，将会是林远见的未来徒弟……

    这么有意思的徒弟，林远见实在是太有兴趣了，全程紧盯着人家看。

    旁边的叶青玄一度怀疑林远见实际上是个基佬，不然为什么一直盯着独孤求死看，眼睛都不眨一下呢？

    难道是隔壁凤鸣宗的天才小姐姐凤清清的颜值不够好看吗？

    叶青玄没办法，只得自顾自地介绍起凤清清。

    林远见现在满脑子都是独孤求死，听得也不是很仔细，只隐约听到几个词，什么天才少女、漂亮之类的，总之无法引起他太大的兴趣。

    他只能大致的总结出一个情况，这凤清清也是个罕见的超级天才。

    林远见打量众人的同时，众人也在各自地打量着对方，左看看右看看。

    反正上古空间未开，试炼还没有开始。

    六大势力之间也不交流，都静静地等待着……

    苍玄门这边最引人注目的无疑是名头最响亮的叶青婵了，这丫头可是苍玄门年轻一辈之中公认的第一天才了。

    至于林远见，则是没有引起任何人的注意。

    最耀眼的光芒，当然是集中在最亮的那颗星身上的。

    叶青婵现在就是苍玄门中最亮的那颗星。

    林远见也乐得如此，甘当一颗隐藏所有光芒的暗星，在最关键的时刻爆发，不求一鸣惊天下，只求风骚动世人！

    唯有独孤求死留意到了林远见，因为林远见一直都在看他。

    这让独孤求死非常不爽，然而林远见回应他的只有一个微笑。

    独孤求死内心暗暗纳闷了，这家伙笑个屁啊？咱俩之间认识吗？

    华天峰倒是一直不露面，好像孵蛋的母鸡似的安静待在他的豪华战车里头，搞神秘！

    各方天才云集争锋，实乃罕见的一场盛事！

    只可惜在场的除了六大势力的人以外，再无其他的观众。

    想要碰运气的那些家伙，在六大势力的强者们现身之后，都不敢来了，有几个胆子大的，也是远远瞧一眼就跑了。

    这界王碑的试炼，终究是被六大势力给垄断了！

    就看最后到底花落谁家了！

    林远见不再猛盯着独孤求死这个奇葩看，目光来回地在叶青玄所说的另外三大天才身上扫视，暗暗点头，都是非凡之人！

    从表面上观察，给人感觉最不好惹的，当属李天罡。

    不过李天罡是锋芒都摆在了明面上，所以才会给人这种感觉。

    韩西川和凤清清都隐藏得极深，只靠眼睛观察，是看不出太多信息的。

    这两位的真实表现，还得先打上一个问号。

    华天峰这个王八蛋，同样不是泛泛之辈，姑且不论他的实力如何，林远见已经从战略上藐视了他，毫不放在眼里，到时候直接干碎就是了。

    至于未来好徒弟独孤求死，林远见最为重视，毕竟杀不死的外挂太过于BUG了！

    这说明独孤求死可以肆无忌惮地随便浪。

    他敢跟你玩同归于尽，你敢吗？

    光是在气势上，就输了一截啊！

    相信没有谁会不长眼去招惹这种免疫死亡的疯子！

    人来齐了，时间也快速而过，没多久，那上古空间的大门便是震动摇晃了起来。

    众人不由得心神一震，纷纷提起了精神。

    试炼终于要开始了么？

