    季溏心猛地往后退了一步，却还是被他的肌肉惊到。

    明明在不久之前他是一副瘦到脱相的排骨样，怎么才过了这么一小段时间就恢复到了从前半分之八十的状态？

    这个男人到底是什么做的，为什么这么强悍？

    她忍不住又悄悄打量了几眼，“你怎么不穿衣服就出来了！”

    戚嵘非常坦然的转向她，“我身上还有水没干，穿衣服会湿。””……”

    很好，一个愚蠢到让人无法反驳的借口。

    他走到洗漱台前，用毛巾擦着头发，“慕白打电话什么事？”

    季溏心定了定心神，“今天早上均泽的爷爷突发性脑梗住院了，人刚到医院，均泽才收到消息，慕白哥说怕他到了医院会闹，让你过去。”

    “我过去那小子就能不闹了？”

    季溏心一噎，“大概会好一点吧？”

    “没用，”戚嵘了解叶均泽，知道他是个什么样的性子，“我去了他顶多把闹的场地换一换。”

    季溏心从脑海中想象了一下叶均泽折腾起来的样子，“均泽为什么跟家里的关系这么僵？叶家不是也只有他一个男孩吗？”

    想到叶均泽那一大家子，戚嵘语气也有些无奈，“就是因为只有他一个，所以才那么敌对，他不喜欢家里安排的一切，创业这么久，也没有得到应有的支持，一家人面上和和气气，其实背地里都是尔虞我诈的算计。”

    季溏心不解，“可是亲生父母总不会也一起算计吧？”

    “他父母最奇葩，完全把均泽当成是继承家业的工具，就算是年夜饭卓上谈的也是工作，唯一对均泽好一点的大概就是叶家的老爷子了，所以今天老爷子病倒，均泽肯定会发疯。”

    季溏心知道豪门世家一定有外界所不为人知的事情，想到叶均泽的父母也是联想到了曾经她生活的那个家。

    是啊，也没有什么不能理解的，季伟和白玲玲不就是两个活生生的例子吗？

    身后小人忽然没了声音，戚嵘放下手里的毛巾转头就看到她有些失落的样子。

    意识到她想起了什么，走过去将人轻轻抱进怀里，大掌在她的后背轻轻安抚着，“你现在有我了。”

    温暖的怀抱让季溏心瞬间酸了鼻子，却嘴硬的不肯承认，“我没事。”

    戚嵘也没拆穿她的小心思，静静抱着她，好一会儿才缓缓开口，“我上午的会很重要，可能来不及去医院，你替我跑一趟，嗯？”

    最近新型无人机的面世，让时域科技非常忙碌，不夸张的说整个公司都是连轴转，今天早上的会是半个月之前就定下来的，推不得。

    季溏心知道他最近很忙，也没拒绝，“嗯，那中午你来医院接我。”

    “好，有意外情况一定要给我打电话。”

    她点点头，忽然有点不想从这个怀抱中离开了，只希望这一刻的时间能更长一些。

    ……

    叶均泽接到慕白电话的时候正在市区的公寓，昨天晚上把沈忆慈送走之后，他回去差点没把齐子明那小子整死。

    平时毛手毛脚就算了，当着他的面也不收敛，他实在是看不过去啊。

    顾涵之在旁边贱嗖嗖的问他，“是不是沈忆慈受欺负你心里不舒服了？我跟你说男人就是这样，自己不要还不让别人动，这就叫占有欲！”

    叶均泽反手就是一巴掌，差点没把他拍出门去。

    什么占有欲不占有欲的，他只是看不惯这种色胚，跟更不喜欢对女人用强的好吗？

    于是，从红鼎回来的时候，叶均泽整个人都快站不稳了，沾枕就着，今天早上醒了身上的衣服都还没换，皱皱巴巴的一团，带着酒味，难闻的要命。

    “均泽你爷爷脑梗住院了，你来一趟吧。”

    叶均泽只觉得自己的脑子像是被锤了一下，嗡嗡的响，“其他人呢？”

    “你父母已经过来了。”

    “好，我知道了。”

    挂断电话，来不及换衣服，洗漱，甚至连拖鞋都没顾得上换，叶均泽拿着车钥匙冲出大门，直奔地下停车场。

    黑色路虎像是一直庞然大物的怪物在街头横冲直撞，从公寓到医院半个小时的路程，他开了十五分钟。

    一路乘电梯上楼，看着左上角不断跳动升高的数字，一刻心也随之提到了嗓子眼。

    手心被冷汗浸湿，身边的人看着衣衫不正头发凌乱，还穿着拖鞋的男人，都纷纷投以嫌弃的目光，而他却像是丝毫没有察觉到一样。

    ‘叮咚——’

    电梯停在VIP六层，脑外科。

    叶均泽立刻冲了出去，直把站在外面等候的慕白撞了个趔趄，“均泽！”

    听到声音后，叶均泽这才堪堪顿住了脚步，看到是慕白后气都没喘匀便急切的询问，“我爷爷情况怎么样了？”

    “暂时稳定住了，但是人才刚刚送过来，得等各项数值正常了才能进行下一步的检查和治疗，你先别着急。”

    叶均泽怎么可能不着急，接到电话的时候他整个人都快炸了，现在脸色也差得要命，开口便是，“叶茂华呢？”

    叶茂华，叶氏集团的掌舵人，也是他的父亲。

    慕白眉头一跳，刚准备将他拉到一旁的VIP接待室，还没等他动手余光就瞥见了慢慢朝这边走过来的叶茂华和陈丽。

    他心底暗叫一声不好，果然，叶均泽立刻就冲了过去。

    叶茂华只感觉身前刮过一阵冷风，等他回过神来时，衣领已经被人大力攥住，而始作俑者竟然是他的儿子。

    叶茂华再怎么样也是个当爹的，这样一幕还发生在大庭广众之下，火气直接涌到了头顶，“叶均泽，你成何体统！”

    体统？

    叶均泽冷笑，眼底怒火中烧，“你不是说一个月前查体的时候爷爷还没事吗，怎么会突发性脑梗？”

    来的路上，他已经将整件事从脑子里过了一遍，无非是两个可能，一是爷爷的检查结果并不乐观只是家里对自己隐瞒了，二是他们根本就没送爷爷去体检。

    而此时看着叶茂华明显有些僵化的表情，叶均泽就全都明白了。

