    ?　　第二天上午早晨上班时间，郭长德和朱林志两个不甘心彻底失去权柄的男人来到了省委，先是以求见省委副书记黄玉川的名义，进入了省委大院内，并向黄玉川汇报了两人在鹿鸣市遭遇的情况，黄玉川听完之后，并没有表态，只是淡淡的说道：“哦，我知道了，这样吧，你们去找唐书记，向唐书记汇报一下你们的情况吧，看看唐书记那边是怎么说的。，唐书记的办公室在1216房间。”

    　　于是，郭长德和朱林志两人顺势来到与黄玉川办公室同在一层的1216房间外面，敲响了房门，唐万刚的秘书看到两人前来，先是询问了两人过来办什么事情，询问两人有没有预约，两人表示没有预约，说是大老远从鹿角县赶过来的，想要向唐书记汇报一下情况，唐万刚秘书表示唐书记没有时间，因为此刻，仅仅是秘书办公室里等着省委唐书记接见的厅官还有好几位呢？

    　　看到这种情况，郭长德和朱林志两人也是豁出去了，直接噗通一声跪倒在地上，声泪俱下的哭诉着他们在鹿鸣市所遭遇到的不公正待遇，认为柳擎宇和沈鸿飞做得太过分了，他们必须要向唐书记汇报一下这种情况。

    　　秘书见状也是头大，十分为难。

    　　这时，秘书办公桌上的电话响了，秘书连忙接通了。唐万刚问道：“小李，外面是怎么回事？怎么吵吵闹闹的？”

    　　秘书小李就把郭长德和朱林志两人的事情简单的介绍了一下，唐万刚闻言不由一皱眉头：“这样吧，你让他们等一下，等听完其他人的汇报之后，我给他们两人5分钟的时间。”

    　　随后，郭长德和朱林志惊喜万分的站在办公室一脚心情忐忑的等待着。

    　　过了差不多有2个多小时左右，当唐万刚见完其他人之后，两人被秘书小李带到了唐万刚的办公室内。

    　　“你们有什么事情？快点说，5分钟之后，我要去开会。”唐万刚皱着眉头说道。

    　　郭长德先把自己和朱林志在鹿角县做出的成绩夸耀了一番，还指出现在鹿鸣市马上就要把鹿角县县委书记提拔为市委常委了，却偏偏要把自己和朱林志给调走，还调整到了政协副主席的位置上，他们表示强烈不满和不服，希望唐书记能够主持公道。

    　　唐万刚听完之后，脸色当时有些阴沉，随即拿起桌子上的电话拨通了柳擎宇的电话，直接开门见山的问道：“柳擎宇同志，我听郭长德和朱林志他们到我这里告状说你们鹿鸣市在鹿角县县委书记提拔问题上有摘桃子的意思，对此你怎么解释？”

    　　柳擎宇听到唐万刚说郭长德和朱林志竟然去省委告状了，而且还告到了唐书记那里，顿时脸色唰的一下就沉了下来，想起电话那头的人是唐书记，柳擎宇心中的怒火稍微往下压了压，语气低沉的说道：“唐书记，我们鹿鸣市所有的一切人事调整都是在按照正常的工作流程操作，我们所采取的一切人事任免全部符合党纪政纪和组织规定，我们所有行为的目的都是为了鹿鸣市的大局，我们愿意接受省委对我们鹿鸣市市委班子的监督、指导。”

    　　很简单的回答，却是很坚定的态度，也是对郭长德和朱林志的回应。

    　　唐万刚听完之后，眉头微皱，随即缓缓点头：“好，我知道了。”

    　　挂断电话之后，唐万刚看向两人说道：“好了，你们的事情我知道了，你们回去等消息吧。”

    　　郭长德刚才距离唐万刚的距离较远，再加上唐万刚说话的时候，把听筒放在耳边，所以他并没有听清楚柳擎宇说的是什么，所以，听唐万刚这样说，他有些担心的说道：“唐书记，什么时候能够给我们消息？”

    　　唐万刚听郭长德如此问话，脸上虽然一片平静，眼神中却流露出一丝不耐之色，这个郭长德太没有素质了，这话根本不是他应该直接当着唐万刚的面问出来的。

    　　不过唐万刚却是淡淡的回应道：“这事情我得让人先了解清楚之后再说。你们就回去等消息吧。”

    　　朱林志拉了郭长德衣袖一下，两人唯唯诺诺的从唐万刚办公室内退了出去。

    　　等他们走了之后，唐万刚略微沉吟了一下，把秘书喊了进来，说道：“小李，你去了解一下，这两人到底是怎么混进办公大楼的，还有，关于这次鹿鸣市增补市委常委的事情你也关注一下，看到到底是怎么回事？怎么这次鹿鸣市闹得这么乱啊。”

    　　很显然，唐万刚对于鹿鸣市这次人事调整有些不太满意，认为鹿鸣市下面的干部竟然告状告到自己这来了，这至少说明一点，那就是鹿鸣市市委班子并没有能够掌控好大局。

    　　听到唐万刚的吩咐，小李连忙说道：“唐书记，他们两人进来的事情我刚才以及调查过了，他们这次进来先是进了黄书记的办公室，在他的办公室内呆了十多分钟又直接来的咱们办公室。”

    　　唐万刚顿时眉头微微一皱：“哦？先去的黄玉川的办公室，又过来的……”说话之间，唐万刚开始沉思起来。

    　　不要小看这个细节，越是这种细节的东西，对于唐万刚这种级别的领导来说，才越是比较引发他们关注的。

    　　心中略微琢磨了一下，唐万刚便确定，这两人肯定是和黄玉川有关系，他们去黄玉川那里应该只是一个走过场，或者是一个借口，其目标还是要过来自己这边告状，否则的话，他们到了自己这边之后，也就不会整出那么大的动静来引发自己关注了。

    　　如此看来，黄玉川在整个事件中的立场就再明确不过了，他是站在郭长德和朱林志这一边。

    　　如此一琢磨，这件事情便有意思了，黄玉川竟然想要参与到这次事件中来，而且态度还是如此的鲜明，难道说他想要跟沈鸿飞和柳擎宇掰手腕吗？有这个必要吗？

    　　沈鸿飞虽然是省委常委，但毕竟在省委里排名比较靠后，而柳擎宇根本就不是常委，只是鹿鸣市市长，黄玉川介入此事，想要干什么？难道还真的想要插手鹿鸣市的内部事务不成？以沈鸿飞和柳擎宇两人强势的性格，他们会同意吗？会反弹吗？

    　　想到此处，唐万刚嘴角上露出一丝淡淡的冷笑，心中很快便有了决断。他准备暂时先不表态，看看事情的后续发展如何。同时也要观察一下沈鸿飞和柳擎宇在这次事件中会如何出招。至于说郭长德和朱林志两人，在唐万刚眼中不过是两个跳梁小丑罢了，充其量只是别人下棋的棋子而已，而站在唐万刚这种层次，他对棋子没有任何的兴趣，他更关注的是棋子背后下棋的人，他想要看看，这下棋的人下一步到底会如何下，下棋之人的目标的什么。

    　　而就在郭长德和朱林志从唐万刚办公室出来之后，似乎在一只无线之手的操控之下，两人去唐书记那里告状，两人在鹿鸣市被摘桃子的事情开始在省委大院、省政府大院内传扬开来，闹得沸沸扬扬的，很多舆论都开始指责柳擎宇卑鄙无耻，先是忽悠郭长德帮忙搞定深水港项目，然后又把他从县委书记位置上赶走，提拔他自己的人上位，想要拿下市委常委这个位置！

    　　鹿鸣市，市委书记办公室。

    　　柳擎宇敲响了沈鸿飞办公室的房门，走了进去。

    　　沈鸿飞有些不解的看向柳擎宇：“柳市长，有事吗？”

    　　柳擎宇点点头：“确实有事，郭长德和朱林志两人去省委唐书记那里把咱们两个给告了！”

    　　“什么？把咱们两人给告了？这两人难道没有脑子吗？去省里告状？还去唐书记那里告状，他们不知道后果是什么吗？”沈鸿飞闻言，脸上写满了震惊，他怎么也无法相信，以这两人的身份，竟然会做出这种没有脑子的事情出来。

    　　柳擎宇苦笑着说道：“沈书记，我认为，正常情况下，他们自然不会做出这种事情出来，但是现在，他们恐怕已经快要丧失理智了，如果再加上有些人别用有些的利用和挑唆的话，发生这种事情并非什么不可能的。我已经得到消息，现在省委省政府大院内已经开始流传起我摘他们桃子的谣言，你想想看，这谣言与他们两人出现在唐书记那边的时间配合得是不是也太珠联璧合了呢？

    　　沈书记，你在想一想上次发生奠基仪式事件之后，深水港项目几乎易主的事情，如果把这两件事情结合在以前来思考，就会发现，这两件事情在操作上有异曲同工之妙，所以我断定，在这背后，绝对有一只幕后黑手在策划着这一切，所以，我认为，郭长德和朱林志去唐书记那边告状应该只是一个引子，他们两人也只是被利用的棋子，而真正幕后下棋的人，目标也不再他们两个是否可以恢复职务，而是醉翁之意不在酒！”

