    “白夭，好样的！”词玉笑道，他就知道，这种等级的剑齿虎，根本就奈何不了白夭！

    两个兄妹石化了一般，站在那里惊诧地看着白夭，她竟然一剑就将剑齿虎的脑袋都砍了下来，连血都不带溅的！这是需要多强的控制力，才能做到不溅血！

    她是个练家子！

    “我们回去吧。”白夭淡定地收回了剑，跟随的蓝鸟开始变大，两个人都坐了上去，准备返程。

    “再会。”白夭和词玉朝着还僵着的兄妹两人挥挥手，继而蓝鸟起飞，前往炼丹大会场。

    僵着好久的两人终于回过神来，落川咽了一口唾沫，“她，她真的是炼丹师吗？”

    “不知道，白夭好强，难怪老师都对她赞不绝口。”落雁看着天边已经变成了小点的蓝鸟，说道：“我们还是也尽快找完药材回去吧。”

    ......

    “这次我们多采的药材，会不会都归我们所有？”

    蓝鸟上，词玉翻着他金色戒指里的药材，除了能炼制复灵丹的两份药材，还有其他各种各样的药材不下五十株。

    如果能归他们所有，那就太好了。

    “不知道。”白夭依旧是一脸冷淡，她的戒指中，多余的药材也差不多五十株，可以说给好多炼丹师都添了麻烦。

    但是这是赛场，赛场如战场，没有对手会对你仁慈，这也是一种战术。

    现在差不多还剩下五个时辰的时间，有些运气好的炼丹师已经开始返程了，有些还在寻找中。

    白夭算是最早回来的一批人了，而在两人的前面，已经回来了四组选手，他们正在各自进行炼丹中，从原本的队友又变成了对手。

    两人一下蓝鸟，就进入了炼丹状态，拿出药材开始炼制。

    因为没有准备桌子，所以大家都随意找了个位置进行炼制，整体比较分散。

    此时的会场内已经升起了隔音结界，免得观众的惊呼声打扰到炼丹师们的炼制。

    三楼的包厢内，站了许久如雕像一般的卞沉渊微微动了动，看见白夭回来，他的眼中也有了光彩。

    刚才在屏幕上播放过白夭戒指所见的画面，所幸没遇见什么危险。而比较好笑的是，这两人好像都知道药材在哪里一样，直奔药材去，连找都不带找的，有些人甚至还难听地说两人作弊。

    不过更多人还是站在词玉这边的，替他说好话，说他精神力强大，只要探一下就知道药材在哪里了，根本就不用找。

    陆陆续续，有更多的炼丹师已经返程，六个时辰的比赛时间，转眼就过去了两个时辰。

    而这时候，已经有炼丹师炼制完了药材，正是袁兮兮，是本场淘汰赛第一个炼制出丹药的炼丹师！

    她表现出了超乎常人的能力，仅在半个时辰之内，就和她的搭档一起寻找到了所有药材，乘坐蓝鸟快速返回。

    娴熟的操作，炼制起来十分顺利，仅仅只是一次，就成功炼制出了丹药。

    而有些炼丹师怕时间来不及，只带回了一份的药材，关键是，就这一份的药材，他还炼制失败了，这就导致直接被淘汰。

    别说，这样的人还真不少，大部分的人都只能凑齐一份的药材。

    白夭和词玉依旧在心无旁骛地炼制，越是简单的丹药，越是不能松懈。

    “噗”的一声细响，牵星炉中丹药滚出，品质为残地境四层，正是白夭最高能炼制出来的品阶。

    在别人眼中，洗髓丹或许是比较难的存在，但是对白夭来说，万练章自第三千张丹方开始，后面的都比洗髓丹要难。

    这么一对比，洗髓丹也并不是很难了，白夭炼制过太多的洗髓丹，现在已经完全得心应手。

    将丹药交给裁判，白夭这才离开了赛场。

    这次的淘汰赛，毫无意外，她是稳晋的。

    白夭刚离开赛场，迎接她的就是一个温暖的拥抱。

    “小夭儿。”卞沉渊低声喊了一声。

    感受到卞沉渊的心情有些沉重，白夭不由抬头看向他，问道：“怎么了？”

    “芙蓉城那边最近出了不少事，等着我回去主持大局......”卞沉渊说道此，忽然顿住，看着白夭的双眸，十分不舍。

    白夭心中也只能叹一声，他的身份摆在那里，能力越大，责任越大，虽然早知道他会因为事务繁忙而离开，只是没想到这天来得这么快，他们这才刚见了五天呢，他就要走了。

    奈何心中有千言万语，白夭只化成了一句话：“多加小心，一定要平安地回来找我。”

    如果有机会的话，她也会去芙蓉城找他的，白夭心道。

    “你自己也多注意些，小心小人。”卞沉渊抬手抚摸着白夭的头，白夭惹了好几个域意神宗的人，就怕他们会暗地里耍阴招。

    哪怕她手中有他留下的小紫花，但是有时候他实在是分身乏术，不能及时赶到她身边，那就危险了。

    “嗯。”白夭点点头，主动踮起脚，在他唇上落下轻柔一吻，而后说道：“去吧。”

    卞沉渊嘴角露出一抹浅笑，“那我就去了，你照顾好自己。”

    最后深深地看一眼白夭，卞沉渊就已经化作了一道残影消失在空中。

    “又走了。”白夭朝着空气嘀咕了一声，站了一会儿，直到空气中再没有他残留的气息，才转身要离开。

    不过这时候，迎面匆匆赶来了一道身影。

    见到来人，白夭有些诧异。

    “白夭。”千竹绫小喘着气，来到了白夭面前。他身披银白色织金长袍，加上高挑的身形，显得十分神圣而又俊气。

    白夭扯了扯嘴角，说道：“好久不见，你变帅了。”

    千竹绫有些不好意思地挠了挠头，“没有没有。”

    忽然，他又想了什么一样，脸色一变，说道：“对了，你最近最好都别出城了，就算出城，也最好找个比较有实力的伙伴。”

    “为什么？”白夭不明所以，他突然出现，就是要告诉她不要出城？难道发生了什么大事，让光明神殿都不得不警惕的？

    “总之事情有些难以解释，你少去外面就对了。”千竹绫认真说道，这件事要是传出去，怕会造成恐慌，所以他选择闭口不说。

