    最后不得已连走带跑的溜回了房子，关上隔音的大门，心里这才松了一口气。

    于是进浴室泡了个美美的热水澡，回到床上正打算睡觉时，手机突然“叮”的一声。

    叶轩拿起一看，发现是刘云的老爹，刘氏集团的老总刘海康发来的短信。

    【叶董，明天我们这里有个宴会，您来不来赏脸玩玩？】

    叶轩想了想，反正也没事，便回了个【好】。

    然后又给柳嫣然发了个消息，让她明天一早就过来，随后歪在床上就睡着了。

    第二天一早。

    叶轩起床冲了个澡，吃了几口四姐叶婵做的早饭就溜走了。

    一出门就看见了柳嫣然和劳斯莱斯幻影加长版。

    随后上车出发，走了约莫二十来分钟才到了刘海康办宴会的酒店。

    柳嫣然将叶轩放在酒店门口，将车开去了地下停车场，毕竟把这台劳斯莱斯幻影加长版放在酒店门口也是有些显眼了。

    叶轩上下打量了一番酒店，见没人来接自己，也没有在意，自己溜达溜达就走了进去。

    此时的另一边。

    五姐叶妃刚刚从这里路过，她眯着眼，看着一个小该子进了酒店。

    感觉上和叶轩很像，但又感觉不太像。

    一时间也拿不准，嘀咕了一句：

    “那是小弟吗？看着好像啊。”

    想了想，还是走了过去，打算去看个明白。

    结果刚走过去就给跟丢了。

    。。。。。

    而这边。

    叶轩在走进酒店后，四处望了一圈，然后去了顶楼。

    楼上有着好几间包间，装饰奢华，空间宽阔。

    在每个包间的一旁都有一个棋牌室相连，供人品茶娱乐，稍作歇息。

    叶轩闲庭信步的走着，四处瞧了一眼，这里的包间都已经满了，棋牌室也是非常热闹。

    都开着门，所以一眼就能看清楚里面的情况。

    没走了几步，叶轩就看见了刘海康他们一行人的包间，便溜达溜达就钻了进去。

    而这边，刘海康的宴会包间中。

    一众老总们本来以为叶轩可能还要一会才到，毕竟离饭点还早。

    所以也不急，准备一会再下去迎接叶轩。

    趁这个闲时，刘海康便拿出了围棋，和一个老者下了起来。

    你来我往的，几十回合下去，两人的表情都从轻松愉悦变成皱眉沉思。

    执子不定，犹豫不决。

    其他人都围在两人周围，聚精会神的看着刘海康和老者博弈，半声不吭。

    根本都没有注意到叶轩在这个时候溜了进来。

    而叶轩见刘海康和人在下围棋，也是稍微的往人群里面凑了凑，颇有兴趣的看着棋盘。

    刘海康嘴里念念有词，但也只是动了动嘴型而没有声音。

    看样子，似乎是在推算下一步，甚至下几步，以及对方之后的路数。

    满脸愁容，眼神中若有所思，执着黑子的手虽高高举起，却迟迟没有落下。

    很显然，这盘棋是让他陷入了为难之地，一直拿不定主意。

    对方老者的路数极其威猛，全是攻法，而又不给丝毫机会能让刘海康攻过去，一直在展开围剿之势，颇为很辣的手法。

    看着像是刘海康几乎都快将老者的兵马全部围剿成功，只留了几丝生路，即使衍生出去，也就只能在边角上残喘，成不了大事。

    然而在刘海康黑子外面的白子看似杂乱无章，结果被老者那么几子落下，顿时就连上了三分之一的路线，创造出了生机。

    棋盘大势也瞬间巨变，刘海康本来包围老者的一部分兵马，转眼间，就变成了反被包围的待宰的羔羊。

    就如同是古时打仗，本来要派了一队兵马去围剿一个州城，结果去了全军覆没，全都变成敌人的部队了。

    眼见白子势力突然扩大，刘海康也更是紧张了起来。

    外面还有两支白子军队，若让老者连上，那可真就麻烦了。

    但好在还有一战之力，只需要把外面的白子，就是那些野军给他干掉，单凭主力军，白子是敌不过黑子的。

    刘海康也是注意到了这一点，同时也更加提防起了其他许多连不成军，以及对自己影响不大的势力棋子。

    以老者的棋力，很容易就让那些影响不大的势力突然变得比肩主力军。

    所以不得不防。

    而周围的人，在看见两人这番精彩的博弈，也注意到了其中的玄妙，纷纷赞叹道：

    “刘总不愧是我们几个里面围棋下的最好的，要是我的话，这么好的优势恐怕转瞬间就中计，被对方给吃透了。”

    “刘总确实厉害，就是碰上国手都能下成这般模样，不仅有一战之力，而且隐隐有胜棋的优势，精彩，确实精彩。”

    “我是真没注意到，刚才还想着趁胜追击，现在看来是真愚钝了，若是追击了几步，国手反过来几子就直接从中斩断，损失惨重啊。”

    “确实，要么说刘总大局拿捏的是死死的，差一点就又折一军了。”

    众老总们点头称赞不以，而后又看向了刘海康对面的老者，轻声议论起来。

    “人家这不愧是华夏围棋国手，实在是厉害，一步一步都在掌控之中，不仅落子有神，而且还能搞好几个陷阱。”

    “确实，看着好像是他没注意到，放弃了的一些小势力棋子，结果却是他故意那么放的，就是为了引刘总上钩好为大局牵一根丝线。”

    “实在是恐怖，每一步都在掌控之中，布局之强，子子都是深藏玄妙，全都具备着重要性，每一颗子都有可能成为一股主力，高，实在是高。”

    “要么说，国手就是国手，人家实在是专业，不过刘总能下到这般程度，确实是厉害了。”

    “换我的话，估计都在这国手手上走不了几手就败了，看不懂看不懂，布局太多了，稍不注意就得中招，满盘皆输。”

    ………..

    叶轩看着棋盘眯了眯眼，对两人的实力大致有了一个了解。

    同时也对棋盘中大势划分以及胜负也看了个明白，两人差了差不多几个段，能下成这样，刘海康确实是有点东西。

    不过眼下胜负已分，也没有再下的必要了，于是叶轩叹了口气，对刘海康说：

    “已经不行了，刘总，投子吧。”

    话音一落，众人这才注意到了叶轩的存在。

    一时间都是愣了一下，然后脸上如肉眼可见的速度充满了惊骇之色。

    两眼瞪的老大，嘴巴微张，整个棋牌室顿时沉默下来，过了几个呼吸间，众人才反应过来，连忙道歉:

    “叶董真不好意思，都没去接您。”

    “您看您到了也没说一声，我们还以为您会晚点到呢，就准备等下再接您来着，没想到您直接都上来了，哎呀真是对不住对不住。”

    “有失远迎有失远迎啊叶董，实在是不好意思，真是怠慢叶董了。”

    “就是看刘总跟国手下棋太精彩了，把叶董怠慢了，还望叶董海涵，海涵。”

    “真是失礼了啊叶董，还请叶董原谅原谅。”

