    这一刻，洛晴甚至能清晰的听到萧天的呼吸。

    一瞬间，她的脸色绯红了起来：

    “那个，我想起来，我还有份工作汇报要跟柳总汇报呢。”

    猛地，洛晴忽然推开了他，腾得站了起来，然后头也不回的就往外走去了。

    看着洛晴“落荒而逃”的样子，萧天忍不住笑了起来。

    回到保安部，他继续喝茶看报了起来。

    .......

    与此同时，帝都国际机场。

    今天的国际帝都机场似乎和往日有些不同。

    在机场外的候车区，停着数量限量款的超级豪车，是那种有钱都未必买得到的。

    此时，在这些豪车旁边，站着几个青年，大都是二三十岁左右的。

    “江少一别三年，如今归来，帝都又要热闹了啊！”

    其中一个穿着顶级手工定制西服的男子笑道。

    “是啊，如今江少回来，又多了些乐趣。”

    另外一个青年也笑着附和道。

    “不过我觉得江少回来，最高兴的还是要数白少。”

    又一个男子打趣着笑道。

    “不错不错，白家主生了个好女儿啊！”

    其他人闻言也纷纷笑道，有些揶揄，当然更多的还是羡慕。

    一个私生女，居然能得到江逸风江少的青睐，这白家还真是走了狗屎运了。

    虽然说起来，他们也都是出身于那几个超级豪门，但是江家数百年以来，却是毫无争议的几大豪门之首！

    至于江逸风，就更是了不得了。

    华夏第一卦诸葛大师曾经说过，此人乃潜龙在渊！

    所以在其行弱冠之礼的时候，就被正式确定为家族继承人了。

    这一点让其他超级家族的子弟都是羡慕不已，因为他们还要争！

    往往这种争夺会异常惨烈和阴暗！

    因为早早的被确定为家族继承人，所以这位江少也很早就参与了家族事务。

    这些年中，他确实也展现了非凡的能力！

    三年前，他更是主动承担起了负责家族海外势力的重担。

    三年来，他做的极为出色，那一份份耀眼的成绩单让其光芒闪耀。

    所以，尽管三年来他人不在帝都，但帝都一直有他的传说。

    甚至现在帝都还流传着一句话：生子当如江逸风！

    白家大少白泽端闻言却是讪讪的笑了笑，本来是应该这样的，白家一个不要的野种竟然被江逸风看上，那确实是他们白家的光荣啊！

    而且这样一来，白家和江家的关系必然也是更近一步。

    毕竟有什么比联姻的关系更牢靠呢！

    可没曾想，那个野种居然还不同意！

    如果仅仅是这样倒也算了，现在更是和一个陌生的男人有了亲密的关系。

    这让白家的脸面往哪放？

    更重要的是，如果被江家知道了，那就更不得了了！

    本来，他是想警告一下那小子，那小子识时务就算了。

    只是没想到，那小子不但不识好歹，甚至很不给他们白家面子。

    这就让他很不高兴了，既然如此，直接抹去就是了。

    对于白家来说，这是很简单的事情。

    可出乎他预料的是，那小子竟然是一个修武者，派去的人竟然灰溜溜的回来了。

    虽然修武者对白家来说不算什么，但是终究还是让他稍微慎重了一些。

    正好，这两天他忙一些事情也没腾出手来布置这件事。

    可就在这时，突然说江逸风回来了，这让他不由得吃了一惊。

    因为按照之前得到的消息，对方还有两个月左右才回来，因为到时候正是他的生日！

    到时候接风宴和生日宴一起风光大办，必定风光无限！

    只是，谁也没想到，他突然提前回来了。

    好在，白素素的母亲还在白家手里。

    白素素从小和母亲相依为命，拿住了她的母亲就相当于拿住了她的要害，不担心她掀起什么风浪！

    就算不甘又如何？

    到时候还不是得乖乖听话？

    想到这里，他的脸上重新浮现出了一抹自信的笑容。

    “来了来了！”

    就在这时，有人惊喜的说道。

    众人抬头看去，只见一个穿着燕尾服的人走了出来。

    在他身后，还跟着一个助理一样的人拖着行李箱。

    “江少去了欧洲几年，倒是入乡随俗了啊。”

    “说的是。”

    这些大少说笑了两句，就迎了上去。

    “江少，欢迎归来！”

    “江少，一别三年，甚是想念啊！”

    江逸风也是绽放出了一抹热情的笑容：“诸位兄弟，还麻烦各位来接，真是过意不去。”

    虽然他是江家大少，但其他人也都是超级家族的子弟，属于一个圈子的，江逸风当然不可能摆谱。

    “江少这就见外了不是。”

    立刻有人笑着说道。

    此时，江逸风看了看人群，除了一两个江家晚辈，并未看到其他江家人，不由得有些奇怪。

    刚才出声的人笑道：“别看了，江伯父说了，我们年轻人的事情，他们就不掺和了，今天就让我们好好聚聚。”

    “走吧，我们已经在太白楼安排好了。”

    江逸风点了点头，随即上了白敬的车。

    众人会意一笑，也纷纷上车了。

    当车子行驶起来之后，江逸风淡淡的问道：

    “素素姑娘还在江城？”

    “嗯，她在那边弄了一家餐厅。”白泽端笑着说道：“还是弄得有模有样的。”

    不过江逸风似乎对此并不感冒，而是淡淡的道：“还有两个月是我的生日，我希望到时候素素姑娘能来。”

    “一定一定！”白泽端闻言连忙道。

    “另外，到时候我会在生日宴上宣布和素素姑娘订婚的消息。”

    江逸风继续说道。

    白泽端闻言顿时大喜：

    “那我在这里就先恭喜江少了。”

    他本来还担心，三年过去，对方是不是改变了心意。

    如今看来，并没有，对方甚至要在生日宴上宣布订婚的消息！

    这也看出了江逸风对此事的重视程度。

    还有两个月，嗯，足够解决江城那边的事情了。

    那小子以为修武者就肆无忌惮了？

    看来有必要的话，还是直接抹去的干净！

    万一让这位江家大少知道那个男人的存在，心里不快就不好了。

    “我们到时候就是亲戚了，无需这么客气。”

    江逸风摆了摆手笑道。

