    王妙手的阁楼之内。

    此刻，雾气蒸腾，房间的温度，上升到了一个极点。

    大阳真人如同是一个火炉一般，站在了大木通之前。

    王妙手则是泡在了大木通之内，浑身的皮肤发红，周身都是扎满了银针。

    银针在细微的颤抖着，身体表面上，渗出一丝丝的血迹。

    那些血液融合在了木通之内的药液中，顺着自身的经脉，身体，开始游走。

    “啊！”

    王妙手整个人泡在了大木通之内，面色涨红，整个人的脸上，带着极为痛苦，狰狞的神色，牙呲欲裂。

    整个人咬紧了牙关。

    可以清晰的看到，在王妙手的身体皮肤之内，那些药液如同是小虫子一般，在他的身体之内，骨骼之上，血液之间穿行。

    “你还能坚持下来吗？”

    大阳真人在一旁看着，也是眼眉抽搐。

    这种办法进行洗精伐髓，与修仙者洗筋伐髓的手段虽然不同。

    但是，承受的痛苦，更在修仙者之上。

    “我可以！”

    “为了学习更加强大的医术，为了天底下，再也没有病人！！”

    “我一定可以的！”

    王妙手忍受着剧痛，嘴里喃喃道。

    “好，那我就火力全开了。”

    大阳真人说着，身后就是浮现出来一个太阳虚影！

    太阳虚影一出，瞬间木通之内的水，滚烫无比，如同岩浆一般，剧烈的晃动着。

    王妙手原本已经衰老，褶皱的皮肤，在滚烫的药液刺激下，泛出一片血红。

    王妙手更是大叫着，发出杀猪一般的惨叫声。

    但是，声音被大阳真人给屏蔽了下来。

    毕竟，不能吵到前辈。

    途中，有好几次，王妙手想要跳出来，因为温度实在太高，那些药液冲击着他的身体，让他苦不堪言。

    但是大阳真人又把他给按了进去。

    王妙手事先曾经祈求大阳真人，如果发生这种情况，直接把他按进去。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    木通之内，王妙手发出一声声杀猪般的撕裂惨叫。

    一刻钟。

    两刻钟。

    ……

    时间很短，但是度日如年。

    猛然间。

    木桶之内的药液，全部被王妙手吸收赶紧。

    王妙手的周身，开始散发出一片纯金色的光芒，他的每一寸毛孔，都是重新放大，扩张。

    他的皮肤，从趟红，转变为了光滑细腻，白皙水嫩，如同是刚刚生下来的婴儿一般。

    那漫天黑白相间的发丝，开始变得乌黑靓丽。

    ……

    周身上下，都是散发出来一种独有的生命活力。

    “炼体大成？”

    看着眼前的王妙手，大阳真人脸上，露出了难以置信的神色，区区这些凡间之药，竟然能够将一个凡人老头，洗筋伐髓道到如此地步？

    大阳真人看着眼前的王妙手，脸上露出了惊恐无比的神色。

    炼体大成的气血之力，已经让他感受到了一股窒息的压迫感。

    而在萧长天的房间之内。

    胖达荣荣坐在地上，双臂下垂，一脸的乖巧之色。

    就在刚刚，他竟然见识到了凤凰神火，玄武神水，还有吞天狗大展神威，将王妙手的每一寸骨骼，肌肤，血肉捶打了数百万次！

    而且，混沌蚁大哥，直接动用空间神通，将数千年的时间，压缩到了一个时辰。

    “嘤嘤嘤~”

    胖达荣荣瘫坐在了地上。

    他堂堂食铁兽，从心了。

    他被几个大哥吓到了。

    口中，只能发出情不自禁的声音。

    “主人的徒弟，既然要洗精伐髓，那么自然是要最好的！”

    玄武淡淡道。

    “这下子，起码跟穆九凰那个小娃娃之前的实力差不多了，虽然还是蝼蚁……”

    凤凰仰起了高傲的头颅。

    实际上，在大阳真人出手的时候，玄武，凤凰，吞天狗，混沌蚁全部在出手。

    只是，力量太强大，法则更加高级，大阳真人自然是感受不到。

    “呼！”

    王妙手此时，瘫坐在地上，大口大口的喘息着，他感觉自己浑身好像有着用不完的力量，想要爆发。

    甚至，那些力量在他的身体之中游走着，撺掇着，极为的想要出手。

    “我不行了。”

    “忍不住了！”

    王妙手大喊着，双脚一蹬，瞬间，整个人如同是炮弹，直接从窗户上弹射了出去。

    ……

    与此同时。

    邱家大院之内。

    那名金丹九层的高手，面色阴狠，手中真元凝聚成为了一记掌刀，对着王境天就要劈下去。

    这一刀，速度极快，甚至在空间之中带起一阵音爆。

    “不要啊。”

    王家众人看着这一幕，都是尖叫着，撕心裂肺。

    “呵呵，叫吧，叫吧，就算是叫破喉咙也不会有人来救你们的，哈哈哈！”

    一旁的邱家家主，脸上带着张狂之色。

    双目之中，充满了贪婪。

    从今以后，整个长生镇，他就是至高无上的存在，王家统治的那个年代，已经过去了。

    邱家家主大笑着，王家被灭，已经是板上钉钉的事情了。

    除非能发生奇迹！

    “嗯，修仙者？”

    就在这时，身形飞在半空中的王妙手，看着邱家大院中的那名修仙者，正在杀人。

    瞬间。

    他就找到了发泄的对象。

    他憋不住了！

    身体之中，有着无限的精力要爆射出去！

    只见他手臂一压，瞬间落了下来，直接将那名金丹九层高手的手臂给捏住。

    “你是谁?”

    看着自己的手臂被捏住，那名金丹九重高手瞬间一惊。

    因为他感受到了一股恐怖的力道，将自己的手臂死死的钳住，根本无法动弹。

    “你为什么要杀人？”

    王妙手目光冰冷的盯着这个金丹九层的高手，沉声问道。

    “哼，我想杀便杀，关你何事？”那名金丹九重冷哼一声，激荡起周身的真元。

    瞬间整个邱家，都是剧烈的晃动起来。

    他一脚踩踏下去，整个邱家以他为中心，直接凹陷了下去，形成了一个大坑。

    他想要通过这种手段，摆脱王妙手的束缚。

    “不好，快走，他要燃烧精血！”

    躺在地上的王境天，惊呼说道，目光担忧。

    王家众人，还有邱家家主，面色恐惧万分，这是要动真格了。

