    下半场开始的时候，利物浦队再次换人。

    克劳奇，换下了彭南特，库伊特拉边，改打右边前卫。

    至于彭南特，还有贝拉米，连替补席都没有待, 不知道去哪里了。

    但是这些，对于曼联队而言，并没有什么大的影响。

    他们现在的目的，就是要落井下石，彻底地击垮掉利物浦队，最大限度地羞辱死敌。

    不过，比赛开始之后，利物浦队还是强势地朝着曼联队先发动了攻势。

    第46分钟，库伊特在右路突破了埃弗拉, 下底传中。

    曼联队的禁区里，克劳奇在跟里奥·费迪南德的拼抢中胜出，将球顶给了队长杰拉德。

    杰拉德拿到球，晃了一下，变向突破了斯科尔斯。

    但是，在杰拉德准备起脚打门的时候，皮球却是滚得有一些远了。

    这个时候，孙麒先一步赶到，卡住了位置，将球给控制在自己的范围内，并传给了在右边路空位的韦斯·布朗，破坏了杰拉德的射门机会。

    这样子的变故，让抬脚后有些重心不稳的杰拉德更加的站不稳，直接靠着孙麒，摔倒在了曼联队的禁区里边。

    只不过，主裁判范德尔距离很近, 看清楚了全过程，并没有吹罚曼联队犯规，反倒是警告杰拉德不要假摔骗点。

    这，却是引起了看台上的一片哗然，利物浦队的球迷们，朝着主裁判吹响了一阵阵的嘘声抗议着。

    但看清楚了整个过程的主裁判范德尔，并没有被利物浦队球迷们的嘘声吓到，依然坚持原判。

    杰拉德也是知道理亏，并没有争辩，而是在起身之后，赶紧回防。

    韦斯·布朗控制了一下皮球，传给前边的C罗。

    C罗再横传斯科尔斯，斯科尔斯回传卡里克，卡里克再给接应要球的孙麒。

    拿到了皮球，孙麒上半身晃动，做出了要向左边突破的假动作，吸引克劳奇跟着变向之后，却是突然将球一拨，从右边突破, 过掉了人高不壮的克劳奇。

    看到孙麒拿球突破了克劳奇，杰拉德立马过来补防，很是凶狠地朝着孙麒放铲。

    对于孙麒，杰拉德是很不爽的。

    在冠军杯决赛中大比分的落后于死敌曼联队，再加上中场更衣室中爆发的那一场斗殴，同样影响了他的心情，让杰拉德也是变得急躁了起来。

    所以，面对着孙麒拿球突破，杰拉德选择了最为凶狠的放铲，甚至还偷偷地亮出了鞋钉了。

    只不过，孙麒却是灵活地将球踩住，往回一拉，再朝着边上变向，轻松地躲过了杰拉德的铲球，拉开了跟杰拉德之间的距离，让他连想要犯规，都够不着。

    之后，孙麒继续带球往前。

    等到马斯切拉诺过来防守了，孙麒这才将球斜传给左边路的吉格斯。

    吉格斯将球一趟，想要过掉阿韦罗亚，但是阿韦罗亚提前预判到，先一步卡住了位置，断下了吉格斯的球。

    顶住了吉格斯的回抢，阿韦罗亚将球横传给卡拉格。

    卡拉格再交给了阿隆索。

    阿隆索控制了一下节奏后，分给右边路的库伊特。

    库伊特跟杰拉德二过一配合，过掉了斯科尔斯跟埃弗拉，继续下底，传中。

    不过，曼联队的禁区里，维迪奇抢先一步，在不是很擅长头球的克劳奇之前，将球解围了出去。

    曼联队的禁区前沿，卡里克接到了维迪奇的解围球，第一时间分给了右边路的韦斯·布朗。

    韦斯·布朗没有粘球，在岑登过来防守时，就回传给了里奥·费迪南德。

    拿到球，里奥·费迪南德选择了长传。

    可在前场那里，阿格尔力压鲁尼，将球顶给了马斯切拉诺。

    但就在这个时候，C罗突然冲了过来逼抢。

    马斯切拉诺控了一下皮球，没有好机会往前，只能选择了回传门将雷纳。

    雷纳大脚解围，杰拉德在前场抢到了落点，顶给了岑登。

    不过，皮球被韦斯·布朗先一步碰到，出了底线。

    利物浦队的角球机会。

    岑登开出了角球，但阿格尔的头球攻门没有打上力量，被范德萨轻松得到。

    抱住了皮球，躲开了利物浦队的偷袭后，范德萨大脚将球开了出去。

    在利物浦队的半场这里，孙麒已经高速冲了起来，在里瑟将球解围之前，高高地跃起，将球顶到了左边路。

    皮球的速度很快，鲁尼在全速追赶。

    里瑟已经失位，阿韦罗亚还在盯防吉格斯，卡拉格跟阿格尔争抢角球还没有回来，利物浦队的后场空虚，雷纳只能选择了弃门而出。

    最终，雷纳虽然先一步赶到，但在鲁尼的干扰之下，并没有能够将球踢远。

    这个球，再次落到了孙麒的附近。

    孙麒顺利地卸下了这个球，在里瑟的逼抢之下，孙麒突然将球挑了起来，给到了前边的鲁尼脚下。

    因为阿韦罗亚刚刚已经回防，落在了最后边，鲁尼虽然已经甩开了其他的防守队员，但并不越位，轻松地拿到了这一个球。

    这一次，鲁尼也没有贪功，在阿韦罗亚的贴身纠缠之下，选择了横传中路。

    在利物浦队的禁区里，C罗高速插上，将里瑟跟马斯切拉诺都远远地甩在了身后，轻松推射空门得手。

    而雷纳，此时才冲回到了小禁区的边缘而已，根本就无法去封堵C罗的射门，只能眼睁睁地看着C罗再一次地洞穿了他把守的球门，跪在了地上，久久不愿意起身。

    C罗，凭借着这一个进球，完成了帽子戏法了！

    在冠军杯的射手榜上，C罗也已经打进了七个进球，只落后于榜首的卡卡一球了。

    进球之后，C罗兴奋地嘶吼着，朝着曼联队的球迷看台方向冲去，高高地跃起，张开双臂，迎接着球迷们热烈的欢呼声。

    曼联队的球迷们，同样兴奋地嘶吼着，挥舞着曼联队的围巾，大声地喊着C罗的名字，喊着曼联，唱着曼联队的队歌。

    甚至于，球迷们由小声到大声，不断地喊着：“再进一个！再进一个！”

    曼联队今天的状态实在是太好了，打得死敌利物浦队溃不成军，完全无力招架，这，给了曼联队球迷们莫大的希望。

