    郝大山无力的摇了摇手，都说不出话来了。

    韩若青给他把了脉之后便立刻拿出了银针给她扎了针，帮他活血化瘀散开心中的郁结。

    但她能够帮他一时却帮不了一世，他这心结不结恐怕身体也会越来越糟糕。

    可看着外头的情况，那些下人们声音越来越吵杂越来越洪亮，看来他们是不会就此罢休。

    韩若青收了针之后便表示道，“这件事情你也有责任，是你没有教育好你的女儿，更是没有让她沉下心来好好打理家业，现在好了，你女儿根本就不是打理家业的好手，又没有得到家里一众下人民心。”

    ”而且你现在又执意的要把你的所有财产都留给你的女儿，现在恐怕是引起公愤了，你家里的这些人不会同意的。”

    这些人可不会在乎谁是亲生的谁不是亲生的，他们只在乎在谁的手下办事舒坦自在，不会受欺负。

    而二公子从来不会打骂下人，更是带着他们一起打理事业。

    可郝月梅从来都是养尊处优更是拿着钱去挥霍，如果让她来打理家业的话这一些人恐怕是第一个不同意的。

    虽然只是一些下人，但终究也是这个家的一部分，而且抗议的人恐怕占多数。

    郝大山也明白秦王妃的意思，想起方才秦王妃给的建议，他最终还是叹了口气表示道，“我明白，我会利用这几天回去好好思考一下想一想，会把这些都考虑进去的，多谢王妃娘娘操心了。”

    韩若青和厉墨寒见此便拿了东西离开各自回房间了，也不打扰人家。

    但其实谁也没有发现郝月梅一直没走，甚至藏在花丛中一直看着这边的情况。

    刚才听到那些下人们数落她的时候她差一点都要跳出来指责他们了，但为了听一听父亲的意思她一直忍着气听到最后。

    但现在看眼下的局势越来越对她不利，恐怕如果不做些什么的话这家产就不会落在自己手中了……

    思考过后她便转身从小道回了房间，不过回房间之后并没有休息，反而是挑选了一件全透明的纱裙换上了性感的衣裳，然后等了一会儿天色才悄悄的溜出房间。

    没有人发现郝月梅穿着一身性感的衣裳竟然去找了厉墨寒。

    因为韩若青和厉墨寒没有住在一个房间，厉墨寒回到房间之后更是要了桶热水正在沐浴。

    “吱……”

    郝月梅偷偷摸摸地推开了厉墨寒的房门闯了进去，正好看到厉墨寒在沐浴.

    她差点流了鼻血，眼神都亮了。

    厉墨寒耳聪目明的听到了有开门的声音，下意识的以为是韩若青来了，否则其他人不敢直接推门入。

    他微微侧头问了一句，“谁？”因为以为是自家王妃，所以并没有起身，也没有理会。

    但谁知郝月梅却提着衣裳直接便走到了他的浴桶旁，一脸妩媚的样子说道，“秦公子，一个人沐浴多无聊啊，要不要让我帮你按摩。”

    说着她就伸出了芊芊玉指对着厉墨寒的健硕身材准备上下其手，甚至还劝说他，“您放心，我按摩的手艺不错，一定会给你伺候的舒舒服服的。”

    厉墨寒听到她的声音立刻眉头一皱，没有从水中起身反而微微侧头冷冷的问道，“你到底要做什么？直说！”

    他以为是韩若青没想到竟然是这个女人，脸色立刻沉得犹如汪洋大海，难看极了。

    郝月梅被厉墨寒的眼神下了一跳，虽馋着美男子的身材，但还没有忘她来此的目的。

    她立刻表明，“既然你这么问那我就直说了，如果你能够帮我在我父亲的药里面加一点毒药，让他快一点去死，我便心甘情愿的伺候你如何？”

    说着她更是妩媚的上前，表示到，“你那个冷冰冰的妻子多无趣呀，恐怕她平时也没有办法把你伺候好吧，你放心，我可是最会伺候人了，绝对会让你物超所值，甚至还流连忘返。”

    “只要你答应我帮我这个忙，让我父亲尽快死掉，我不但可以好好的伺候你，还可以跟你一起分享我的家产如何？”

    郝月梅此时盈盈可握的小蛮腰不停扭动，眼神妩媚的直勾勾盯住厉墨寒。

    随着她的话落下，她整个人不断朝着厉墨寒身上倾去，仿佛只要厉墨寒点头，她就会直接把他吃干抹净。

    她本来就看上了厉墨寒，此时为了能够让厉墨寒帮她成功得到家产，又可以一尝美男滋味，她当下可是骚气极了。

    可厉墨寒对眼前的画面不忍直视，只是轻轻别过了眼神不去看她。

    但此时确实是一个问话的好时机，况且郝月梅明目张胆的就把她的目的给说了出来，看来她为达目的不择手段。

    厉墨寒只能不动声色的问她，“那郝月梅可否回答在下几个问题？”

    郝月梅都想要直接扑上去了，但是为了让他帮自己，她只能忍着动情，挑了挑下巴，“你问。”

    既然是求对方帮忙，那对方自然也可以学问她问题，否则没有谁直接上来就一口答应的。

    所以她给他这个机会询问！

    既然这么。

    厉墨寒毫不客气的问道，“我倒是想要问个清楚，郝月梅为何这么狠心？”

    “我狠心？“

    “没错。”厉墨寒举止淡雅，一边喝茶一边问道，“难道你不狠心吗？你父亲如今的态度明显是想要把财产留给你的，可你现在……”

    郝月梅一听这话瞬间便笑了，“算了吧，我看他可没有想把财产给我的意思，你是会错了意吧。”

    她才不认为父亲会把财产交给她，否则就不会拖到今日，她也不会做下这样狠心的决定了。

    但厉墨寒又说道，“你父亲没有把财产直接交给你的弟弟，明显是想要把财产交到你的手上，而且他又帮你把你那废物夫婿给你赶走了，也算是帮了你的大忙，否则就凭你那个夫婿，即便你有金山银山也是坐吃山空。”

    这一点郝月梅其实是认同的，她默默的点了点头。

