    宇宙飞船在暗宇宙中飞行七天，随后穿梭回到第三战场。

    飞船休息厅底层，十二位界主战士坐在宽敞的沙发上。

    一位身高过六米，全身仿佛赤红色岩石，额头有着两根弯曲尖角、眉心更有菱形晶石的‘炎婆罗族’界主战士对众人低声提醒道：“都谨慎点！

    接下来我们要在各种危险之地穿行，大家时刻准备战斗。”

    这个炎婆罗族人名叫炎龙，原本是在一支精英界主小队中，带队的不朽神灵战死后，他与另一位队友选择进入军队内继续征战，是这次军队系统分配到夏至麾下军队中的一名界主老兵，实力在三支军队中都属他最强，几天相处下来众多界主战士也都服他，除了夏至、公伯、万侯三位不朽外，炎龙隐隐成为这支联合军团的第四首领。

    “知道了，炎老大。”一位身材壮硕的界主战士拿着酒瓶，笑道，“我们都不是新兵，在战场上随时战斗已经是本能了。

    再说，咱们军团有三位不朽，那位秦大人更是虚拟宇宙系统评定为封侯不朽的超强存在，现在还未到星环大陆，遇到的异族军队大部分都是不朽军主，估计还不够秦大人一个人杀的。”

    “对啊，咱们军团也能有一位封侯不朽，以后就是那些异族躲着我们的时候了。”

    “我都快一个月没有战斗，军功都快用完了，赶紧战斗吧！”

    众人纷纷笑着谈论着，带队的不朽神灵实力强大，麾下的宇宙战士们底气也更足。

    “还是别太大意。”炎龙沉声道，“现在我们在兆星海范围，到星环大陆‘万峰林’区域还要飞行将近两个月。兆星海内虽然封侯极少，但也难说，要是发生战斗，可别拖后腿，让秦大人给看扁了。”

    “明白。”

    “知道了，炎老大。”

    休息室内，十一位界主战士本来放松的身体立即挺直，手中的酒瓶也纷纷收起，不少人更是将武器取出，随时准备战斗。

    ……

    上层休息厅内，公伯正准备提醒手下界主战士们，透过飞船监控光幕看到这一幕后，笑道：“这炎龙不错，能在精英小队内征战数千年活到如今，实力素质都很强。秦，你有这样的属下，倒是赚了。”

    “估计军队系统看我是新兵，才特意安排有经验的精英界主吧。”夏至笑道。

    “秦，你在界主中倒是威信很强啊。”万侯打趣道，“这帮小子因为你，连兆星海都不放在眼里了。”

    兆星海是夏至他们去往目的地星环大陆的必经之地，据说是当初巅峰族群大战星骸一族时，打碎的星球碎片飘落出来形成的，星环大陆外围近21光年的星空范围内全是这样漂浮的大量陨石。

    “有人类的战友坐标。”夏至看了眼护臂屏幕，屏幕中的星图上显示出一颗绿色的光点信号，在距离他们此处7亿公里外的位置。

    万侯瞥了眼护臂屏幕，毫不在意地道，“实力不强，不敢去星环大陆的界主小队和军团大多都在这兆星海内征战，随着我们越靠近星环大陆，异族强者越多，人类强者以及盟友也会越多，发现战友、盟友的光点坐标很正常。”

    夏至点点头。

    宇宙六大巅峰族群人族、妖族、虫族、机械族、晶族、狱族占据整个宇宙最为辽阔的疆域，还有强大族群以及数量更多的普通族群依附着像人类这样的巅峰族群，平常享受着巅峰族群的庇佑，有脏活累活自然也会干的更多。

    因为人族、妖族、虫族、机械族四大族群疆域接壤，这域外战场主要也是这四大势力的族群战场。

    人类一方，不止有自己本族的战士，依附人类的其他族群强者更多，军队系统都会对盟友做出提醒，遇到强大敌人时也可以互相支援。

    “咱们人类有虚拟宇宙系统，比其他种族可是方便太多了。”万侯感叹道，“机械族科技那么强，可是想要内部通讯建造覆盖整个第三战场的虚拟网络都极为困难，那妖族、虫族更是只能划分一块块区域进行信息传递，离得远了最多只能通话。”

    “所以，我们虽然身体天赋不如异族，可依旧是最强大的巅峰族群。”公伯笑道，“咦，飞船探测仪发现了一个目标，你们看。”

    休息厅半空中出现一道光幕，一群头颅有点类似鳄鱼头，有着粗壮的四肢，长长的鳞甲尾巴，同时背上还有黑色龟壳的螭永族战士出现在屏幕上，每个战士身高都在6—8米之间，

    密密麻麻的藏身在一个中部被挖空的陨石内部。

    “是虫族一方的螭永族，属于血肉类生命。这螭永族以彪悍嗜杀出名，他们也拥有三名不朽神灵，混在兆星海这里的，大部分都是不朽军主级，是封侯不朽的几率极小。”公伯看着两人，“怎么样，要不要干一票？”

    “干！”万侯大叫道，“正好让秦也熟悉下域外战场的战斗，咱们手下那帮小家伙们憋了这么久，也该见见血了。”

    “秦，你怎么说？”公伯看向夏至。

    “我可还有1000亿军功额度呢。”夏至微笑道，“当然干。”

    “好，那就干！飞船转向，朝目标靠过去！”公伯吩咐完，随即传音下令给下面舱室内的十二名界主大队长，“大家注意，战斗预计在5分钟后开始，目标是虫族阵营的螭永族。数量在两万左右。”

    虚空中，三角形的宇宙飞船划过一道漂亮的弧线，绕过了数颗直径十万公里以上的星辰碎片后，朝目标所在的那颗陨石飞去。

    “靠近目标，距离1000万公里……800万公里……700万公里……”智能系统的提示音不时响起，整座飞船内的气氛开时紧张起来。

    直到夏至他们所在的宇宙飞船逼近到10万公里时，探测仪显示的那群螭永族依旧呆在陨石内的老巢中。

    “这帮螭永族的探测仪器真一般，到现在还没有发现我们。科技含量高的探测仪用起来就是爽！我能发现你，你却不能发现我，我们自然更占优势！”万侯大笑道，

    “秦，你有准备探测仪器吧？在域外战场什么都可以将就，就是探测仪器不能将就！

    我们三个人当初可是每人都凑了大半身家才买到的，就是封侯高等那样的强者许多也不如我们这个高级。”

    “我有。”夏至笑道，自己准备的探测仪器，可比公伯万侯俩人的更高档，现在倒是没必要拿出来，暂时他俩的也够用了。

    “走，我们出去。”公伯笑道，“一会先给他们来记狠的。”

    “对，先给他们一记攻击，让他们不死也得先损耗大半战力！”

    夏至和公伯、万侯离开飞船，炎龙他们十二名界主也将兵团战士全部放出，众人站在一块直径百里的小型星辰碎片上，遥遥看着10万公里外那颗陨石。

    “咱们动手吧？”万侯笑道。

    “嗯，动手。”公伯点头道。

    两人都伸出双手，汹涌的神力不断开始向他们双手间汇聚，强横的能量波动、刺眼的强光，让公伯和万侯面前似乎各自握着一颗缩小无数倍的恒星。

    夏至则放出洛夫鹨盘，脚踩在巨大飞禽幻影上。

    “洛夫鹨盘？”俩人相视一眼，更是确信夏至来历不凡，实力惊人。

    “听我命令。”公伯大喝道，“所有人，全部出击！”

    哗！

    三万多名宇宙战士在各自队长的带领下，朝10万公里外的陨石冲去。

    公伯万侯俩人更是一窜便来到距离那颗陨石数公里的地方，顺着陨石上的通道，将手中神力凝聚的光球猛地掷了进去。

    “轰！”“轰！”

    极度凝聚的不朽神力在进入洞穴后瞬间产生大爆炸，剧烈的能量波动即使相隔数十万里外都能感觉到，向四周激荡的冲击波更是将虚空都撕裂开，露出其中的空间夹层。

    陨石内部的螭永族老巢中，即使有三名螭永族不朽将绝大多数攻击挡下，依旧有近一半的宇宙级、域主战士瞬间被强大的不朽神力湮灭。

    “是人类。”

    “该死，是人类的不朽神灵。”

    “快出去！”

    三名螭永族不朽身上鳞甲碎裂，带着剩余的一万多战士从陨石内部的洞穴冲出来，迎面看到的确是一头无比美丽的飞禽幻影直冲而来。

    “昂——”一道鸣叫响彻天地。

    在双方不朽神灵及宇宙战士震撼的目光中，夏至身上的兽王铠飞出一串漆黑色的鳞片，几乎瞬间在他身后形成一道庞大的兽神幻影，惊人的霸道威压压迫，让螭永族不朽身后的一万多界主、域主、宇宙级战士纷纷从半空中坠落。

    兽神幻影直接冲到三名螭永族不朽身前，两支蹄爪霸道挥出，“轰！”当中实力最强，身材最为高大的那名螭永族不朽的的身体瞬间被撕裂。

    “干得好，秦！”

    公伯万侯俩人冲向另外两名不朽，一个全身燃烧着火焰，一个土黄色神力笼罩，疯狂的向对方攻击起来。

    最先被兽神幻影撕裂开身体的高大螭永族不朽将身体化为不朽神力想要重新凝聚为一体，却被夏至身上发出的淡金色光线笼罩。

    嗤嗤嗤！

    仿佛是被炽热的火焰灼烧，不朽神力在淡金色光线的包裹下大片被湮灭，片刻间便已经渣都不剩，只留下空中世界戒指破碎散落的大量物品。

    “没有不死之身，在我面前连一个回合都挡不住。”夏至轻轻摇头，将高大螭永族不朽留下的战利品收下，身体发出的淡金色光线则是将整个战场笼罩。

    “啊！法则领域怎么会这么强！逃不掉啊！”

    “完了，扎尔察都瞬间就死了，那人类是封侯不朽！”

    剩余的两名螭永族不朽绝望地吼道，身边仿佛无处不在的淡金色光线法则领域让他们速度慢了十倍不止，还有强烈的压迫力量将他们各自的法则领域都击溃，此时只能硬挡公伯和万侯两名人类不朽的攻击。

    就是那些军队战士们，此时在淡金色光线的压迫下，十成的实力连三成都发挥不出来，成片地被人类军队战士击杀。

    夏至踩着巨大的飞禽幻影悬在空中，默然关注全场，现在人类一方胜局一定，他已不屑出手。

    炎龙他们在淡金色光线的辅助下，兴奋地击杀一个个螭永族战士。

    公伯和万侯更是气势惊人，对手的两名不朽已是被轰碎身体数次，眼看就要陨落。

    俩人边交战边传音大笑，对夏至光线法则领域的威力赞不绝口。

    对此，夏至只是微微一笑，他还是界主，只是靠‘七彩吴曦’的掩藏功能伪装成不朽神灵，自然没有法则领域，现在催动的是他的领域类重宝‘极光界’。

    为了避免威力太过惊人，夏至如今连一半威力都未催动，仅仅用领域压制这群螭永族人罢了，若是全力催动下，单靠领域内的极光都可以直接将所有螭永族人包括那三名不朽军主直接湮灭了。

    “夏至，你获得军功了。”智能助手小恶魔巴巴塔提醒道。

    “哦？”夏至低头看向自己的护臂屏幕。

    人类战斗是必须要连接‘虚拟宇宙网络’，这样才能监看战斗，判定军功，也只有人类能够即刻发放战功，像其他种族有些科技弱的都要录制战斗影像，回去后再交给族群评定军功。

    “军功1.5亿？”夏至轻轻点头，心道，“那名螭永族不朽看来被虚拟宇宙系统认定为普通不朽军主实力，难怪这么弱。不过能成为我的第一笔军功，你也该自豪了。”

    “哈哈，咱们出征第一战，就是大胜啊！”万侯此时将对战的不朽解决，大笑着飞过来，“秦，这次还得多谢你了，要不是你的领域压迫，螭永族的不朽真想逃，我们也不敢说一定能将他们都留下。痛快，真痛快！”

    “快点打扫战场，我们立即离开。”公伯吩咐手下的士兵，随后也飞了过来，三名不朽站在空中，看着手下的战士们将散落的到处都是的战利品全部拾起，就是螭永族战士的尸体也都被收集起来。

    此战，人类一方大获全胜，除了几百名运气不好的宇宙战士死在强者交战的余波下，再无损伤，这一切都是夏至‘极光界’领域辅助的作用。

    “秦，就凭你这手光线法则领域，今后咱们就是遇到封侯也不怕了！”沉稳如公伯，此时也兴奋不已。

    “嗯，还是得和异族封侯不朽对战。”夏至微笑道，“普通的异族不朽太弱了。”

    “走，进飞船，边走边说。”万侯和公伯大笑道，“域外战场异族封侯有的是，哈哈。”

    众人进入宇宙飞船，轰然加速下从这处陨石迅速离开。

    数分钟后，几支异族队伍抵达这颗陨石，略微侦查后就各自散去了。

    域外战场上战斗频繁，陨落概率更是极高，真正能等到盟友救援的极少，来自各个族群的强者们早已习惯这样的情况。

    没有人知道，当初人类疆域宇宙天才战中的那位号称‘杀神’的第一妖孽，今天杀戮了第一个异族，获得了第一笔军功。

    而这，不过是开始。

