    傍晚，宋岩按照约定，一个人来到江城大平安里的小巷中。

    穿过三个胡同，来到了很不起眼的民宅前，“三长两短”敲了五下门之后，宅院的门打开了。

    开门的是一个身材瘦小的青年人，将宋岩带进院子后说道：“就你一个人？”

    “是。”

    “那好，跟我进来吧。”说着，这个身材瘦小的青年将宋岩带进了民宅中。

    这是江城普通的不能再普通的民宅，一进门便是灶台和厨房，穿过灶台和厨房，有个亮着微弱灯光、房门虚掩着的小屋，通常是吃饭和居住的地方。

    宋岩推开门，走了小屋。

    这时，屋里屋外两支枪，顶在了他的前胸和后背。

    身后传来了低沉的声音：“不许动。”

    这个时候，宋岩清楚，自己中计了。

    想到这里，宋岩冷冷说道：“关海山，原来潜伏在江城地下组织的叛徒是你啊。”

    “是不是我不重要，这三天，你就在这个屋子老老实实呆着，三天之后，自然会有人放你走。

    你要是不听话，把日本人招惹来，暴露了身份，就是你自己的事了。”后面的声音又传了过来。

    “这么看，你不是关海山，你们也不是关海山的人，我说的没错吧？”

    “是与不是，并不重要。只要你老老实实在这呆上三天，就行了。”

    “那我就清楚了。你们把我关起来的目的，是为了破坏特派员刺杀徐咏的行动，我说的对吧？”宋岩平静地说道。

    “这个不是关心的事，我说过了，你要做的，就是老老实实在这里呆上三天，其他的事不用你管。”

    “不用我管？告诉你我身上绑着炸药，引线就在我手上，握着的手一动，咱们就同归于尽了。

    你说，关不关我的事？”

    说着，宋岩举起了右手。

    宋岩身后的包大同清楚看到，一根引线握在宋岩的手中。

    “一看就是老地下，时刻为自己留了后手。

    说吧，你是怎么看出来，我们不是关海山的人？你要是说清楚，咱们可以坐下好好谈谈。”

    “既然你问，我就说说。

    那一天，关海山从特战队被放出后，我在远处就看到，他在灯杆上粘了一则启示。

    本来，我是准备过去取的。却未料到有人捷足先登，将启示提前取走。

    我试着跟踪这个人，不过这个人是个高手，反侦察能力极强，我没有跟住。

    当时，我就断定，无论关海山有没有问题，拿走启示的这个人一定不会是日本人派来的。

    既然不是日本人，那取走告示就会有他的目的。”

    “你也不差，判断不错。这个情况，你应该没有跟特派员讲吧？”

    “本来准备今天向他汇报的，没想到，上午这个人又在灯杆上贴了一个告示，就是要和特派员这里见面的一张。”

    “你既然知道这个告示已经被掉包了，为什么还要赴约？”包大同冷冷问道。

    “我刚刚说过，贴告示的，一定不会是日本人的间谍。既然不是，我当然要赴约了。”

    “那你说说，你冒这么大的险，赴约的目的是什么？”包大同追问道。

