    第702章压岁钱给谁（11）

    顾芳菲浅笑安然，“娘亲说的有理。”

    王氏一听，笑的像朵花儿一样。

    顾青绍见此，淡淡移开了视线，伸手推开了车窗，撩起了帘帐，清风徐来，缓缓闭上了眸子。

    马车渐渐停住了。

    车夫在外面一吆喝：“老夫人，宋国公府到了。”

    顾初月本是昏昏欲睡，一听这话立刻便睁开了眸子，水杏眸中不见半分迷糊，多是清明。

    “祖母，宋国公府到了。”

    顾老夫人微微睁开了眸子，“好，走吧。”

    说着，她便先下了马车，站在步梯旁准备将祖母扶下来，只是还未等她伸手，余光便看到王氏走了过来，便识趣地退到了一旁，让位置。

    言老夫人也被裴氏和黄氏扶了下来，两位老夫人并齐走着，身边有各自的儿媳扶着。

    站在大门口已经等候迎接的赵氏见此，连连上前迎接，“终于盼来了两位老夫人，母亲已经在府里等不及了。”

    言老夫人笑道：“我那老姐姐还是这般心急，外面这般的冷，也亏你受得住，走走，咱们还是快快进去吧。”

    说着，一行人便踏进了宋国公府。

    穿过花园假山，松树之上琉璃灯在阳光下璀璨夺目，拱桥上围着绸布点饰，湖面上散落着的的莲花巧夺天工，花瓣随风而动可是妙丽，可见是花了大心思装饰的，处处景观着实让人耳目一新。

    随着一行人入了宋老夫人的住处，正屋之内，目光所及之处皆是富丽堂皇，可细细再看，却又不少诗情画意。

    宋老夫人高坐上首，虽满头银丝但胜在面色红润，许是为了迎合过年，穿了一身暗红色铺绣金丝玉梅褂子，整个人更显神采奕奕。

    瞧见老姐妹来了，宋老夫人主动起身迎接，拉着两位老夫人一同落座，笑呵呵不停：“总算把你们给盘来了了。”

    话音刚落，裴氏一个眼神，这些小辈儿们便适时行礼，看着这么多孩子如此乖巧，宋老夫人的笑容更深了，一摆手，便有丫鬟拿出一个个锦盒出来，分到他们的手上。

    裴氏笑道：“又让宋老夫人破费了。”

    “诶……”宋老夫人一摆手，“这怎么能说是破费呢，好不容易过个年，我这看见孩子们便高兴，再说了，也不失什么贵重东西，都是些俗物，孩子们不嫌弃就好。”

    过来拜访的一众小辈儿里，就数顾青绍年长，他主动站了出来，拱手道：“多谢宋老夫人好意，我等晚辈恭祝宋老夫人、老国公新年佳节，万事如意。”

    宋老夫人笑个不停，“好好好，你们都是好孩子，今日老国公出去了不在，待他回来，我定将你们的心意告诉他，让他也高兴高兴。”

    说着，便又将自家的两个孩子叫了出来，给两位老夫人请安行礼。

    宋英磊落地一拱手，倒是身边的宋倾城，膝盖微弯时整个人差点倒下去，幸亏被身边的宋英扶了一把，“没事吧？”

    宋倾城摇摇头，重新行礼。

    所谓压岁钱就是最明显的礼尚往来，就算关系再好的亲戚也不能忘记，收到压岁钱之后，再次谢过行礼，这才各自回到了座位上。

    宋倾城的身体众人看在眼里，却没有一个人在这个档子口提起，毕竟大过年提生病，任谁都会不高兴。

    就在裴氏准备主动挑起气氛时，宋老夫人忽然开口道：“诶？怎么不见可辛啊，这大过年的，便不要再禁孩子的足了，他们这些小辈儿们难得聚的这样齐，让他们多玩一玩，可辛好热闹，也高兴不是？”

    说到这，黄氏艰难提起抹笑：“那孩子是吵着要来为宋老夫人请安的，只是昨晚看花灯许是吹了些风，一出门便打喷嚏，这才没将她带来。”

    听到这，顾初月也不由叹了口气，大过年的，很多字眼都要忌讳着，怕来年不顺，现在二伯母主动用生病这样的词汇来当借口，想必也实在是没有办法了。

    她浅浅望向了斜前方。

    “这样啊。”宋老夫人关切道，“可辛人虽未来，可这压岁钱也少不得她的，你给她带回去吧，也算是我的一份心意，愿她早日康复。”

    “借宋老夫人吉言。”

    这个话题总算是过去了。

    顾初月低头，从手边拿了一颗果子吃着，味道实在是不错，便又抓了一颗给身边的二妹妹，手已经伸过去了，可二妹妹却迟迟没有拿。

    她微微侧目，就见顾芳菲虽姿态很好，可眼睛却一直微微向下看，她便也跟着视线下滑，结果却什么也没有看到。

    这样的场合发呆，可不是她二妹妹的作风。

    她轻轻推了推顾芳菲，“二妹妹，你这是在想什么呢？”

    顾芳菲听到声音，微微抬眸，视线落在对面的圈椅上，浅浅摇了摇头，“没什么。”

    声音里，难免失落。

    顾初月的视线也一移，心里面便明白了到底是怎么回事，一双水杏眸闪着八卦之光，“二妹妹，你怎么一直盯着对面看呀？咱们两人的对面，可什么人都没有哦……”

    顾芳菲一听，立刻低下了头，“大姐姐说什么呢？”

    手里的帕子被揉的皱巴巴的。

    “好了好了。”

    她将头一歪，小声道：“别急，我帮你问问。”

    “大姐姐，别——”

    顾芳菲刚要阻止，却还是慢了一步。

    顾初月看向上首，一双水杏眸里满是好奇，“咦？怎么不见安家的两位表哥呀？”

    言老夫人抿了口茶，没有说话。

    顾老夫人放下茶盏，“家中长辈去世未满一年，不宜铺张庆祝，走亲拜访，免得惹了说头，那两个孩子，是个懂事的。”

    赵氏侧靠在圈椅上，轻声道：“仲庭在军中，仲逸啊，我听说是被孟老太尉接到了府里过年，也是，省的孩子一个人孤零零在家。”

    宋老夫人转着手腕上的镯子，笑道：“仲庭那孩子也是，大过年的怎么还往军营跑啊，我还特意让星临去和他爹讲，给仲庭放个假，小小年纪莫要太过操劳，可仲庭嘴上答应，却还是进了军营里，还有士兵将家人带到了军营一起热闹的，我听说啊，还有位将士留下的孤女，也在军营里面过年，说出去让人一听，实在是欠缺了些许体统。”

    (本章完)

