
　　(感谢：龙绍LL1打赏了100起点币）

　　东方霸的决定并没有出乎陆无涯的意料之外，陆无涯点头道：“明白！”

　　东方霸喝了一口茶又问：“还有一件事是什么？”

　　陆无涯犹豫了一下说：“戴小姐的未婚夫刘玉龙死了！上次日本人抓获了十几个军统、g党地下特工，其中就有刘玉龙，日本人严密封锁他们关押地点的消息，我派人查了好几天都没有头绪，后来手下兄弟看见日本人押着一大批人看样子是要去枪毙，我马上把消息告诉了马如龙，但是他们带着人去的时候已经晚了，日本人已经行刑完毕走了！”

　　听完陆无涯的话，东方霸心下叹了一口气，他倒是没有其他想法，只是觉得太可惜了，只不过这年头死个把人是常有的事，也不知道戴月梅这丫头现在怎么样了！

　　正惆怅的时候，电话铃响了，东方霸站起来走到桌子边接起电话，电话那边传来黎刚的声音：“大哥，刚刚得到消息，晴气庆胤醒了！估计没几天就能出院，另外各国在上海滩的间谍们都在准备看热闹”。

　　东方霸愣了愣，随即道：“知道了！”

　　这狗日的命还真大啊！东方霸忍不住骂了一句，他回来后也听说了两方势力联合起来刺杀晴气庆胤的事情，晴气庆胤被送到医院之后昏迷了十来天，没想到竟然还能醒过来。

　　东方霸准备再杀他一次，但想了一想还是放弃了这个想法，晴气庆胤现在成了惊弓之鸟，肯定是行事小心又小心，再想杀只怕不容易找到机会。

　　再说杀了一个晴气庆胤，日本人只怕会派更加厉害的人过来，现在他才刚刚对晴气庆胤有些了解，对付一个了解的敌人要比对付不了解的敌人容易得多！

　　晴气庆胤现在手上的力量无非就是拉拢了一大票帮派中的汉奸走狗，要对付晴气庆胤也很容易，杀几个汉奸头子，他们手下的人肯定作鸟兽散，但也不能排除有人死心塌地的为日本人卖命。

　　想了想，东方霸说道：“无涯，你去找一下宗翰，让他手下的狗仔队把被晴气庆胤收买的几个汉奸头目的行踪打听清楚！”

　　“明白，我马上去！”陆无涯答应一声就站起来向外走。

　　以前东方霸一直停留在防守反击的思想上，都是日本人出招了他才接招，然后反击，现在他觉得有必要主动进攻，打得晴气庆胤招架不住，趁着这家伙伤还没好利索，羽翼未丰满就斩断其臂膀。

　　晴气庆胤醒过来的消息不止龙帮得到了，其他抗日组织和外国间谍们也通过自己的渠道得到了消息，外国间谍们则幸灾乐祸，这下又有好戏看了。

　　想起黎刚最后说的一句话，东方霸觉得自己一直忽略了外国间谍们，他心里的潜意识一直认为抗日是是中国人的事情，跟洋鬼子们没什么关系，他现在知道自己错了，外国间谍们在上海滩可是一股不小的势力，怎么能让那些人在一边看热闹呢？马勒格巴子的，老子让你们看热闹！不把火烧到你们身上老子就不姓东方，我擦！

　　东方霸摩挲着下巴上的胡渣，眼睛里闪烁着光芒，要是熟悉他的人在这里，肯定知道这家伙又在想什么阴招阴人了！要是洋鬼子们知道了东方霸在算计他们，他们肯定会惊叫：“躺着也中枪？”

　　“在想什么呢？吃晚饭了！”陈曼丽一身名贵的旗袍站在门口笑吟吟的样子。

　　东方霸笑着站起来走过去一把抱住她纤腰说：“有你的秀色可餐，我想用不着吃饭了！”

　　陈曼丽打了他的胸膛一下嗔道：“想什么呢？先吃饭！对了，快过年了，你什么时候陪我上街买年货？”

　　东方霸牵着她的手向餐厅走去，边走边说：“我这两天没空，今天二十三，明天过小年，二十七怎么样？二十七陪你去买，来得及的！”

　　清早，东方霸神清气爽地从床上起来，在院子里打了几套拳，身上出了一身汗，回到房间的时候，看见陈曼丽还在呼呼大睡，走过去揭开被子在她屁股上拍得清响，囔囔道：“起来啦，快点洗簌，吃了早餐我顺便送你去上班！”

　　陈曼丽被拍醒了本来有些不高兴，听到东方霸要送自己去上班，立马转怒为喜，光着身子从穿上爬起来穿了睡衣就去洗簌。

　　九点钟，车队行驶在前往百乐门的街道上，陈曼丽靠在东方霸肩膀上问道：“明天的开业典礼，你来吗？”

　　东方霸摇头道：“你又不是不知道，我转入背后操控就是不想让别人知道百乐门是我的，现在我所有在明面上的生意都转让给了其他人经营，实际上是把钱从这边口袋移到那边的口袋，外人看来就以为这生意不是我的了！而且我一向很少出现在公众场合，要是我出现在百乐门，别人肯定有所怀疑！包括日本人！”

　　陈曼丽眨了眨眼睛，问道：“你现在的势力不是很大吗？怎么就这么怕日本人？”

　　“不是怕，这是策略！我手下的弟兄都不是军人，怎么跟日本兵打？而且日本人早就怀疑我在跟他们作对，只是他们还不敢肯定，又想拉拢我为他们效力，所以还没有对我动手，要是他们知道我已经给他们造成了巨大麻烦，他们肯定往死里整我！明着跟他们对抗是不明智的，只有转入地下才有生存的空间！行了，你一个妇道人家，这些事情你不懂，你还是好好调教你手下的妹子吧！”

　　陈曼丽翻了翻白眼，捏起拳头锤了东方霸一下，哼哼道：“你还得瑟了，什么是我不懂的？你以为就你关心国家大事啊？你可别小看我和我手下那些妹子，我们打听消息是最方便的，那些衣冠禽兽们喝多了什么都说！”

　　东方霸突然一拍大腿：“对啊，我怎么没想到呢？”M.23sk.com

　　陈曼丽吓了一大跳，“怎么啦？”

　　东方霸立即解释道：“是这样的，你刚才说的让我觉得这是一个很好的情报来源途径，我有一个想法，就是把我们龙帮控制的地盘上所有的妓院、赌场、电影院、洗浴室等生意进行重新整合，对所有的从业人员进行一定培训，让她们更加专业，同时教授他们一些探听消息的技巧，这样一来，只要上海滩有一点风吹草动就瞒不过我们的耳目！”

　　陈曼丽高兴道：“这么说我还立了一大功，要不然你怎么会想到这样的好办法？”

　　东方霸狠狠地亲了她一口，夸赞道：“不错，你立了一大功，晚上我再好好奖励你！嘿嘿！”

　　陈曼丽娇嗔道：“讨厌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一八九章 启发免费阅读。https://xs.23sk.com 