    第430章一代楷模的楷

    翌日，清晨六点三十分。

    某处别墅内，楼上的窗户大开，阳光透过窗户洒在地上。

    男人穿着一身休闲装坐在书房里，桌上还放着一杯冰咖啡。

    他打开黑色的笔记本，指节修长，骨骼分明，手指在键盘上轻轻敲打。

    键盘质地上好，敲打之间并没有发出很大的噪音。

    电脑屏幕上出现了一个酒店的管理页面，在所有入住人员的名单里一眼注意到其中一个名字。

    傅时墨望着“颜知许”这三个字，性感的喉结蠕动，镜片下的眼眸里散发着意味不明的暗光。

    抬起手握住鼠标，往下移动时在最后的一栏上酒店人员特意备注了一行字。

    昨晚凌晨两点半左右酒店出现大面积停电，且酒店17楼监控也坏掉了，故障原因不明，于凌晨四点左右修复。

    傅时墨退出页面，关掉电脑后从桌上站起来，端着那杯还未喝完的冰咖啡走出书房。

    ——

    凯悦皇朝酒店。

    17楼808房间。

    颜知许醒过来，拿起放在床头柜上的手机望了一眼时间。

    现在才不到七点，睡眠甚至都没满五个小时可她的眼眸里一片清醒，没一丝一毫的睡眼惺忪。

    看向还没苏醒的金绘乔和蹲在床边角落里玩耍的小鬼，掀开被子下床，出卧室后走向洗漱间。

    见状，原本还满心无聊的小鬼眼神刷的一下变得晶亮，他紧跟其后一同朝洗漱间飘去。

    小鬼飘进洗漱间，趴在洗手台前，软声软气的开口，“大姐姐，你怎么不多睡一会儿？”

    昨天睡觉的时候很晚吧，怎么这么快就醒了？

    他水灵灵的眼睛里面还带着几丝愧疚，周身萦绕的气息突然变得有些落寞。

    “是不是……是不是我在玩的时候吵到你了？”

    “我……我不是故意的，大姐姐对不起。”

    早知道会这样他就不应该在卧室里面玩耍了。

    颜知许洗漱完毕，只是用简单的清水洗脸连洗面奶都没用，肌肤依旧娇嫩白皙。

    哪怕昨晚很晚才睡又睡眠不足，眼角也没有出现乌青。

    她掀了掀眼皮，目光落在气息低落的小鬼身上，指尖溢出丝丝灵力，抬手揉了一把他的脑袋。

    “别多想，跟你无关，你不用有任何的心理负担。”

    手没穿过他的身体，这亲密的接触令小鬼的身体感到暖洋洋的，很是舒服。

    常年存在体内的阴气似乎是一下子被驱散干净，随之而来的是被温暖填满。

    颜知许松开手，“小鬼，你叫什么名字。”

    话题被岔开。

    他摇头晃脑的思考了半天，然后抬起头糯声糯气的说道，“秦楷，我叫秦楷，我记得妈妈好像说过希望我长大之后成为一代楷模。”

    在说道他的亲生母亲的时候眼里布满了温柔，那是尚且年幼的孩子对于母爱的渴望和依赖。

    “嗯，秦楷，一代楷模。”

    他的亲生母亲很爱他，在他的身上寄予了很多的厚望。

    梳好头，全部打理完毕，颜知许和秦楷一起走出洗漱间。

    卧室里还在睡眠中的金绘乔已经醒了，面容看起来有点憔悴，眼角满是乌青。

    她看到飘在空中的秦楷，想起昨晚的事，原来不是梦呀。

    (本章完)

