
　　见纪建元脸色不太好看，纪六婶叹了口气后便开始卖惨诉苦。

　　“老三，你要理解我们的难处，你的几个孩子都长大成人了，我们家这丫头真是用钱和难管的时候，未来一段时间我们想把重点放在她身上，毕竟，赚再多的钱也比不上孩子有出息，你放心，我们也会优先考虑卖给你，但你也不能在价格上太过亏待我们，毕竟，亲兄弟也是要明算账的。”

　　纪六婶他们的退出是林墨晚没想到的，却也正和她的意。

　　“你们纪家人不是一早就盯上这些生意了吗？你不如趁这个机会回去和他们商量商量，看看他们要不要和你一起合力将这些生意盘下来，这样你也能有个去处。”林墨晚假装好意的提醒道。

　　纪家那边在她和纪建元中间挑事也不是一天两天了。

　　她一早就看他们不爽了！

　　“这，”

　　纪建元迟疑的看向林清生。

　　林清生道：“咱们公平竞争，价高者得嘛。”

　　说完，他在和林墨晚他们告别后就匆匆走了。

　　出了这么大的事他可不得回去和村里那些村干部商议下。

　　这些可都是他们上河村的生意。

　　他想代表村委会将纪家的生意盘下来，毕竟，纪家这边什么都是现成的。

　　当然，纪建元的舍不得他也是可以理解的。

　　林清生先是回家和自个打了声招呼，随后就去了村里几个重要的村干部家，通知他们开紧急会议。

　　大家听说林墨晚和纪建元决定分开生活都是惊讶的，但都没有林墨晚要变卖家里产业来得让他们震惊和意外，要知道纪家这几年的生意已经渐成规模，眼瞧着他们就要发达了，他们竟然突然来了这么一出，这怎么让他们不意外呢？

　　“他们有说是什么什么分手的吗？”有村干部问。

　　林清生摇头道：“没有，我也没问。”

　　“这些也确实不好问，但瞧墨晚这样子像是老三做了什么对不起她的事，不然，老三不可能吃这么大一个亏！”

　　“这些不是重点，重点是我们要不要把他们的产业盘下来，如果盘下来的话，咱们村就有自己的产业了。”

　　林清生不愿意过多讨论纪家的事，毕竟，林墨晚和纪建元分开了，她们的几个孩子都还在也都非常有出息。

　　“纪桃桃那边什么反应？”

　　“她没说话，瞧她那样子应该也是赞成的，但我刚才去找你们的时候，看见老三自个骑自行车回下河村了，不知道是她不送还是老三没让她送！”

　　“既然这样，咱们就和老三争上一争。”

　　“咱们设个最高额，超过那个额度，我们不要也罢了，但如果金额在我们的预估之内，我们也可以买纪桃桃一个好将他们家这些产业盘下来。”

　　“我觉得这事咱们最好别掺和。”

　　“不参与肯定是不行的，但我们重在参与！”

　　……

　　村里这些人哪个不是人精，哪怕，他们想要纪家的产业，但在看到纪老六他们都退出合作以后，心里自然也就有数了。

　　纪建元赶到纪家的时候，纪得水他们一早就睡了。

　　听到敲门一屋子的人都愣怔了下。

　　打开门看到纪建元之后彻底傻眼了。

　　当他们得知他的来意后，纪得水第一反应就是去找纪得山，但被马芬拦了下来。

　　“爸，我觉得这事您还是别声张的人，省的搅和的人多了，反而把事情搅和黄了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“这事我们不参与。”

　　纪建武第一时间退出了这场家庭会议。

　　为避免不必要的纷争，他做出决定后就带着甘静回了自个家。

　　马芬巴不得他们不参与。

　　赵氏试图阻拦纪建武的退出，但纪建武心意决定，因此，他走得特别坚定。

　　直到赵氏独自回屋，马芬才强忍下内心的高兴道：“爸，三房共同出钱把老三他们家的这些产业盘下来吧！”

　　“如今老六他们也退出了，确实是我们出手的好机会，只是我们手头的钱够吗？”纪建华担忧道。

　　马芬道：“我们的钱要是不够的话，我可以去找我婶子借，她们家肯定不差钱！”

　　马芬口中的婶子就是马强的妈妈马老太太。

　　“这，不好吧！”

　　比起马老太太，纪得水更相信纪得山。

　　马芬道：“这有什么不好的，难道咱们村还有比我婶子他们更有钱的人家吗？老三如今已经和林墨晚闹僵了，那个家……老三，你们家那房子怎么分的？”

　　纪建元道：“归她。”

　　闻言，马芬瞪大眼睛道：“那你岂不是净身出户？老三，你你你这也太傻了，那可是你一手建起来的家，你凭什么要白送给她林墨晚呀！”

　　“大嫂，这些事我们已经说好了。”

　　潜台词就是你就别再说了。

　　“这，好吧，那你以后住哪？要不你干脆搬回来住？这样咱们也能把厂子迁回来，到时候有咱们家和马家做靠山，我们还愁这生意做不起来？”马芬大胆的提议道。

　　她一早就眼红老三他们家的那些产业了。

　　要不是她没那么手艺，她早就自己干起来，如今倒也是出手的机会。

　　“这……”23sK.com

　　纪建元没想过要回下河村，但在想到纪六婶他们之前的态度后，他的迟疑化成了果决。

　　“大嫂，这提议不错，但前提是我们得先凑够足够多的钱把那些产业盘下来才行。”

　　“你们等着，我这就去喊我婶子！”

　　不等纪得水和纪建元他们反对，马芬起身就往外跑。

　　看着她离开的身影，纪得水犹豫了下，终究是什么都没说。

　　这些年他确实也过够了被老幺压下下面的生活。

　　如果这些孩子们能把老三他们家的生意盘下来再做大做强倒也是一个不错的主意。

　　很快，马老太太就带着钱和她的大儿子来了。

　　她一早就想给下面的儿子置办一些产业了，只是之前一直没找到合适的机会，如今这倒也是不错的机会。

　　两人家商议好了，第二天天刚蒙蒙亮就出发去了上河村。

　　即便他们有心低调，但碍于庞大的队伍还是吸引了村里的人主意。

　　纪得山一大早才刚起来家里大门就被敲响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第627章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">