
　　听到这话，顾焘捋了捋胡子，像是听到了什么天大的笑话一般，仰头大笑。

　　“霍太太果真是巾帼英雄，只不过很可惜，我向来不欣赏英雄.........”顾焘说着，便缓缓站了起来，笑呵呵的样子却叫人莫名感觉到一抹阴冷，那是他身上与生俱来的阴戾。23sk.Com

　　说着，他笑了笑，挥手间便上来两个彪形大汉，二话不说的就将聂云萝扣住，而后压在椅子上，又一次将她五花大绑的捆住。

　　“抱歉了霍太太，这段时间就要委屈你了........”

　　撂下这句话，聂云萝就感觉到自己的眼前又一次恢复一片漆黑，眼睛被蒙住，什么都看不到。

　　空荡荡的房间又变得阴暗腐败，鼻息之间嗅到的尽是令人心生恐惧的腐烂气味。

　　一夜，聂云萝都没有合过眼。

　　只要一闭上眼，她就总觉得周围有数以万计的虫子密密麻麻的爬上她的身体，啃噬，撕咬........

　　“霍傅斯.......我好想你，你快来救我啊........霍傅斯........我好害怕........”

　　·············

　　另一边，整理完最后的资料之后，云彦就立马将其收录好，发给了霍傅斯。

　　晚上十点钟，霍傅斯收到来自云彦的邮件。

　　这是能够彻底的，将顾祁言父子打倒的机会了。

　　只不过现在聂云萝在他们手里，事情变得有些棘手。

　　现在他要做的不是把事情揭发，而是要用这些东西与他们交换........

　　唇角挽起一抹弧，霍傅斯面色冷郁，一言不发的走到窗台边，摸出一根烟，缓缓点燃，吞云吐雾之间，深暗的眼眸愈发深邃暗沉。

　　等着我.......

　　很快就好。

　　次日，一大早，顾祁言就接到了来自霍傅斯的电话。

　　“豪爵负一层820号包厢，半小时后见。”

　　说着，电话便被挂断，传来一连串冷冰冰的嘟声。

　　顾祁言若有所思的看着手机屏幕，好半晌，骨节分明的长指缓缓摩挲着线条流畅的下颌，眼神幽暗。

　　五分钟后，顾祁言坐在车里，拨通了父亲顾焘的电话。

　　“父亲，霍傅斯约我在豪爵见面，应该是要找我谈那些证据的事。”

　　“那你好好的跟他谈谈，但切记不要心急，反正他太太在我们手里，只要他在意她，那么主动权就永远在我们这里。”顾焘缓缓道。

　　态度冷傲，语气不急不缓的。

　　听言，顾祁言恭敬的附和下，便关了手机。

　　二十分钟后，在包厢里见到了霍傅斯。

　　两人一碰上面，气氛瞬间冷凝下来，霍傅斯拧着眉抽烟，表情冷郁，举手投足间都表露出一股烦躁不安。

　　是在为那个女人的消失而烦躁么？

　　顾祁言若有所思的用舌尖顶了下腮帮，走过去坐定。

　　“霍总等很久了？”

　　霍傅斯嗤笑一声，笑意暧昧不清，带着一丝冷郁。

　　他看起来似乎真的为聂云萝的消失而燥郁慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第621章 神秘的资料免费阅读。https://xs.23sk.com 