    程咬金在那里添油加醋，那些武将一听，受不了啊，这小子这么瞧不起自己这些老将吗？还说要一起。

    “带什么书，茶叶也不用，这小子坐牢，什么时候会亏待了自己，走，打完了再说，到时候让这小子把我们需要的东西弄过去就好了，还缺这个？”程咬金对着段志玄喊了起来。

    “也是，走，我们去收拾他去，这小子太嚣张了，非要收拾他不可！”尉迟敬德也是马上喊了起来，接着几个武将也是准备前往。

    “等一下，等一下！”程咬金突然想到不对劲，马上喊住了。

    “怎么了？”尉迟敬德马上问了起来。

    “先让他和文臣打，要是我们去打，把他打败了，那些文臣不是占便宜了吗？而且慎庸还吃亏了，不行，我们等他们打起来了，我们再去，到时候韦浩打完了，我们就上，一起收拾他！”程咬金站在那里，看着他们几个说了起来。

    “也行！”

    “对对对，让慎庸收拾那些文臣去，咱们，晚点过去就好了，到时候还能沾点便宜，是不是？”段志玄马上开口说道。

    “好，就这样定了，我们到里面等着去，反正透过玻璃也能够看到外面的情况，到时候看韦浩他们打的如何了！”秦琼也是点了点头说道，

    现在也想要收拾一下这小子，倒不是对这小子有什么意见，其他的都好，但是这么鄙视他们这些武将，那可不行啊，还没人敢这样鄙视他们，还要单挑他们？多大的胆子？

    而那些文臣，此时也是拿着东西，到了承天门这边，不过，现在还没有多少人，但是路上，还有人陆续在往那边敢去。

    “陛下，你就不管管吗？他们又要打架！”程处嗣着急的说道。

    “朕管的了吗？”李世民盯着程处嗣反问了起来。

    “那也要去劝劝啊！”程处嗣没懂李世民，难道就这样放任他们，让他们去打架，这不好吧？

    “父皇都说了，既然管不了，那就让他们去打吧，反正刑部大牢那边也空了不少，让他们去待几天也好！”李恪此刻站在那里说道。

    “父皇，这样终究是不好的，让慎庸和那些文臣站在对立面，这样不妥！”李承乾也是对着李世民说了起来，李世民则是坐在那里没说话。

    “父皇，还是劝一下为好！”李承乾开口说道。

    “怎么劝，这小子什么时候听朕的了，这兔崽子！”李世民一脸不高兴的说道。

    心里则是想着，怎么还没有打起来，要是打起来，自己坐在这里是能够看到的，自己就是希望韦浩能够好好收拾一下那些文臣，非要让他们知道怕不可，居然敢联合那些皇子，乱来，谁给他们的胆子？

    “父皇，这！”李承乾很无奈啊，李世民居然要放纵他们去打。

    “大哥，没事的，你还不知道慎庸，他说要去打，还能停下来，万一不让他们在承天门打，他们前往东门那边打，那就更不好了，传出去，不好听啊！”李恪看着李承乾开口说道。

    “话是这么说，父皇，要不儿臣去劝劝？”李承乾对着李世民说道。

    “劝什么，他会听你的，你就站在这里，程处嗣！”李世民开口喊道。

    “臣在！”程处嗣马上站了出来。

    “等会他们要是打了起来，就去抓人，只要参与的，全部要去刑部大牢，这次要让他们在里面待上半个月！”李世民对着程处嗣说了起来。

    “陛下请放心的，一定全部抓了，太不像话了！”程处嗣也是点了点头。

    “父皇，就是要严惩，一定要让他们多待几天才是，这样打架，确实是不像话！”李恪此刻也是一脸严肃的说道，

    他巴不得韦浩在里面待的时间越长越好，这样的话，自己也就没有那么多操心了，而且自己也能够处理一些事情。

    “这，父皇，到时候妹妹知道了，恐怕不高兴吧？”李承乾马上提醒着李世民说道。

    “哎呦！”李世民一听李承乾说到了李丽质，也是摸了一下自己的脑袋，发愁，不过一想，现在她也没有在京城啊，估计没事，于是开口说道：“无妨，你妹妹现在在洛阳那边，而且亲家也去了，他反正在那里住都是一样的！”

    李承乾听到了，很无语啊，

    接着李世民就是看着承天门这边，看到了韦浩的对面，最少站了上百人，都是五品以上的大臣，如果不是五品以上的，还没有资格去呢！

    “我说你们准备好了没有啊？准备好了就上，不是我瞧不起你们，你们真不行！”韦浩站在那里，对着那些大臣们说道，那些大臣们火大的。

    “年轻人，上啊，还等什么啊，抱住他就行了！”魏征此刻大声的喊着，没办法，自己年纪大了，如果冲过去，扛不住，也抱不住。

    “上！”一些年轻的官员，马上就冲过去了，韦浩一看他们来了，马上挥起拳头就上，和洪公公可是没有白学啊，知道打什么地方最疼还没有事情，韦浩不停的收拾他们，打的他们疼的不行。

    “哎呦，怎么这么疼啊！~”一些人抱着自己的大腿，感觉大腿肯定是要肿，一些人则是抱着自己的小腿，感觉小腿的骨头是不是断了，怎么这么疼呢，但是只要被韦浩打中的，基本上站不住，全部到底，抱着自己疼的地方。

    “真没用，走！”魏征此刻一看，这样不行啊，这么多年轻人都倒在了地上了，还没能抱住韦浩，这也不行啊，于是那些大臣一起上。

    “不行，这些文臣，打架没有章法，这样怎么能够弄倒韦浩，如果老夫们上，那就没有问题了！”程咬金站在那里，摸着自己的胡须说道。

    “嗯，我也是这么想的，等会我们打配合，放倒韦浩，让那些文臣们看看，什么叫打架！”尉迟敬德也是点了点头，开口说道。

    “不行了，那些文臣要不行了，最多半刻钟，那些大臣们就要倒地！”秦琼则是盯着远处看着。

    “不过这小子也是厉害，你们瞧着，这么打的那些大臣全部的倒在地上呢，就不知道站起来，继续打？”段志玄开口说道。

    “你没看到他们抱着疼的地方吗？这小子打人有这么疼吗？”秦琼扭头看着其他的武将问了起来。

    “没事，等会我先上去！”苏定方马上开口说道，苏定方相比于他们来说，年轻。

    “嗯，你是主力，不过，咬金啊，如果是你，你能这样放倒那些大臣吗？”秦琼继续看着程咬金问了起来。

    “这么多，不好打啊。万一被他们抱住了，就麻烦了！”程咬金也是发愁的说道，这么多人，这么打，被他们抱住了，那就肯定放倒。

    “这小子好灵活啊，就是不让那些人抓住！”段志玄也是开口说道。

    “快上啊，你们行不行啊，还有，倒地的就不能起来啊，可不能犯规啊！”韦浩边打别跳动，反正就是不让他们抓到。

    而躺在地上的，现在感觉又不疼了，好像好了，也没有断胳膊腿啥的，但是刚刚是真的钻心疼，受不了。

    “夏国公可是有本事啊，为何打的这么疼呢，想不通啊！”一些大臣躺在地上，开始讨论了起来，没办法，不能继续站起来打了，这个可是规矩。

    “也是，这，夏国公打人有本事，学武就是不一样啊！”

    “嗯，厉害！”...那些大臣坐在那里讨论着，而一些大臣还在继续和韦浩周旋，但是打不过，慢慢的，那些大臣全部倒下了，但是这个时候，程咬金他们也过来了。

    “让开，没用的东西，这么多人都打不过一个人，做人的脸都让你们丢尽了！”程咬金对着坐在地上挡住了他们去路的大臣们说道。

    “程咬金，你什么意思啊？”孔颖达非常不爽的看着程咬金喊道。

    “让你们见识一下什么叫做打架！”程咬金得意的看着孔颖达说道。

    “你们也上啊？”魏征吃惊的看着程咬金说道。

    “那是，这小子说，满朝文武一起上，不是他的对手，老夫能容忍他这样！”程咬金还很得意的说道。

    “好，那就快点上，放倒他！”孔颖达此刻非常开心的说道。

    “你们真来啊？”韦浩很吃惊的看着程咬金说道。

    “话是你说的，怎么不认账啊？”程咬金盯着韦浩说道。

    “那就快点吧，打完了，好休息，就你们几个，不行！”韦浩也不废话，直接开始鄙视。

    “哎呦，上！”尉迟敬德一听韦浩这么说，也忍不住了，马上一挥手，那七八个武将马上冲了过去，韦浩还能怕他们，一拳击中了尉迟敬德的大腿。

    “哦~！~”尉迟敬德感觉自己的腿好像断了，马上倒下去了，抱着自己的大腿。

    “兔崽子，你下狠手啊？”程咬金吃惊的问道。

    “放心，没事！”韦浩说着给程咬金也来了一下，程咬金疼的眼珠子都瞪圆了，接着抱着自己的退就躺下了。

    “快点，一起收拾你们！”韦浩对着后面的那些武将喊道。

