    “不会的！一定不会的！”宫玉卿红唇紧咬，脸色随着冯静的话，越来越苍白。

    青羽也好不到哪里去，她咬了咬牙道：“不能再等下去了。”

    “沈万三，你立刻召集一百名军士，就算炸也要给我把门炸开！”

    “是！”沈万三得令立刻跑了出去。

    很快便带着一群军士跑了过来，他们每人手中都拿着一枚惊天雷。

    就在他们准备安放的时候，实验室内持续了好几天爆炸声终于停了下来。

    随后传来一阵吱呀声，便见厚重的铁门被人从里面推了开来。

    沈安满脸乌黑，虽然显得有些疲惫，但双眼却满是掩饰不住的喜色。

    看到外面围了一群人，他愣了愣：“咋……咋回事？都在这里做什么？”

    话音刚落，宫玉卿微微有些泛红的眼眶，止不住的落下泪来。

    她扑了上去，紧紧搂住了沈安。

    青羽妹妹之前说，干脆让相公辞去刺史之职，带着家眷隐居山林，他还有些反对。

    现在想想！真的有这个必要！

    相公实在太不懂如何照顾自己了，把她吓得半死！

    “你……你把自己关在里面，到底在干什么呀！也不提前说一声，吓死我们了！”青羽也绷不住自己的情绪，上去就在沈安的肩头锤了一拳。

    听到这话，沈安顿时明白了，这些人为什么会出现在这里。

    他来得着急，确实没有和谁说过要在里面干些什么。

    不过他这几天的努力也没有白费，总算成功的让他解决了“火箭”的几个问题。

    “没事！没事！你家相公福星高照，不是那种英年早逝的人！”沈安把青羽也一把揽在怀里，轻言细语的安慰道。

    随后看一下祖天星两口子，咧开嘴一笑：“你们俩进去把我新造出来的东西推出来给大家看看。”

    其实他不说，这两个技术狂人，已经有些迫不及待。

    师父在这里面呆了这么久，肯定不是躲在里面玩呀！

    一定又是在憋什么大招，搞新的玩意。

    师父亲自出手的东西，肯定又是能震惊天下的神物。

    能第一时间观摩的，他们求之不得！

    两人一刻也没有耽搁，如同饕餮看到美食一般，不要命的往里面跑。

    实验室内还弥漫着一阵阵的硝烟味道，他们也混不在乎，用手扇了扇眼前的浓烟，便在实验台上看到了一个极其精巧的装置。

    他们如果也是穿越者的话，便能发现眼前这个东西，有些眼熟。

    好像是后世的轮式多管火箭发射器！

    只不过在蜂窝状的发射管箱后面，多出了一个类似于巨大床弩的弹射装置。

    两人打量了半天，也看不出这玩意到底有什么作用。

    又不敢随意乱动，只得满怀好奇的将其推了出去。

    “师父，这东西是……是什么？”祖天星问道。

    “神火炮！”

    “本来我只是想给你们的大婚，弄点漂亮的烟花，没想到却搞出了这种东西。”

    “走，我带你们到空旷的地方试一试！”沈安说着眼角瞥过那群军士手中拿的惊天雷：“把你们手中的惊天雷都给我。”

    众人惊住了！

    神火炮？

    神火枪和惊天雷已经让他们见识到了，原来火药除了做鞭炮，还能用来杀人。

    听名字这神火炮应该更厉害得多了！

    大人躲在实验室里，原来就是为了搞这种大杀器啊！

    那以后他们打仗，岂不是又多出一件神器了？

    一群人来到书院后面的小山坡上，沈安亲自动手。

    别看这神火炮一个装着轮子的箱子，其实里面没有乾坤。

    沈安先是从车架子下面打开了几个支架。

    “咚咚咚！”

    只见他从腰间解下一个锤子，用力把那些支架敲进了土里。

    “师父，你这样做有何用？”祖天星一脸疑惑。

    神火炮既然是安装在车轮上的，那肯定就是为了自由移动。

    可现在又用支架固定起来，岂不是有些自我矛盾？

    “这个……有点难解释，一会你看完之后就知道了！”沈安挠了挠头。

    力的相互性，以这个年代人的知识储备，估计很难理解这种虚无的东西。

    如果神火炮真的是后世火箭炮的话，后坐力应该会小一些。

    但他这次所用的方法，却有些另辟蹊径，所以还得防着炮身后退。

    祖天星看他忙着，也就不再打扰，退到一旁安静的看着。

    沈安叮叮当当的敲了小半炷香的时间，在确定所有支架全部牢固后，从铁箱子后面打开了一个小洞……

    他把那些军士交上来的惊天雷，一个个拆开，然后把里面的火药倒进洞中。

    这操作把众人看得有些懵了！

    惊天雷的组装，虽然不像神火炮弹药那么精细复杂，但也不容易啊！

    就这么拆了太可惜了！

    更重要的是，眼前的神火炮看起来虽然诡异，但毕竟还未亲眼见到威力。

    在他们看来，终究有些浪费！

    而且操作起来好像有些复杂，似乎还不如惊天雷或者神火炮来得方便。

    “大人，你这到底是要做什么？”程穆凑到前面看了一眼。

    箱子的前段是横竖都有八个空的蜂巢，里面漆黑一片，看不清状况。

    但程穆很快联想到神火枪，以为这些孔便是神火枪的枪口。

    “你弄这么多的神火枪放在一起，确实可以产生较大的杀伤力，可是如此复杂的操作，恐怕敌人早就跑了。”程穆质疑的问道。

    神火枪的威力确实惊人，但却有一个非常大的缺点。

    那就是射程！

    只有三四十丈！

    所以现在各方势力打仗时，对神火枪的运用都是在近战之中。

    沈安把这么多枪管密集放在一个箱子里面，确实可以提高杀伤力，但却无法大面积提高覆盖。

    有点得不偿失啊！

    听到他这话，秦二郎等人也围了过来。

    还别说，程穆不开口，大家真的没有注意到前面的情况。

    现在一看，这不就是一排又一排的枪管吗？

    大人这也太奢侈！

    浪费这么多的神火枪，难道就为了造这么一个稀奇古怪的玩意？

    “我说小安！你还真的就是把神火枪管放在一起呀！这玩意没有啥用？”

