    秦风一番话，把在场很多人都说得热血沸腾，所有人心里都憋着一口气，那些士族不是自以为高高在上吗？这次倒要让他们看看，庶人到底能不能做官。

    秦风最后交代：“诸位到任之后，千万不要蛮干，要动脑子把政务干好, 肯定会有人不配合，会有士族来抵制新政令，你们想法子把政令推行下去，手段该强硬的时候不要手软，有本将军给你们撑腰，你们不用怕, 希望诸位都争口气, 别让那些士族看笑话！”

    一个年轻人高声道：“学生一定不会让将军失望，将军对学生有知遇之恩, 学生愿誓死追随将军！”说罢便下拜。

    他这一举动立刻让其他人争先效仿，这个时候不表忠心，还什么时候表忠心？

    “好好，本将军相信诸位之忠心，期待尔等上任之后表现，接下来念到名字的举手喊到，然后过来拿任命官凭！夏阳秦贡”

    “到！”

    “出任池阳县丞！”

    年轻人秦贡大为欣喜，急忙上前先是恭恭敬敬向秦风行礼，然后双手接过委任官凭。

    秦风又念道：“上洛岳信，出任美阳主薄！”

    “多谢将军！”又一个年轻人脚步轻快的上前向秦风行礼道谢接过了委任官凭。

    接下来，一个又一个庶人学子文士被叫到名字上前领取自己的委任官凭，这些人当中获得官职最低的都是主薄，最高的做到右扶风。

    这个担任右扶风的人叫汪朗，曾经给两任右扶风担任幕僚，年龄有四十多岁了, 他虽然没有做过官, 但连续给两任右扶风担任幕僚，显然对右扶风郡辖下的情况了如指掌, 而且长期耳目渲染之下，对于如何处理郡中政务应该是很清楚的。

    对于这些在官府中担任过小吏、小官，或者给官员担任过幕僚的庶族文人士子，秦风不担心他们做不好官，其实这些人特别会做官，而且很会办事，官府中大部分公务都是这些人办理的，只不过世家大族把持了上升通道和门槛，他们做得再好也是白搭，无论如何也上不去。

    秦风唯一担心的是那些从来没有接触过官府政务的文人士子，这些人没有经验，容易被官府只能那些积年老吏糊弄。

    看着这些人兴高采烈的拿着官凭离去，秦风忍不住问贾诩：“文和，你说这些人到底能不能把官做好？”

    贾诩拱手说：“主公放心，没有人天生会做官，人都有一个学习和适应的过程，现在主公把他们送上台去了，能不能站稳脚跟就看他们自己的造化了, 而且主公不觉得这也是一次历练、磨砺的筛选过程吗？”

    秦风一想也是, 并非所有人都适合做官, 也并非所有人能把官做好，每个人的能力都是不同的，能留下来才是好苗子，这种方式对于这些良莠不齐的庶族文人学子也是一个大浪淘沙的过程。

    “报——”门外一个军士气喘吁吁跑过来禀报，“启禀主公，黄将军派人送来报捷书信，张既抵达陈仓之后入城劝降，经三天劝得守将曲英率部投降！”

    秦风立即结果书信打开来看，黄忠在捷报中说得很清楚，曲英和他手下一万两千守军已全部出城放下兵器投降，而汉中大将杨昂在陈仓守军投降之后也算是完成了任务，带着自己两万人马向汉中撤回。

    秦风把书信递给贾诩，“这个张既还有几分本事，竟然能说服守军投降，这一万两千人如果一直坚守下去，我军恐很难攻破陈仓城！”

    贾诩看了捷报之后笑着说：“看来这个守将曲英也不傻，知道长安我军占据之后，他在陈仓已成为孤军，得不到援兵，就算周边驻军想救援也会担心遭到围点打援！”

    秦风思考着派何人守陈仓，陈仓的地理位置很重要，不但可以防备南面的汉中，还可以防备西面和北面的西凉军阀马腾、韩遂等人。

    所以这个陈仓守将的人选很重要，秦风突然想到了一个人——郝昭。

    在历史上郝昭这家伙的人生巅峰就在陈仓，诸葛村夫都拿他没辙。

    “见过主公！”郝昭接到通知后赶到了司隶校尉府见到了秦风。

    秦风说道：“伯道，自从军中学习以来，这些日子可曾有收获啊？”

    郝昭自从归顺投降之后，一直被安排在军中学习军制、操练和军令传递等，并没有安排实际的职务。

    郝昭回答说：“主公，军中军制、操练之法和军令传递让属下大开眼界，颇有心得，此乃属下这些日子以来写的，请主公过目！”说完递上来一卷书册。

    秦风接过书册翻开一页，上面写得很工整，等他把内容看完，不由对郝昭刮目相看，难怪这家伙在防守上堪称一绝，不是没有道理的。

    “想不到伯道进入军中几个月竟然有如此深入的见解，甚好，甚好！”

    他把书册还给郝昭，说道：“今日把你叫过来是有一桩差事要交给你，在你来之前，我还有些拿不定主意，看了你这些见解之后我放心了！”

    “还请主公吩咐！”郝昭抱拳说道。

    秦风点点头说：“陈仓守军一万两千人投降了，黄将军已经进驻陈仓，汉中杨昂也率军撤回，我想任命你为陈仓守将，领三千人驻防陈仓！这陈仓之地干系重大，是扼守通往西凉和汉中的交通要道，乃兵家必争之地，不知你可有信心？”

    郝昭一听，抱拳就说：“属下若守陈仓，闲暇时让军士屯田存粮，多备箭矢、石块，修筑加高加固城墙，加强操军士练，战时便能居高临下而守，城中粮草军械充足，便不惧敌军围城！无论敌军如何叫嚣，我只坚守不出，敌军莫奈我何，即便围困一年半载，只待敌军饿死，而我守军依然有粮！”

    秦风大笑：“好，我已书信给黄忠，你带几个亲兵部曲前去与他交接便可，他会留下三千精锐给你，然后带剩余人马押送降兵返回长安！”

    “属下遵命！”

