    董永瞪大眼睛，也是满脸不可置信之色。

    虎毒尚且不食子，但是这句话，在瑶池王母的身上，却宛如一个笑话。

    “呃……”

    瑶池王母看董永呆在了原地，手中准圣之力不由加重了几分。

    霎时间，紫姑不由面色痛苦，忍不住发出了一声痛苦的喊声。

    “别！”

    董永听到了这个声音，顿时如同被闪电劈中了一般，急忙对着瑶池王母说道。

    随后，董永周身法宝的异象，全都消散，气息也是渐渐归于平静。

    “要杀要剐，全凭你发落，只求你不要伤害紫姑和……我们的孩子……”

    董永叹息一声，一双虎目之中，满是哀求之色，开口对着瑶池王母说道。

    紫姑听到了董永的话语，眼眶之中的泪水，夺门而出，哗哗流淌，根本停不下来。

    对于紫姑而言，只怕这个三界之中，再也找不到如同董永这般的妙人。

    明明是有着颠覆三界的力量，但是为了她，却能够放下一切。

    “你先放了玉帝！”

    瑶池王母开口对着董永说道。

    董永点了点头，随后将之控制昊天的力量，也是一并撤走。

    昊天脸色难看，施展身法，拖着自己的重伤之躯，向着瑶池王母飞去。

    “呵呵，盘王之威，本宫可不敢发落，只要你发下天道誓言，臣服我们天庭，那么就是一家人……本宫又怎么会伤害紫姑呢？”

    瑶池王母看盘王战意全无，心中顿时松了一口气。

    她也有些担心，这种疯子，若是发狂起来，没有圣人制约，只怕无人可制他。

    还好，这董永对紫姑还是极为看重。

    为情所困，终究难成大器！

    瑶池王母心中冷笑连连，对董永的行为表示颇为不屑。

    董永听到了瑶池王母的声音之后，不由浑身一震。

    天道誓言……

    若是立下了天道誓言，其一言一行，都是会被天道所控制，而董永则再也不可能背叛天庭，毕竟，若是违背了天道誓言，只怕后果不是他能够承受的！

    “好！”

    董永思索良久，最终神色一黯，仿佛在这一刻，失去了全部的力气，沉默了一会儿之后，开口对着瑶池王母说道。

    对于紫姑和孩子，董永甚至看得比自己的生命还要重要，又怎么可能会放弃？

    “堂堂天庭，居然以妻儿威胁！简直令人发指！”

    就在董永答应下来的一瞬间，天地之间，剑意呼啸。

    漫天剑意席卷，洞穿虚空，震慑九天十地。

    那天庭众仙，手中只要是有着剑系法宝之人，那些神剑，竟然不受人操纵，飞跃到了半空之中。

    开始向着一个方向不断摇晃。

    那样子，似乎正在叩拜……

    远处，紫气东来，几乎是一个瞬间，圣人之力，镇压整个三十三重天。

    这一刻，天庭之中所有仙神都是露出了惊骇之色。

    圣人……

    圣人出现了！

    而在三界之中，能够拥有如此凌厉纯粹剑意的圣人强者，也只有一人！

    那就是截教教主级的人物，通天教主！

    通天教主的强大，自然是不用多言，并且，通天教主如今率领截教，已经是战胜了诸天教派，在声望上，通天教主也俨然成为了三界第一圣人。

    “通天！”

    瑶池王母脸色大变。

    下一秒，她想要对手中的紫姑施展神通，但是惊骇发现，在通天教主的逆天手段之下，她被圣威控制，根本不能动弹分毫。

    瑶池王母心中震惊无比。

    很显然，在这一千年以来，通天教主的实力，也是强大了不少。

    因为通天教主率领截教，从封神量劫之中战胜。

    整个截教气运大增，连同通天教主，也是实力突飞猛进。

    “瑶池王母，你好歹毒的心肠！”

    通天教主脸色铁青，看向瑶池王母，眼中凌厉无比的杀机，不加掩饰。

    一双眼睛，几乎可以杀人。

    瑶池王母和昊天，看到通天教主出现，力量差距实在太大，根本没有还手之力，二人脸色也是难看至极。

    “通天师兄，这董永不分青红皂白，杀上天庭，屠戮我天庭子民，我等也是不得已而为之！还望通天师兄不要妄信小人！”

    昊天急忙开口对着通天教主说道。

    在三界之中，他是天地至尊，天帝，玉帝，这没有错。

    但是在圣人强者面前，他这个天帝，根本管不住圣人。

    若是圣人一个不爽，甚至可以轻易让天庭之主的位置易位。

    更不要说，这圣人还不是寻常圣人，乃是封神之战中大获全胜的通天教主。

    “哼！这盘王乃是我的至交好友，你二人的心思，难道我不知道？真当本座是痴傻之人不成？”

    “天帝无能，王母无德！依本座看，这天庭男女仙之首的位置，也已经换一换了！”

    通天教主骑着奎牛，一字一顿，开口说道。

    说到最后，脚下竟然浮现起了诛仙剑阵的阵图。

    玉帝和王母吓得冷汗直流。

    “呵呵，师尊所言极是，区区童子童女，若不是仰仗其主人的威势，有什么颜面统御三界？”

    化身成为斗姆元君的金灵圣母，看到这一幕，不由嘴角冷笑，对着身边的闻仲小声说道。

    实际上，天庭之中，那都是修为高绝的仙家。

    金灵圣母没有传音，即便是再小声，众人又如何会听不见？

    闻仲有些汗颜。

    虽然截教在封神之战中大获全胜，如今在三界之中，几乎是横着走。

    但是，毕竟天道有令，截教众仙还是在天庭之中挂了一个虚职。

    诸如金灵圣母这般话语，等于便是将玉帝和王母最后一层脸面给硬生生撕了下来，这种事情，还真是虎啊！

    闻仲对金灵圣母的虎狼之词，一时间不知道如何作答。

    通天教主眼中杀意涌动，胸腔怒火燃烧，似乎下一秒，便打算出手斩杀这对恶毒的夫妇！

    “通天教主！一千年未见，脾气还是这般大啊！”

    一道声音悠悠传来。

    虚空开始不断撕裂，众人竟然看到无穷时间法则流动，肉眼可见。

    刹时间，撕裂虚空，从缝隙之中，走出了一个独臂之人。

    混沌魔神，时辰道人。

    “时辰道人，呵呵，你觉得，我现在还怕你么？”

    通天教主战意凌然，他早就猜到，鸿钧既然这般在意盘王，一定还有后手。

    只不过，当通天教主看到时辰道人之后，冷笑连连。

    “不得了，不得了，这洪荒后生晚辈的圣人，居然也这般嚣张，连混沌魔神也不放在眼里了！”

    “如此之人，镇压便是！”

    又是两道声音传来。

    通天教主脸色一变，他能够感受到对方的气息。

    耶和华和崩天道人！

    三尊混沌魔神！

