    不吃就不吃，他可以让人从城里带来。

    于是，他继续背着双手看着。

    陆尘跟铁柱他们一直在研究，怎么能将这铁锅做好。

    然而，最后一个铁锅，还是做成了四不像。

    “好了，这都快中午了，也不要干了。”

    “我给你们露一手，做一顿好吃的，你们好好研究一下，看怎么才能将铁锅做好。”

    陆尘让人送来材料。

    他早就让人准备好了食材。

    油盐酱他都有，还有几种菜跟肉。

    铁锅，洗的光滑，然后开始炒菜。

    油不多，陆尘好不容易弄来的一点油。

    这个时代，不兴养猪。

    在陆尘准备炒菜的时候，又一个不速之客来了。

    此人居然是长乐公主，他还穿着之前的男装。

    然而，这次出宫，是光明正大的来。

    因为，是李世民让她来的。

    李世民了解了之前的经过，知道陆尘对她没有什么恶意，也不知道她的身份。

    所以，这次李世民给她两个任务。

    一是，想办法套出更多好办法来，二是看看陆尘到底教了李承乾什么。

    “呦，李现妹子来了，今天算你有口福。”

    陆尘挽起袖子，然后准备开始炒菜。

    身份被识破，长乐也不纠正。

    而一旁的李承乾瞪大眼睛，不敢相信的擦了擦眼睛。

    长乐发现了李承乾，悄悄走过去小声说道：“皇兄，父皇交代，别暴露了我们的身份。”

    李承乾慢慢的从震惊中回过神来。

    他都不知道什么时候，长乐来过，这陆尘都认识她了。

    李承乾默默的点点头。

    长乐走上前问道：“你这是在做什么？这铁疙瘩，好丑。”

    陆尘已经将油放了下去。

    “这个，用来做菜的。”

    油热了一下，又放入菜。

    这火很旺，很快就爆炒了起来。

    “今天来一份宫保鸡丁。”

    “再来一份葱烧兔肉。”

    “还有两盘青菜。”

    “最后一道煎鸡蛋。”

    陆尘一道道菜做着，香气飘飘。

    众人都馋了。

    此时，众人才知道陆尘打这些铁锅的用意。

    居然能如此的炒菜。

    一会儿几道菜好了。

    “铁柱，将埋在地下的两只叫花鸡给弄上来，我们开饭。”

    陆尘让人弄了许多米饭，还有烧开的开水，然后加了点菜下去，再打个蛋花，就这样了。

    菜上齐了，一旁弄来桌子椅子，他们就这样露天想吃。

    “村长，我们不能坐，不能坐。”

    “您坐，您坐，我们蹲一旁就好了。”

    铁柱跟其他几个工人，坚决不肯跟陆尘坐一起。

    因为尊卑有序。

    陆尘摇摇头说道：“这样，将菜分一下，你们分大份，给我们留点，你们在旁边另外弄一桌，坐旁边。”

    “我是村长，听我的。”

    陆尘坐着，其他人站着，他真是不习惯。

    但，古代阶级，身份认识，根深蒂固，陆尘也没办法一下改变他们的想法。

    所以，就折中一下。

    两桌开始吃饭。

    陆尘自然邀请长乐跟自己坐一起吃。

    长乐心中也是有身份登记观念的，她自然也不能跟那些村民坐一起，否则消息要是传到长孙家，恐怕就不好了。

    落座之后，陆尘对长乐说道：“你试试我做的菜。”

    陆尘先夹了一口吃。

    还不错，至少肯定会比这个时代的饭菜好吃。

    长乐也夹着一口吃。

    “嗯，真好吃，恐怕皇宫里面的都没这等好吃。”

    长乐一吃，果然滋味不同。

    看到陆尘他们两个动手吃了，其他人也跟着动手。

    顿时他们狼吞虎咽起来。

    以前，能吃上东西就不错了，现在面对这东西，跟山珍海味一般。

    李承乾跟胖虎站一旁。

    胖虎一直猛吞着口水。

    陆尘允许胖虎吃，因为他劈了很多柴。

    但是，陆尘不允许李承乾吃。

    因为，李承乾没干活。

    这李承乾没吃，胖虎怎么敢吃。

    陆尘吃了几口，看向李承乾。

    李承乾瞪着他。

    陆尘摇摇头说道：“你认识他？”

    陆尘自然是指李承乾了。

    长乐红了一下脸，点点头说道：“家兄。”

    “哦，原来你是李二的女儿？”

    陆尘笑了一下，然后说道：“你兄长，在家里是不是纨绔子弟啊，到底是被你家宠坏的，还是被太子给带坏的。”

    这话，让长乐怎么回答？

    但，不管怎样，陆尘对这太子感觉恐怕一般啊。

    否则怎么会说，是不是被太子给带坏的。

    “你对太子印象不好？”

    长乐歪着脑袋，一脸疑惑，陆尘应该不知道李承乾的身份。

    陆尘给她夹了一口菜，然后说道：“不说那倒霉太子了，你快尝尝，这红烧兔肉好不好吃。”

    长乐顿时愣住。

    除了父母，还没人给她夹过菜。

    现在陆尘给她夹菜，顿时长乐不知所措。

    何况，陆尘还是一个年龄相仿的男子。

    “我现在是女扮男装，应该像一个男子一般。”

    长乐自己安慰自己，然后红着脸，夹着菜吃了起来。

    这兔子肉真好吃。

    她当然吃过许多兔子肉了，但是这用炒锅炒的，就是不一样。

    “我跟你说，这要抓住一个人的心，要先抓住一个人的胃。”

    陆尘又给长乐夹了菜，然后继续说道：“所以，这做菜可以是一门养家糊口的技术，也可以是一门相处之道的技术。”

    长乐吃着，小脑袋不知道在想什么。

    此时，叫花鸡上来了。

    一个村民将叫花鸡打开。

    顿时，香气四溢。

    李承乾不争气的揉揉肚子。

    此时，他已经很饿了。

    李承乾吞了吞口水，第一次遇到饿肚子那么难受。

    从小到大，他何曾饿过了。

    以前，他饿了，说一句，不久就有人会弄来吃的给他。

    现在，好像一切都不好使了。

    回去吗？

    之前，李承乾会一走了之，一个小小村长算得了什么。

    但是他想到了李泰。

    当李泰被迫离开长安的时候，那种伤心欲绝啊。

    想想那种场景，李承乾就害怕。

    如果他回去，惹怒了李世民，会不会也让他滚出长安？

    现在，不是让他离开城里，到了这乡村来了，再过分一点，就是离开长安的地界，到其他地方去。

    想到这里，李承乾就害怕了。

    “要不，属下回去给你弄点吃的？”

    胖虎小声的对李承乾说道。

    之前，李承乾是这样想的，但是现在不这样想。

    因为，被李世民知道了，问题同样很大。

    他知道，自己身边的人，都是李世民挑选的，这些人谁知道谁会跟李世民告状。

