    阴阳道人、五行道人、沧海道人一字儿排开，端端正正的站在娲姆面前。

    “阿姆！”三人同时向娲姆行礼。

    娲姆右手重重的排在了自己的额头上，一脸的纠结。

    “也就是说……你们，都是我的儿子？”娲姆的嘴角剧烈的哆嗦着：“我，凭空多了三个儿子？”

    “是……却也，不是吧？”阴阳道人三位也有点纠结。

    他们是巫铁斩三尸斩出的化身，他们和巫铁完全一体，根本就是一个人。

    但是，他们浑然一体，这是从无上道法的角度来说。你要说从一个人，一个个体的角度来说……嗯，一个巫铁突然变成了四个巫铁，一个儿子突然变成了四个儿子，这个冲击力还是有点大的。

    一众娲族的长老也是你看看我，我看看你，半天说不出话来。

    那些可怕的强敌，梼杌氏、混沌氏、穷奇氏、饕餮氏，这些在地下世界出了名的凶横残暴的强大部族。以前，从未听说过，他们四家曾经联手做过什么。

    这次，居然是四凶家族联手对付娲谷……

    以他们的实力，他们应该联手去攻击那些千万族人规模的娲族大部族，为何会对她们这个区区数万人规模的小部族出手呢？

    嗯，抛开这些无聊的话题吧。反正，他们出手了。

    而且，四十名神明境的可怕存在，四千多个胎藏境的精英……这样的强大力量，足以横推娲谷周边数十个大域，将这数十个大域在极短时间内血洗一遍。

    如此强敌……居然被沧海道人一人给拾掇了。

    这样的强大存在，是娲姆的儿子，是她们娲谷的外戚啊。

    一众娲族长老带着灿烂的笑容，万分欣赏、无比欣慰的看着阴阳道人、五行道人和沧海道人，她们的目光中充满了长辈应有的和煦和温暖。此刻，她们将三个道人当做了自己的心肝宝贝，比自己嫡亲的孙子孙女还要亲的心肝宝贝。

    还有之前和娲姆有些不和的长老们，则是拼命的回想，自己可否有得罪巫铁这小子的地方？

    仔细想想，似乎没有。

    那么，以后要对娲姆更加的恭敬，对娲小兮更加的和蔼、怜爱了啊！

    三位道人当面，其中一人，就干趴下了四十神明境、四千多胎藏境。

    数千来娲谷寻求婚配机缘的公子哥们，连带着他们贴身的管家、护卫、私军，一个个战战兢兢的站在远处不敢靠近。

    娲谷周边的数十个大域，算是伏羲神国周边的贫瘠边荒地带。

    这些公子哥没多大见识，胎藏境，就是他们能够想象的极限。

    胎藏境之上是什么，他们根本不知道，也没有这个概念。可是四千多胎藏境是什么路数，他们心知肚明，这是足以顷刻间覆灭他们家族的恐怖力量。

    四千多胎藏境，被沧海道人一人击倒、生擒。

    沧海道人的力量，就足以粉碎他们的家族势力。这样的强者，在力强者胜的地下世界，就是至高无上的主宰，绝对的霸主级存在。

    所有的公子哥们，都带着温和的笑容，上半身微微弯曲三十度，保持着这个谦卑的姿势，远远的向着阴阳道人三人笑着。

    “巫铁派你们……不，你们回来，是为了救援娲谷？”娲姆终于从一个儿子变成四个儿子的纠结中回复过来，她轻叹了一口气，开始询问正经事。

    “是的，阿姆。”阴阳道人笑着：“您直接将您预见的画面，传到了本尊那里，所以，我们来了。”

    五行道人眯了眯眼睛，冷声道：“四凶家族胆敢入侵娲谷，当严惩……阿姆，是否，将他们全部斩了？”

    随着巫铁掌控的地盘越来越大，手下越来越多，自身实力越来越强，巫铁身上的威势也越来越重。五行道人自然也染上了巫铁本尊身上的那股浓郁威煞，此刻稍稍发作，顿时整个娲谷都变得寒风嗖嗖，让人不寒而栗。

    一众公子哥的身体猛地一哆嗦，从三十度弯曲，变成了四十五度，态度越发的诚惶诚恐。

    娲姆又是欣慰，又是心酸的看了一眼五行道人。

    五行道人身上的威势，代表了巫铁的威势，回想当年第一次来到娲谷的巫铁，那时候的他，是个多么青嫩的小家伙啊。也就是这么些年头，他到底遭遇了什么，以至于他有了如此大的变化？

    只是，四十名神明境强者，四千多胎藏境强者。

    娲姆凤眸内寒光一闪，双眼微微眯起，顿时变得极其的狭长。

    杀了？

    这可不符合娲谷的最大利益。

    作为一个部族的主母，娲姆能够战胜这么多姐妹，坐上这个位置，她的性格，可不像她的容貌那样可爱。

    冷冷一笑，娲姆沉声道：“可有办法，让他们彻底变成娲谷的奴隶？”

    娲姆的眼睛在放光，一众娲族的长老眼珠子也都和夜明珠一样，变得雪亮雪亮的。

    四十个神明境，四千多胎藏境，若是全部变成娲族的奴隶……这个小小的，只有数万直系族人的娲谷小部族，立刻就能变成在娲族庞大体系内，也有一定话语权的实权部族。

    若是到那时候，娲谷能够从娲族体系得到的增援和资源，都是非同一般。

    阴阳道人笑了笑，他正要说完全可以将梼杌厄等人变成最可靠的奴隶，一阵微弱的凉风就吹了过来。

    凉风从娲谷入口，一路吹了进来。

    五行道人猛地翻身一挥手，一片五彩神光洒落，虚空震荡，一声轻噫从虚空中传来，大片虚空扭曲震荡，娲曌、羲繇，还有红面汉子，以及三千许身穿黑色劲装，脸上带着红色面具的精悍人影从虚空中凭空冒了出来。

    “好神通。”红面汉子欣赏的看着五行道人：“能够破我的遁法，这么多年了，你是第一个。”

    阴阳道人、沧海道人同时转过身来，将娲姆护在了身后。

    娲姆眯着眼，认真的看着娲曌，她在娲曌身上，察觉到了极其熟悉的气息。

    娲曌则是倨傲的抬着下巴，用眼角余光扫了一眼娲姆等人：“羲繇，这就是……我们要对付的人？”

    红面汉子一脸谄媚的笑着：“曌妹，区区几只小鸡崽子，不用你一丝力气，看我怎么收拾他们。”

    阴阳道人、五行道人、沧海道人的脸色微微一变。

    小鸡崽子？

    他们？

    红面汉子说，他们是……‘鸡’？