    说白了，跟她曾经的唐门差不多。

    所以当初她创立唐门，并在医学方面崭露头角之后，医学联盟第一时间就来让她加盟。因为他们要把全世界所有最顶级的医学专家全部笼络在他们手中，这样他们才能坐地起价。

    然而他们手中这么多的资源却从来不会拿给普通人使用。对他们来说，医学联盟是用来赚钱的工具。所以他们只医治有权有势的人。

    当初她没有加入医学联盟，所以对方来找了她好几次的茬，甚至直接武力逼迫。如果不是她自己有佣兵团队，杜言峥的圣域掌握到了最厉的武力团队，她恐怕早就被对方灭了。

    最后，伴随着那几年唐门越来越壮大，加上唐门的风评也不是很好，大家觉得她是个更奸的奸商，医学联盟才没敢再来打扰她。

    这会儿，Saka死了，他们当然没有让劳伦斯研究所再牛逼下去的理由。

    之前暂时没有收编她研究所的那些专家，可能是因为没顾得上。但出了DrJ这个事情后，他们就没有理由再放任劳伦斯研究所在外面蹦跶了。

    收编，志在必得。

    “要不然您让静把人给您调过来。”红戮担忧道。

    “那么多国际雇佣兵弄到国内来，你是不是在开玩笑？你觉得他们进得来？

    “可以让静以跟帝家洽谈合作的方式把他们带进来。我猜，他们如果想要动你，定然也会通过同样的方式。””

    “不用。”璟仟继续啃鸭脖。

    “他们就算带人进来也带不了多少人，你别以为阿川跟帝家是吃素的。”

    别的不说，要真的找上门来，她把大可爱带在身边，保准让那些人有来无回。

    “场务叫我了，下一幕是我的戏份。”

    说罢，便挂了电话。

    ******

    Flower总部会议室里，董悦彤漆黑着一张脸看向坐在总经理卢耀坤身边的女人。

    女人不过25岁，但却已经是Flower的首席调配师了。

    很让人羡慕，但更让人嫉妒和愤怒。

    因为她的手中握着让全球女人疯狂的方子。

    “Saka是我姐姐，她将唐门交给我，我就有义务要将唐门做好。漫茜，你一直都是个识时务的，我希望你能一直这么识时务下去。”

    那个叫漫茜的却是一脸的漫不经心。

    “董小姐。”

    “叫我门主！”董悦彤纠正。

    “董门主。”漫茜从善如流，说道：“董事长的遗嘱视频我们都看过，视频里面明确告诉我们，从她死后开始的，她的所有财产都会分给静、墨、苍、晨这四人。同时她的红酒、房产、玉石、药业包括Flower药妆，以及医学研究所，会直接脱离唐门。现在遗嘱都公布这么长时间了，董门主却来逼问我要Flower的配方，你这跟抢人有什么区别？”

    说罢，漫茜不看脸色难看的董悦彤，而是看向坐在董悦彤对面，如今管理着整个Flower药妆的总经理卢耀坤，眼神中尽是轻蔑的嘲讽。

    “卢总，当初你的药妆被人打压，到处欠债，走投无路到几乎跳海，是谁救了你？”

