    即使被拒绝过，也还是优先做最合适的选择，可见渡边万由美这个人的心性。而一个靠谱的合伙人，对合作至关重要。

    岩桥慎一三言两语对她说起的渡边万由美，倒是让岩桥朝子未见其人，先对弟弟这个合伙人在好奇之外，另有份淡淡的好意。

    同样是当姐姐的，吉田美树跟岩桥慎一就彼此都很熟悉，而岩桥朝子跟渡边万由美，就只能靠岩桥慎一的只言片语对各自有个模糊的印象。

    渡边万由美早就知道岩桥慎一有个当律师的姐姐，却从未见过，只大概感觉到这对姐弟关系不亲密、甚至是冷淡。

    渡边万由美跟吉田美树虽然最近产生了一些分歧，但是姐妹两个从小关系亲密，对岩桥慎一和他姐姐直接这种相处模式，有点不可思议。

    当岩桥朝子作为岩桥慎一那边的帮手，坐到U-MIZ的会议室里的时候，渡边万由美也有种谜底揭晓的感觉。

    不过，毕竟是为正事才见面，不是什么岩桥慎一介绍姐姐给她认识的聚会，简单的寒暄以后，两边就坐下来开始进行商谈。

    岩桥朝子才能出众，思维清晰条理，跟她共事起来既轻松，又倍感压力。轻松是因为她出众的才能，压力也无疑是源自于她这份才能。

    渡边万由美跟岩桥朝子沟通的时候，一边在心里想，岩桥家的这姐弟两人都如此出色，另一边又觉得，岩桥朝子跟岩桥慎一不仅长得不像，还是完全不同的两种人。

    初次见面的商谈会并未持续太久，开完会，岩桥朝子告辞回事务所。U-MIZ派司机送她回去，岩桥慎一送姐姐下楼。

    “今天谢谢了。”岩桥慎一说。

    司机去开车，姐弟两个站在事务所楼下等着。

    岩桥朝子没接这个道谢的话茬，倒是说了句，“这位渡边桑人挺不错的。”

    “什么？”岩桥慎一没想到姐姐会夸奖渡边万由美，反应了一下，点点头，“确实。”

    岩桥朝子只这么提了一句，像是随口的感慨，立刻转过话题，另外问了他一件事，“你这次组唱片公司，制作公司那边打算怎么办？”

    “怎么办？”岩桥慎一又被岩桥朝子乱丢的球给砸到了。

    这个姐姐怎么也跟他似的，喜欢东一下西一下的带着话题乱跑？腹诽归腹诽，嘴上回答的很快，“当然是继续单独运作下去。”

    GENZO虽然是个小麻雀庙，但是五脏俱全，是他的一张保险牌。

    “现在单独运作，以后呢？”岩桥朝子提醒了一句，“要是打算趁这次把它合并进唱片公司里去，或者你打算一直让它单独运作，独立存在下去，都还另说。但是，往长远考虑的话，最好不要以制作公司的名义持股。”

    岩桥慎一到底不是这方面的专业人士——否则的话，也不必在最开始就先找到岩桥朝子这个专业人士保驾护航，生怕细节上出问题以后不好收场。

    岩桥朝子起初以为他要把制作公司折成股份合并进这个新唱片公司，不过，参加了正式的商谈，发现他好像没有这么做的打算，所以就提醒了他一句。

    虽然现在说这些话好像还为时过早，今后到底公司会经营成什么样子还不一定，但是未雨绸缪，要往长远考虑，就要留下一个能够转圜的余地。

    岩桥朝子这个人，说话的时候，极少肯把话掰开揉碎了说，跟她共事的时候要带着脑子，要不然就参透不出她话里的真意。

    现在这番提醒，已经算得上是浅显易懂了。岩桥慎一被姐姐一提醒，也回过神来。

    这时，司机把车子开过来。

    岩桥朝子跟岩桥慎一点头致意，丢下这个刚被提点完正在消化的弟弟，坐进车里。

    岩桥慎一送走了自家姐姐，折返回去，渡边万由美还在会议室里等着他。两边都派专业人士坐镇的商谈会是一码，只有两个人的沟通是另一码。

    “谢谢。”岩桥慎一对她说。

    这说的是渡边万由美的司机送岩桥朝子回去的事。

    “这有什么。”渡边万由美不放在心上。想了想，忽然说了句，“慎一君，你跟你姐姐一点也不像。”

    “是吗？”岩桥慎一有点乐，“别人都这么说。”

    他这么一说，这下换渡边万由美笑着反过来问一句：“是吗？”了。

    岩桥慎一在渡边万由美对面坐下，“姐姐是东大毕业的精英，我是个普通人。”

    渡边万由美摇头，“东大毕业生我遇到过许多，像你这样的‘普通人’，到现在也没遇到几个……不对，该说你是第一个。”

    “真要说起来，不普通的人反而是你。”

    岩桥慎一乐不可支，“东大毕业生听到这话，说不定要不高兴了。”

    顿了一下，又道：“不过，正因为我是普通人，才知道普通人需要什么。又因为我是普通人当中不普通的那个，才能把普通人需要的东西带给他们。”

    “好像是在自夸的话。”渡边万由美调侃他。

    岩桥慎一露出个被说中了的表情，看着被逗笑了的渡边万由美，问她：“除了‘一点都不像’之外，还有什么别的感想吗？”

    “嗯……”渡边万由美认真想了想，“是位才能非常出众的人，干练的让人有点招架不住。刚才我可露怯了。”

    “就说还是东大毕业的精英更靠得住吧？”岩桥慎一脱口一句，又让渡边万由美笑得厉害。

    但是，对渡边万由美来说，岩桥慎一如果不是他自己口中这个“不普通的普通人”，那就不会跟他相遇，也不会在这里为了同一个目标而努力。

    “这就是慎一君和姐姐不一样的地方。”渡边万由美告诉他，“朝子桑的才能非常显眼，叫人不能忽视。慎一君的才能却很温和，正因如此，一不留神就被你占了上风。”

    “被你一说，我成玩弄心机的人了。”岩桥慎一大笑。

    笑归笑，在跟渡边万由美开着玩笑的同时，心里还想着刚才岩桥朝子提醒过的事，心里打算为了这次的投资，再去单独成立一个皮包公司来持股。

