    做好这些，秦桑也遁身暗处，离开石台。

    秦桑感应那几只血翅鬼头蜂幼虫的位置，并且操纵它们尽量向外探，让赤火鎏金的气息蔓延到更远的地方。

    无声无息之间，赤火鎏金的气息在地窟里飘散开来。秦桑和飞天夜叉潜伏起来，静等灵虫出现。

    地窟陷入死寂。

    许久没有动静。

    秦桑很有耐心，如同枯木，一动不动。他手里捏着十方阎罗幡，准备用九幽魔火辅助捕捉暝蝽。

    这段时间，秦桑一直没有间断过修行，参悟十方阎罗阵和剑光分化，卓有成效，如今能勉强用来斗法。

    暗河水流潺潺。

    秦桑已经等了快一个时辰，竟然还没有动静，不禁渐渐狐疑起来。这么长时间，赤火鎏金的气息已经飘散出很远。

    对这种奇物，灵虫的感知应该很敏锐才是，除非正在沉睡或者休眠。

    蜕变的诱惑，是任何灵虫也无法拒绝的。

    难道，暝蝽真的迁徙了？

    就在秦桑暗暗思量之时，突然目光微微一凝，在他的感知中，一只鬼头蜂幼虫的联系被切断了。

    秦桑猛然扭头，目光如电，死死盯着河岸对面一个岩石裂缝。

    裂缝深处一片黑暗，阴气弥漫。

    血翅鬼头蜂幼虫无声消失，他竟然什么也没感知到？

    就在这时，异变突发。

    刹那之间，这一条线的三只血翅鬼头蜂幼虫竟然全部消失。

    黑暗之中，有东西在无声无息向他接近，而且速度极为惊人，把涂抹了赤火鎏金的血翅鬼头蜂幼虫全部吞噬。

    “不对劲！”

    秦桑面色大变。

    他为了尽量让赤火鎏金的气息散发得远一些，刻意控制每一只血翅鬼头蜂幼虫之间的距离。

    地窟深处地形复杂，曲折蜿蜒。

    即使他施展剑气雷音神通，御剑而行，也绝无可能在这种地方，这么快跨越三只幼虫之间的距离，将它们瞬间杀死。

    要知道，秦桑施展剑气雷音之后，遁速已经能媲美结丹期中期的修士。

    太快了！

    二变暝蝽绝对没有这么可怕的能力，轻易瞒过他的感知。

    这是一只三变暝蝽！

    是发现暝蝽的那人看走眼了，还是这些年来暝蝽发生了蜕变？

    秦桑心中刚闪过这个念头，猛然扭头看向那处石台。

    一霎那间，他的余光似乎瞥见一道幽影，转瞬即逝，当他看到石台的时候，却什么都不存在。

    而那只用来做诱饵的血翅鬼头蜂幼虫已经消失了！

    秦桑几乎下意识就要催动九幽魔火，扑向石台，捕捉暝蝽。但在这一刻，突然有一种极为危险的感觉传来，让秦桑心中警兆大起。

    这种感觉，竟然来自潜伏于河底的飞天夜叉！

    他和飞天夜叉心神相连，能敏锐感知到飞天夜叉的变化，这种危险的感觉极为清晰。

    “不好！”

    秦桑心中一惊，竟毫不犹豫放弃了捕捉暝蝽的想法，脚下猛然一点地面，身影闪电般向上方的地窟出口冲去。

    乌木剑飞出眉心，剑光绕体一圈，雷音之声震动地窟。

    与此同时，暗河水花四溅，飞天夜叉冲天而起。

    ‘哗！’

    飞天夜叉看也不看石台，也用最快的速度逃向地窟出口。

    速度本是飞天夜叉的强项，但在面对那只暗处的暝蝽时，似乎没有丝毫优势。

    黑暗之中，有一道异常锋利的气息，已经锁定住它，并轻易追击上来。地窟里飞溅的水珠还未落下，一道幽影惊现，斩碎无数水珠，瞬间逼近飞天夜叉身边。

    秦桑惊而回首，恰好看到这一幕，大惊之下，急忙命令飞天夜叉侧身躲避。

    同时匆匆打开尸傀袋，接连丢出几具炼尸，帮飞天夜叉拖延时间。

    孰料这些炼尸刚落到飞天夜叉身边，就被瞬间切成碎肉块，作用微乎其微。这时才能隐约看到，斩杀它们的是一个两头狭长、木梭似的黑剑，阴气铸就。

    暝蝽的本体，就藏在黑剑内部。

    ‘刷！’

    两道十字形交叉的剑影在飞天夜叉胸前绽放，飞天夜叉胸前赫然出现了两道一模一样的伤口，深可见骨！

    秦桑倒吸了一口凉气。

    飞天夜叉的肉身极强，经过地煞之气淬炼，还要胜过结丹前期的炼体修士。

    进入结丹期之后，法咒威力较之筑基期不可同日而语，被称为道术。秦桑试过，飞天夜叉能用肉身接住他施展的道术。

    即使面对下品法宝，飞天夜叉催动尸气，也可硬撼。

    方才秦桑操纵飞天夜叉，把全部尸气向胸前汇聚，竟然没有丝毫抵御之力，被暝蝽轻易破开，在飞天夜叉身上留下两道可怕的伤口。

    若非他应对及时，恐怕飞天夜叉要被拦腰斩断。

    传言高等阶暝蝽有破法的能力，这只暝蝽似乎就有。

    它绝对不是刚刚蜕变的。

    秦桑不禁庆幸万分，幸好他没有催动十方阎罗幡，用九幽魔火捉虫，见机不对，直接逃跑。暝蝽这么灵活，还有破法之能，几乎没有困住它的可能，秦桑不会为了一只虫子赌命。

    秦桑暂时没有性命之忧，飞天夜叉却险象环生。

    再被暝蝽追杀下去，飞天夜叉就要废了！

    不能让飞天夜叉毁在这里。

    这具炼尸得到奇遇，和真正的飞天夜叉不相上下，是强大的助力，即使以后再炼制一具，也不可能复制。

    “快点！快点！”

    秦桑心中大急，全力催动神识，探入地窟深处，终于感应到两只血翅鬼头蜂幼虫。

    他分裂出一些细小神识，藏匿在幼虫体内。但因为放出去太远，只能勉强感知到位置，无法随心所欲控制。

    在发现不对劲时，秦桑立刻便开始全力感应这些幼虫里的神识。

    “爆！”

    ‘啪！’

    在地窟深处，两只幼虫连续自爆，身上赤火鎏金的气息也随之泯灭。

    这一刻，秦桑感觉到飞天夜叉周围发生了无声的变化，虽然看不到，但他能确定暝蝽已经离开了。

    “呼！”

    秦桑长长吐出一口气，不敢留在地窟里，匆匆收起飞天夜叉，御剑逃窜，直到飞出这片荒原的范围，才停下来。

