    康东想起上次他陪小姨去超市买烟,南枝和那个柜台女人的对话,默默抽了抽嘴角，“过期的？”

    南枝“哎呀”一声，“我也不是故意的嘛，我就是帮别人看一下店。不知道那个角落里的验孕棒都是过期的啊。不过这男的真的好像我们徐老师哦。”

    陆念之和康东隔空对视了一眼，似乎都在思考要不要把“这男的就是你的徐老师”告诉南枝。

    而思考之际，陆念看着南枝的侧脸，忽然觉得这个角度有点熟悉,她想了想,眼睛一睁,一脸“不是吧”的表情。

    康东注意到，头皮都麻了,他看向自己的姐姐,似乎在问：又怎么了？

    陆念之挠了挠头，叫了声“南枝”,南枝回过头，陆念之问：“你家在军区家属院？”

    南枝摇头,“不在啊,怎么可能。”

    陆念之松了口气，下一秒听到她说：“我有朋友住在那儿，我去过她家住。”

    陆念之：“……什么时候啊。”

    南枝：“就前段时间啊。”

    陆念之：“晚上十点？见鬼了？”

    南枝：“不是鬼啊,是一个离家出走的…………是你？”

    陆念之默默点了点头。

    南枝：“……”

    康东：“……？”

    这都什么跟什么啊。

    最后三个人用吃完一份麻辣小龙虾的时间捋清了彼此之间的“孽缘”，至此，南枝还不知道陆念之的老公就是她臆想中的老公。

    “算我以前有眼无珠,以后我就是你的死忠粉了。”南枝吞了一大口啤酒，啤酒罐身上弄的全是龙虾油。

    康东看不下去了，拿卫生纸帮她擦了下，南枝嫌弃地挪开，“洁癖啊你？”

    康东：“能够认识你就已经证明我不是洁癖了。”

    陆念之大概是被徐铭谦嘲讽惯了，这会儿几乎一秒就听出康东的言外之意，“啧啧啧”了好几声，正要说“你温柔点，这样是会单身二十五年的”，哪知还没来得及说，就听到“哇”一声哭声。

    陆念之和康东与此同时吓了一跳，然后就看到南枝哭的满脸都是累，她下意识要拿手抹眼睛，康东眼疾手快攥住她的手腕，“都是油，眼睛不想要了？”

    南枝抽抽噎噎，“你也骂我呜呜呜，连你也骂我！你凭什么骂我！你又不是我爹！我要忍受那个傻逼爹还要忍受你？”

    康东头疼，“喝醉了，我让她去睡觉。”

    “睡客房啊。”陆念之忙不迭起身带她进屋。

    康东：“不然呢？睡沙发啊？那我睡哪？”

    其实陆念之也很想问这句话，但是她看了眼时间，已经凌晨一点了，这个时间徐铭谦还没回来，应该代表他不会回来了吧？

    “嗯……行吧。”

    两个人非常费劲的把南枝搞到床上，康东秉着“男女授受不亲”的原则让陆念之帮南枝简单擦了下身子。

    陆念之心情很复杂，“我在帮我的黑粉擦身子，真是刺激啊。”

    康东靠着门框乐了半天，“她要知道你老公就是徐铭谦估计要疯。”

    陆念之听到这话心情好了不少，“所以还是不要让她知道了。你们俩明天几点起啊，用我喊你们吗？”

    “搞什么笑，我们五点就要起，她九中的，离这远着呢。”康东说。

    “九中？”陆念之这才看到南枝校服是九中的，“你怎么会认识九中的？”

    九中那个学校……和康东上的市一中育才中间说是差了一条银河也不为过。

    “就那样乱七八糟认识了。”康东叹气，“我去洗个澡，你也早点睡吧。”

    陆念之“哦”了一声，坐在床尾看着南枝，看了几分钟才叹了口气起身离开。

    推开主卧的门，陆念之紧张得不行，明明知道徐铭谦不在家她还是很心虚。

    轻手轻脚打开灯，关上门，走到床边安安静静盯了好一会儿才“嗷”一声扑到床上，然后滚来滚去，双腿乱蹬。

    脸埋进充满男人木香气息的被窝里，嘴角恨不得扬到天上去。

    最后一偏头闻到自己手上的麻辣小龙虾的味道，差点没给熏吐了。

    她干呕了一下，立刻光着脚钻进了浴室，特别欢快且满足地洗了个澡，然后全身香喷喷地钻进了被窝。

    钻进去还不够，卷着被子滚来滚去，最后差点没把自己勒死。

    好不容易冷静下来，陆念之摸到手机，趴在床上，小腿翘起给某人发微信打探消息。

    【吱吱：。】

    对方没有回应。

    陆念之瞪着眼睛干等了两分钟，简直是度秒如年，最后在自己忍不住要发第二个句号的时候，对面直接打来了一个电话。

    陆念之差点没把手机扔了，她手忙脚乱要从被窝钻出来，却不想越挣扎被子缠得越紧，最后直接缠死了。

    陆念之平躺在床上，像一个被裹紧的猫，一脸生无可恋地看着天花板，最后感觉手机铃声要挂断的时候，她伸手去摸，一不小心摁了接听键。

    “喂。”男人声音明显暗哑。

    陆念之愣了下，无心挣扎，偏头问男人，“你哭啦？”

    徐铭谦淡淡“嗯”了一声，“拍了一场戏。”

    陆念之“哦”了声，忽然不知道该说啥了。她沉默着转眼珠子撅嘴，被被子裹紧的胸口仿佛要炸开一样。

    深夜寂静，耳边男人的呼吸声愈发清晰。

    就像他就在她背后，在她耳边。

    陆念之像被一团火纠缠，她做了好几个呼吸，正准备问男人今晚还回不回时，男人忽然问她：“你怎么还不睡？”

    陆念之准备的勇气被戳破，她像泄了气的皮球一样滚了下，脸埋进枕头里哼唧了两声，然后轻咳一声，一本正经地回答：“刚刚在吃夜宵。”

    “哦，吃了什么？”他又问。

    陆念之一边想这人话怎么多什么都要问一边扬着嘴角说：“小龙虾，烧烤还有麻辣烫。”

    “你多大的肚子？”徐铭谦问。

    陆念之：“超级大的肚子。”

    徐铭谦轻笑一声：“够塞两个婴儿不？”

    陆念之：“…………？”

    “你套路谁呢。”陆念之脸红了下，“不够，一个也塞不进去！少女的肚子是要超级平的！”

    徐铭谦冷笑一声，似乎在说“你做梦呢”。

    陆念之翻了个白眼，正要起身，忽然想起来自己还被绑着，她猛烈咳嗽了两声。

    “感冒了？”

    语气不太好，陆念之几乎能想象到他皱起的眉头。

    “没有。嗓子不舒服。”陆念之才不会告诉他自己干了那么件蠢事，准备一会儿挂了电话把康东喊过来帮忙。

    但是大概是熬太久了，陆念之和徐铭谦聊着聊着就睡着了，也完全忘记了自己发微信的目的。

    她本想问一下这个人今晚到底回不回来，结果这人给她聊了将近一个小时，直接把她聊睡着了。

    牛批。

    ……

    徐铭谦今天有小夜戏，拍完已经凌晨三四点。明天早上六点还有早戏要拍。

    陈年生打了个呵欠，“你今天别回了，跟我住算了。”

    徐铭谦没有任何犹豫地拒绝，“不了。”

    陈年生长长地“哦”了一声，“着急回家睡觉啊~”

    睡觉二字实在意味深长。

    哪知徐铭谦半点害羞也没有，坦坦荡荡地一挑眉，“是啊，有问题？”

    陈年生忙不迭弯腰鞠躬做出“请”的姿势，“绝对没有任何问题，祝你们早生贵子，我也早点抱上小侄女嘻嘻。”

    徐铭谦轻笑一声转身上车，疾驰而去。

    回到家，推开门打开玄关的灯，一扭头看到沙发上躺着一个四脚朝天的……少年。

    徐铭谦无语了下，走过去帮他扯了下被子，这一扯直接给扯醒了。

    康东眯着眼睛，“你回来啦？”

    徐铭谦“嗯”了声，“你姐呢。”

    “在房间里啊还能在哪。”康东也是困懵了，说话非常不客气，说完翻个身，脸朝沙发里侧继续睡。

    徐铭谦大概猜到应该是陆念之睡了客房，他又不敢睡主卧，正想让他起来睡主卧，康东直接打起了呼噜。

    徐铭谦：“……”

    算了。

    睡沙发也没见得委屈了他。

    直起身往客房走，推开门想看看自家小朋友睡得怎么样，一推门，借着客厅的光，看到床上的人根本不是陆念之。

    他一顿，立刻关上门，扭头看了眼客厅沙发上的少年，沉默着推开了主卧的门。

    也是神奇，第一次在自己家捉迷藏。

    推开门，大概是想到陆念之会睡在这里，所以他没有开灯，走进去，果不其然看到床上躺着一个……蚕宝宝？

    他轻笑了一声走过去，这才看清这人什么睡姿。

    叹了口气，俯身把她从被窝里解救出来。小姑娘迷迷糊糊睁开眼睛，两只又细又白的胳膊伸出来要抱他，软着声音哼唧，“你回来啦……”

    徐铭谦喉头一紧，然后用力把小姑娘抱起来，一手托住她的屁股，一手覆在了她单薄的后背上。

    小姑娘脸埋在他肩头，没有意识地“哼哼”了两声。

    徐铭谦被她哼哼地腿都软了，他偏头，薄唇在她脸上盖了一个吻，低声，“醒了？”

    没有回答。

    徐铭谦叹了口气，弯腰把她再次放下，小心翼翼盖上被子，才转身走进浴室。

    洗完澡，他没再管客房里到底睡的是谁，钻进被窝，从陆念之背后抱住她，下巴搁在她头顶，轻声说了句“晚安”。

    陆念之也不知道醒没醒，她翻了个身，钻进徐铭谦怀里，脸埋进他胸口，虚虚“嗯”了一声。

    徐铭谦小腹一紧，无语地叹了口气。他垂眸看了眼怀里的人白净的脸，良久才把怀里的人抱得更紧。

    作者有话要说：作者：双更的我今天配得到你们这些小仙女的评论吗？

    66个红包热烈庆祝徐老板娇妻入怀！！

