    第405章要和姜璃比！

    “你说我的材料不如你？”

    姜璃的面色淡淡，看着她，“我嫉妒你，所以伙同秦宇一起对付你？”

    姜璃的唇角微翘着，“陆清颜，你大概是忘了，这次到底是谁和你是一伙的。”

    “你和秦宇是一起来的，哪怕秦宇最后反水咬你。”

    “你和他，也是一起来对付龙家的。”

    “所以，你手里的那个材料，就是你为了秦宇一起对付龙家的工具？”

    姜璃的面色淡淡，陆清颜要装，就让她装好了。

    这材料，是你替秦宇研发的？

    那就有意思了，明知道秦宇要对付龙家，甚至，秦宇还是龙家开除出去的人，你还找上他，帮他进入到军工企业中，研发材料。

    好一个痴情女子啊！

    真的是情深似海！

    所以，龙家就注定成为你脚下的踏脚石对吗？

    你不知道秦宇是来自星国的间谍，这就能够构成你对龙家出手的理由了？

    所以，你在陆家待了那么久，吃了龙家那么多的福利和好处，还比不上秦宇给你的“爱情”吗？

    姜璃的目光嘲弄，看着姜璃所在的方向。

    这一番话，彻底撕裂了陆清颜刚刚所营造的那一番楚楚可怜的假象。

    原本，众人在听见陆清颜的话响起之后，也是觉得，陆清颜不过只是一个可怜人罢了。

    因为被秦宇利用，这会秦宇反水了，还要被姜璃利用着秦宇反咬一口。

    然而，在姜璃的话开口之后，众人的心中，忽然一下就惊觉了过来。

    是啊，陆清颜说她并不知情，是被秦宇给利用了。

    但是说到底，你还是帮了秦宇，帮他一起对付龙家。

    哪怕秦宇不是星国的奸细，陆清颜这也是吃里扒外的举动。

    而陆清颜还说她那材料，是她自己研发的，还这么牛逼……

    那……你这么厉害的材料，竟然不给龙家，还给一个明面上对龙家有这么大敌意的人，陆清颜真的无辜吗？

    而且，秦宇自始而终都在打击着龙家，陆清颜要是说不知情也就算了，但是她一直都在秦宇的身边啊，可什么都没有说！

    一个被陆家和龙家抚养长大的人，结果却帮了龙家的敌人！

    这和陆家的吃里扒外，见利忘义一样的可耻！

    众人的目光，怪怪的看着陆清颜，

    这一瞬间，陆清颜刚刚那种乖乖女，楚楚可怜的模样，瞬间在他们的脑海中粉碎了。

    毕竟这个人，是能够一边说着，她对不起龙家，并没有想给姜璃作对，而姜璃却一直都对付她，然后转身又能够给秦宇这个龙家的大敌研发材料，欲要搞死龙家的人啊！

    而在众人的心中这么想着的时候，旁边的那名帮陆清颜说话的北欧国家的代表的目光，也是怪怪的。

    他只是想要对付姜璃，可不是什么是非观念都不懂。

    陆清颜这行为，哪怕是放在自由散漫的北欧和星国，也是十分的让人不螭！

    而在他们的目光看过来的时候，陆清颜的手指，狠狠的掐进了自己的肉里，差点没把自己手心的肉给挖出来。

    她勉强的朝着姜璃笑了一笑道：“姜璃妹妹，你一直都不喜欢我。”

    “我不是没有和舅舅他们提过，让我去龙家的企业里帮忙，但是舅舅们却是都拒绝了。”

    “现在看来，他们是都不喜欢我，且觉得我不是龙家真正的血脉。”

    “他们从骨子里，就拒绝我的接近。”

    “所以，我没办法把这个材料呈现给舅舅们。”

    陆清颜的话说到这里，姜璃的面色淡淡。

    对方所找出来的这个理由，不过只是瞎扯罢了。

    有眼睛的人都能够知道，陆清颜被拒绝进入到龙家，和她把材料给龙家，有什么关系？

    唯一最大的区别，就在于她不是想帮龙家，而是想要掌控龙家吧？

    不然，为什么不把材料给龙家？

    送给龙家的话，龙四他们，根本就不会拒绝。

    不过，陆清颜的这个理由，也是能够说得过去的。

    至少，这会，就有一些不太聪明的人，又被她给说动了，觉得她没把技术给龙家，真的不能够怪姜璃，是龙家的人自己错过了。

    姜璃看着陆清颜眼底的神色，忽然一下就笑了。

    对方以前在那些剧情副本里，就是凭借着这一招来颠倒黑白的吧？

    只要站在她面前的人，大部分都相信她，那那些反派女配，根本就没办法辩驳。

    而那些站在她面前的人，极有可能是她所攻略的，那些反派女配的亲人和朋友。

    所以，绝望和难堪之下，少有人能够支撑到最后。

    陆清颜就是用这一招，践踏那些剧情副本里的反派女配的，对吧？

    就像当年她对自己做的那样。

    只可惜，自己的这个剧情世界，和她以前所攻略的那些，截然不同。

    不仅剧情副本等级要高，人物的等级和抗攻略能力，也更厉害。

    曾经站在自己身边的那些人，大部分都没有被陆清颜给笼络过去。

    姜璃还能够记得陆清颜当年的气急败坏。

    无论她怎么抹黑对付自己，自己身边的那些人，始终坚定不移的站在自己的身边。

    陆清颜，这是你当初唯一的一次失败，现在给我记住，这不再是唯一的一次了！

    姜璃的面色冷笑。

    从今以后，她要陆清颜站在她的面前，就只能够恐惧失败！

    还要让她知道，不是什么东西，都能够通过攻略和颠倒黑白得来的！

    就凭她，也想要颠覆自己身边的这些人？

    她做梦！

    姜璃的面色冷笑，从今天开始，她不会让陆清颜有任何的一个机会，站在大义的名义对付她！

    居高临下？利用舆论？

    真的是很抱歉，在我的面前，你没有任何的机会呢！

    “拿上来吧！你的材料！”

    姜璃的面色淡淡。

    她懒得和陆清颜在这闲扯淡。

    这个女人，经过了无数的攻略世界，总有各种各样的诡辩理由，来洗白她那楚楚可怜的形象。

    姜璃不是不能够对付她。

    但是在这一瞬间，她有些失了兴致。

    和陆清颜在这飙演技有什么意思。

    对方想要当猴来给别人看，她没有那个想法。

    而且……

    (本章完)

