    弗利萨在这股力量的刺激下重新醒了过来，感受着这突然间暴涨的力量，抑制不住内心中激动的情绪，仰身大笑起来：“这股力量，这股力量实在是太强了，赛亚人我已经超越了你。

    接下来我会把你的身上所有的关节全部一块一块的折断，让你在痛苦中死去。”

    他的身上弥漫着诡异不详黑色的气息, 周围的空间力场都被影响到出现了微微扭曲的情况。

    弗利萨正准备表现自己无与伦比的恶之帝王实力时布罗利直接爆气，开启了金瞳状态，在此形态的战力加持下很快达到了25亿战力。

    与布罗利身上的气息相比弗利萨的气息就好像是一朵风中摇晃的小火苗一样。

    弗利萨整个人瞬间就懵了，他实在不明白为什么这个赛亚人会突然间战斗力飙升到这么多的程度。

    还没有等他反应过来腹部又扛了一下。

    布罗利只是用了一半的力气就直接将弗利萨的身体给打穿，一道白色的光波破开了弗利萨身体留下了一个大洞。

    这一拳的攻击力甚至导致了整个那美克星的气候直接发生了剧烈的变化，开始出现了海啸和火山爆发。

    究其原因是因为整个星球的自转被影响到了。

    那美克星球的自转一直以来都是保持着一个恒定的速率, 保持着一个稳定的状态。

    由于布罗利的这一拳打出的冲击波推动了整颗星球的自转的速率变快。

    从而导致了那美克星球上面所有依靠着重力与恒定惯性相对静止移动的物体开始出现崩溃。

    最直观的表现就是现在的板块位移，火山爆发，海啸。

    同时天空的大气层被破开一个更大的洞, 天空中的云朵也纷纷消散。

    布罗利看到自己的杰作，有些尴尬的用手指摸了摸自己的脸，原本自己只是想要表现一下。

    结果没想到表现得太过火了，直接把这颗星球干到气候异常，现在的他已经不确定到时候大长老会不会给他龙珠了。

    布罗利又从胶囊里面拿出了一个电饭煲，然后使用了魔封波把弗利萨封印在了里面。

    当然了，弗利萨胸口处的那颗龙珠已经被他事先取了下来。

    看着自己手中的这颗龙珠布罗利内心有一种不好的预感，因为他对于暗黑魔界的故事还没有了解的那么深。

    这个时候他想起了最强工具人——苏小悠。

    直接在群里艾特她：“@小群主，可以帮我找一下关于龙珠英雄暗黑魔界的故事吗？”

    此时在武馆里面锻炼了一天的苏小悠正在家里制作着木瓜加羊奶的丰胸饮料。

    显然她对于那一次在游戏人生的世界耿耿于怀。

    有时候女孩子对身体这方面的执念就和男孩子对身体那方面的执念一样。

    说不在意这是完全不可能的。

    就在她一口气闷掉一大杯之后强忍住不吐的欲望时候突然间就收到了布罗利的消息。

    看到他的消息后苏小悠表情有些凝重，现在的她已经在重新的考虑自己和布罗利的关系了。

    毕竟现在的苏小悠已经知道这货就是一个穿越者，不再是龙珠世界里面那一个纯洁的布罗利了。

    对于布罗利这个穿越者，苏小悠现在实在不知道要用什么样的关系与他相处。

    不过所幸的是此时的他已经是一个成年男子的模样，要是他还是保持着一个小孩子的形态的话但是却保持着一个大人的心思，可能会把自己恶心到。

    在苏小悠接触过的所有主角变成小孩子的作品里面，无一例外都会利用小孩子天真无邪的想法然后去占女生的便宜。

    可是一想到当时自己去试探他的时候，这货竟然拒绝了自己，苏小悠又不由得思索的难不成是自己没魅力？

    想到这里她低下了头, 竟然看到了自己的脚尖，瞬间感觉到人生索然无味。

    苏小悠摇了摇脑袋将这个不切实际的想法排出去。

    这里怎么可能一点魅力都没有。

    不可能。

    绝对不可能！

    站在镜子面前欣赏着自己这么匀称的身材，虽然说身上有一些肌肉但是却不臃肿，反而是有一种健身的美感，特别是腹部的马甲线异常的迷人。

    现在有哪个女孩子腹部有马甲线？

    再加上这腿！

    这锁骨！

    这小脸蛋！

    还有这臀！

    这胸……就算了！

    对了，还有这被自己保养的很好白嫩的皮肤！

    苏小悠侧着身子站在镜子前瞬间从自己的身上找到了许多优点，并且将自己定义成一个美女。

    对！

    自己肯定就是美女，只要稍微打扮一下，一定比学校那些妖艳货要好看100倍。

    如果自己不漂亮的话，那为什么在学校总感觉总是有一些异样的眼光偷偷的注视着自己。

    甚至同是武馆里面的那一名叫做罗峰的学员还主动要了自己的联系方式，自己肯定是有魅力的。

    然而苏小悠却不知道罗峰只是想要把她当做一个陪练的对象，其他的想法几乎没有。

    毕竟罗峰还有另外一个外号叫做疯子。

    是一个不折不扣的武痴。

    对待感情方面一直以来都十分的迟钝。

    而且苏小悠也不是他的菜。

    人家早就已经有了喜欢的女孩了。

    此时不明真相的苏小悠已经的深深的迷于自己的该死魅力之中，迟迟忘记了自己应该回复信息。

    希望她不要像某个小说里面的女主角一样把自己给美死了。

    而布罗利发的群信息很快就在群员们的日常水群中，逐渐的被顶了上去。

    草帽海贼团船长：“@搓丸子小能手我现在才发现你是一个忍者，有没有空过来我们这边的世界一下？”

    搓丸子小能手：“让我考虑考虑一下。”

    草帽海贼团船长：“你会分身术、手里剑、替身术、隐身之类的招式吗？”

    搓丸子小能手：“还好吧！”

    塔兹米：“你们各个世界的制度是怎么样的？我发现就算我们推翻了上一个统治者，下一个统治者也会进入到同样的循环中，我认为应该要用思想救国。”

    邻家小男孩：“@塔兹米，我最近正在搞一篇学术论文, 也是关于这种社会制度的问题, 如果有需要的话，我可以把我的论文材料发给你。”

    帝王引擎：“根据我多年来的游戏经验我觉得不同的世界有着不同的国情，最好因地制宜，你们的那一个世界应该是一个类似于西方中世纪世界。

    具体要怎么弄我也不懂，毕竟我也不是这方面的专家。

    我在我们世界给你找一些关于这些问题的书吧。

    有句话说的好，多读书多看报，少吃零食，多睡觉。”

    萌王：“啊，我也不知道怎么弄，不过看情况的话如果有需要我可以过去帮一下忙。”

    ……

    布罗利看到群里面自己的信息被顶了上去也没有什么想法，毕竟自己已经艾特苏小悠，要是他看到群信息的话，就会发现自己艾特她。

    现在没有回复信息，现在应该是在忙着其他的事情没有看到信息或者没时间回复。

    唉……

    布罗利只能按照老的套路，准备将这颗龙珠用红包的形式存在系统里面。

    然而在这个时候突然间空间撕开了一道黑色的裂口两个绿皮肤的外星人从黑色的裂口里走了出来。

    他们一男一女，以居高临下的姿势俯视着布罗利。

    其中一个男的直接开口命令着布罗利，语气十分的嚣张：“虽然不知道你为什么能够打败弗利萨，但是劝你识相一点，把手中的龙珠交给我，这是我对你的忠告。”

    吉普莉尔听到这家伙竟然对自己的爸爸这么的嚣张，压抑不住自己内心中的愤怒，对着他们挥舞着自己的小拳头：“你这个可恶的家伙是想要抢爸爸的东西吗？”

    “我爸爸可是很厉害的，你看到那个天空为什么会破开一个大洞吗？就是被我爸爸直接一拳打穿的！”

    “我爸爸一拳过去，你们两个都要变成渣渣灰！”

    “现在知道害怕了吧！”

    吉普莉尔说完之后双手叉着腰极为骄傲的样子，让布罗利都感觉到有点不好意思了。

    布罗利拉住了她的后衣领阻止了吉普莉尔冲上去。

    这两个人气息虽然不如自己强的，但是远不是吉普莉尔可以对付的。

    对于龙珠英雄暗黑魔界篇布罗利只知道为了暗黑魔界的科学家托娃将梅奇卡普拉这一位黑暗之王从时之夹缝中救了出来，并且恢复到最强的状态，为他准备了七颗暗黑龙珠。

    而这七颗暗黑龙珠在使用时候必须要去各个时间段里面寻找它们。

    这样看来的话，他们两个的应该是跨越时间来到自己这边抢龙珠的坏蛋了！

    布罗利看了一眼那一个穿着一身上半身穿着暴露的红色紧身衣，下半身穿着黑色裙子的性感女人猜测她应该就是那个暗黑魔界的女科学家托娃。

    “你是托娃吧！？”布罗利不确定的问道。

    这时飘在天空上获得了魔神之力的托娃听到布罗利竟然知道自己的名字，露出了惊讶的表情，嘴角微微上扬：“你是布罗利吧！在这个时间段按道理来说，你应该才六七岁才对。

    怎么会突然长这么大了，而且实力变得这么强。

    你也不会是穿越时空过来的吧！”

    布罗利通过她的表情判断这货应该就是那个托娃没错了，于是手里摆弄着暗黑龙珠，饶有兴趣地看着这两个人：“我是不是穿越时空而来的与你们无关，我现在只想知道你们是不是想要在我手里抢龙珠？”

    托娃发现这个布罗利并没有穿越时空留下来的痕迹，也就是说他本来就是这么大的，这让托娃有点难以置信。

    看他打败了弗利萨，现在依然很从容，似乎并没有用尽全力。

    自己现在和米拉两个人想要拿下他的话，可能有一些难度，而且时空纠察队很快就过来了。

    要是自己跟布罗利打起来的话，反而被他们抢走暗黑龙珠麻烦就大了。

    况且看这个布罗利也不是什么好说话的人，时空纠察队的人想要在他手里拿到龙珠也不是那么容易的。

    托娃犹豫再三最终决定先放弃这颗龙珠，到时候召集了更加强大的时空强者再回来对付他。

    就在她准备撂几句狠话然后转身离开的时候，布罗利却直接闪现来到了托娃的身后一只手臂直接贯穿了托娃的胸口。

    她怎么都没想到满脑子都是肌肉的赛亚人竟然会搞这种偷袭的把戏。

    旁边的米拉刚想要发作把托娃救下，直接被布罗利一拳带着气功波将脑袋给砸碎，然后多灾多难的那美克星现在直接被轰掉了一大块面积。

    布罗利咽了咽口水，现在他已经确定，到时候拿到龙珠不先许愿恢复那美克星球的话，这些那美克星人就算是死也不会让他取其他的愿望。

    为了不造成更大的破坏布罗利立刻使用了瞬间转移的能力带走了托娃来到了那美克星球不远处的一处荒凉的星球上。

    此时被贯穿胸口的托娃也不是吃素的，要不是被偷袭的话，她根本不可能说这么容易就让布罗利给伤到。

    毕竟她可是获得了黑暗之王梅奇卡普拉所赐予的魔神力量。

    就在她准备发动时间魔法还有其他招式的时候，布罗利瞬间爆气瞬间变成了超级赛亚人，然后再进入了第二常态战力再叠加50倍。

    布罗利身上的气息更加的恐怖，金瞳状态让他战力达到了25亿，然后变成超级赛亚人叠加到1250亿。

    然后进入第二常态，全身的肌肉隆起，身形比原来足足大了两倍战力直接达到了62500亿。

    随着他大吼一声，沙包大的拳头全部落在了托娃身上，拳头带着无数恐怖的气功炮，疯狂的打击着她的身体，布罗利尽情的释放着贝吉塔的王子战法。

    整颗星球瞬间消散在了宇宙之中，绵绵不断的气功炮不停的轰炸着托娃所在的区域。

    紧接着从口中吐出了浩大狂吼这是他攻击力最高的一个招式，可见得他对托娃这个暗黑龙珠世界的科学家的重视程度有多么的高。

    在他的口中慢慢的凝聚出一个光球，一道粗大的冲击波从他的嘴里喷出来直接贯穿了这个区域的七八颗行星。

    这里的每颗行星之间是存在距离的，并不是说粘在一起给他轰的考虑到这些距离，能够在一瞬间毁灭之七八颗行星已经算是一个极为强大的招式了。

    毕竟他可做不到像龟仙人一样几百战力就直接无视距离把月亮给打爆了。

    ……

