    这边，急救人员随后赶来，陈沧判断一番之后，当机立断下了决定！

    “送医院！赶紧准备手术！”

    这边，小柯抱着担架朝着陈沧跑来，刚才老贺已经送了患者继续折返回来了。

    陈沧看见小柯，连忙开始招呼几人把陶军送上车。

    陶军身形高大，足足一米九几，而且十分强壮。

    小柯根本抬不动。

    现在急救车根本进不来圈内，这边距离急救车有两百米的距离。

    陈沧和两名消防官兵齐齐用力，这才给男子抬了上去！

    “我能走，小伙子，你让我下来……真没事儿……”

    看着陶军这般模样，陈沧也是不吭声。

    两名消防官兵则是看着陶军送上了急救车，看着陈沧说道：“医生，这是英雄，你可一定得好好救治，我会给领导汇报情况的。”

    陈沧点头：“嗯。”

    而陶军苍白的脸色，听见消防官兵的话，忍不住咧嘴一笑：“狗屁英雄，你们才是，我就是担心车子炸了老子没钱赔。”

    说完之后，陶军闭上眼睛，腹部的伤让他一吸气就疼。

    消防官兵这边不在言语，而是给陶军敬了个礼。

    今天，不是陶军，可能大家都要交代在这里了。

    一旦点评爆炸引起一系列的连环反应，你根本防不胜防，造成的损失难以估量！

    这边，陶军闭着眼睛！

    强大的意志力让他在痛苦面前保持冷静，做出最正确的判断。

    让他在疼痛面前清醒无比！

    此时，他咬着牙，绷着眼，不言不语。

    “坚持住！”小柯看着这个大汉，忍不住说道。

    陶军闭着眼，说道：“我可真的想放弃了，闭上眼睛就睡过去……”

    苍白的面孔，发绀的嘴唇，让这个大汉看起来更加可怕。

    “可是，我这要是睡着了，可就真的没人能记得我了。”

    说完之后，陶军睁开眼，看了一眼小柯：“我姑娘跟你差不多大小。”

    “她跟着她妈走了，都怪我……”

    躺在这里，陶军感觉自己的生命在流逝，似乎到了人生的倒计时的时候。

    有一本书说的好，人在失血的时候，脑袋里能想的东西越来越少，可是现在能想到的，可能是你这一辈子最珍贵的！

    因为你在用你最后的血液和能量，去想起来这个人，他一定是你最爱的，最怀念的……

    陶军当过兵，做过好人，抗过洪，救过灾，当过英雄。

    要过账，打过人，犯过罪，也坐过牢，做过坏人。

    结过婚，有一个婆娘，有一个姑娘……

    离了婚，有一间空房，有几扇门窗……

    闭上眼的时候，陶军感觉这就是自己的人生了。

    想着想着，陶军直接昏迷了过去！

    陈沧这边已经快速开始了各种抢救！

    心电监护仪上，报警声如同闹钟一样，不断的在响起。

    血压：80/45mmHg。

    心跳：90次每分钟。

    ……

    陈沧看着陶军，看着这个五十多岁胡子拉碴，背心露在外面的身上有纹身的男子。

    纹身文化里，纹身是一个人的故事。

    不论是手臂的狼头还是左手手背的忍字，都挡不住胸口姑娘的名字。

    也挡不住心头之上的那一面旗帜和部队的番号。

    这是一个有故事的男人……

    小柯赶紧联系急救中心，安排手术室，准备手术医生。

    陈沧则是开始各种各样的抢救手段！

    充分给氧！

    迅速建立三条静脉通道保证输血输液通畅，避免重要脏器的血流灌注不足。

    补液扩容！

    留置尿管！

    患者此时已经休克了。

    此时，陈沧不断的根据中心静脉压来调整输液量。

    他的体内，也在根据陶军的情况，思考这如何去施救。

    可是！

    首都的堵车忽然在这一刻出现了。

    老贺气的直接破口大骂。

    可是，此时陶军的情况已经越来越差了。

    怎么办？

    怎么办？

    大量的腹腔内出血，导致了严重的失血性休克。

    陈沧这边也是气的不行！

    而这个时候，患者的血压越来越低了，即便是补液扩容也根本起不到太大的作用。

    怎么办？

    现在的小柯已经快急得不行了，而陈沧这边也是双手握拳，不断地思考着各种可能。

    现在的陈沧满头大汗，他在和死神抢人，而此时，死神占据了上风！

    他深呼吸一口，强迫自己冷静几分，他的脑海里四维模型图内开始出现各种各样的画面和模拟。

    就在这个时候，陈沧忽然想到一个紧急办法！

    自体输血！

    对！

    就这么干！

    想到这里之后，陈沧连忙对着小柯说道：“小柯，准备开腹！”

    一句话，把小柯给吓了一跳！

    陈沧转身看着司机贺师傅，说道：“贺师傅，开车稳点！”

    老何点头！

    做司机的，他深知自己的职责是什么！

    急救车上有一个简单的手术箱子，小柯快速准备消毒，铺巾……

    陈沧也带好了手套，穿好一次性的手术服，拿起了手术刀。

    陈沧看着小柯：“准备自体输血，一会儿记得采集血液！”

    小柯一听，连忙点头！

    她也紧张不安，可是，这种事情，甚至是她来了这里三年多第一次见到。

    陈沧快速开腹！

    他要查看腹腔内有没有合并腹内空腔脏器损伤、泌尿系损伤合并尿外渗出来，有没有胰腺损伤！

    如果有，自体输血就没办法使用了。

    但是！

    开腹即便是没办法字体输血，也能进行止血。

    陈沧有熟练地徒手止血术。

    其实，到了现在，可以选择的办法已经不多了。

    开腹，甚至已经成了唯一的选择。

    开腹之后，陈沧赶紧检查。

    他的双眼这一刻，如同一个扫描机一起，不断地寻找是否有空腔脏器损伤……

    没有！

    胰腺也没有损伤！

    胆囊也没有没有破裂！

    陈沧越看越是兴奋。

    有救了！

    其实，研究表明自体输血较输入库血的病死率下降10.9%。

    腹腔内游离血超过1h后不会发生凝集，只要术中无活动性出血，可不加抗凝剂。

    血液采集完成！

    陈沧让小柯连忙用几层纱布进行小心过滤。

    终于，成功收集！

    开始输血！

    小柯此时满脸忐忑，看着陈沧：“这……能行吗？”

    陈沧笑了笑：“可以的！如果你现在加上10%葡萄糖酸酸酸钙10ml，患者会更好！”

    为补偿因大量出血而消耗的Ca2 ，每回输500ml应输注10%葡萄糖酸酸酸钙10ml。

    的确！

    自体输血现在已经越来越少了，因为大家都不愿意冒这个险，但是在关键时候，在战争年代，在很多车祸外伤来不及转院的时候，这是救命的手段！

    而且，还必须是没有开放性损伤。

    自体输血能在关键的时候，救命的绝活！

    ……

    ……

    ps：感谢“l鲁鲁l”的10000打赏！

