    人还没到堂上，就听见了一声猫叫。

    没错，就是“喵”的一声，朱由校侧目多看了一眼，却是魏国公徐宏基，怀里抱着一只黑白相间的小猫。

    “参见陛下——”

    众勋贵方才还在说话，见皇帝及随侍内臣进来了，纷纷行礼参拜，然后徐宏基出列，笑着说道：

    “臣听陛下喜欢养猫，恰好南京城里的传教士、洋商人们臣都认识，就从他们手上，重金买来了这只佛朗机猫。”

    “据说，这只是他们洋人宫廷里的纯种。”

    看着被内监抱上来的猫，朱由校想了片刻，还是接到手上，放在怀里，望向徐宏基道：

    “魏国公有心了。”

    “陛下自小就喜欢豢养畜类，其实臣也能明白陛下心中所想，这畜生的确善解人意，十分灵性。”

    徐宏基说着，脸上也挂着憨厚老实的笑容。

    朱由校夸看在眼里，夸在嘴上，却是冷笑在心中。

    现在这个朝廷，谁不是戴着几副面具示人，无论多高的官，在自己这个皇帝面前，尽都是一副憨厚、本分的模样。

    转头离开自己的视线，谁又知道是什么样子？

    不过话说，倒是不能再随意表露喜好出去了。

    这皇宫里的事儿往外传得也快，当年喜欢吃烩三事就不知怎的传了出去，然后魏忠贤密奏说，半个月功夫，给自己做饭的厨子，还有外出采购原料的人，来来回回换了好几批。

    现在的人都喜欢对症下药，往好的方面想，那是上赶着巴结自己。

    可要是奔着坏处去想，那问题就多了。

    正经的宫廷烩三事，吃到自己嘴里以前，从采购原料到温火慢炖，需要的工艺、步骤非常多。

    万一哪个环节出了纰漏，再给人下药毒死。

    自那以后，朱由校也就不再吃烩三事了，有一次还特意当着几个大臣的面砸了一盘，就是演戏给他们看的。

    回想起来支持魏忠贤斗东林那会儿，过的可真是提心吊胆的。

    想到这里，朱由校微瞥一眼，观察一番脚下这帮勋贵的表情，不用说，这些人家里肯定人手一只猫。

    毕竟自己这个做皇帝的喜欢，他们无论喜欢不喜欢，都要养一只装装样子。

    现在天启皇帝好猫的事儿，已经闹得妇孺皆知。

    朱由校没想到，可能是因为自己的原因，猫这只宠物，居然在大明的上层社会圈子里流行起来了。

    甭说勋贵和皇亲，就是一些大户人家，也都开始养猫了…

    而且，地方上还渐渐出现了一批专门卖猫的商铺，他们和一些海商合作，从外地进口猫回来，然后在本地配种，成批的低价售卖。

    这些杂种猫，一般就卖给中产还有贫民阶层，让他们也凑一凑天启皇帝带动的全国养猫热潮。

    从自己猫阁里头配种然后出来的，都要被称作是皇猫，皇猫无论之前是什么种，价格都要比寻常的纯种猫要贵了好几个翻。

    没办法，和皇帝的猫配的种，能不贵吗？

    这次叫他们来开会，本是想直接开门见山整一出杯酒释兵权，把刺头挑出去都灭了，然后放手改革。

    没成想，人才刚坐在这，就给人家来了一手当头炮。

    猫还在你怀里撒娇呢，好意思直接发火吗？

    那也太薄情寡义了。

    朱由校爱抚着怀里的黑白雪球，向内监示意一眼，默然看着随侍们上殿布置酒席，表情冷淡。

    一想到今晨熊廷弼送来的急报，朱由校这脸色就好不起来。

    建奴终归是建奴，自己下来了，他们那边不再动兵就有鬼了，所以要尽快解决这边的事。

    努尔哈赤还没处理完自家那些破事，一听天启皇帝率勇卫营南巡的消息，第一时间就集结了八旗大军“伐明”。

    这次老奴玩了个心眼。

    他知道熊廷弼经营下的辽沈一带已成铁桶，单独拿下沈阳或是大片土地会损失大量兵力，但作用也不会很大。

    所以在猛攻辽沈的同时，努尔哈赤檄告科尔沁部和内喀尔喀五大部中亲近后金的四大部领主，叫他们合攻福余部。

    福余部，其首领为孛儿只斤·宰塞，黄金家族支脉，成吉思汗远亲后裔，血统不纯，但他常为此而自豪。

    宰塞统领的福余部，亲近察哈尔、大明，与后金是死敌，他们也是眼下内喀尔喀五大部中，唯一还没有倒向后金的。

    今晨的急报中，辽东经略熊廷弼对努尔哈赤的战术意图一览无余，一眼洞悉，称后金此番进攻辽沈是为虚。

    努尔哈赤将八旗重兵部署在辽沈，顺手让科尔沁等部帮忙，看似要大举进攻辽沈，这不过是个幌子而已。

    这次真正的战场不在宁锦，却在福余。

    福余部驻牧于辽河中游一带，势力所及，西起札鲁特，东跨辽河两岸，北控科尔沁南部，南临广宁。

    一旦福余部被后金攻灭，内喀尔喀将与外喀尔喀、科尔沁部连成一片，而这些部落无一例外，都已倒向后金。

    那个时候，辽东明军几乎完全处于劣势，就连广宁都会直接处于后金兵锋的威胁。

    辽沈及宁锦皆成鸡肋，无论坚守辽沈，还是弃守宁锦，无非空耗钱粮，意义都已不大。

    辽沈一带经熊廷弼二载经营，已完全可以自给自足，与其派兵援救辽沈，倒不如挥兵北上，驰援陷入苦战的福余部。

    诚如熊廷弼所说，福余一带战况，决定着努尔哈赤会不会抽调辽沈的后金兵力，福余战况转好，也就能让辽沈战事较为轻松。

    当然，作为内喀尔喀五大部中最强盛的的一部，福余部也不是个任人揉捏的软柿子。

    努尔哈赤就是怕其余内喀尔喀四大部加起来也打不过福余部，所以才让雄踞草原东部的大部科尔沁一起动手。

    宰塞这个人和努尔哈赤的旧日仇怨，也是让朱由校采纳此次熊廷弼建议，将赌注放在福余的原因。

    萨尔浒之战时，为了对付咄咄逼人的后金，万历皇帝曾厚遗金帛给福余部首领宰赛，要他帮忙出兵。

    当时，宰赛早看不起建州女真，又觉得这次大明出动大军，根本不需要他出动太多人马。

    这种躺着赚钱的事儿，谁能放过？

    宰塞欣然接受赏银，只率万余轻骑，前去与北路杜松军会合。

    努尔哈赤击溃北路杜松后，宰塞正好刚来，还没来得及跑，一下子就被打了个措手不及。

    宰塞与努尔哈赤激战于铁岭，最后因为带来的兵实在太少，而且又是临时征募的轻骑，力战兵败，和两个儿子都被活捉了。

    不久，福余部大出血了一次，用万余马匹和牛羊换取宰塞。

    宰塞被俘虏那阵子，在赫图阿拉对努尔哈赤那是言听计从，直言已经被打服了，就像个乖宝宝，总说等自己回去了，就以“大金”马首是瞻。

    努尔哈赤高兴坏了，见了福余部的来使也没怎么加价，立马把他放回去了。

    可宰塞一回到福余部，做的第一件事就是遣使入京，接受大明赏银，跟后金彻底决裂。

    对于萨尔浒兵败被俘的事，宰塞心里不只是不服，而是极度的不爽。

    天启二年，朱由校与察哈尔的林丹巴图尔大举会盟，响应的除了漠南蒙古十余个部落外，就属这个内喀尔喀的宰塞喊最欢。

    既然打不下来辽沈，那努尔哈赤就不在这上面费劲了，攻灭福余部，在势力范围上包围辽东，这就是他的新战略。

    朱由校肯定是不能和历史一样看着他连成一片，然后随便偷大明的屁股，人虽然不在，圣谕却在今早发回京师了。

    没说的，宰塞是大明的盟友，今年的会盟不是跟你闹着玩的，既然建奴敢打，大明就敢奉陪。

    一句话，宰塞你不要怕，玩了命的跟努尔哈赤干，顶破了天有大明爸爸给你撑腰！

