    “我想要一一一一风云九妹攥紧了xiǎo拳头。()

    “你呀，真不会生意，如果刚才是我，他不拿两把旅行短剑，我都不和他换。”粉红nv大为惋惜。

    粉红nv咬着手指.xzsj8.头，做下了一个艰难的决定：“不能这样便宜了他，”

    风云九妹问道：“那怎么办？”

    “我要用我最宝贵的东西和他楠”

    “你……你不会是……”

    “你想的太多了。”粉红nv敲了一下风云九妹的脑袋，从背包里取出一枚闪闪发光的蛋。

    众神之王游戏里面的超稀有物品，神秘的卵，每天坚持做生活职业日常”就有一定机率得到游戏中的珍贵物品，粉红nv的高级狂怒yào剂配方和神秘的卵，都是从生活职业日常奖励中获得。

    获得珍贵物品的机率相当浮云，风云九妹和粉红nv天天一起做日常，却连一件珍贵物品也没有得到。

    风云九妹羡慕的看着粉红nv手中的蛋，道：“我听说这个蛋蛋现在值300万金币呀”而且还是无价无市，好多人悬赏求购都买不到。”

    “不管了”反正咱们用不上，你好.xzsj8.好瞧着，看我怎么黑他，”

    粉红nv甩了甩头发，冲着风云九妹做了一个露齿一笑，迈着模特的猫步向前走去。

    “粉红粉红”风云九妹轻叫了两声。

    “咋了？”

    “你走错方向了。”

    “呃………

    李逸收到的，招牌，信息实在太多了，但真正能满足他要求的人，一个也没有。

    镜像法杖己经涨到了2000万现金，冰心之戒差了点，也涨到了1000万现金。

    李逸现在不缺钱，从进入游戏到现在，他己经提出1000多万现金了。

    金币他更不缺，别说他手上还有2000万金币，就算一个子没有，他也可以动用城主权限”给自己开一次工资。

    他现在缺的是弓箭手职业的极品装备，当然，过渡型装备肯定满足不了他，他要的是那种能够带到满级的超极品装备。

    “我用神秘的卵换你的旅行短剑”你换不？”

    粉红nv走了过来，冲着李逸晃了晃手中的蛋。

    李逸怔了一下”随即点了点头：“可以。”

    李逸从没想过要转职，旅行者”旅行短剑对他来说一点没用，打造两把只是材料买多了……，粉红nv笑呵呵道：“旅行短剑不值钱，神秘的卵市价500万，想jiāo换可以”另加250万金币。”

    “可以。”

    李逸爽快的向粉红nv发出jiāo易申请，倒把粉红nv搞怔了。

    “250万金币加旅行短剑换我的蛋，你确定？”粉红nv重申了一遍。

    李逸把250万金币和旅行短剑放在了jiāo易栏上，用行动回答了粉红nv。

    糟了”要少了……

    粉红nv有点后悔，迟迟没有将神秘的卵放上去。

    “怎么？你又改变主意了？”

    粉红nv可爱的大眼睛一转，咪眼笑：“我是xiǎonv子不是大丈夫，言而无信很正常，我要加价，”

    李逸被她气乐了：“你要加多少？”

    “250万，”

    李逸半天没言语，粉红nv心里又担忧上了，她怕李逸反悔。

    “别不要呀，一共260万怎么样？”看到李逸没说话”粉红nv有些急了。

    李逸还是没言语。

    “行行行，算你狠，250万就250万，今天亏死了。”粉红nv急哄哄把神秘的卵放了上去，催促李逸点jiāo易。

    “你点啊”快点的，我还有事呢。”粉红nv急的直跺脚。

    “我觉得吧……”好半天，李逸才开口。

    粉红nv是急xing子：“你觉得什么？”

    “我觉得我刚才给多了，我不想买了。”李逸把jiāo易栏取角了。

    “你……”，粉红nv气的xiǎo脸都红了，最后叹了口气：“你想给多少？”

    李逸伸出两根手指.xzsj8.。

    “200万是吧？好好”jiāo易jiāo易”算我怕了你了。”粉红nv无奈的摇着头。

    “我是说两个金币。”

    粉红nv俏脸一寒，转身就走。

    “出售带特技的旅行短剑，全游戏只此一把”别无分号，”

    粉红nv前脚走，李逸就在后面幺喝起来”粉红nv听到之后，如遭雷击，快速跑了回来，向李逸发出jiāo易申请。

    “jiāo易，”

    “叮，”

    双方jiāo易成功。

    粉红nv回去了，风云九妹迎了上来：“粉红，怎么样？你把他黑了吗？”

    “黑了。”粉红nv勉强挤出一丝微笑。

    “黑了多少？”

    粉红nv伸出十根手指.xzsj8.，狠狠道：“我黑了他1000万，”

    “耶太bāng了，”风云九妹乐的直转圈。

    “减去九百九十九万零九八”粉红nvxiǎo声叹了口气。

    当粉红nv把经过详细说了一遍，二nv全都沉默了。

    “本想黑他，结果又让他占了便宜。”

    “哎没关系，下次继续，总有一天咱们会报仇的。”风云九妹拍了拍粉红nv的肩头。

    就在二nv哀叹之际，李逸走了过来，冲风云九妹道：……你叫风云九妹是吧？”

    “不，不是……”风云九妹脸sè一变，矢口否认。

    “你头顶名字没隐藏，这枚戒子送给你”当做补偿吧。”，李逸拿出一枚钻戒jiāo到风云九妹手上，转身走了。

    玛格曼达的玫瑰钻戒，最适合西大陆玩家去jiāo任务了，直接奖励刃万的经验，能让一个不到10级的xiǎo号瞬间提升10级以上。

    如果李逸把这枚玫瑰钻戒卖钱，至少值50多万金币，当然，如果碰到款爷”那这个数字还会猛涨。

    “他怎么，我……，他……”风云九妹说话又结巴上了。

    “玛格曼达的玫瑰钻戒，只要上jiāo给天赐者奇拉诺，就奖励30万经验”这东西很贵重呀……”，粉红nv大呼起来。

    “九妹，难道他对你有意思？”

    “怎么可能……”

    风云九妹拿着钻戒也是一头雾水。

    李逸真没别的意思，他认出了二nv，只是想补偿她们一下罢了。

    最开始”他是真的想用250万金币加旅行短剑来和粉红nvjiāo换，不过当他发现粉红nv的心思后，这个念头就打消了。

    阵营不同杀同等级玩家很正常，但如果对方级数很xiǎo，接二连三的杀人家，那就太没品了，误杀风云九妹和粉红nv，李逸一直觉得有点过意不去”这回正好找到机会，把玫瑰钻戒送给她们，心中念头顿时通达。

    李逸的招牌还摆在原地，至少吸引了数十万玩家驻足观看，装备属xing早就被发到官网上去了，不出意外，又引起了轰动。

    李逸huā上3000金把，招牌，存在时间延长了刃天，然后就不在理会，在“海岛jiāo易场，溜达，寻找自己感兴趣的物品。

    工程图纸，造箭配方”炼yào配方，还有各种材料，全都是李逸目前需要的东西。

    在“海岛jiāo易场，又转了两个多xiǎo时，材料买了一大堆，图纸配方却一无所获”没办法，他现在级别太高了，己经脱离了普通基层，能够入他眼的东西，自然没有几个。

    李逸离开，海岛jiāo易所”，赶往刀锋山。

    竞技场开放了”他还没有去试过呢，另外，开启史诗级职业任务的橙sè藏宝图己经拼凑完毕，挖取地点就在刀锋山。

    来到刀锋山，李逸换上冰蛤王坐骑”寻找橙sè藏宝图上的坐标。

    史诗级职业任务的开启，难度自然不xiǎo”李逸一路追寻，骑着冰蛤王上窜下跳，终于在刀锋山的某个山dong野里面，找到了橙sè藏宝图的可挖取坐标。

    李逸使用橙sè藏宝图，挖出一块方形长石，当他用手触摸方形长石，眼前突然一黑，哧，一阵空间波动过后，他被传送到了一个空旷的场地。

    四周全是移动的靶子，李逸站在中间，这时他收到系统提示，5分钟内，用100支箭，击中至少80个靶子。

    哧，哧，哧，李逸拉弓就shè，四周这些靶子移动的速度非常慢，对李逸而言”这一关毫无压力。

    2分钟没到，李逸100箭就shè完了，100箭全部命中10环，例不虚发。

    “叮，”

    恭喜您通过了第一个考验”获得了满分”得到系统奖励100万经验。

    “刷，”

    四周移动的靶子全都漂到了空中，毫无轨迹的胡luàn移动，速度时快时慢”只看得人眼huā缭luàn。

    “叮，”

    史诗级职业任务开启第二步，5分钟内，用100支箭，击落空中至少50个靶位。

    李逸再次出手，同样22分钟解决战斗，不过这次未能打出满分”有3箭shè歪”17箭未到10环。

    恭喜您通过了第二个考验，得到系统奖励80万经验。

    “刷，”

    满天飞舞的靶子消失了”空间暗了下来”半空中时不时闪烁着星星，李逸又接到提示，5分钟之内，用100箭支shè落天上眨眼的星星”至少击落60颗方能过关。

    这次李逸观察了1分多钟才动手。

    星星闪一下就消失，存在连1秒都不到，这个空间从上到下黑暗一片，在这样的环境下根本无法瞄准，只能依靠意识盲shè。

    “哧哧哧”，李逸一箭快似一箭，不过效果似乎不大”星星眨眼的速度实在太快了，最初几箭全部命中，等到抬高之后，失误开始出现。

    100箭支完毕，李逸只成功shè落主颗星星。

    吱，您未完成最后考验，10秒后将被强制传送出镜像空间。

    10秒过后，李逸被传送回山dong。

    “再来”

    李逸再次用手触摸方形长石，传进镜像空间

