
朗州县衙府，西厢房。

房内已被打扫得干净，窗台上被人摆了一盆佩兰，细细的茎叶向四周垂开来，绿绿的很讨喜，让人在这令人烦躁的阴雨中感觉到一丝清新。

宇文向吉伸手抚摸着眼前这株佩兰，眼睛看着它但思绪已是飘远。

方才本想去陈书岩的住处找她，想再仔细询问她昨日所说的话，哪知被跟着她的小厮告知她已去往渝州王知府那儿。

本来是有些气恼，而后再静下心想想，这本就是陈书岩的性子，能自己解决的事就不会麻烦他人。但宇文向吉也想，她能再依赖自己一点。

正想着，突然听见屋外有动静，宇文向吉立即警惕起来，一直以来都是温和好听的声音此时如此低沉，"谁？"

眼前黑影一闪，宇文向吉便看到一个黑衣人单膝跪在自己面前。

"什么事。"负手在身后，宇文向吉看着面前的黑衣人并没有什么表情。

"回禀主人，皇上暂时未再回收禹王爷的兵权；禹王爷最近和兵部李尚书走的很近。"跪在地上的黑衣人至始至终都保持着一个姿势没有动过，如果他不出声的话，可能会以为他只是一件摆错地方的石像而已。

"恩，继续观察，一有情况马上回来禀告。"宇文向吉也依旧站在那儿，面部表情从黑衣人来时就没什么变化，"之前我已经让你们暴露，之后行事要更加小心。"

"是。"回禀过后也没有一丝拖沓，黑衣人转眼就不见踪迹。

回想方才那名黑衣人所说的话，宇文向吉又走回窗前。

宇文向勋暂时停手，未再回收宇文向成的兵权，这也许是和宇文向成最近和那兵部尚书有关。这两人走得这么近那必然是想联手，不过依宇文向成的性子，他应该不可能亲自动手，肯定是假借那李尚书之手夺回兵权。

如此想来，宇文向吉倒也不急，付玉那边没有他的消息，应该也不会轻举妄动。那就等着宇文向成和宇文向勋之间事态走向再做决定，现在做的也只有按兵不动。

风从窗外吹来，窗台上的佩兰也随着风摇曳着，宇文向吉一时间眼神有点迷茫。

翘着二郎腿在座位上喝着碧螺春的陈书岩也不开口，她就是要等到这王知府怎么回答。看着他圆滚滚地肚子，想来这段时间怕又是一顿大补，早知如此，她就应该叫他来三倍的粮食。

一旁作陪的王知府见陈书岩许久都不开声，这还未片刻功夫就真的大汗淋漓，那方巾擦得都快能拧出水来，"下...下官才疏学浅，总结得也净是些无用的方法。下官一气之下都把它烧了。"

听着这鬼话连篇，陈书岩心中冷笑。再想到朗州水患本就让自己头疼不已，这节骨眼上，眼前这该死的王知府竟然敢买通刺客刺杀周大人。

之前真是小看这知府大人，一直认为就算他扣下如此惊人的粮食，但让自己城中百姓过得如此安居乐业，陈书岩想他还是有点良知的。现在看来，自己真是被蒙双眼，那不过是只贪婪的黄鼠狼。

这次一定要除掉他，不能让他如此为所欲为。

心里这般盘算好后，嘴上开始诉苦，"王兄就算身在渝州，到朗州是你的管辖范围之内，你应该不会有所不知昨日朗州县官遇刺一事吧。"陈书岩一边观察对方的表情继续道，"这周县官遇刺受伤，正躺在病床上休养。而今倒好，本来两个人的担子现在全压在我身上。"

初听陈书岩提起周县官遇刺一事时，王知府脸色一下子变得紧张，但也很快勉强掩住下来，生怕陈书岩看出什么端倪。而后又听陈书岩只是对自己诉苦而已，这才放宽心来，"陈大人不必焦躁，有用得上下官的地方尽管说，下官一定会自己所能帮助陈大人的。"

这头呆猪掉进圈套。

陈书岩故意面露喜色，"王兄此话当真？"

问完陈书岩也不等王知府的回话继续道，"那陈某人这还真有一事相求。王兄也知现在我陈某人独个要管这朗州水患，一面又要追查刺伤周县官一案，实在有些力不从心。朗州水患本官便自己想法子，这追查周县官遇刺一案就交给王兄吧。"

举起手中的杯盏刚要喝些茶水的王知府手抖了抖，差点没把杯盏打碎。

将周县官遇刺一案交给自己，那不是贼喊捉贼吗？王知府想着是不是该随便找个人顶替一下，又想回来眼前这位赈灾大人可不是好糊弄的，从她之前骗他与她称兄道弟，到威胁让他将两倍的粮食送出，无不显现她过人的聪慧。

"那就依大人所言，下官定会找出凶手，替大人解忧。"王知府嘴上先应着，心里却一直盘算着之后该如何，"大人一路上舟车劳累，还是先在下官府上住下。"

"恩。对了，记得把本官的马喂好，可不能让它吃差了，不然它要是发脾气了本官可不管。"陈书岩对着王知府身旁的管家说道，"还有，我来之前未交待会在渝州住下，你去安排人回朗州报告，随便带几个手脚麻利点的人过来，叫他们带上一些有关水患的资料，我要在王大人这多住两日。"吩咐过后便让王知府带她去住处休息。

县衙这边，宇文向吉见陈书岩还未回来有些焦急，虽然知道她不会出事，毕竟自己在她身边部署了暗卫，但看不到她人自己总归心里不爽。虽然之前两人也不常相见，但自己会偷偷找她。

刚想着去马棚将剑影牵出来自己去趟渝州，便看见门口来了一个面生的小厮打扮的人，正和门口的侍卫交谈着什么。

走过去便听见他说"陈大人说要派几个手脚麻利的人带他的资料去渝州，陈大人要在我们王大人那多住几天。"

门口的侍卫刚要进去通报，宇文向吉拦住他之后转身叫那小厮先侯着，自己去找了两个身手好些的手下一并骑马前去渝州。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664856"  chaptername="第二百二十四章  事情败露">加入书签</a>
</div>
