    “做人啊，还是要孝顺一点比较好，毕竟谁也不知道这个世界上，到底真的存不存在因果循环这么一个说法。”

    “是啊，海林媳妇完全就是自作自受，报应不爽啊！”

    “妈的，我是真的恨这种人，毕竟又不是老太太想生病，这不是没有办法嘛！”

    “这种人，活该得到惩罚！干得漂亮！！”

    “今天晚上舒服了啊，听完故事可以睡一个好觉了。”

    弹幕那叫一个洋洋洒洒，疯狂刷新着。

    林霄淡淡一笑：“早点休息，各位。”

    说完。

    他直接就下了播。

    果不其然，系统的声音很快就在林霄的脑子里回荡了起来。

    【恭喜宿主成功累积获得十万恐惧值！】

    【系统已经主动兑换一次抽奖机会！】

    【系统正在抽奖中……】

    【恭喜宿主获得远古神器盘古幡（破损）！！】

    嗡！！

    当听到系统的声音之后。

    林霄的脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    卧槽！！！

    盘古幡？！！

    这玩意，可不简单啊！！

    妥妥的是正儿八经的神器啊。

    即便是破损的，那也不是三清铃、天蓬尺这样的法器可以相提并论的。

    看着面前这个通体黝黑，上面布满了密密麻麻的梵文的盘古幡，林霄的眼神变得无比锐利起来。

    这玩意。

    乃是元始天尊用来镇压阐教气运的神器。

    而今。

    却变成了林霄使用的法器。

    属实是如同天方夜谭一般！

    林霄尝试着将自己的道气灌注其中。

    不多时。

    盘古幡表面上的梵文，尽数涌现，一道道金光，将整个房间照亮，如同白昼。

    “牛叉！！”

    林霄脸上洋溢着灿烂的笑容。

    今天晚上，怕是可以睡上一个好觉了。

    …………

    …………

    翌日。

    上午。

    林霄足足睡到十点多才起床。

    简单的吃了一个早餐，林霄和林啸天两人便启程前往云省御鬼者联盟。

    开车的不是老五还能有谁？

    “少家主，有一个事情，我不知道当讲不当讲。”

    老五硬着头皮说道。

    林霄侧头看着他：“五哥，咱们俩什么关系啊，你有什么话，直接说就是了。”

    “昨天的念力觉醒，我还没有……参加呢，魂丸不够了，你看……像我这么帅气的人，是不是……妥妥的可以成为一名高贵的御鬼者啊，你……那还有魂丸不？给我一颗呗。”

    老五笑呵呵的说道。

    此话一出。

    林霄的眼神当即就变得古怪了起来。

    林啸天率先开口：“老五，你特么的能不能要点脸，你……哪里帅了？来，你让我看看，你哪里长得帅！”

    “啊？”

    老五一愣，“家主，你的眼睛啥时候瞎的？”

    “嘿！”

    一听这话，林啸天整个人都不好了，“你这家伙现在说话飘了啊，你看我打不死你！”

    说着话。

    林啸天就准备对他动手。

    最终还是林霄开口拦了下来：“二大爷，别介，五哥就是开个玩笑而已。”

    “是啊，家主，我就是开个玩笑，你别当真啊。”

    老五缩了缩脖子，讪讪一笑说。

    旋即。

    林霄深吸口气：“现在魂丸暂时不太够用，今天还有一批林家人会回来，我觉得，咱们还是先让他们试试，至于五哥你的话，都这么熟了，等我下次回来，咱们再测，你觉得如何？”

    “行。”

    老五想都没想，“只要少家主你把这个事情放在心上就行，我都无所谓的。”

    “五哥，我就知道你好说话，放心，日后我不会亏待你的。”

    林霄淡淡一笑说道。

    下一秒。

    老五脸上的表情很是精彩的变了三变，小心翼翼的说：“日可以，但是……轻点好吗？”

    林霄：？？？？？

    尼玛。

    就这破路，你也要开车吗？！

    林霄整个人都不好了。

    这家伙，不正经啊！

    抵达云省御鬼者联盟。

    已经是中午时分。

    这里的盟主，名叫鬼刀。

    是一名A级巅峰的御鬼者。

    前段时间刚从能量塔阵回来。

    虽然没有成功突破到S级御鬼者，但……对他来说，这样的修为已经非常满意。

    当林霄见到鬼刀之后。

    后者非常热情的走了上来，一把就将林霄给狠狠地抱住了。

    “哈哈哈，林先生，久闻不如见面啊！我在能量塔阵内的时候，就经常听到别人提起你的大名，后来当我从塔阵里面出来，战长安战盟主对你也是赞赏不断啊！”

    鬼刀的性格属实是那种大大咧咧的，声音也是非常的豪爽。

    听完他的话。

    林霄淡淡一笑：“那都是虚名罢了，我听我二大爷说，云省能够在这动荡的年代，表面上依旧能够保持风平浪静，那可都是你的功劳啊，您才是一位英雄！大大的英雄！”

    此话一出。

    鬼刀爽朗大笑：“林先生千万别这样说，那都是因为鬼物看不上我们云省罢了。”

    一番絮叨过后。

    鬼刀给众人全都倒了茶。

    林霄抿了一口之后，直接开门见山：“我此次前来，是有要事相求。”

    闻言。

    鬼刀连忙摆手：“林先生，您可千万别这样说，有什么事情尽管开口，只要是我可以做到的，一定在所不辞，你能找上我，那是我的荣幸。”

    对此。

    林霄也没有多说什么客套的话，直接将自己的目的一股脑说了出来：“我们林家昨天觉醒了将近三百名御鬼者，但是……他们现在都没有属于自己的本命鬼物，所以……我想看看……御鬼者联盟这边能不能……提供一些帮助。”

    “什么？！”

    听完林霄的话，鬼刀的脸上立马就露出了一抹惊诧的表情，“林家出了三百名御鬼者？！”

    “准确来说，还不止，那只是一部分而已。”

    林霄笑呵呵的说道。

    “嘶！！！”

    鬼刀狠狠地倒吸了一口凉气。

    要知道。

    现在的云省御鬼者联盟拢共也就不到三百号人。

    结果现在倒好。

    一个林家就还可以抵得上整个联盟！！

    鬼刀如何能不震惊？！

    在这关键时刻。

    别说三百名御鬼者，就算是能多出三十名御鬼者，那都是非常大的一个提升！

    “好！好！好啊！！”

    鬼刀仰天大笑，“林家，不愧是人人如龙！！！”

