
　　嗡！

　　八臂傀儡目中光芒一闪，露出一道属于苏辰的意志。

　　“这里有上万尊傀儡，要是靠我自己一个人去收服，不知得干到什么时候！”

　　苏辰心里嘀咕一声，挥手间，独腿傀儡的小队，全被他给召唤出来。

　　然后，他把附有自己意志的核心法阵，分给这些傀儡。

　　很快的，上百尊傀儡，齐齐散开，奔赴四方。

　　把其余的骨架傀儡都给控制起来。

　　如此一来，苏辰所掌控的傀儡，数量激增。

　　从刚开始的一百多尊，变成一千多尊，且这个数字还在不断增长。

　　两千三百尊！

　　三千五百尊！

　　五千八百尊！

　　……

　　大概是半个时辰后，苏辰控制的傀儡，已经达到九千尊。

　　余下的傀儡，全都是在与凶猥厮杀时损害了的。

　　看起来不是缺胳膊就是少腿。

　　而且，这些傀儡的核心骨架，也都出现大面积破裂，收服之后，作用不大。

　　苏辰索性也就放弃了，免得浪费功夫。

　　“九千傀儡身，尽听我令！”

　　苏辰稳坐在王牌傀儡的核心法阵之中，犹如大军之帅，掌控全场。

　　这时候，海域上的凶猥已经被清扫得差不多了。

　　虽然这后面发生了许多激烈的战斗，可还是顺顺利利，将骨架大军推进到距离祭坛不足百丈的位置。

　　轰！

　　突然，远处有阵火红色的风吹了过来。

　　整个海域，立刻变得波澜起伏，杀机乍现。

　　“嗯？”

　　苏辰不由地凝聚心神，朝着祭坛火焰的方向看去。

　　那里，原本海天一色，可现在却出现了两极之象。

　　祭坛上面，火焰神光，滚滚而起，冲击守护光柱。

　　而在另一个方向。

　　枯死之气，咆哮而来，如同天地神剑，狠狠插入到守护光柱之中。

　　两大杀招，相互夹击之下，守护光柱，立刻传出咔咔响声。

　　仿佛要不了多久便会崩溃开来。

　　“这里的天阵与地阵，要崩溃了！”

　　苏辰扫了一眼四周，发现海水正在疯狂挤压着祭坛。

　　各种巨响，震天动地。

　　不仅如此。

　　在这海域下方，似乎还有什么异变在酝酿。

　　轰！

　　突然，一道惊天巨响，传了开来。

　　黑云铜棺，横空一动，直接朝着守护光柱撞击而去。

　　这一撞，犹如天崩地裂。

　　这一撞，像是星辰陨落，万古崩溃。

　　这一撞，守护光柱在哀鸣中破碎开来，日月无光。

　　“祭坛火焰，与玉铃铛这两件天外天之物，要彻底展现在世人跟前了！”

　　苏辰轻喃一声，抬起头时，立刻看到，在那一片破碎的风暴之中。

　　有两大霓虹神光，激射而出。

　　如果仔细观看，可以发现，这两大神光中，各自蕴含了一件天外天神物。

　　“主人，两大至宝皆已出世，咱们还不动手吗？”

　　小火凰脸上露出一抹着急之色。

　　“不急，这两件宝物都‘狡猾’得很！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，道。

　　虽然守护之阵破了，可想要收取这两大天外天之宝，绝对不轻松。

　　“什么？狡猾？您用‘狡猾’来形容这两件宝物，莫非……”

　　小火凰双眼一缩，惊声道，

　　“看下去，你就知道了！”

　　苏辰神秘一笑，没有说话，像是渔翁一般，稳坐钓鱼台。

　　这时候，最急的人是那位铜棺之主。

　　如今他为了破开守护之阵，已经消耗了诸多力量。

　　此地动静太大，再耗下去，肯定会惹来其他强者，徒增变数。

　　因此，那位铜棺之主肯定不敢再隐藏下去，必须要全力出击了。

　　果不其然。

　　几乎就在这两大神光破空而去之时。

　　砰！

　　黑云铜棺，猛地打开了来，立刻有无尽冥枯死气，激射而出，化作两大死狱，直接困住那两大神光。

　　轰隆隆声传出。

　　两大神光，立刻与这死气绝狱，展开激烈碰撞。

　　只是片刻的功夫。

　　神光崩溃，露出其内隐藏之物。

　　那赫然是两道虚无缥缈的宝气，只是一闪，立刻崩溃开来。

　　小火凰看到这一幕，傻眼了。

　　“这……这两大神光中隐藏的宝物是假的？”

　　闻言，苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑容。

　　“没错，那不过是祭坛火焰与玉铃铛的一缕气息罢了！”

　　苏辰目中精光一闪，道。

　　真正的至宝，又岂会那么容易现世。

　　“嘶……这两大宝物，居然都诞生了自我意识！”

　　小火凰脸上充满了不可思议之色，感慨道。

　　“难怪，你说它们都很‘狡猾’，这都懂得使用‘调虎离山’之计了！”

　　“可惜了，宝物毕竟只是宝物，再狡猾，又怎么能跟人比！”

　　苏辰抬起头，目光微闪，看着死气缭绕的铜棺道。

　　轰隆一声！

　　这时候，苍穹裂开，枯死之气，咆哮冲出，直接爆发出雷霆之怒。

　　“好大的胆子，竟敢戏耍本尊，找死！”

　　天地八方，传来一道气急败坏的怒吼。

　　砰！

　　整个黑棺，猛地打开。

　　其内。

　　一道镇压万古的身影，缓缓走出。

　　傀儡大军之中。

　　苏辰隐藏得很好，可在这一刻，也忍不住动用心神之力去观察外界的情况。

　　几乎就在那黑棺打开的一瞬。

　　苏辰立刻感受到一股熟悉的仇敌气息。

　　这位铜棺之主，曾经与他有过仇恨，有过碰撞，有过厮杀。

　　“会是你吗？”

　　苏辰心底隐隐有所猜测，喃声道。

　　轰！

　　黑棺之内，枯死之气，沸腾开来，直接将那道人影团团裹住。

　　隐约间，只能看到，这人影走出黑棺时，双眼是禁闭着的。

　　可就在这时，他双眼猛地睁开。

　　轰！

　　刹那间，有两道像是燃烧着血火的光柱，冲天而起。

　　这两道光柱，赫然是从铜棺之主目中喷射而出。

　　其威势，简直就是惊天动地。

　　砰！

　　突然，这位铜棺之主猛地一吸。

　　轰隆隆声传出。

　　四面八方的冥枯死气，翻滚而来，直接灌入对方体内。

　　到最后，那些缭绕在周身的死气，全都消失不见。

　　只剩下一个脸容冷酷的男子，冷冷脚下翻滚的海浪。

　　“天外天的圣物，只能是本尊的！”

　　一道势在必得的声音，缓缓传出。

　　轰！

　　刹那间，整个天地，一片色变。

　　风云激荡，龙蛇飞舞。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1406章 会是你吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 