    手中灵源突然发生这样的变化，萧寒当然没有时间去思索心中的疑惑。

    吼！

    随着龙啸声响起，骨白色小龙出现的一瞬间，便没有丝毫犹豫的冲向七彩游龙。

    甚至萧寒还没反应过来，就狠狠在其身上咬了一口。

    嗷！

    痛呼声响起，七彩游龙立刻奋力挣扎起来，但骨白色小龙却丝毫没有松口的意思，甚至还在更加用力的撕咬。

    随着“咔嚓”声不断传来，七彩鳞片也纷纷崩碎，甚至还有七彩血液滴落。

    可还没等血液滴落在地面之上，便已然在空中直接挥发。

    而一股浓郁到极致的能量，也立刻在白骨山洞中弥漫了开来，瞬间就让这骨洞变成了修炼圣地。

    吼！

    七彩游龙奋力挣扎，怒吼一声的同时，也一口咬在了骨白色小龙的身上。

    可它完全不是骨白色小龙的对手，其牙齿虽然极为坚硬，却无法咬碎那细密的骨白色鳞片。

    嘎吱吱！

    刺耳的摩擦声不断传来，骨白色小龙咬开七彩游龙的鳞片之后，便开始如饥似渴的吞咽从伤口中流出的血液。

    吼！

    怒吼声不断响起，七彩游龙尽管奋力挣扎，却也没有办法从骨白色小龙的撕咬中挣脱出来。

    而这时，它也立刻松开嘴巴，满脸焦急的大声喊道：“还愣着干什么，难道你想看着我被它吃掉吗？”

    嗷！

    话音还为落下，痛苦的嘶吼声也随之响起。

    直到这时萧寒才如梦初醒，他根本没有想到会发生这种情况。

    这骨白色小龙幻化出来的一瞬间，竟然没有丝毫犹豫的就想要吞食七彩游龙。

    而七彩游龙，竟然完全不是它的对手。

    不过只是稍稍思索了一下，萧寒也就明白了过来。

    七彩游龙只是经过百倍奖励的提升，而且当时它的身体已经濒临崩溃。

    哪怕这段时间以来，它在不间断的吸收灵源，但也依旧还没有恢复到巅峰状态。

    而骨白色小龙，就完全不一样了。

    这是一个经过五百倍奖励提升的神源，多余的四百倍应该也和血狱毒龙一样，已经转化为了实力。

    所以一增一减之间，不是对手也便很正常了。

    此时眼见完全落入下风的七彩游龙，萧寒当然不会有任何犹豫，伸手就向骨白色小龙抓住。

    吼！

    而这时，一声怒吼也随之响起，骨白色小龙眼中立刻闪过一抹狠厉的凶光，不仅没有松口，甚至还一尾巴抽了过来。

    “哼。”

    这让萧寒眼中闪过一丝冷意，冷哼一声的同时，直接一把抓向那根骨白色的尾巴。

    砰！

    一股巨力随之传来，萧寒甚至不由自主的后退了半步。

    但这也让他眼中的寒意更甚，一层银白色的战甲瞬间覆盖全身，随即再次一手抓了过去。

    呜！

    威胁的吼声再次响起，同时那根骨白色的尾巴也再次凶狠的抽了过来。

    砰！

    但这一次，却没能将萧寒的手掌抽开，反而被其稳稳的抓在手里。

    这时，七彩游龙立刻大声喊道：“它要吃了我，封魂术，快点对他使用封魂术。”

    “它和我是一体的，我们两个只能活一个。”

    “一体的？”萧寒有些不解的嘀咕了一句，虽然不知道这一体究竟是什么意思，但手上的动作却丝毫不慢。

    心中念头一动的同时，覆盖着银白色鳞片的手掌，就重重的拍了上去。

    啪！

    随着一声轻响，一个黑色的“魂”字，也立刻留在骨白小龙的身上。

    而下一秒，萧寒顿时就感觉到脑海中的精神力，好似溃提的洪水一般，开始疯狂的倾泻而出。

    这让他的脸色猛然一变，一颗紫云丹立刻扔进了嘴里，同时也没有丝毫犹豫的坐在了地上，开始全力运转功法。

    吼！

    与此同时，骨白色小龙陡然怒吼一声，松开了一直紧咬的嘴巴，开始拼命的晃动着脑袋，似乎想要让自己清醒一些。

    可那黑色的“魂”字，依旧还在缓缓向其额头出移动。

    而骨白色小龙虽然还飘在空中，但其身形却好像喝醉酒了一般，晃晃悠悠的飘忽起来。

    刚刚挣脱出来的七彩游龙，看到这一幕之后，眼神中顿时露出了一抹狂喜之色，没有丝毫犹豫的一口咬了过去。

    咔嚓！

    随着一声清脆的声响，骨白色小龙下巴处的一片月牙形鳞片，瞬间就碎裂了开来。

    而七彩游龙那尖锐的牙齿，也狠狠的刺了进去。

    咕噜！咕噜！

    下一秒，骨白色的血液从伤口处流出，一股吞咽声也随之响起。

    此时那黑色的“魂”字，也已经从骨白色小龙的尾部，慢慢移动到它的额头位置。

    同时也让那不断挣扎的身体，慢慢变的安静下来。

    这时，随着精神力的大量流失，萧寒的脸色显得有些苍白。

    但七彩游龙的眼神中，却有着一抹压抑不住的兴奋之中，同时也在不断吞咽着骨白色小龙体内的血液。

    咕噜！咕噜！

    随着时间慢慢过去，被封印了灵魂的骨白色小龙，因为被吸收了太多的能量，竟也无法持续龙形态，又变成了一颗圆形的珠子。

    而珠子出现的一瞬间，便被它直接吞了下去。

    此时，萧寒依旧双腿盘在地面之上，全力运转着功法，吸收紫云丹中的药力，以弥补刚刚损失的精神力。

    七彩游龙则稍稍打量了一眼，便立刻落在了萧寒的身上，同样开始吸收神源中的能量。

    惨白而阴暗的骨洞，也在这时彻底安静了下来。

    这是地下数千米的山腹，不仅听不到任何的声音，甚至感觉不到时间的流逝。

    呼！呼！呼！

    除了一道微不可闻的呼吸声，几乎听不到其它任何的声音。

    也不知道时间过去了多久，盘腿坐于地面之上萧寒，终于缓缓睁开了双眼。

    而几乎就在同时，七彩游龙也睁开了双眼。

    嗝！

    这时，一道不和时宜的打嗝声响起，有些吃撑的七彩游龙，满脸激动的说道：“这神源还真是大补啊，我的记忆竟然恢复了一部分。”

    “解开第二层封印的天魔结晶，现在也知道哪里可以弄到了。”

    “天魔结晶？”萧寒眼中闪过一抹激动之色，不过此时心中还有一个更深的疑惑，便直接问道：“你刚才说，和那神源是一体的，究竟是什么意思？”

