    第209章 复式记账法

    但他们毕竟是吏部官员，让他们和学生挤在一起，是对他们的不尊重。

    因此，苏长生让一年级的学生，到二年级的教室挤一下。

    他将吏部的官员，全都安排在一年级的教室之中。

    等人都坐下之后，苏长生开始授课。

    而对吏部的这十六个官员来说，他们对苏长生也是十分服气的。

    他们这些人，都是和账目帐薄打了一辈子交道的人了。

    他们至今都想不出，苏长生到底是用了什么办法，能够在短短的半天时间里，就能看完大半屋子的账本，从中挑选出造假的帐薄出来。

    这实在是太神奇了。

    这效率实在是太高了，只要掌握了这方法，以后审查，不知能够轻松多少。

    讲台之上，苏长生看着下面十六个吏部吏员，微笑着说道：“我知道，大家都想知道，我是如何快速鉴别真假账簿的。”

    “其实非常简单，拿过一个帐薄来，看开头第一个数字，如果从一到九这九个数字出现的次数十分平均，哪这就必然是假帐薄无疑。”

    “真帐薄都是数字越小，出现的次数越多。”

    “而首位是一的概率最大。”

    听完苏长生的讲解，台下的十六个吏部吏员，脸上都是一片茫然之色。

    鉴别真假帐薄，真的就这么简单吗？

    但是，这个方法，是真的吗？

    看到他们脸上的疑惑之色。

    苏长生微微一笑，然后我问道：“诸位，你们前来学习审账，一定会带一些账簿过来对吧？”

    下面的吏员点头称是。

    他们前来学习，肯定会带一些帐薄过来加以验证的。

    苏长生不由说道：“哪你们可以打开帐薄看一看，你们的帐薄，符不符合这个规律？”

    接下来，吏部的官员，打开帐薄，仔细观看起来。

    很快他们便是发现，真的如同苏长生所说的那样。

    账簿上的首位数字，并不是平均出现的。

    而是数字越小，出现的几率越大。

    尤其是数字一，出现的次数是最多的。

    这实在是太神奇了，为什么以前他们都没有发现呢？

    这时候，忽然有一个吏员举手说道：“苏先生，我发现这本帐薄上面，一到九这九个数字出现的几率基本是一样的。”

    “也就是说，你教的这个方法，根本就是错的，并不能完全识别出真假帐薄。”

    苏长生从这个吏员手中拿起帐薄翻看了一下，果然一到九九个数字出现的次数十分平均。

    苏长生不由说道：“这本就是假帐薄。”

    苏长生的话，不由引起下面吏员一阵哄笑。

    有个吏员不由说道：“这可是老张做的，我们吏部内部的账目，怎么可能是假账呢。”

    大家一边说，一边向老张看去。

    此时，老张的脸色有些不自然，勉强笑道：“苏先生说笑了，我做的账目，怎么可能是假帐薄呢？”

    “噢？是吗？”

    苏长生似笑非笑地看了老张一眼，实在搞不明白，这货为什么能把自己做的假帐薄都带了过来。

    这是在故意挑战自己的火眼金睛不成？

    不过，苏长生猜测，未必是这个老丈自己想带过来的，而是其他吏员，自己随手拿了一些帐薄，正好挑选到老张的。

    无论什么情况，既然查出这是假帐薄来，苏长生自然会和他们证明。

    苏长生没有着急说明这个为什么是假账，而是先将这个帐薄让下面十六个人挨个传看。

    当然了，这是老张记得账，他自己是不用看了。

    苏长生不由说道：“大家看看，是不是能看出这是假账来。”

    下面十六个人，并不是一个个看的，而是直接让王孝通开始核对。

    王孝通拿笔刷刷进行计算。

    算到最后，王孝通不由说道：“苏先生，这本帐薄，收支平衡，并非是假账目。”

    听到王孝通的话，苏长生不由呵呵笑道：“如果收支不平衡的话，哪叫错账，并非是假账。”

    “假账假在它一些账目是本来没有的，凭空加上去的，有一些数字被修改。”

    “所以，你们单查数字是否能够对的起来，是必然查不出来的。”

    下面十六人，脸上都是露出若有所思之色。

    是啊，如果连收支都不能平衡，哪就不是假账，而是错账了。

    但是，用什么方法，能看出这是假账来呢？

    苏长生拿过账本，然后说道：“哪下面，我交给你们一个记账的方法，这个方法，叫做复式记账法。”

    复式记账法，算是后世会计的基本功。

    复式记账法，是后世商业及其他组织上记录商业交易的基本系统。

    为什么大家都要用复式记账法呢？

    就是因为用这种方法，不容易造假，只要造假，很容易就能看的出来。

    当然了，后世自然有用复式记账法造假的办法。

    但是这个世界没有啊。

    接下来，苏长生拿起炭笔，在黑板上书写起来。

    这一次，苏长生并没有用阿拉伯数字进行书写。

    主要是这帮吏员都没见过阿拉伯数字，用阿拉伯数字书写虽然方便，但是又要向他们解释一番，苏长生也懒得费事。

    而在座的十六人，都是和帐薄打了一辈子交道的人，都是各种经营。

    看着苏长生的记账方式，先是脸上露出疑惑之色，但是不久，他们脸上，便是露出若有所思的神情。

    “妙！实在是妙啊！”

    “这个办法，的确是妙不可言！”

    “有借必有贷，有贷必有借！用这种方式，假账必然无所遁形！”

    “哪一笔十七贯钱的交易，是假账无疑！”

    “哪一笔七十二贯钱的交易也是假的！”

    这帮人，不亏是吏部的精英，根本不用苏长生说，他们自己就看出来，哪一个是假账了。

    老张脸上青一阵紫一阵，脸上的汗水越来越多，最终一下子瘫倒在地上。

    但是，并没有人同情他。

    居然做假账，实在是太丢他们的人了。

    很快，老张便被带回去审查。

    而吏部的十六个吏员去学习，居然当众发现了一个做假账的吏员，也成了一个笑话，在各部之中流传。

    这件事情，实在是可乐。

    (本章完)

