    第五百五十三章

    克拉克认识苏源，这些年，苏源跟戴安娜经常来看他。跟肯特夫妇也混得很熟了。心智发育比普通孩子更快的克拉克，知道这两人对自己的好。

    唯一让他奇怪的是，他的超级听力跟视力，在这两个人面前，似乎没有作用。他既无法透视两人的身体，也无法听到他们内脏的声音。甚至两人出现在他的背后，他都感觉不到。

    这时候的克拉克，只是刚刚开始展现超能力。而且更多的是外在的肉体。大脑的运转速度，只是比普通人快一点。

    主要是没有经过系统的训练，后世他打斗起来，各种莽，也有这方面的原因。从头到尾，他都是一个人在摸索。二十多年，都没有一个同等级的对手让他试手，也不知道自己是个什么水平。

    等到佐德将军到来时，对方仅仅花了几天的时间，就赶上了他在地球二十多年的水准。如果不是主角光环，佐德将军估计打他两个没啥问题。

    苏源现在要做的就是提前给克拉克做准备。尽管在这个时间段，苏源两人基本上没啥危险。但是随着时间的推移，dc宇宙的危险程度会成几何倍数上升。时间线重启就跟玩似的。

    苏源完全不想在这个宇宙中，没有防备的经历时间线重启。那很有可能会抹杀掉他穿越者的身份。

    而想要宇宙不重启，就必须确保一件事，那就是保证这个宇宙不会早于毁灭性的危机。苏源跟戴安娜两个人做不到。所以他到处搜寻这些命运之子，从一开始就强化他们。

    要知道，dc宇宙中，正义一方失败的时候多的是。他们不是每次都能够拯救世界的。苏源要确定，自己在自己离开之前，这个世界不要重启就好了。

    这一天，苏源跟戴安娜再一次去观摩另一位重要的位面之子的诞生。中央城，艾伦夫妇正在迎接他们的孩子出生。

    而这时候，苏源跟戴安娜也来到了这座城市。只不过他们两个还没有到艾伦家里，就感觉到了不对劲。

    戴安娜指着不远处的高架桥说道。

    “虽然我不是非常熟悉道路规划，但是那座高架桥有点不对劲吧。”

    何止是不对劲，苏源也注意到了。那座高架桥前半段是公路，后半段却变成了铁路。然而从外面竟然看不出丝毫的违和感。

    但是庞大的汽车流毫无防备的驶过的时候，对面同时也迎来了一辆满载乘客的列车。

    “fuck……”苏源暗骂一声，顾不上研究这究竟始是怎么回事。直接动用了自己的空间之力，在高架桥的中央，架设了一条空间通道，试图将列车引导一条正确的轨道上。

    列车穿过了苏源架设的空间门，但是却没有如他所愿的出现在列车轨道上。相反整个中央城的底线突然间出现了剧烈的晃动。

    苏源脸色大变，他感受到了自己的空间转移，不知道为什么出现了偏差。原本的列车，被他传送到了地铁轨道上，而与此同时，一辆满载乘客的地铁袭来。两辆列车在地下实打实的相撞了。

    “诸神在上。”戴安娜脸色都变了。苏源抬头，只见无数的海水正在疯狂的涌入中央城。关键是它们正在逆流向上流动。

    苏源往前走了一步，却看到戴安娜惊呼了一声。回头一看，只见自己的身体如同幻影一般，在这一步之内，密密麻麻的拉出了无数的虚影，分别对应着每一毫秒的自己身位。

    “这是高维视角。”苏源瞬间明白了敌人是谁。当然，或许对方不认为自己是在作恶，对那家伙来说，这仅仅是一场玩笑而已。唯一的问题就是，这家伙出场的实在是太早了。

    “戴安娜，站在原地别动。不要做任何事情。”苏源嘱咐一声，身体直接消失在了原地。

    下一秒，他出现在了低维与高维之间的缝隙中。而这时候，他身上那种突然出现的高维视角终于消失了。

    与此同时，他的眼前，出现了一个小小的身影。身穿紫色西装，打着蝴蝶结，带着一定紫色的小礼帽。看起来就好像是一个滑稽玩偶一般。但是苏源知道，这个小家伙，算是dc宇宙相当危险的角色之一了。

    这家伙应该是捣蛋鬼，一个五维生物。只有这种生物，才能够对主物质世界，进行某些看起来匪夷所思的干扰。因为在它们的高维视角中，三维世界的一切，都是可以随意修改的。

    尽管在某些衍生故事中，至尊小超人曾经超越维度，把它从五维世界拖了出来，糊到了起源之墙上。

    但是在主宇宙中，这玩意算是相当无解的。虽然它没有什么毁灭世界之类的念头。但是往往对它来说的一个恶作剧，映射到三维世界，就是一场巨大的灾难。

    “哇哇哇，真是太太太太有意思了。你竟然能够进入到这里。我还从来没有见过一个人类能够进入这里。不不不，你不是人类。真奇怪，我竟然无法看到你的过去。你本身也是超越维度的存在？？”

    苏源没有理会那家伙的喋喋不休，只是问道。

    “好玩吗？这一切？”

    “奥，你是指，之前的那个小游戏吗？你不觉得那些道路太过于繁琐了吗？所以我直接把它们弄成一条了。这多方便啊。”

    苏源：“.…..”感觉根本没法聊天。“好吧，告诉我你怎样才可以离开……”

    “很简单，什么时候我玩够了，什么时候就回去了。现在，游戏才刚刚开始。知道吗？我注意你很久了。你在不断的接触那些未来好玩的人。这说明你跟我一样，都是超越维度的存在。但是你又不是我们的同族。我实在是太好奇了。

    在那坐城市，今天会出生一个婴儿。他的未来会是我所见过的最复杂，最好玩的未来。而他的出生，甚至对于这个世界来说，都是一个转折。知道吗，这么重要的一刻，怎么能少得了我呢？

    看看我做的一切，我准备为这个世界的转折，献上一场狂欢开幕。刚才只是开幕典礼，正片现在才开始。期待吧……”

    说完，那家伙啪的一声，在苏源面前消失了。而苏源则是一脸的蛋疼的跟着追了出去。

