    回到家里的蒋岚越想越气，只能把何婷当作出气筒，乱骂了一通。

    何婷自知身份卑微，而且看蒋岚脸上的手指印，肯定是被人打了之后心里郁闷，如果被她骂两句能让她消气的话，何婷也甘愿接受。

    苏国耀打完牌回到家里，蒋岚正在发飙，对于家里莫名其妙的多了一个人，有些奇怪。

    当他看到蒋岚脸上的红肿时，误以为是何婷打的，怒声道：“你是什么人，为什么在我家里。”

    “我是三千请回来的佣人。”何婷说道。

    佣人？

    这么大的家，请个佣人无可厚非，可是她竟然敢打主人，这也太目中无人了。

    “蒋岚，你怎么样，是她打了你吗？”苏国耀关心道。

    “是她打的又怎么样，你这个窝囊废敢帮我报仇吗？”蒋岚心里还在生气，满脑子都是施菁那高高在上的样子，说话也不经过头脑。

    苏国耀一听这话，事实无辩，走到何婷面前，一耳光甩了出去。

    “你不过是个佣人，竟然连主人都敢打，马上给我滚出去。”苏国耀怒骂道。

    遭受了无妄之灾的何婷捂着火烧火辣的脸颊，说道：“不是我打的，蒋姐，你为什么要冤枉我。”

    蒋岚也没想到苏国耀会出手打人，不过打都打了，而且区区一个佣人而已，能怎么样呢？

    “你要是受不了的话，可以现在滚，我们家不需要你。”蒋岚说道。

    这个工作机会是韩三千给的，何婷非常珍惜，而且她现在没有时间和机会去找第二份工作，很快就要到给女儿打生活费的时候了，为了女儿，何婷只能忍气吞声。

    “我去做饭。”何婷说道。

    “贱骨头。”蒋岚不屑的骂了一句。

    见何婷朝厨房走去，苏国耀走上前，一把抓住何婷的肩膀，说道：“我让你现在从我家滚出去，你听不懂吗？”

    何婷委屈的眼眶含泪，说道：“我没有打她，我只是想要一份谋生的工作而已。”

    “没有打，难道她脸上的伤从天上掉下来的吗？”苏国耀冷声道。

    蒋岚坐在沙发上，就像是事不关己一样翘着二郎腿。

    苏国耀难得像个男人，她也不想解释那么多，而且何婷是韩三千带回来的，她本来就不接受这件事情，如果苏国耀把她赶走，也是一件好事。

    何婷摇着头，不知道该怎么解释。

    苏国耀推了何婷一把，不耐烦的说道：“赶紧滚，别让我看见你。”

    何婷摔倒在地上，默默的抹了一把泪水，她知道，韩三千回来肯定会让她留下，但是这样一来，会让韩三千非常难做，虽然工作重要，但是韩三千救过她，她也不想让韩三千为难。

    “对不起。”何婷说着话，站起身，回到房间里收拾东西。

    这时候，接苏迎夏下班的韩三千回到家里。

    回家的路上韩三千把何婷的事情告诉了苏迎夏，对此苏迎夏没有任何意见，韩三千为她们家做了三年的饭，也够了，请个佣人来分担这件事情也是应该的。

    “何阿姨呢？”苏迎夏走到客厅，只看到蒋岚和苏国耀两人，疑惑的问道。

    苏国耀一脸冷意的看着韩三千：“韩三千，你请回来的人可真是厉害啊，连你妈都敢打。”

    听到这话，韩三千皱着眉头，何婷是个什么样的人，他很清楚，怎么可能会打蒋岚呢？哪怕是蒋岚恶意的针对她，以何婷的脾气，肯定会选择忍气吞声。

    “不会，何阿姨不可能打人。”韩三千斩钉截铁的说道。

    “你看看你妈脸上的伤，这不是她打的，还能是谁。”苏国耀说道。

    苏迎夏看清蒋岚脸上的伤，的确浮肿着手指印，但是回来的路上，以韩三千给她形容的何婷，不应该会做这种事情才对。

    “妈，怎么回事？她为什么要打你？”苏迎夏说道。

    这件事情已经到了这一步，蒋岚只能冤枉何婷，说道：“我是挨打的人，你不去问她，反而来问我，我怎么知道。”

    韩三千朝着何婷住的房间走去。

    何婷正在房间里收拾东西，看到韩三千回来了，说道：“三千，我不想让你为难，谢谢你帮了我这么多。”

    “何阿姨，你难道忘了今天在人力市场的事情，你没做的事情，如果你自己都不反驳，谁能帮你？而且你能去哪，你女儿的生活费上哪去找？人力市场还会有人请你吗？”韩三千说道。她脸上也有伤，而且红肿得更厉害，以女人的力气肯定办不到，应该是苏国耀打的。

    女儿生活费的事情正中何婷要害，她最怕的就是女儿打电话来的时候，她却一分钱都拿不出来。

    “我也不知道怎么回事，她回到家里的时候脸上就有伤。”何婷说道。

    “跟我出来。”韩三千说道。

    何婷跟在韩三千身后，来到了客厅里。

    “何阿姨说，你回来的时候脸上就有伤，你在外面挨了打，回到家里来冤枉人，蒋岚，你别挑战我的忍耐极限。”韩三千脸色阴沉到了极点，何婷是他带回来的，他身为雇主，也有责任和义务保证何婷的人身安全和清白。

    “韩三千，你竟然敢叫我的名字。”蒋岚噌的一下站起身，怒指着韩三千。

    苏迎夏看着韩三千阴沉的脸，心里第一次感觉到对韩三千的害怕，她知道，韩三千这是真的生气了。

    “妈，是谁打了你，你找谁报仇，为什么要冤枉何阿姨，你现在已经变得这么无理取闹了吗？”苏迎夏说道。

    苏国耀刚才被怒气控制了思考能力，所以才对蒋岚的话没有怀疑，现在也觉得事情苗头不对，何婷胆子再大，也不可能会打蒋岚啊，而且以蒋岚的脾气，她要是真被何婷打了，早就对何婷大打出手了，怎么会等到他回来呢？

    “蒋岚，你快说啊，到底是谁打的你。”苏国耀问道。

    “怎么，你们现在开始怀疑我，相信一个外人了吗？”蒋岚一副理直气壮的样子，质问着三人。

    “你不肯说没有关系，我让物管部调监控，看看你的伤是在家里有的，还是从外面带回来的。”韩三千说着话，拿出了电话。

    一听要看监控，这必定会露馅，蒋岚开始慌张了起来。

    一屁股坐在地上，蒋岚使出了哭闹上吊的绝活。

    “我不活了，你们竟然相信外人，不信我，我可是这个家里的人，她只是个佣人，你们还有没有良心啊。”蒋岚哭诉道。

    韩三千冷眼相向，不为所动。

    “你还有机会把实情说出来，如果非要闹到物业部，你只会更加丢脸。”韩三千冷声道。

    “是，是我在外面挨了打，不是她打的，又怎么样，你难道要打我吗？干脆杀了我吧，我去帮你拿刀。”蒋岚一副撒泼无赖的样子，就差在地上打滚了。

    “你……”苏国耀气得头皮发麻，冤枉了何婷不要紧，可他还不讲道理的打了何婷一个耳光，这要他怎么办才好？

    而且蒋岚眼睁睁的看着这件事情发生，竟然没有阻止他，这不是陷他不义吗？

    “我怎么样，我怎么样，你还是不是我男人，有本事，你去帮我报仇啊。”蒋岚吼着说道。

    韩三千说道：“你们两，给何阿姨道歉。”

    “你放屁，我为什么要给一个佣人道歉，韩三千，你知不知道好歹，我可是你妈。”蒋岚说道。

    韩三千看了苏迎夏一眼，以前为了照顾苏迎夏的感受，他可以不计较，但是再让蒋岚目中无人的嚣张下去，韩三千办不到。

    “不道歉也可以，马上滚出去，离开这个家，我韩三千的家！”

    <!--over-->

