    百分之一，那岂不是每一秒才能做到0.01秒的抵消？

    这么看来，贪狼淬体决的每秒抵消0.9秒的存在能消耗，已经是非常不得了的淬体功法咯？

    而除了淬体功法之外，玉简类还有关于其他各种资料的玉简。其中甚至包括炼丹术的玉简。

    【炼丹基础】所需声望50000。学会后可炼制三品以下丹药，内含洗心丹配方。

    至于其他的丹方，则需要另外消耗声望去兑换。

    【血元丹丹方】一品丹药，所需声望50000。

    【筑基丹丹方】二品丹药，所需声望60000。

    【一转金丹丹方】三品丹药，所需声望70000。

    ……

    【九转金丹丹方】十二品丹药，所需声望2000000。

    隔壁的炼器术和炼器图纸也一样是天价一般的存在。

    这么看下来，他如今这接近九万声望，几乎毫无意义。

    玉简类不止炼丹和炼器，还有这阵法存在。

    【初级聚灵阵】内涵布阵材料，能将阵法内灵气浓度提升三成，所需声望5000声望。

    【中级聚灵阵】内涵布阵材料，能将阵法内灵气浓度提升五成，所需声望50000声望。

    【高级聚灵阵】内涵布阵材料，能将阵法内灵气浓度提升一倍，所需声望500000声望。

    五十万……

    后面的更是天价。

    蒋澈直接跳过了玉简类，朝着丹药类看去。

    授之以鱼不如授之以渔。

    所以，渔比鱼好。

    所以，丹方肯定比丹药跪。

    想要自己炼制丹药，光是学会炼丹基础和购买丹方，保底也要十万声望。

    但购买成品丹药，也应该会便宜很多很多。

    【血元丹】一品丹药，提供气血之力，兑换所需声望500声望/枚。

    【筑基丹】二品丹药，全面滋养身躯精气神，兑换所需声望1000声望/枚。

    【血煞丹】二品丹药，提供大量气血之力，兑换所需声望1000声望/枚。

    【一转金丹】三品丹药，直接增长10年存在能，兑换所需声望10000声望/枚。

    【浑天丹】三品丹药，服用后可增强心灵能量纯粹性，兑换所需声望10000声望/枚。

    【二转金丹】四品丹药，服用后直接增长100年存在能，兑换所需100000声望/枚。

    ……

    【九转金丹】十二品丹药，服用后直接增长10000年存在能，兑换所需声望10000000声望/枚。

    一路扫下来，当真称得上是琳琅满目。

    而功效也是超乎想象。

    尤其是金丹系列，仅仅是这个系列最差劲儿一转金丹，吃下都能直接增长十年存在能。

    就是不知道增长的是时间倒计时的那个十年，还是固定时间光团的十年了。

    前者血赚，后者还得除以十。

    蒋澈又转头看向武器装备的分类。

    【苍云戟】法器，吹毛断发，所需声望500。

    【龙泉剑】法器，吹毛断发，所需声望800。

    【月灵刀】法器，吹毛断发，所需声望800.

    【破天戟】灵器，可注入能量，发挥超凡之力，所需声望2000。

    ……

    没兴趣了。

    武器装备，蒋澈都提不起兴趣来。

    甚至于他手里额七星贪狼剑和贪狼裘袍这两件法器，他都不怎么看的上眼。

    终归是外物。

    而荒土大陆的核心主题，是进化。

    进化自然是寻求自身的进化，太过依赖外物的话，恐怕终有一天会在进化道路上失败，从而直接被抹杀掉的。

    扫视过整个声望商城的所有物品之后，蒋澈便将目光重新放回了丹药区域。

    他总共有着89800声望，而且，这一次不使用的话，剩下的声望也不会累积到下一次结算，反而会直接被清零。

    既然如此，就得好好计算一下，争取最大限度的利用，争取一点声望都不剩下。

    在整个进化第一幕的过程中，他得到了十五枚血元丹，至少也能将三门淬体决提升到圆满。

    而他总共得到了六门淬体决，分别是贪狼淬体决、巨门淬体决、禄存淬体决、廉贞淬体决、破军淬体决和天枢淬体决。

    那就还差两门淬体决修炼到圆满的血元丹，得兑换十枚血元丹，也就是需要五千声望。

    而天枢淬体决和贪狼淬体决乃是一阴一阳，都圆满之后可以融合，突破到更高层次。

    融合突破，大概也需要不少的血元丹助力。

    那就……再兑换十枚血元丹，外加十枚血煞丹。两万声望了。

    还剩69800声望。

    那就三枚一转金丹，准备三十年的存在能，也即是三十年的时间额度，以免回到地球战乱太久，时间额度没地儿补充。

    剩下的三万九千八百的声望，蒋澈想兑换三枚能够提升能力纯粹度的浑天丹，外加一份【初级聚灵阵】，剩下4800声望。

    那就……

    等等。

    储物戒指？

    在商城最不起眼的地方，有着储物戒指的标识。

    初级储物戒指到混沌及储物戒指都有，内涵的储物空间从一立方米到一个方寸世界的程度。

    声望需求则从一千声望到十亿声望……

    蒋澈选择了三千声望即可兑换的中级储物戒指，然后血元丹少兑换了一颗，然后剩下的三百声望咋办？

    艹！

    精打细算半天，居然还是亏了三百声望！

    艹啊！

    正当蒋澈打算重新换一种兑换方法的时候，

    “叮咚！商城三十秒后关闭，三十秒未兑换，后果自负。”

    这是针对全人类的提醒。

    太多人留着口水，还在沉浸在对好东西的意淫之中。

    蒋澈迅速开口道：“兑换中级储物戒指一枚……”

    片刻时间，

    一枚纯黑色的玉质戒指出现在了他的面前。

    他朝着戒指滴血，戒指外的空间微微扭曲，而他所兑换的一应事物，都被装在了储物戒指之中。

    而后，

    蒋澈将之前的一应物品，也全部装入了储物戒指之中，唯独从韩笑手掌心割下来的生物智脑，他将它仅仅的抓在手心。

    传送到荒土大陆的前一秒，韩笑可是对那屋子里的所有机器人下达了干掉他的命令的。

    他不确定这贪狼裘袍作为法器，能不能顶得住高斯激光子弹。

    时间加速，在激光子弹那近乎光速下，恐怕也意义不大。

    只能是依靠生物智脑，瞬间终止机器人之前得到的命令了。

    除非，

    但，

    如果那些机器人还忠诚至极的守在原地的话，蒋澈或许连反应的时间都没有。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    光柱笼罩了蒋澈。

