    然而在他们短暂失神的功夫，林天已经转身朝他们冲来，速度快到极致！

    噗。

    砰！

    ......

    每一道响声的响起，就代表了一名玄罡宗弟子的死去。

    林天没有丝毫的留手，出手即是绝杀，这些弟子又怎么可能挡得住？

    不过眨眼之间，地上便多出了五六具无头尸体。

    剩下的弟子看到这一幕，被吓得魂飞魄散，看向林天的目光如同在看一个魔鬼一般，一个个转身奔逃。

    然而在林天的云中步下，他们就算速度再快也不可能逃得了。

    又是几声炸响声响起，几名弟子的脑袋被直接轰碎。

    林天的拳头就像是死神之镰，收割着一条条生命。

    远处，一名年纪稍大的弟子看着这一幕，脸上浮现起决然的神色。

    他翻手拿出来一枚符纹，将之激活。

    “陆建长老在地牢中大开杀戒！速速前来支援！”

    他发出大叫声，声音都在颤抖。

    就在他这句话叫完之后，林天已经杀来，一拳猛的轰出。

    他脸色大变，眼中满是惊恐的神色，林天的拳头让他有种心胆皆颤的压力。

    在生死危机面前，他一手抬起朝林天轰来的拳头抵挡而去，一手拿出自己最强的防御符纹准备激活。

    喀嚓！

    然而他符纹还没有开始激活，林天便将他伸出抵挡的手臂给轰碎，威力分毫不减的轰在了他的胸口上。

    鲜血四溅，那名弟子的胸口直接被轰出一个大洞，前后通透！

    此时的林天，脸上满是杀机，眼神更是冰冷的可怕，浑身上下散发着无比暴戾的气息。

    他转过身，来到关押林岚的牢笼前。

    此时林岚已经抬起头来，目光落在林天身上，满是伤痕的脸上浮现起一抹笑意。

    看着这一幕，林天无比心痛，来到林岚身前，将一枚疗伤符纹塞入她口中。

    “岚岚哥带你出去。”林天声音听似平静，但是却无比冰冷。

    虽然林天此时还是陆建的模样，但是看到那熟悉的眼神，林岚便知道是林天来了。

    林天上前一步，将林岚抱起来，朝外面走去。

    “我就知道哥一定会来救我的。”林岚倚靠在林天怀中，说话的气息微弱。

    这句话就像是一把刀扎在林天心头。

    刚才在牢笼外面看见的林岚身上的伤势不过是一部分，此时看到林岚全身的伤势之后，林天双目都变的通红，犹如一头要择人而噬的洪荒猛兽一般。

    绕是林天经过不知道多少次生死危机，受过多少次重伤，在看到林岚身上那些触目惊心的伤势后，都有些不忍心去看。

    也许正是她刚才的那句话，才让她能坚持到现在吧。

    嗒嗒......

    脚步声在这幽深黑暗的地牢中响起，渐行渐远。

    一路前行，带着林岚来到了地牢的入口。

    借着旁边传来的微弱光亮，林天看清楚了斜门上面的纹路。

    随即，他将手掌贴合了上去。

    这斜门显然是特殊打造成的，可以说是一件法器，想要强行打开非常困难，就如同林天和赵大器为第七长老院锻造的大门一样。

    然而不过是一扇门，对身为四品初级纹师的林天来说，想要打开是再简单不过的事情。

    随着林天手中法元涌动，同时有一缕缕天地之力被勾动而来，片刻时间过后，那紧闭的斜门被打开。

    林天抱着林岚，一脚将斜门踢开，走了出去。

    一出斜门，十几道人影便冲了上来，将林天团团围住。

    为首的是一名中年男子，留着八字胡，用审视的目光看着林天。

    “陆建，你这是干什么？竟敢将这丫头带出地牢！”那中年男子厉喝道，目光凌厉。

    而其他的人，一个个也很是疑惑。

    他们都知道，这女子是他们玄罡宗用来要挟林天的筹码，被关押在地牢内，怎么陆建将她给带出来了？

    然而，回应他们的是一柄黝黑的长剑。

    只见林天反手将被黑布包裹的空玉剑拔出，体内法元汹涌，黑布尽数炸碎，一剑猛的横斩而出。

    一道凌厉迅猛的剑气被劈出，随即在空中迎风暴涨，从不到一米的长度疯长到三米多长，并且上面的气势也比之前更加凌厉凶猛。

    嗤！

    剑气划破空气，眨眼之间便来到了那些人身前。

    从林天出手，到这道剑气到达他们身前，连一个呼吸的时间都不到。

    那些人只觉得一股冰冷的气息将自己笼罩，一股极度的危机感顿时从心底升起。

    他们连忙运转法元抵挡，抽出兵器抵挡，然而在那道剑气的劈斩下，他们的所做的一切都是徒劳无用。

    三米长的剑气，直接将七八人拦腰斩断，鲜血喷洒，内脏更是流落一地，异常的血腥！

    那道剑气将那七八人斩杀之后，仍旧威力不减的飞出去十几米远，在地上划出一道狭长的沟壑。

    剩下的那些人看到这一幕，脸上满是震惊之色，他们怎么都想不到，一道剑气竟然能有这么大的威力！

    特别是之前开口的那名中年男子，整个人已经呆若木鸡了。

    他的修为比在场的人都要高，却愣是在那股剑气面前有一股渺小之感，这种感觉他只有在面对一些强大的高手时才会有，然而此时眼前的陆建仅仅发出一剑就让他升起了这种感觉。

    他目光变换，只觉得眼前曾经无比熟悉的陆建，此时变得那么陌生，好像换了一个人一样。

    “陆建，你知不知道你在干什么？”中年男子发生嘶吼道。

    然而，迎接他的是一道林天重新劈斩出的剑气。

    这道剑气一离剑体，便极速暴涨，瞬间达到三米多长，散发出的威势比刚才只强不弱！

    林天根本就没给他们任何活着的机会，这第二道剑气是在第一道剑气发出之后紧接着发出的。

    那中年男子话音刚落，这第二道剑气便已经来到了他们身前，散发出的冰冷杀机将他们笼罩。

    中年男子脸色巨变，刚才只是感受到那第一道剑气的威势，便让他有种自身太过渺小的感觉。

    此时正面面对这第二道剑气，那渺小之感越发浓郁，让他从心底感到恐惧。

    他脸上满是惊惧，体内法元汹涌而动，翻手拿出一面似铜镜般的物体挡在身前。

    随着法元的灌注，那铜镜散发出一股厚重的光芒。

