    强体魔药的效果相对于之前的那些魔药就显得不怎么出彩了，虽然也很特殊，但是比起净体魔药或者是固化魔药来说，效果就显得有些不尽人意，这种东西的作用也有不小的具现，不过这些都是抱着太大的期望导致的，圣堂教会的人还不至于因为没有达到期望就做出来一些破格的事情。

    毕竟人的状态都有浮动的，魔药这种东西谁也不能保证就可以越做越好，不得不说，圣堂教会的这种态度就让人很舒服，强体魔药的事情姐解决了，剩下的就是主要和不死魔女之间的斗智斗勇了，他这边的事情解决的差不多了，丹玛丽娜那边的事情也到了一个收尾，不死魔女的踪迹越来越明显，几乎被教会给逼迫的没有多少后路了。

    这其中让阿奇尔看重的奥斯发挥了不小的作用，特别是他的那双眼睛，在一些关键的时刻中竟然发挥出来了极大的作用，要知道那些事情可都是让他们加起来都有些束手无策，直接观察到元素力量的流动，而且还是直视的状态，意味着他可以对其作出极为精细的操作，这种操作不是凭着感知力就可以达成的。

    这双眼睛可让队伍里的施法者眼红的很，只可惜这东西是和魔女有关系的，还是和丹玛丽娜有关系的，所以就算是再怎么眼红也只能干看着，至于掠夺？他们才不会做出来这种事情。

    “魔女的东西对付魔女……哼。”气质冷冽如刀的男子看了一眼奥斯，虽然没有过多的偏见，但也不至于让他因为奥斯的行为就对他有着额外的好感，最多就是从负数回归正常值。

    “呃……”奥斯摸了摸鼻尖，不由的看了一眼那名叫做德克夫的男子，这些天他差不多也都知道队伍里的这些人的身份了，尤其是那名冷冽如刀男子，对方名为德克夫，圣堂教会骑士团的副团长，在团长几乎不怎么出面的时候，他几乎可以看做总团长了。

    这身份可以说是叼炸了！

    这也能够解释对方为什么对于和魔女有关系的存在丝毫不感冒的原因，至少和别人奥斯现在还能说上两句话，对他？拉倒吧，上去问个你好……对方就是哼！

    上去打个招呼，又是一声哼，反正别想着有什么话可以说下去。

    “少说废话了，马上就要总决战了。”德克夫说道，奥斯心里有点纠结，淦啊，自己只是呃了一声就算是废话了，真不讲道理！

    有着诸多帝国的协助，外加圣堂教会力量，以及某个魔女的暗中指引，不死魔女现在的处境可以说是糟糕到了极点，她有着不得不达成的目的，因此并不能像是曾经那样依靠着自己的力量肆无忌惮的搞事，一旦死一次，那她的诸多努力就真的白费了，能接受吗？

    若是别的事情她真的能够接受，只是这一次的事情那就另当别论了，这件事对她实在是太重要了了！

    “唔……现场直播啊！”郑逸尘抱着魔兵召唤书看着里面的情况，不死魔女的事情闹腾了很久了，现在也该有个决断了，有着丹玛丽娜的化身存在，郑逸尘很容易的就可以通过魔兵召唤书现场观摩那里的情况，不死魔女最后被堵截的地方是一处峡谷，汇聚在这里的人数并不多……也就两百多个，但是这些无一例外的都是高端战力！

    各大帝国供奉的强者，圣堂教会的主力以及别的一些势力的强者，至于黑暗教会……因为之前和圣堂教会产生了冲突，他们蒙受了不小的损失，这损失直接超出了黑暗教会高层的一些期待，让他们不得不放弃继续对圣堂教会的人进行阻挠。

    毕竟争取的时间已经差不多了，不可告人的交易基本上完成，接下来不死魔女想要只能搞事就是她自己的事情了，黑暗教会才不会为了一个极为特别的东西就打的脑浆子都给溅出来。

    不死魔女的财产有什么？

    这么说吧，如果当魔女狩猎的目标不是萝丽丝，而是不死魔女或者是生命魔女的话，当时参与者的数量绝对还能继续翻一番……不是说人数，而是强者的数量，那些强者的数量绝对会更多，甚至还会包括一些常年不出的隐居老妖怪，根据一些传言，无论是不死魔女还是生命魔女，这两个魔女都掌握着永生的秘密！

    永生的诱惑有多大？很大！

    哪怕是天生就在生物链顶端的龙族都会因为寿命耗尽而死亡，更别说别的生物了，所以有永生的可能，谁不想争取一下？那什么看破生死，对于死亡表现的很坦然的……这样的人能有几个？

    因此这一次到来的强者，除了他们之外，还有一些隐藏的强者在窥探着这里的情况，只是目前碍于圣堂教会的势力不能直接出现，至于在这里的强者，那些强者早就在这之前进行了各种明面暗面的不可告人的交易，就差解决不死魔女了。

    至于这件事能不能成功……即使几率很低也要先商量好不是？万一就成功了呢？

    一片笼罩在黑雾中的区域里，不死魔女脸色阴沉的望着外界汇聚过来，将这里完全封锁起来的强者们，心情极为的阴郁，明明做好了足够的准备了，可是争取的时间依旧没有达到她的与其，计划是从什么地方出现的差错？

    风鸣谷那里……所以究竟是谁在针对自己？

    圣堂教会有这个本事，对方的行事风格一定程度的限制住了他们的行为举止，虽然他们也有足够的决断，可是在弄清楚一些自己的目的之前，风鸣谷那里的事情足够的牵扯到他们大部分的精力，然而风鸣谷的事情却被火速解决掉，之后的一切计划全乱了，让保底的黑暗教会也不得不提前出手。

    “丹玛丽娜吗……”不死魔女低声说道，除了她之外，她实在是想不到谁还敢这么针对于她……毕竟圣堂教会一路进军的实在是太……顺利了，顺利的让她都不得不去想那个女人！只是她怎么敢这么做？

    明明相当在意那条龙，甚至原因主动协助他，这让不死魔女布直接想到了对方是不是看上了那条龙，虽然魔女看上某个异类的情况完全没有，她算是第一个例子了吧？可就是这样她怎么敢在这样的前提下做出来这种事？而不是为他多想想？

    亦或者是自己想错了？

    不死魔女沉思着，她再次瞥了一眼外界汇聚的那些人，现在这里被她布置的结界保护着，他们短时间内不能突破，不过那名圣女出手后就不一定了，圣堂教会现在储存的白月之光数量简直爆炸，依靠这种对魔女来说有着极强克制性的东西，在白月之光的消耗数量降低到一定熟练之前，圣堂教会做事完全可以‘为所欲为’。

    现在他们没有马上动手，纯粹是在做着额外的准备，防止自己逃跑！

    看了一眼四周那些布置的一些秘法纹路和魔法阵纹，不死魔女相当果断的收起了主要的部分，虽然这回打断自己之前的准备，可她很清楚继续拖延下去没有任何意义，哪怕是能让进度推前一些，也不可能成功，与其这样，还不如早点有决断，干脆的离开这里得了！

    隔绝了这片环境的魔法结界突然爆发，产生的黑暗将那些猝不及防的强者给笼罩了进去，黑暗中有着无数只黑手撕扯着他们，等到黑暗消失后不死魔女已经失去了踪迹，两百多人的数量直接削减到了堪堪突破两百的数量。

    就这一下子就有了接近三十个强者陨落在了这里！那些人死的尸骨无存。

    “呵～”不死魔女冷漠的盯着手里的一个禁锢着的一些‘小人’，这些小人栩栩如生，身体上束缚着丝丝的黑线，将他们牢牢的禁锢起来的同时还赋予了他们强烈的痛苦，这些人全都是之前被黑暗干掉的那些强者，他们死的尸骨无存，灵魂却落入了不死魔女的手里！

    既然已经认清楚了局势，她很清楚若真的是丹玛丽娜从中作梗，那么她的计划就无法顺利进行下去，只是她现在还没有确定究竟是不是丹玛丽娜搞的鬼，如果是的话，她直接透露出来郑逸尘的身份信息到无妨，如果不是，多了那个女人就真的是大麻烦……曾经她肯定不会有所顾忌，而这次，要做的事情对她真的是太重要了！

    计划无法顺利的进行下去，可她做这件事情的时候，早就做好了完全的准备，比如真正遇到了最糟糕的事情后该怎么做……虽然很不想这么做，但是没有了任何办法后，为什么不做？反正人都是被逼出来的！

    后悔也是那些处处针对自己的人，不死魔女眼里闪过了一丝疯狂，换来的就是那些被禁锢着的灵魂更加惨烈的无声哀嚎，任由他们生前如何的强大，死后依旧是她手中的玩物，哪怕是再强大的存在，一旦沦为灵魂，永远都只会被她克制的死死的！

