    永山王的大门紧关。

    门外一个百香看了看，连忙转身离去。

    来到满夫人和洛心媚的院子，低声道：“谷主进门后，便没有再出来了。听说是得了新启发，要研究那张长生不老药的药方。”

    满夫人轻吐出一口气，只要他不出去找姚青梨那贱人就好了。

    “现在天色也晚了，看来也不会出去。”满夫人道，“明天又是媚儿的受封典礼，他也不得空。”

    洛心媚神情得意：“那可是我的受封典礼！为了我，祖父还拒绝了福儿公主！”

    今天没支走永山王，杀掉姚青梨，但在遗憾的同时，洛心媚又有些得意，都是为了她！

    也只有这事，让满夫人心里有些安慰的，但她还是不敢大意：

    “你回去继续盯着，一有风吹草动就过来通报。”

    “是。”百香退了出去。

    她才出门，便又有一名丫鬟进来：“夫人，小郡主，皇后娘娘有请。”

    “皇后娘娘？”

    “是的。”丫鬟道，“娘娘让夫人和小郡主前往溢寿宫。”

    满夫人和洛心媚对视一眼，溢寿宫是太后的宫殿。

    “行了。”

    满夫人和洛心媚整了整衣衫，起身出门。

    ……

    母女俩来到溢寿宫，进门就见梅太后坐在上首，史皇后、福儿公主和好几名贵妃坐在下面。

    不知在聊些什么，气氛有些凝固。

    “参见太后娘娘。”满夫人和洛心媚见礼。

    “快请起，不必多礼！”史皇后热情非常，她身后的嬷嬷连忙上前，亲自扶起她们母女。

    梅太后老眼微闪，笑道：“李嬷嬷，快搬张椅子，让夫人和小郡主坐到这边来。”

    一阵忙活之后，满夫人和洛心媚终于落座。

    “娘娘，不知你们在这聊什么呢？”满夫人端着茶，很享受这种被各方势力捧得高高的感觉。

    “是关于明天的宴会。”史皇后笑道，“本宫已经似好了名单，宫帖全都派了出去。可太后娘娘突然说，要我再另写一张帖子，请姚姑娘。”

    满夫人微惊，姚青梨？那个贱人，怎就是阴魂不散！

    “姚姑娘的事情，已经说清楚了！她才是最无辜的。”梅太后看着满夫人，“夫人，你说是不是啊？”

    “呵呵，是。”满夫人点头。

    “说起来，姚姑娘第一次被刘家母子缠上，要不是夫人和郡主没理清楚事情真相就出口相助，就不会发展成那样。”

    梅太后脸上带笑，但却目含冷意和警告：

    “早上从御花园回去，不知永山王可有说什么？对了，姚姑娘的长老之位可有恢复了？”

    满夫人心沉了下来。

    “嗐，此事都要怪夫人和小郡主过于怜贫惜幼！这才造成误会的。”

    梅太后话音一转，似是玩笑般道：

    “哀家便想，趁着明天小郡主受封，请姚姑娘进宫来，大家好好说清楚，化干戈为玉白。如此，不但能传达夫人和小郡主的歉意，永山王也会开心。”

    满夫人气得打颤，正不知如何回绝梅太后。

    一旁的洛心媚却噌地一声，站了起来，怒道：“太后娘娘这是什么意思？”

    梅太后皱眉：“小郡主……”

    “呵呵，娘娘不必多说，本郡主懂！”洛心媚冷笑：“谁都知道娘娘喜欢姚青梨。事情才弄清楚，便急不及待地为她撑腰来了。”

    “娘娘的意思是，当时因为我们母女受人蒙敝，一时热血，才害得她受了委屈，丢了天医谷长老的身份。”

    “现在祖父要怪我们了，想不受罚，或想挽回祖父的心，我们母女最好乖乖伏低做小，请她到本郡主受封的宫宴上，跟她道歉？以此讨祖父的欢心？”

