    陈浩点点头收下，转身离开了酒店。

    此刻，正值夜生活热闹的时候，整个大街上像是白天一样，川流不息，到处都是喧闹的声音。

    他一路慢慢的走着，一边找出租。

    就在这时，一辆出租车停在他身旁，喊道：“嗨，兄弟，去哪？”

    陈浩转过头很是惊讶：“师傅，这么巧？”

    司机也是一脸惊讶，因为昨天才载着陈浩去盈盛赌庄。

    “嘿，真是巧了，怎么着，兄弟还去玩玩。”司机说着，双手还做了个码牌的姿势。

    陈浩无语，摇了摇头：“去林家老宅。”

    在京都，根本不用说什么富人别墅区，直接说林家老宅，几乎所有出租车司机都明白。

    车子发动，一路上均速行驶，距离林家还有段距离，陈浩迷瞪了一会。

    “嗯？”过了会，他醒来揉了揉眼睛，浑身一震，瞬间清醒。

    因为，他感觉到不对劲，从市区去林家老宅最多一个半小时，看时间已经过去了两个钟。

    “师傅，怎么还没到？”

    司机头也没回，说道：“快了，还有一个钟就到！”

    一个小时？

    陈浩立刻警惕起来。

    司机嘴角露出一抹邪笑，瞟了眼后视镜：“放心吧，很快的。”

    陈浩立刻冷声道：“停车！”

    司机却不为所动，也不说话，立刻加速继续向前。

    “我让你停车，听到没有！”陈浩有些愤怒，一边伸手要去夺车钥匙，一边暴喝。

    司机却不急不慢：“要是不想死那就乖乖的坐着，这里可是盘山道，你应该知道其危险，我陪你死没什么，你死了可就麻烦了，不是还有很多事情没做完吗？”

    说完，他继续加速行驶，公路旁全都是深不见底的悬崖。

    陈浩停下手上动作，冷静了下，“你要带我去哪里？我们应该没有过交集吧？”

    一边说着，他也不着急了，靠在椅背上，双手抱住后脑勺。

    司机一边开车，一边笑道：“我们俩是没仇怨，但是，这世界上，谁会跟前有仇，你说对吧？”

    “哼，说的没错！”

    瞬间，陈浩暴怒，大喝：“你他吗连命都没有了，要钱有个毛用？你老婆孩子还在家里等着你回去，难道你就没有想过？”

    “小伙，你说这话有点道理，你不也有卢香寒吗？所以，我知道你会乖乖的配合我。”

    陈浩听到这话就知道是有幕后主使，而且也肯定是自己熟悉的人。

    他嘴角泛起冷笑，想着自己和黑手见面会是什么情景？

    车子很快离开了盘山道，到了一栋别墅前，这别墅看起来并不豪华，青灰色的装饰，给人感觉很压抑。

    而且。

    这别墅门口竟然是石门，上面也没有钥匙插孔，只有一个密码锁。

    司机看了他一眼冷笑，从口袋掏出手机打开某个软件输入密码，石门缓缓打开。

    陈浩看着里面皱起了眉头，密布的激光束，还有铜丝，明显是带电。

    “还真是有意思，这样的房子谁敢住？看来带我来这，你们早就准备好了啊？”

    司机不以为然的笑了笑：“的确是准备好了，等你见到二当家就知道为什么了。”

    二当家？

    陈浩怎么也想不起来这号人物，况且还是没名字，不过既然来都来了，哪怕是龙潭虎穴也要去探个究竟。

    跟着司机进了别墅，这些激光和电网自动关闭。

    瞬间，漆黑的别墅内亮起了灯光。

    大厅中央，两排穿着迷彩服的人站的整整齐齐，挺拔的身姿，面怒凶相，一看就是专业训练出来的。

    而沙发上坐着一个西装革履的男子，只是脸上戴着一个精美的老虎面具。

    “二当家，人已经带来了。”司机恭敬的走上前，躬身说道。

    戴老虎面具的男子也看不出表情：“嗯，这里的事就交给兄弟们处理，你去休息吧。”

    “哎。”司机转身离开。

    男子手指修长，缓缓拿起桌上的酒杯，面具下的双眼目露狠厉。

    陈浩只能看到他的目光，但也清楚，对方明显是想杀了自己。

    这些都是次要的，他冷静情绪，扫视了一圈，也不清楚自己什么时候得罪了这人。

    虎头面具男子缓缓走上前：“你现在很奇怪吧？想知道我为什么带你过来？”

    “确实想知道，不过我既然来了，那你肯定会说。”陈浩没有丝毫惧意。

    “没错，既然来了我这，你就算是求饶也没机会了。”

    虎头面具男子一边说着一边脱下外套，然后又解开了衬衫的几个扣子。

    胸膛上一个看着就让人生畏的虎头纹身出现。

    而陈浩，看到这个，双眼微眯，脑海中立刻想起来一个人。

    “要是我没猜错，你就是虎鲨帮的二当家，青虎？”

    “哈哈哈，聪敏！不过嘛，聪明也没用，本来我得知你的消息认为你有合作的资本，现在看来，没机会了。”

    青虎一边说着，朝旁边的手下摆了摆手，随即转身回到座位上点烟抽了起来。

    那群小弟得到命令立刻冲上去将陈浩团团围住，一米多长的钢管瞬间朝他袭来，完全没有一丝流力。

    陈浩见招拆招和一群人周旋，不到半小时，所有人全都躺在了地上。

    啪啪啪！

    青虎看到这一幕不怒反笑，还拍起手掌，冷声道：“陈浩，别以为能搞定我这帮手下，你就能厉害，那我只能说你想多了！”

    说着，他猛然一脚踢出半空中转身捡起一根钢管朝陈浩砸来。

    瞬间，两人缠斗在一起。

    又是二十几分钟，青虎虽然看不到表情，但是从他的眼神中可以发现，他很愤怒。

    因为。

    这么久，他居然奈何不了陈浩，而且手上的钢管都被陈浩一拳打折。

    这一情况，让他不得不重新审视陈浩的实力。

    “陈浩，今晚，要么你从我们这群人身上踩过去，要么，死！”

    “青虎，我只想说别在白白牺牲手下的性命了，难道你想让虎鲨帮从此绝迹？”陈浩的话直击重点。

    他很清楚，青虎之所以要杀他，无非就是为虎鲨报仇。

    青虎却冷哼一声：“大哥和你无冤无仇，你竟然设套将他松紧监狱。”

