    随着那一股力量向星月、虍烨和平绣之飞去，三个人都显得有些慌忙，毕竟和爷爷对战的时候，他们已经吃过了亏。

    所以三个人没有选择硬抗，而是飞快地向着高出攀升。

    我的那一股能量是平射出去的，所以他们升到一定高度后就逃出了我的攻击的范围。

    一时间那无上神力对着昆仑众弟子，铺天盖地席卷而去。

    看到这一幕，神君和仙极老祖联手捏动指诀，一道由纯粹的天道之力形成的屏障就飞快的出现，我的这股力量直接撞到了那屏障上。

    “轰隆隆……”

    随着一声爆炸，那天道之力的屏障崩溃，不过我的无上神力也是被拦了下来。

    这神君和仙极老祖的天道之力还是很厉害的。

    虽然拦下我的天道之力，他们两个也不好受，身体向后又一次撞到仙极洞的岩壁不说，每个人还大大地吐了一口黑血。

    “哇！哇！”

    两摊血从两个人口中吐出，他们这一次算是受了重伤，加上刚才他们使用大量了天道之力，所以他们现在没有办法立刻使用天道之力为自己疗伤了。

    他们为了救下昆仑的人，竟然选择了牺牲自己。

    这个时候昆仑众人也是忍不住一阵惊呼，他们没想到他们追寻的三元尊竟然在最危险的时候抛弃了他们，救他们的，反而是他们一直认为中的敌人。

    星月、虍烨和平绣之同时飞到了禁地的上空，他们三个人同时落到那巨大的锁链上。

    我心中虽然为神君和仙极老祖为昆仑众生做出的牺牲感觉到了一丝的震撼，可这一丝的震撼还不足以让放弃对他们的杀戮。

    不过相对于他们而言，我现在更想杀的是星月、虍烨和平绣之。

    因为从一开始他们就想要杀掉我爷爷，包括最开始布置下的万极雷阵也是为了对付我爷爷的，他们这三个人必须死。

    想到这里，我没有去理会受了重伤的神君和仙极老祖，而是飞身对着锁链上的星月、虍烨和平绣之而去。

    星月见状，飞快地挥动裙衫，一道又一道的金丝对着我这边席卷过来。

    “嗖嗖嗖……”

    每一道金丝都化为一道金色的戾光，对着我的身体猛射过来，我手中的尸气神临飞快打出，一股又一股尸气在空中炸开，然后把那些金丝炸开。

    “铮铮……”

    可那些金丝在尸气中还是不停的蠕动，然后把我的尸气切割成一块又一块。

    “轰轰轰……”

    被切割的尸气在空中炸开，随着那些尸气的炸开，我直接捏动双手，乾坤诀飞速开启，于此同时我的背后也是飞快长出一对黑色的尸气翅膀。

    黑色的尸气还在我的身体上，形成了一层黑色护盾。

    这些都是仿照我的雷衣和雷翼神通而来的。

    在我尸衣和尸翼张开后，我直接一个逆换术，一下就换到了锁链上，此时我的逆换术速度已经超过了五重天仙的实力者。

    我一下换到了虍烨的身边，攥紧拳头，一拳无上神力对着虍烨就就砸了过去。

    虍烨那边躲避不及，只好握紧拳头，调动神火抵抗。

    我能感觉到，虍烨这次也是用出了全力。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，虍烨被我一拳打飞了，他的身体急速从空中落下，然后化为一道红光直接砸到地面上。

    “轰！”

    又是一声巨响，数百米高的沙尘扬起，余威滚滚散开，虍烨被我一击击落。

    我这边没有停手，而是又一个逆换术换到了平绣之身边，平绣之没有自己去挡，而是把係囊扯到身前，我又是一击打到了係囊的身体上。

    “轰！”

    係囊正面接了我无上神力一击，那係囊顷刻间炸裂。

    “轰隆隆……”

    係囊直接在我的眼前化为了碎片，平绣之的身体急速后退，然后“轰”的一声重重地撞在仙极洞的山体上。

    那山体瞬间被撞的裂出一道缝隙来。

    我站在那高空的锁链上，然后扭头去看星月。

    除了王俊辉，她是我在这里最恨的一个人，因为我的青衣师父就是惨死在她的手上。

    想到这里，我右手一挥，青仙水晶剑直接召唤了出来，这是由青仙鬼剑和水晶剑组成的兵器，这里面有青衣师父留给我的回忆，我今天就要用这把剑结束了星月的性命。

    我要为爷爷报仇，为青衣师父报仇，为鹭大师报仇！

    想到鹭大师，我就看了一下昆仑人群中的仙宗老宗祖。

    他被我瞪了一眼，吓的往后退了几步，脸色也是一瞬间变得煞白，然后开始发青。

    这应该传说中的吓破胆吧。

    见我召唤出了青仙水晶剑，星月对着我笑了笑道：“李初一，没想到你会强大这样的地步，早知今日，当初我就不应该让你们活着离开昆仑，或者在这几年的时间里，我就应该离开昆仑，去杀掉你。”

    我把手中的青仙水晶剑缓缓举起，那白色的水晶，随着我右手浸出的无尽尸气，也是慢慢地变成了黑水晶。

    而在这黑色的水晶剑中，萦绕着一股青色的光芒，我知道那是青仙鬼剑的部分，那一部分没有被尸气所影响。

    随着我手中的水晶剑变成了黑色，星月继续道：“你的尸气这么重，迟早也会变成尸体，就算变成尸体，也是跟你爷爷一样，是天道不允许的存在。”

    “你这天道承认的最大漏洞，很快就被天道所摒弃，你会和你爷爷一样，死无葬身之地！”

    我“哼”了声道：“天道承认不承认我已经没有多大关系了，从现在开始，我只为自己而活，我只需要自己和亲人的承认，天道，哈哈……”

    说着我不由冷笑了起来。

    爷爷的死，已经让我彻底的绝望。

    说完这些，我捏着那黑色的水晶剑对着星月就飞了过去，星月那边好像也是有些恼火了，我的实力一下变得可以“欺负”他们，让她心里很不爽。

    所以星月这次没有选择逃避，而是飞快地挥动裙衫，召唤出无数的金丝对着我席卷而来。

    星月这是要和我搏命了。

    面对星月我自然不会退缩，我手中的黑色水晶剑飞快地翻动，强化之后的九招龙剑飞快运用了起来。

    我的速度和力量更强了一层，那九招龙剑自然威力也是强了数倍。

    “当当当……”

    随着一阵阵金属碰撞的声音，那些金丝被我一剑又一剑地斩开。

    而且那些金丝不再是不可斩断了，凡是被我水晶剑斩过两次相同地方的金丝，就会直接断掉，然后犹如一缕发丝飘散。

    “唰唰唰……”

    随着我一剑又一剑的斩出，星月的金丝很快就被我斩去了一大半。

    星月的脸上也是露出了惊慌和害怕，就在这个时候，我一个逆换术直接换到星月的身后，左拳迅速打出去。

    “轰轰轰……”

    星月那边也是飞快捏动指诀来挡，不过我的神通太过密集，星月也是有些吃不消，随着星月被击退，一股黑色的尸气也是浸入了星月的身体。

    星月的眼袋一下变成蓝黑色。

    她的脸颊也是一下干枯了下去。

    星月好像也要尸化了。

    看到这一幕，我就对着星月冷道：“你这也要变成尸体了，也要被天道所唾弃了，你是不是该死了？”

    “如果是，你立刻死给我看啊！”

    “你们这些满嘴天道正义挂在嘴边的虚伪小人，怎么不想去死吗？”

    星月也是感觉到自己的变化，在急速后退的过程中，摸了一下自己的脸颊，瞬间“啊”的大叫了一声。

    她好像格外看重自己的容颜美貌。

    “当！”

    星月的身体没有被我打出去多远，她的身体飞出一段距离后开始下坠，然后落到了锁链上，发出一声轻响。

    “吱吱吱……”

    锁链也是随之晃动了起来，躺在锁链上的星月，嘴角已经流出了一股黑血。

    她没有去检查自己的伤势，而是不停地摸自己的脸颊，然后施展术法，想要恢复自己的容颜，可那是无尽尸气所伤，岂是那么容易就能恢复的？

    试了几次都没有恢复后，星月“啊”、“啊”大叫起来，然后身体“嗖”的一声从铁链上弹跳起来，她抖了一下裙衫，然后对着我发出尖叫的声音道：“李初一，你竟然敢毁我容颜，我要杀了你！”

    我“哼”了一声，没说话，而是抖了一下手中的黑色水晶剑，直接一个逆换术换到了星月的身后，然后无上神力运用到水晶剑上，直接一剑对着星月的后心刺了过去。

    星月此时只顾着愤怒，这让她的反应下降了一些，加上我的速度本来就已经超越了五重天仙，所以星月没有躲过我这一剑。

    我这一剑穿心。

    “嗡！嗡！”

    在我这剑刺进星月心脏的瞬间，无上神力随之扩散，随着两声轰鸣，星月的心脏跟着扩张。

    “嘭！”

    随着一声闷响，星月的心脏，在她的身体里面直接爆裂了。

    “噗！”

    星月直接一口黑血喷了出去。

    她身上的命气，开始急速下降，五重天仙的防御力惊人，可还是抵挡不住无上神力，这就是力量之间的绝对差距。

    在我把我剑刺进星月的一刻，虍烨和平绣之也是又一次飞了起来，看样子他们没有逃跑的意思，而是准备继续和我战斗下去，这也正合我意，不杀光他们，我心中愤怒难平！

