    “快看，光柱里边有宝物飘起来了。”

    伴随着一道道惊呼声响起，所有人的目光全都朝着两百米外的光柱看去。

    只见原本空无一物的光柱里边此刻却是出现了诸多宝物。

    有散发灵光的宝剑，有散发五彩之光的灵珠，还有雕龙琢凤的护甲。

    足足数十件各种各样的宝物悬浮在光柱内，让所有修士全都两眼冒光。

    “哈哈哈，宝物是我的了。”

    云霄之上飞来的一名化神强者看到光柱里边的宝物后，顿时兴奋无比的狂笑一声。

    然后便施展身法武技朝着光柱里边冲了进去。

    看着这一幕，下方的诸多修士脸上皆是浮现出不屑冷笑神色。

    在诸多不屑冷笑的目光注视下，这名化神修士立马冲进了光柱两百米范围内。

    就在冲进光柱两百米范围内的刹那，这名化神修士顿时脸色剧变，嘴中喷出一大口鲜血。

    就在下方所有修士满脸冷笑的时候，光柱里边的一柄长剑嗖的一下飞到了这名遭受重创的化神修士跟前。

    看着突然飞到面前的长剑，这名化神修士顿时满脸狂喜。

    “哈哈哈哈，果然能得到。”

    兴奋无比的狂笑一声后，这名化神修士立马抓住宝剑飞离了两百米范围。

    看到这一幕，下方的诸多修士顿时面露贪婪火热神色。

    他们原本以为光柱里边的宝物根本无法得到。

    但是没想到一个化神初期修士竟然就这么轻而易举得到了一件宝物。

    就在诸多修士盯着光柱中的宝物跃跃欲试时，已经有数十名修士踏空而起。

    冲天而起的数十名修士将得到宝剑的化神初期修士围在了中间。

    “将宝剑交出来，饶你一命，否则……死！”

    这把宝剑灵光闪烁，一看就非凡品，这样的宝剑谁能不动心。

    看着包围自己的数十名修士，这名化神初期修士的脸色顿时变得难看无比。

    因为包围他的数十名修士基本都是化神修士，他根本不是对手。

    就在他犹豫着要不要将宝剑交出去换取自己的性命时。

    一股杀念陡然从他手中的宝剑侵入了他的识海里边。

    随着这股杀念涌入识海中，他的双目顿时变得赤红一片。

    “一群该死的东西，既然你们想抢夺老子的宝物，那老子就宰了你们。”

    杀意凛然的话音落下，这名化神初期修士瞬间爆发修为气势，直接朝着距离最近的右边两名化神初期修士攻击而去。

    手中的宝剑在这一刻爆发出恐怖无比的剑意和杀意。

    右边的这两名化神初期在这一剑斩来的时候，突然眼神恍惚了一下。

    就是这眼神恍惚的一刹那，横扫而来的宝剑直接从两人的脖子横扫而过。

    噗嗤！

    噗嗤！

    随着两股喷泉般的血柱喷涌而出，两颗脑袋瞬间冲天而起。

    两名化神初期修士直接被秒杀。

    而此刻手持宝剑的化神初期修士双目赤红一片，脸上浮现出狰狞无比的笑容。

    一剑秒杀这两名同境界强者后，他毫不犹豫地朝着其余人挥剑斩去。

    看到这名化神初期竟然如此强悍，其余围攻的化神强者皆是被吓了一跳。

    不过很快他们就将目光落在了这名化神初期修士的宝剑上。

    “是那把剑，拥有那把剑就可以跨境界战斗。”

    随着有人喊出这样一句话，其余的围攻修士顿时不再犹豫，全都祭出法宝开始攻击。

    一具又一具残缺不堪的尸体从云霄上砸落下来，还有一颗颗头颅。

    面对这样炼狱般的场景，所有的修士不仅没有丝毫畏惧，反而愈发疯狂起来。

    而下方的诸多修士此刻也不再犹豫，纷纷朝着两百米距离范围内冲了进去。

    只不过有一些修士冲进去后并没有获得宝剑。

    只有那些冲进去后被重力威压重创后吐出鲜血的修士才能得到法宝。

    发现这个特点后，汇聚在这个光柱附近的数万名修士顿时宛若疯狂一般朝里边冲去。

    原本冲进去的时候，他们还会做出防御，抵抗那股重力威压。

    但此刻冲进去的修士却是没有防御，就这么冲进去被那股重力威压重创吐血。

    而诸多修士重创吐血后，光柱里边的数十件宝物宛若感受到召唤一般，纷纷飞到了重创吐血的这些修士手中。

    “哈哈哈哈，宝物到手了，宝物是我的……”

    兴奋无比的大笑声接连响起，然而得到宝物的修士刚出来就被等候在外的修士一拥而上疯狂斩杀。

    不到片刻功夫，汇聚在这里的数万名强者便开始了自相残杀。

    原本只是为了夺取宝物，但是随着地上的尸体越来越多，血腥味越来越重。

    四周的修士皆是双目赤红，不顾一切地疯狂攻击所有人。

    甚至还有数十名修士朝着李九霄和疯道人以及古贺冲了过来。

    不过冲过来的数十名修士还未到近前就被李九霄用真灵魔焰烧成了灰烬。

    看着地上密密麻麻的尸体以及疯狂厮杀的修士，疯道人和古贺全都察觉到了不对劲。

    “李小友，不太对劲，这些修士似乎都失去自主意识了。”

    “是啊，这些家伙双目赤红，好像都被杀意操控了。”

    看着神色凝重的两人，李九霄点了点头没说什么。

    因为他早就察觉到了不对劲，龙老头也在脑海里边提醒了他。

    这些修士不仅被杀意操控，而且地上这密密麻麻尸体的气血和生机全都在朝着光柱里边涌去。

    只不过此刻没有人察觉到这一点而已。

    就算是一些刚赶到这里的修士，也被诸多宝物所吸引，立马加入了厮杀争夺的队伍中。

    “小子，不能让里边的那家伙继续吸收气血和生机了，否则你应对起来怕是会很困难。”

    此刻北斗七星阵的力量减弱，进去的困难小了，但出来的困难同样也小了。

    听着脑海里边龙老头的声音，李九霄深吸一口气，当即施展真灵魔焰。

    随着真灵魔焰施展，方圆千米内密密麻麻的尸体全都被烧成灰烬消失不见。

    而那些疯狂厮杀战斗的修士也在战斗中变成灰烬。

    至于他们厮杀争夺的数十件宝物则被李九霄单手一招，全都收进了九幽塔里边。

    刹那间，这个光柱方圆五百米内恢复了短暂的安静。

    后边冲过来的诸多修士看到这恐怖无比的一幕后，顿时被吓得站在数百米外不敢过来……

