    而在一旁的朱雀闻言却是傻了，她看了纥溪一眼，突然尖叫道:“不可能！！她怎么可能治的好主子，青龙你一定是联合了这个贱人欺骗我们？”

    青龙皱了皱眉，正要说话，纥溪却已经上前一步，幽幽笑道:“朱雀，既然我对南宫煜的治疗已经有了结果，那么，是该到你履行赌约的时候了吧？”

    如果你治好了主子，我就废弃一身修为，从此不再当医师！

    朱雀的眼中陡然泛起惊恐的神色，她猛地站起身来，手上飞快拿出一把青光闪烁的飞剑，充血的双目狠狠瞪向纥溪，“贱人，明明是你联合青龙骗我，想要我履行赌约，简直做梦，我今天就要把你斩成十块八块，看你还怎么拿你那张狐媚脸去勾引主子！”

    说着，她手中握着飞剑，一个纵身朝着纥溪飞扑过去。

    青龙等人看的焦急，正要出手去相帮毕竟如今主子的安危可是系在纳兰小姐的手上，可是白虎却拦住了他们，用眼神示意他们看好戏即可。

    眼看着朱雀的长剑就要洞穿纥溪的身体，纥溪的身上突然爆出刺目的金光，金光中蕴含着雷电，出噼里啪啦的声响，从朱雀的剑尖直传递到她身体。

    朱雀浑身一阵激灵，全身仿佛被通了电，一时间竟手脚抽搐，宛如羊癫疯一样颤抖。

    就是这几秒的停顿，让纥溪拿出了骨鞭，然后轻轻巧巧的一挥，轻轻掠过她头顶。

    “啊！”朱雀出一声尖叫，身体蹭蹭往后退去，双手飞快的摸到自己的头顶上。

    可是，原本预料中那满头的柔软青丝的触感没有，剩下的只有光溜溜的渗着血的头皮。

    朱雀惊恐的抬起头，看到的是白虎他们忍笑的神情和纳兰纥溪嘲讽的笑容。

    随后，纥溪像是想起了什么，把鞭子一收，随手幻化出一个镜子，朝着朱雀悠悠道:“你一定很好奇自己现在变成了什么样吧？喏，好好看看，我给你设计的新造型，你还满意吗？”

    朱雀浑身颤抖地看过去，只见镜子中映出一张有些苍老的脸，脸上有道狰狞的像蜈蚣一样的伤疤，而在这张脸的上方，却不再是梳妆的整齐的青丝，而是一片光溜溜的秃头。

    “啊啊啊！！”朱雀出一阵凄厉的尖叫，“这不是我！这不是我！”

    “贱人，贱人，你把我变成如此模样，我要跟你同归于尽！我要你死无葬生之地！”

    朱雀烧红了一双眼，脸上露出疯狂的表情，从怀中陡然拿出一盏造型古朴的灯。

    看到那灯的瞬间，青龙等人却是脸色一变。

    这盏看起来不起眼的灯名为“梦溯灯”是一件高品阶的法宝，是朱雀的师父留给她的。这种梦溯灯只有金丹期以上的修为能使用，一击就要耗尽武者体内的灵力，如果灵力不住还需要用精血来弥补，可一旦使用，却能瞬间让对手神智模糊，失去抵抗的能力。

    这样的法宝，别说纥溪的等级不高，就算是青龙等人也是忌惮的，若是被她用出来了，那纥溪岂不是要交代在这里。