    

    红荼一手挥下，六台机器人立刻调转了头，主炮口就对准了三个奥特曼。

    橙色的能量开始在炮口处凝聚，下一瞬，六道光柱出现，冲向三个奥特曼。

    三个奥特曼都没有选择硬抗，他们动作一致的跳离原地，避开了这几道攻击。但一击未中的英普莱扎们立即转头，肩膀两处的炮弹瞄准了三个奥特曼，再次发动了攻击。

    赛尔维亚抬手，双臂在胸前交叉，银色的光之屏障出现，挡住了三道攻击。

    梦比优斯面前反应了过来，在胸前拉开奥特屏障，却没能完全挡住射向他的攻击。金色的能量屏障被击破，剩下的攻击打在了他的胸前，将他击倒在地。

    而泰罗就更惨了。他之前在宇宙中就消耗了不少能量，现在又受到了两台英普莱扎的攻击，没能完全挡住，直接被击飞了出去。

    见到两个奥都被击倒，并且对面的敌人还打算乘胜追击，赛尔维亚动作一顿，暗道不好。

    他抬手在头上一抹，两柄银白的火焰状冰斧飞出，飞速旋转着冲向两台英普莱扎。冰斧旋转着冲向两台机器人，带出两道银光，在两台英普莱扎身上各自划出一道银色的切痕。

    剩下的四台机器的动作顿住，一致的转头，看向了赛尔维亚。

    赛尔维亚并不慌，他抬手将两道飞回来的冰斧放回头顶。泰罗以及梦比优斯也趁此机会站起身

    沿着两道斜穿了机器人身躯的切痕，两台英普莱扎身躯分错，但还不等机器人的上半部分落地，那滑落到一半的上半身再次回到了原来的位置，那整齐的切口如液态一般流动，很快也消失不见。

    看到这一幕，赛尔维亚并没有太意外。英普莱扎不是单纯的物理切割就能打败的。但是，在这两只英普莱扎的身上，赛尔维亚感受到了熟悉的气息。不，或许剩下的英普莱扎身上，也有着熟悉的气息。

    所有所感的，红荼视线微转，与看过来的赛尔维亚对上了视线。

    一人一巨人对视了良久，红荼缓缓露出了一个十分和善的微笑。

    赛尔维亚：“……！”

    下一刻，六台机器就像是接受到了什么命令，动作一致的前踏一步，向三个奥特曼逼近。

    赛尔维亚顿时不敢分心，警惕的看着对面的六台机器。

    三个奥对视了一眼，赛尔维亚率先冲了出去。泰罗与梦比优斯在他一左一右，分别冲向两边的两台英普莱扎。

    而与他们预想的一样，四台机器，直接转向了赛尔维亚。

    赛尔维亚面对四台机器人，并不慌乱，他放出冰斧，切向两台英普莱扎的炮口，同时高高跃起，躲过另外两台英普莱扎的炮击。在空中，他调整角度，曲起一腿，从天而降，一脚踹在了一台英普莱扎身上，将它踹倒在地。

    第四台英普莱扎立即调转了脑袋，瞄准刚落地的赛尔维亚就是一炮。

    赛尔维亚瞬间消失在原地，避过这一击，出现在了这台机器人的身后，旋身、后踢，将这台机器的也踹得趴在了地上。

    他稳稳站住，抬手，将飞回来冰斧插回头上。

    一开始的两台英普莱扎的炮口已经再次恢复，并且向他发出两道炮击。

    赛尔维亚回身放出一道银白的光之屏障，将这两击挡下。他脚下一踏，在脚下的英普莱扎身上踩出一个脚印，带起一道残影，冲向了两台英普莱扎。

    他的速度极快，冰斧锋利，光之能量也强，虽然暂时没有机会放大招直接解决这几台机器，但却能将之全部压制住。

    但另一边，泰罗以及梦比优斯的战斗就没有那么顺利了。

    泰罗只有一台机器，他找到机会，将这台机器放倒，趁其爬起来时，放出了威力强大的斯派修姆光线，冲向刚刚爬起的英普莱扎。

    彩色的光流击中英普莱扎，全数打在了英普莱扎的身上。

    这台英普莱扎动作一顿，身躯炸成了数块残骸。

    泰罗放下了手臂，刚要放松，就忽然发现，地面之上的残骸再次动了起来。它们颤动着，忽然飞起，再次组合了起来，伤口处如液态一般流动，伤口很快就愈合如初，机器人炮口中的红色的灯光再次亮起。

    ……简直就像杀不死一样！

    泰罗握紧了拳头，再次摆出了战斗的起手式。

    ……

    梦比优斯那边情况也十分不妙。

    泰罗与英普莱扎还能打个来回，而梦比优斯则被单方面的压着打。

    虽然他被张杰训练了一段时间，但梦比优斯终究是经验不太足。而且，对手还是英普莱扎这样难缠的机器。他的光之技能打在对方身上，只能造成很浅的伤害，这些伤害很快就会愈合，反而是梦比优斯自己被这一幕吓了一跳，结果被英普莱扎一拳打在胸前，直接被打出去，撞在一旁的山壁上。

    背后遭受重击，梦比优斯一时爬都爬不起来，只能一手扶在背后的山壁上，不停的挣扎，想要站起身。但试了几次，都没有成功。

    泰罗与赛尔维亚也注意到了这边地球情况，泰罗情急之下想要过来救奥，却被身后的英普莱扎抓住机会，一炮轰在了背上，顿时也倒在了地上。

    而赛尔维亚刚要去帮忙，就又看到泰罗也陷入了险境。

    这个时候，GUYS的众人反应了过来。

    “未来！”龙最先驾驶着战机飞向梦比优斯，并对着袭向梦比优斯的英普莱扎发起了攻击：“赛尔维亚奥特曼，梦比优斯交给我们！你去救泰罗！”

    其他人也驾驶着战机，对这台英普莱扎发起了攻击，成功吸引了英普莱扎的注意力。

    赛尔维亚看了一眼几架战机，隔着窗户，与佐格对上了视线。他知道，GUYS不会是英普莱扎的对手，但有佐格的话，总不会出什么大事。

    所以，他点点头，侧身避过身后的英普莱扎的攻击，高高一跃，落在了泰罗身前，挡住了这台英普莱扎的去路。

    五台英普莱扎顺势走到了一起，头一转，炮口就对准了两个奥。        

