    “反正他们这些打架的一天就放出来了，以前常有的事情……到时候我会亲自找段云道歉的，给他点钱作为补偿，求求你千万别说啊……”于淑兰连声央求道。

    “可是……”

    “没事的，他不就是刚来的徒工么，工资也没多少，我手里还有点钱，如果他被工厂扣钱的话，我双倍赔给他就行了。”于淑兰说道。

    “那……好吧。”程清妍眉头微皱，轻轻的点了点头。

    尽管程清妍感觉这种让段云背锅的做法不妥，但于淑兰毕竟是自己最好的朋友，她不能不帮她。

    而且在程清妍看来，厂子以前处理过很多这样的事情，多数情况下只要没有重伤或者住院，最多也就给个警告处分，扣发当月奖金而已，问题不大。

    况且于淑兰家里有钱，能双倍给段云一些经济补偿的话，对段云而言也不算吃亏的事情。

    “记住替我保密啊。”于淑兰说完，转身回家了。

    看到于淑兰离开，程清妍轻轻摇了摇头，骑着自行车也离开了……

    ……

    第二天一早，当秦刚干刚进入办公室没多久，外边就响起了敲门声。

    “进来！”

    秦刚话声一落，一个身材魁梧的中年男子走了进来。

    “小赵，什么事情？”

    看到来人正是厂里的保卫科科长赵丰年，秦刚问道。

    “秦厂长，昨天人防舞厅外出了点事情，咱们厂职工和电建那边的人打了起来，有多人受伤，这是刚才派出所那里送来的通告，让咱们去领人。”赵丰年对秦刚说道。

    “额，这样啊。”秦刚闻言点点头，说道：“先把人领出来，具体处理办法就按厂里的规定来，扣发当月奖金，另外给予他们警告处分，然后到宣传栏公开处理结果！”

    秦刚根本就没把打架这种小事放在心上，况且红星齿轮厂和电建发生冲突已经不是一天两天的事情了，只要没有重大伤亡就不值得小题大做。

    “好的，那厂长您在这份通告名单上签个字。”赵丰年将那份名单递到了秦刚的面前。

    “嗯。”秦刚应了一声，拿起钢笔甩了两下，准备签上自己的名字。

    签字之前，秦刚只是瞟了一眼那张名单，随即就愣住了。

    原来，他看到名单中赫然写着段云的名字。

    “这段云也一车间的那个段云么？”秦刚抬头问道。

    “应该是的，这次参与打架的咱们厂职工大部分都是一车间夜班的那几个刺头，都已经是派出所的常客了。”赵丰年点头说道。

    “人先不着急领出来，你先去金所长那里了解下昨晚打架的具体情况，然后把具体情况让派出所出具一份案情通告，然后马上送到我这里来。”秦刚对赵丰年说道。

    “好的，那我马上再去金所长那里了解下情况。”赵丰年说完，转身离开了办公室。

    “小兔崽子，你总算也有落在我手里的时候……”看到兆丰年离开，秦刚冷哼了一声说道。

    ……

    此时段云依旧在派出所的拘留室中。

    眼见号子里另外几个电建的职工接二连三的被带了出去，都有有些着急。

    修理摊子那边还好说，毕竟曹东他们知道自己昨晚被带走了，有可能没放出来，但如果段云中午都没有回家的话，妹妹和母亲肯定会担心，或者单位通知她们自己被关起来的话，那么情况会更糟，毕竟自己是家里唯一的男丁。

    “有烟么？”此时号子里只剩下他和另外一个穿着绿色军装，肤色黝黑的青年，歪着脑袋对段云问道。

    “有个屁！”段云没好气的说道。

    “你这说话还挺横啊。”那黝黑青年冷笑着说道。

    “怎么，你还想在这儿和我练两下子？”段云眉头一挑说道。

    通常段云也不这么和人说话，但他此时心情非常郁闷，所以自然不会对这帮子小混混有什么好脸色。

    而且段云也知道，通常地面上的这些混混虽然也有一些语言不和就开干的猛人，但大多数都是欺软怕硬的主儿，你要是对他客气，他就会把你当成软柿子来捏。

    “昨晚都打成那样了，你还没打够啊？”黝黑青年看到段云敞开衣领露出的壮实胸肌，咽了口唾沫说道：“其实咱们也没什么深仇大恨的，就是有时候被人多灌了几杯上头了，这就天老大我老二了……”

    “哈哈，这话倒是真的。”段云闻言哈哈笑了两声。

    “哎，不过说实话，你们厂的女工都挺漂亮的，啥时候也帮我介绍几个啊？”黝黑汉子往段云这边凑了凑，显然想和段云套套近乎。

    “你快拉倒吧，我屁股还拿瓦盖呢，我都没对象，你还让我帮着找？”段云撇撇嘴，随即似乎有突然想起了什么，于是对黝黑汉子问道：“对了，电建这帮子人不是已经被单位领走了么？怎么你还留在这儿？”

    “我没在电建上班……”

    “你不是电建的？”段云闻言一愣，随即好奇的问道：“那你怎么也被抓进来的，而且我看你昨天和那几个人聊的挺欢啊？”

    “我跟他们都是朋友。”黝黑汉子顿了顿，接着说道：“对了，我叫钱德强，你怎么称呼？”

    “我叫段云。”

    “啊，段云兄弟，你在齿轮厂是干什么工作的？”钱德强问道。

    “车工。”段云回了一句，随即对钱德强问道：“你说你不是电建的，那你在什么地方上班？”

    “我没工作，再说了上班能赚几个钱……”钱德强不以为然的说道。

    “嗯？”段云听出钱德强这话里有话，连忙又问道：“那你……难道是搞投机倒把的？”

    “投机倒把这话太难听了，我就是做点生意而已。”钱德强面色轻松的说道。

    “那你做什么生意的，能说来听听么？”此时段云也来了精神，他没想到能在这里遇到一个‘同行’。

    “掏根烟！”

    “你疯了！拘留所能抽烟么？”段云闻言白了他一眼。

    “一看你就是第一次进来，我跟你说，屁事没有！进咱们这个号子里的都没事，管的没那么严，最多一两天就放出去了，最里面两间才是关押够判刑档子的犯人的，那里管的才叫严呢，咱们这种都是小杂鱼，人家才懒得管呢……钱德强以一副过来人的口吻说道。

