    在白雪皑皑的祁连山北麓，一支由数百头骆驼组成的队伍正在雪地里缓缓向西行军，这支队伍正是唐朝斥候，共有一百名士兵，由曹万年的老仆忠叔为向导，所有人都骑在高大的骆驼上，另外两百头骆驼携带着各种补给物资。

    他们从祁连戍向南进入秘道后，又折道向西走，他们脚下是高原草甸，但被厚达两尺的积雪覆盖，上方是大片高山森林，也是玉树琼枝，挂满了冰柱和积雪，再向上就是陡峭的祁连山了，被冰雪堵盖的山顶在阳光闪烁着一种淡粉色，格外神秘绚美。

    士兵们皆裹着厚厚的皮裘，头戴绒毛脱浑帽，只露两只眼睛，手上也带着皮手套，但每个人都端着军弩，警惕地望着上方树林，忠叔告诉他们，树林中有狼群出没，当年郭使君从安西回来时就遭遇到了。

    “那是狼！”

    有士兵忽然指着树林大喊起来，士兵们也看见了，一只只瘦骨如柴的灰狼出现在树林边，目光残酷地盯着唐军队伍。

    骆驼队感觉到了恐惧，开始加快速度奔跑，这时，狼王低沉嗷叫一声，近百头灰狼向队伍最后的几头骆驼扑来，唐军士兵纷纷举弩疾射，瞬间被射杀了三十余头灰狼。

    但强烈的饥饿依旧驱使它们扑向骆驼，一头骆驼后腿被狼咬断，悲鸣一声倒在地上，上百头灰狼一拥而上，将骆驼撕成了碎片。

    十几名唐军士兵抽刀要杀上去，张云厉声大喝：“快走！”

    众人纷纷加快速度向西奔逃，这时，又一头骆驼被狼群拖倒，瞬间被咬断了喉咙........

    唐军士兵纷纷射击，二十几头企图追赶的灰狼被射杀，这时，树林边上了狼王仰头长嗷一声，狼群不再追赶，将两头骆驼分食，骆驼携带的干肉也被它们发现吃掉。

    一连两天，唐军士兵都十分警惕，但始终没有发现狼群尾随。

    入夜，唐军燃起了几堆熊熊烈火，士兵们围着篝火烤肉煮茶，不远处数百头骆驼集中在一起，外围有士兵站岗警戒。

    忠叔喝了口热奶茶缓缓道：“这些狼群是有记忆的，上一次它们就被郭使君和手下杀得很惨，伤亡过半，这次你们的射杀让狼王想起了往事，所以它叫住了企图追赶的狼群。”

    “忠叔，不是说狼的报复心很重吗？很记仇。”一名旅帅问道。

    忠叔微微一笑，“相比报复心，它们更怕死，狼一向畏惧强者，你们表现得比它们强，它们就害怕，我看它们的总数比上次少了很多，估计还没有恢复过来，这次又被射杀了五十多头，它们也害怕了。”

    话虽这样说，唐军依旧十分警惕，一路西走，他们都没有放松对狼群的警惕，一直到八天后，唐军才基本上排除了狼群的威胁。

    第十天，这支西去的斥候队伍进入了沙州境内。

    队伍走过一片沙枣林，前面是茫茫原野，皆被白雪覆盖，但忠叔能认出这片沙枣林，他指着远处道：“下面其实有两条官道，被雪覆盖了，从这里一直向西北方向走就是敦煌县，向正北走是莫高窟，大云寺就在莫高窟旁边，大概还要走四十余里。”

    “忠叔现在就回县城吗？”张云问道。

    忠叔摇摇头，“我送你们去大云寺，然后我再回县城，我还得告诉家主，你们来了！”

    说完，他对众人挥挥手，“这边走！”

    忠叔带着众人沿着沙枣林边缘向正北面而去。

    ..........

    夜色笼罩着大地，天空晴朗，一轮弯月挂在黑幕般的天空，天气格外寒冷。

    地面上有积雪，使得夜晚也不是那么漆黑，能看清远处的树林、村庄和城池。

    尽管夜色寒冷，但军营演武场上却杀气腾腾，数支各为五百人的军队在原地拼杀，他们分为几条战线厮杀，尽管是使用木质刀剑，但拼斗的激烈程度，却并不亚于真实战场。

    双方拿着木刀和盾牌，嘶声大喊，按照规则，倒地者即为阵亡退出，不管是被对方劈倒，还是精疲力竭倒地。

    周围战鼓声隆隆，激励着两支军队厮杀，时间是两个时辰，当时间截止后，以战场上人数多者为胜。

    郭宋站在看台上，注视着两支军队夜战训练，这种夜战训练从十天就开始了，以模仿实战为主，对士兵的夜战适应能力和体力都是一个严酷的挑战。

    很多士兵并不是被击倒，而是累瘫，尤其是第一营，一个半时辰后，已经有七成的士兵累瘫倒地，郭宋十分不满地盯了梁武一眼，梁武满脸羞愧，他平时也训练，却没想到自己手下体力如此之差，看来还是训练强度不够。

    他立刻躬身道：“卑职保证明天一早就率军去拉练，去甘峻山，当天就回来，晚上继续参加夜战训练。”

    甘峻山位于张掖东北方向，相距七十里左右，士兵要身穿盔甲，携带兵器以及干粮水壶负重跑，当天一个往返，是断锻炼体力最有效的办法。

    郭宋冷冷道：“我不需要什么保证，也不管你怎么训练，我只看结果，这已经是我第二次警告你了，如果一个月后你的手下在夜战中还进不了前五，那你就降为郎将！”

    梁武满头大汗，躬身道：“卑职记住了！”

    比武结束了，姚锦的第二营轻松战胜梁武的第一营，以五战五胜夺得魁首，

    李冰的第三营夺得第二，成绩是五战四胜，而梁武的第一营以五战一胜四负名列第十，已经是连续三次比武排到前八名外，关键他们是第一营，应该是最精锐的第一营，却沦落到和凉州军混在一起，在甘州军排名最后，其根本原因还是体力不行。

    四更时分，帅帐内灯火通明，所有郎将和中郎将济济一堂，郭宋对众人厉声道：“距离开春还有一个月，开春后我们要发动战争，从现在的训练情况来看，我还是不满意，士气是足够了，但战斗力还是不够强，我们的敌军将是吐蕃人或者沙陀人，吐蕃的近身战十分强大，尤其他们体力充沛，连续厮杀四五个时辰都没有问题，而我们这里最多只能坚持四个时辰，大部分士兵连战三个时辰就到头了。

    沙陀人也是一样，他们和吐蕃人一样骁勇善战，不会轻易认输，这就意味着和他们的战争都会长时间作战，体力充沛就能在战场上活下来，体力不足只能被对方杀死，所以明天开始，所有士兵都要投入到拉练中去，七十里内晚上必须回来，再进行夜战训练，所有人听见没有！”

    “遵令！”众人齐声回答。

    天还没有亮，一支支军队在演武场上迅速集结，梁武铁青着脸，在第一营将士面前直着脖子吼道：“简直是奇耻大辱，我们是甘州军第一营，堂堂的金字招牌要砸在我们手上，我不能容忍，你们能容忍吗？”

    “不能！”两千将士齐声大吼。

    “我们不光要喊口号，要拿出行动来，把体力加上去，目标甘峻山，出发！”

    两千将士穿着铠甲，腰挎长刀，肩扛长矛，携带五十支箭，带着干粮和水壶，总负重达三十斤，将领没有人骑马，连梁武也和士兵一样携带装备，跑步前进。

    军营外面是茫茫冰雪世界，官道已经被覆盖，雪深可及膝部，但士兵们还是跳跃着向前奔跑，不多时，鞋袜皆湿透了，浑身却大汗淋漓，梁武带领手下一边大喊，一边向茫茫雪原中奔去。

    紧接着，第二支军队也从大营内奔了出来，很快第三支、第四支........

    足足有两万士兵加入到雪原行军的队列中来。

