    当百里云看到和蔼可亲的百里浑时，心中除了温暖还是温暖，根本就无法将他和那些阴谋诡计联系在起来。

    百里云心中诧异，遏制住心中对百里浑的亲近之情，故意望了望那些新建的住宅，笑着问道：“四爷爷，您这边最近修建新屋，可是有什么讲究？”

    百里云假装说着话，同时悄悄地分出部分神识探查着百里浑的状况。

    他发现神识刚到百里浑周围时，百里浑似乎有所觉察，皱了皱眉头，不过转瞬之间又恢复了正常。

    百里云根据以前的经验，知道这并不是百里浑发现了他的神识，只是身为修仙之人的本能反应。

    同时他想到这种情形只在百里滔和百里琨身上发生过，而两人都达到了腾云境，莫非百里浑也是腾云境？

    想到这，百里云细细地观察着百里浑，发现他气血虽盛，却不似百里滔二人那般强盛，应该还未到腾云境。那为何会对自己的神识产生反应，莫非他也有修炼神识之法？

    正当百里云在暗中观察之时，百里浑听到他的话，老脸一怔，尴尬地笑道：“嗯，是有些讲究，不过现在还没有成型，等成型后或许会成为我们百里家的一大景观呢！”

    百里浑说罢，又哈哈笑了两声。

    一旁的百里崴等几个小辈闻言，也忍不住笑了笑。

    不过他们被百里浑瞪了一眼，又急忙收起笑脸，憋得满脸通红。

    百里云却装作不知的样子，依然一本正经地问道：“那您准备建成什么样子呢？”

    百里浑看了看百里云，发现他脸上并无戏谑之色，便又继续说道：“那个方.......方才想了想，准备依据九宫八卦建一个......”

    “哈哈，九宫八卦！”

    “奇门大阵！哈哈哈！”

    .......

    百里浑话还没有说完，一旁的百里崴等人实在是憋不牢，忍不住哈哈大笑起来。

    百里浑闻言，老脸涨得通红，忍不住大声呵斥起来。

    这时百里云发现百里浑虽然面有羞色，但是却气息平稳，根本就没有动怒，更不用说羞愧，反而他在空气中隐隐感觉到有一丝不屑的味道。

    百里云因之前已经神识两分，这会又再次两分，感知能力并不强，不能像之前探查百里琨那样清楚，只是隐隐有些感觉，心下也不能太确认。

    不过虽不能确认，但是之前的那种亲近之情却早已荡然不存。他现在基本可以确认百里浑是深藏不露的高手，特别是他的神识方面，恐怕也有很深的造诣。

    百里云此刻既已大致了解了百里浑，又见百里崴等人惹得他生气，知道此处不便久留，略微缓和了一下气氛后，便在百里浑的挽留中告辞离开。

    不过离开百里浑的住处后，他依然拽着百里卓去看望了百里滔。

    他见百里滔依然沉睡不醒，心中不免有些担心。

    不过见到眉间的黑线似乎淡了一些，心中又轻松不少。

    这时他看向百里卓道：“卓弟，你可知家主中的是什么毒？”

    百里卓一直被他拉着，一路上虽并未太过反抗，而且也随着百里云折腾，但是他似乎心中有事，对百里云的所言所行也并不上心。

    此刻突然被问道，愣了一会，装作十分惊讶地道：“家主病的奇怪，是中毒了吗？”

    百里云盯着他看了好一会，心中正在犹豫要不要揭穿他的身份时，突然有一个人走了进来，在百里卓耳边低声耳语了几句。

    两人虽然小声，但是百里云一直施展神识探查，自然也听清他们的话。原来百里纯一早向百里琨辞行，没想到百里琨毫不犹豫地答应了，而且让他立刻就走，当百里卓的人接到消息的时候，百里纯早已离开百里家。

    百里云佯装不知地看着二人，百里卓看着他笑了笑道：“七叔已经离开了，看来小弟也可以走了吧？”

    百里云笑道：“七叔和卓弟有什么关系，怎么说他离开，你就可以走了。我这会还想去思祖台上看看，还劳烦卓弟相陪！”

    说罢又不由分说地拉上他往思祖台而去。

    百里卓见状，居然也没有反对，又与他一同上了思祖台。

    到了思祖台后，百里云这才放开他，并不邀他同去，而是自顾自地走了上去，显然是不欢迎他到思祖台上去。

    百里卓见他又去了思祖台，这才收起脸上的笑容，看了看百里云的背影，这才朝百里浑的住宅走去。

    当百里云来到思祖台上时，已经到了午时。

    正当他准备去看看南宫瑕如何时，发现百里彰急匆匆地从山洞中走了出来。

    他见百里彰急匆匆的模样，想到之前好似自己拖住百里卓，但是对方好像也有拖住他的意思，莫非百里卓又趁机对思祖台动手了？

    想到这，便急忙问道：“彰叔，可是出了什么事情？”

    百里彰见到是他，才停下脚步道：“我正要去寻你。方才又有几个黑衣人闯上思祖台，直奔山洞而去。幸好南宫姑娘在，这才将他们击退，不然恐怕就被他们发现石板下的通道了。”

    百里云听到他的话，心下一惊，看来百里卓果然是有所准备，自己还是小看他了。

    同时他又听到说南宫瑕出手，想着她应该是在白玉世界中修炼，怎么会出手？

    他突然想到可能是因为他带着白玉远离思祖台，南宫瑕神识与肉身相隔太远，导致她的神识自动回体，如此强行中断，却不知道她有没有损伤。

    想着他便急忙朝山洞走去，正好迎着走出山洞的南宫瑕。

    他见南宫瑕面色如常，这才略微放心一些，不过依然一脸歉意地道：“瑕儿，对不起，都是因为我一时情急，害得你没法在白玉世界中修炼！”

    南宫瑕闻言，笑道：“没事，我只不过是因为已经修炼完前五重功法，后面的口诀尚不知晓，所以才提前出来，并非因为你的缘故。”

    “修炼完前五重功法？”

    百里云听到她的话，嘴长得老大，一时间竟忘记了闭上。

    要知道他厚积薄发，费尽心思，也才仅仅练到了第三层的知心窥径境，而南宫瑕才进去两次，竟然已经达到了第五重。

    他自然不会认为是坤與功法过于简单的缘故，要知道坤與功法与证神之道对门而立，不用脑子也知道这两种功法旗鼓相当。所以他听到南宫瑕的话，才会惊讶不已。

    南宫瑕似乎早就猜到他会有如此表情，看着他的诧异之色，一阵娇笑，这才说出了实情。

    原来坤與功法与证神之道的修炼之法并不相同，证神之道注重感悟，而坤與功法注重实修，必须在现实世界中去磨练才行。

    南宫瑕在白玉世界中也只是掌握了坤與功法精髓，若想要真正修炼成功，必须要一一践行才行。

    百里云听到她的解释，这才合上了嘴。

    同时又有些奇怪地问道：“若如你所说，你岂不是要看尽天下花草树木，才能算修成九花，然后再关尽奇珍异兽，才能算修成九兽？......”

    百里云说着，想着要是这样修炼下去，恐怕终其一生也很难完成一重境界。

    毕竟天下何其大，花草树木又何其多，以南宫瑕的阅历，又怎么可能看得完，观得尽呢？

    南宫瑕皱了皱眉道：“这也是我疑惑的地方，虽然我可以吸收天地花草的灵力，但是却不可能观尽天下之花。典籍中说什么能破解本质，即可观尽天下花草树木，但是却并无半点解说，我也正为此苦恼呢！”

    百里云听到她说到本质一词，想到百里狂曾说过闻道圆满境时，便能从本质上解析万物，莫非就是南宫瑕所说的本质？

    再想着坤與功法与证神之法对门而立，是不是也意味着这两种功法是相互相成的呢？

    想到这，百里云将自己的想法与南宫瑕交流一番。

    南宫瑕也十分认同百里云的说法，但是如何将两种功法合二为一，却难住了他们。

    这时百里云想到闻道空间，刚和南宫瑕说了，她也颇为心动，但是当要进入之时，却发现南宫瑕根本无法分离神识，百里云不由地一阵叹息。

    这时南宫瑕想了想，笑着说道：“你方才说可以将人摄入其中，我正好是通灵境，不如你试着将我摄入，不是正好解决了这个问题！”

    百里云闻言连连摇头道：“此法我已经想过，万万不可。早知道人被摄入其中，必然会遭受神识攻击，而人心都有薄弱处，你若进入其中，神魂受损，反而得不偿失！”

    这时一旁的百里彰听着他们的话，突然开口道：“云儿你既然有此空间，为什么不尝试将它搬到此处，不就解决了这个问题了！”

    两人闻言，不由地都笑了起来。把一旁的百里彰弄得有些糊涂，一脸茫然地道：“可是我说的有什么不对？”

    其实百里彰自从与百里云和南宫瑕接触后，经常觉得他的反应跟不上这两个年轻人，此刻被他们一笑，心中不由地打起鼓来，怀疑他是不是说错了。

    “彰叔，你说的很对，是我走进了误区！”

    百里云听到百里彰的话，笑着回答道。

    然后他双目微闭，让自己的神识进入到闻道空间。

    进去后他才发现，闻道空间并没有因为他的离去而停止运转。想来这自动运行的一天应该是从他进入时就开始了，心下不由地暗叫可惜。

    不过此刻他也顾不得这些，施展口诀想将这空间搬到思祖台上来，可惜他费了好大的劲，也只是让思祖台上出现了一寸见方的空间，根本就无法让南宫瑕进入。

    就当百里云准备再次尝试的时候，山下突然传来“叮叮当当”的声音打断了他的操作。

    百里云心中大惊，要知道他虽然神识两分，但一般功法也不可能会影响他的神识运转，此刻竟然被打断，让他不由地朝山下望去。

    南宫瑕和百里彰似乎并没有听到声响，见百里云朝山下望去，两人也不由地随着他的目光望去。

    百里云一看之下发现是百里浑处正在修理烟冲，心下更是怪异。

    这个烟囱是他之前去见百里浑时，用斩不平的剑意所削。

    虽然他并不识得百里浑到底布了什么战法，不过他本能地觉得那烟囱有些特殊，便佯装显摆时削去了半截，没想到对方竟然这样快就开始修补，而且这修补之声竟然能够影响他的神识。

    “九宫迷幻阵！”

    就在百里云惊讶之时，南宫瑕的声音突然响起道。

    百里云听闻她识得此阵，不由地望向她。

    不过南宫瑕却并没有看他，而是依然盯着山下的住宅，好似在思考什么。

    “咦！”

    南宫瑕又发出一声惊异之声，然后朝前走了两步。

    突然她脸色突变，花容失色地惊叫道：“诛仙噬魂阵！”

