    随着时间的推移，跑出来的凶兽都已经逐渐快被他们清理完毕。

    这让不少人都下意识的松了一口气。

    然而——

    “嗷呜！”

    远处，忽然传来一道震天撼地的吼叫。

    伴随着声音传来。

    地面上，无数土石木块都随之颤抖。

    众人下意识看去，就见着一头凶兽正缓缓朝着这边走来。

    这是一头全身发毛漆黑的巨狼！

    身躯并不算大，但浑身上下却充斥着极为可怕的气息，嘴巴狰狞，露出一些锋利的牙齿，四只爪子更是锋芒毕露，蕴含着爆炸性的力量。

    “啸天狼！”

    “这是啸天狼，已经位列六级中等层次！”

    有尊者认出了这头凶兽的来历，不禁惊呼出声。

    啸天狼，蕴含着啸月银狼的血脉，拥有着十分恐怖的音波之力，一吼之下，哪怕的八荒尊者也要头昏脑涨。

    更关键的是，它的速度很快。

    几乎就好像闪电一般，很难捕捉！

    这时。

    这只啸天狼扬起头颅，似乎打算嚎叫。

    “不好！”

    “他要准备发动音波攻击了，所有人小心！”

    看到这一幕，一位尊者当即脸色一变。

    而就在他的话音刚落下之际。

    “嗷呜呜~”

    只听见一道奇异的狼嚎之声陡然炸响，传遍方圆上百里区域。

    因为声音太过巨大，以至于空气中都出现了一道道波纹所过之处，无论是四方镇将还是八荒尊者都只觉得头晕目眩，眼冒金星，体内的气血运转都出现了一些凝滞。

    而那些凶兽更是气焰瞬间萎靡了下来。

    吼出这一道声音之后。

    啸天狼身形当即一闪，整个身体瞬间从原地消失，朝着一个附近的四方镇将扑了过去。

    后者根本就没有回过神来，直接便被啸天狼一口吞下。

    旋即。

    它的身体不停，快速的在山谷中闪现，接连出手。

    眨眼间便重创了数位四方镇将巅峰武者！

    “拦住它！”

    “不能让它继续逞凶下去！”

    楚松大吼着冲上去，手中剑气凛然，朝着啸天狼杀去。

    只是……

    啸天狼的速度实在是太快了！

    楚松尊者的剑根本就没有落在啸天狼的身上，反倒是啸天狼一闪之下躲避了过去，随后爪子一拍，楚松尊者便直接被重创，倒飞出去。

    凌空洒落一大片的鲜血，等落在地上时，身体已经凹陷。

    楚松是尊者，固然死不了，但显然也是被重创。

    刚一出现，便重创一位尊者！

    这样恐怖的威势，顿时就让所有武者心惊胆战。

    “嗷呜呜！”

    这时。

    啸天狼再度扬天大吼一声，再度将众多武者都喊的头晕目眩，随后他竟是打算故技重施，身影一闪，趁着众人气血凝滞之时，朝着一位尊者冲了过来！

    而目标……

    赫然便是顾苍！

    此刻的顾苍气血凝滞，根本就来不及反应。

    只能眼睁睁的看着啸天狼迅速接近，距离之近，他甚至都能看清对方眼中所流露出的狰狞和嗜血。

    这让顾苍眼中不禁露出一抹绝望之色，下意识的闭上了眼睛。

    下一刻——

    “锵！”

    想象中的利爪刺中身体并未发生，反而是一道剧烈的撞击声陡然响起，掀起剧烈的冲击波，炸响在他耳边。

    顾苍下意识睁开眼眸。

    赫然便见到，一道人影出现在他面前。

    楚默！

    是楚默救了他！

    “顾苍尊者，这头凶兽交给我，你去帮助其他尊者斩杀凶兽！”

    楚默提醒道。

    “好！楚尊者小心！”

    顾苍点点头，快速离开了这里。

    等其走后，楚默看着这头啸天狼。

    或许对于其他尊者而言，这头啸天狼的速度极快，还能发动音波攻击，显得极为可怕，但楚默早已经凝聚元神，因此啸天狼的音波攻击根本就无法对他造成任何影响！

    正因如此。

    他才能瞬间反应过来，将顾苍救下。

    “作为六级中等凶兽，它的力量没有我强大！”

    “而速度倒是比我快！”

    “不过若是我全力运转风属性天赋，勉强还能跟上！”

    先前的一击，让楚默暂时预估出了啸天狼的实力。

    “吼！”

    这时，啸天狼望着楚默，牙齿紧咬，低吼出声。

    发出威慑性的声音。

    只是……

    若能仔细看的话，便可以发现，它的一只前爪正在微微颤抖，沁出一些鲜血出来。

    先前的一击。

    楚默的秋杀刀和它的爪子碰撞，虽然并未将它的腿站下来，但凌厉的刀气，也让啸天狼的腿有些难以承受，出现了伤口。

    这让啸天狼感觉到楚默是一个十分强大的对手！

    因此一时间不敢在冲上来。

    见状。

    楚默不由微微一笑，随后直接运转风属性天赋，无影幻步施展而出，身体陡然一闪，主动朝着啸天狼冲了过去。

    “吼！”

    见状。

    啸天狼眼中露出一抹嗜血。

    他没有想到，眼前这个渺小的人类竟然敢主动扑过来，这是对他的挑衅！

    于是他也身体骤然一闪，朝着楚默扑了过来。

    半空之时，一只爪子伸出，想要将楚默开膛破肚。

    “玄天拔刀斩！”

    楚默不躲不避，气血疯狂运转，元力如火山激荡，刀法施展而出，两百倍增幅之下，赤红色的秋杀刀陡然划破长空，拉出一条淡红色匹练，似乎连天幕都能斩断，直接斩落。

    “轰！！！”

    秋杀刀和爪子碰撞，再度响起一阵爆炸声。

    旋即，只听见‘噗嗤’一声闷响，随后就看到啸天狼的身躯以比来时更快的速度，倒飞而出。

    轰然一声，直接砸落在地上。

    腿上，也出现了一道深可见骨的伤口。

    “嗷呜！”

    骤然遭受这样的重创，让啸天狼彻底暴怒了，仰天嚎叫，发动了音波攻击。

    一道无形的波纹快速逸散而出。

    所过之处，无论是凶兽还是人类武者，都纷纷头晕目眩。

    至于楚默

    只见他的紫府之中，元神放出金光，将恐怖的音波给阻挡在外。

    根本就没有造成任何的影响！

    “雕虫小技！”

    楚默不屑一顾。

    随后冷声道：“既然你喜欢攻击灵魂，那就试试我的手段！”

    话音落下。

    只见他紫府之中，元神忽然睁开眼眸，旋即背后的金轮陡然凝聚成一道金色的长矛，被元神握在手中，然后直接投掷了出去。

    “嗡！”

    只见一道金光陡然划破虚空，一闪而逝，钻进啸天狼的头颅之中。

    赫然便是大衍神光！

    自从楚默修炼出来之后，尚且还未曾动用，此时正好可以拿这只凶兽试试手！

    当大衍神光刺出之后，楚默能够感觉到，神光在啸天狼的脑海中一扫，后者的灵魂当即便随之湮灭。

    连丝毫反抗的力量都没有！

    而在外面。

    这只啸天狼本来还在站立，却忽然间身体一僵，眼神也开始涣散，随后便轰然一声倒在地上。

    没有了任何声息！

    “好可怕的大衍神光！”

    看着这一幕，饶是楚默自己，都不由暗暗心惊。

    怪不得灵魂和元神最为强大的攻击手段，因为这种能力可以无视对手的攻击和防御，直接作用于对方的灵魂之上，唯有修为强大才可以硬抗过去，或者有灵魂防御手段，才能阻挡！

    “我才仅仅只是将大衍神光秘典修炼入门，便已经有了这样的威力！”

    “若是我能将其修炼到圆满地步，又该是何等恐怖？”

    楚默忍不住想到。

    “楚尊者，居然将这头啸天狼斩杀了？”

    “而且，我根本就没有看清啸天狼到底是怎么死的！”

    “好可怕的手段！”

    这时。

    几位尊者也注意到了这一幕，一个个都是心神震撼。

    他们只看到楚默一刀将啸天狼击退，随后对方便直接倒在地上。

    对方到底是怎么死的，根本就没有看清。

    这种诡异的手段，让几位尊者都心惊不已。

    同时。

    对于楚默的实力预估，也再度拔高一层！

    ……

    随着这头啸天狼的死去，剩余的凶兽也已经无法抵挡尊者们的杀戮。

    很快。

    裂缝外面的这些凶兽，便已经全部被斩杀。

    不过众人也没有放松，而是就守在裂缝门口，防止有凶兽再度跑出去。

    时间流逝。

    很快，一天的时间过去。

    这座大阵终于已经布置完毕，随后便彻底启动起来，一道蓝色的光芒升起，如同一个倒扣的碗型，将裂缝给彻底封禁了起来。

    到了这一步，众人才彻底松了一口气。

    “大阵已经布置成功，接下来便是进入裂缝之中，将万兽宗的武者清剿！”

    这时，莫家老祖说道。

    大阵布置完毕，不用害怕凶兽跑出来，他们也就可以施行关门打狗的计划，将那些万兽宗的武者全部清剿。

    因此众人在修整片刻后，便准备进入裂缝之中。

    只是。

    在进入之前。

    莫家老祖却忽然从储物袋中拿出一些类似腕表一样的仪器。

    “这是通讯地位器，我等进入裂缝之后，若是出现危险，可以将其激活，附近的人便会收到消息，前去救援！”

    一众武者纷纷都拿了一个，将其小心的保存，毕竟这可是关键时刻能够保命的东西。

    而楚默也是取了一个，仔细看了一眼，就将其套在手腕。

    “出发！”

    莫家老祖大喊一声，于是便一人当先，带着众多武者，进入了裂缝之中。

    楚默也紧随其后。

    当他迈入裂缝的刹那，一阵天旋地转的感觉涌上心头，等再度看清眼前时，就发现已经换了天地。

    ……

    ……

