    另外一边。

    黑色的豪华轿车停下，然后三人走出车子，可是才下车，一道火红色的身影就迎面走来。

    细看了一下，莫挽才看出是柳如苏，但是，她为什么会出现在这里？

    直接站定在裴亦景面前，柳如苏嘲讽的冷哼道：“你以为你不接电话，不回短信，我就找不到你了？”

    裴亦景神色淡淡的，有些疏离和冷漠：“你有什么事吗？”

    “分手是你说的，我可没有答应！”柳如苏哼道。

    “那就是你的事，我现在还有事，如果你没什么事就请让开。”裴亦景的神色自始至终淡淡的。

    柳如苏伸手一指莫挽，毫不客气的开口道：“让开！凭什么我要让开啊！你说让开就让开，你来医院干什么，是不是来陪她看病的？”

    莫挽微微一怔，然后看向了裴亦桓。

    “她在发病……”裴亦桓伸手将她搂进怀中。

    莫挽还从来没有看到过柳如苏发病的样子，五年前倒的确是看到过，只是远远没有现在这般不可理喻和狂肆。

    “五年前她发病时也没有到这种地步啊。”莫挽抬头，目光对上裴亦桓，缓缓开口道。

    裴亦桓的脸庞上没有一丝起伏，就连话语都是如以往的低沉，没有丝毫在意：“或许是病重了……”

    “我们已经没有任何关系，我来医院做什么也没有必要让你汇报，现在可以让开了吗？”裴亦景的眉皱起。

    “我就是不让开！绝对不会让开！裴亦景你要搞清楚，她可是你二嫂，再说你二哥都在呢，你陪她干什么？”

    顿时，裴亦桓的眼眸不悦而危险的眯起，见状，莫挽连忙拍了拍他的手臂：“你不是说她发病吗？那就别和她一般计较。”

    只是，现在如苏给她的感觉却很不好，就像是前来捉歼的妻子，她的病已经严重到了这种地步吗？

    “让开！”裴亦景淡漠的嗓音有些重了。

    “告诉你裴亦景，你昨天教摄影那个女孩已经被我辞退了，并且，我让她得到了自己应该得到的下场……”

    “什么下场，你把她怎么了？”裴亦景的眉紧皱起来。(

    柳如苏微微的冷笑着：“按照我的能力让她在a市的剧组找不到工作并不是一件难事，更可以说轻而易举。”

    只要敢得罪她，那么绝对不会有什么好果子吃，无论是谁，只要敢遭惹裴亦景！

    “她只是纯粹的想要学习摄影而已，你到底在做什么，柳如苏！”一向淡漠的裴亦景终于有些发怒了。

    柳如苏脸颊上的笑更加嘲讽：“怎么，一向淡漠的裴亦竟竟然生气了，不是在意那个女孩是什么？”

    她可从来没有看到过裴亦景发脾气，竟然为了一个不相干的女人对她发脾气，肯定有猫腻！

    昨天，她派去的那些人把照片拿了回来，镜头上，两人的举动异常甜蜜，裴亦景还捉着那个女孩的手，更把她拥进怀中。

    “我和你无话可说，请你不要再干涉我的事。”裴亦景根本不想要再和她纠缠下去。

    “承认了？妥协了？就是你不承认也没有关系，我这里还有证据呢，你要不要看？”

    言语间，柳如苏拿出一叠照片递给裴亦景，照片上全部都是裴亦景和那个女孩的照片，整整有一叠厚。

    裴亦景的眉皱起：“你跟踪我？”

    “不是我跟踪你，而是让人跟踪你。”柳如苏直接开口道：“我以后每天都会让人跟踪你，所以你要做好心理准备。”

    莫挽从来都没有看到过这么疯狂的柳如苏，简直疯狂的让人诧异！

    “我们现在已经没有任何关系，如果你再这样做，我会告你骚扰。”裴亦景冷冷道。

    “告就告吧，我完全无所谓，你以为警察会有功夫受理你这样的案件？”柳如苏冷笑：“绝对不可能！”

    莫挽觉得，如果柳如苏彻底失常的话，那倒好办，但是现在虽然失常，可理智却清晰，并且条条有理。

    “想要甩掉我？裴亦景告诉你一句话，在你有生之年都不可能办到！”

    裴亦景已经不知该和这样的人怎么样去沟通！

    见状，莫挽轻拍裴亦桓的手臂，示意让他松开她，随后她走到裴亦景身上，压低声音，只有两人能听得到：“亦景，这样下去是不行的，她根本听不进去你的话，与其这样，倒不如把实情告诉她。”

    柳如苏这会儿完全不正常，根本就是乱来，他的那些话根本没有什么作用。(

    闻言，裴亦景点头：“我知道了，二嫂。”

    莫挽拍着他的肩膀：“好，试试吧。”

    裴亦景的目光落在柳如苏身上：“既然那么想知道分手的真相，那就一起过来吧。”

    话音落，他抬起脚步，率身向前走去。

    可谁知，柳如苏却望向了莫挽：“你到底对他说了什么？你和他之间是不是有什么关系？”

    和这样的人完全没有办法沟通，多说无益，即便再说下去也没有什么必要，莫挽耸了耸肩膀，直接开口道：“你想多了，我丈夫还在一旁呢。”

    没有再理会柳如苏，裴亦桓和莫挽跟在裴亦景身后，柳如苏眉头一皱，也跟了上去。

    裴亦景去的地方是院长办公室，一走进去，他便开口道：“把我的病例调出来。”

    “是，三少爷。”院长让主治医生立即将档案调出来，然后递给裴亦景。

    没有去看，伸手，他直接将档案递给了柳如苏：“你会从里面找到自己想要的答案。”

    眉宇间带着疑惑，柳如苏将手中的档案翻开，裴亦景三个字就映入了眼帘中，再看下去便是鲜明的几个字白血病！

    白血病，裴亦景，这两者之间到底要什么关系？

    等看完之后，她才明白过来：“这是你的病例？”

    “恩。”裴亦景淡应一声。

    “你现在是在开玩笑，竟然用这招来骗我，你以为我会相信？”柳如苏嘲讽的笑着。

    莫挽的眉皱起来，她完全没有想到柳如苏会是这种反应！

    向前走了两步，她对着柳如苏开口道：“这些并不是玩笑，亦景前段时间刚做完骨髓移植手术，他怕你，所以就没有告诉你。”

    目光凉凉的打量着莫挽，从上到下，再从下到上，柳如苏满脸的不可置信：“怎么，现在联合医生一起来骗我？一个人不够，裴家人一起来骗？”"

