    医院被打砸一空，宋锦财最关心的还是手术室。

    姜峰听到宋锦财的脚步声，赶紧将眼睛闭上。晚上医院里只有他一个护工，他有口难辩只想蒙混过关。保镖头子很快就认出他了，走到楼梯口的时候一把将他提了起来，顺着楼梯往一楼大厅拖出去。

    “姐夫，完了！全完了！这下什么都没有了！”宋锦财牙齿咬得"格格"作响,眼里闪着一股无法遏制的怒火,好似一头被激怒的狮子。

    “不光抢了钱财和药品，连医疗器械都给我拿走了，手术台和所有的设备都砸了！这哪是抢劫啊，这是要抄家啊！”

    “病历啊！”他握着双手怒吼道：“拿我的病例和账本干什么？土匪是要查账吗，啊？”

    “好啊！”黄金龙扭了一下脖子，脸上的肌肉都在抽搐。他将目光停留在姜峰的身上：“今天晚上有一个算一个，全部给我丢到河里去，给我带人灭了东市帮！”

    “立刻，马上！”他的火山终于爆发了。

    一座医院，所有的设备加上药品和钱财，那是几千万上亿的损失。

    如果不弄死几个人，他的火气没处发泄：“就让他们给我的医院陪葬！我让千刀万剐了这些王八蛋！”

    姜峰吓得一下坐了起来，掏出兜里的眼镜带上，脸惨白得如同蜡纸：“老板，我是冤枉的啊！我被人打晕了。”他双腿跪在地上扑了过来，一把抱住宋锦财的大腿：“宋院长饶命啊，我都跟你了四五年，你不能这样对我....”

    宋锦财鼻子哼了一声，一脚将他踢开：“事情来了的时候，你躲得比谁都远，现在知道怕死了？上一次就是你这个王八蛋，丧门星，眼睁睁地看着人逃跑。既然你这么怕死，我就让你早死早投胎。今天啊你还有脸给我喊饶命，我饶你谁饶我！啊？”

    宋锦财一脸嫌弃地看着他，示意保镖拖出去。医院被人抄家，他也想弄死几个人撒撒气。

    “不对，不对！”姜峰再次爬起来，冲到黄金龙的身边：“我想起来了，这一次的人还是上一次的！”

    黄金龙一双眼睛如同要吃人：“你说什么？还是上次的人？不是东市帮吗？”

    “我不知道啊，反正这次来的人和上次是同一个人！”姜峰突然站了起来，想要给自己开脱：“他们一进来就嚷嚷着要找老板算账，我刚扑过去就被他们踹飞了，他给我说...给我说不关我的事，一拳就把我打晕了。”

    “这些人的声音我听得清清楚楚，和上次来的人一模一样！”

    他还要继续说下去，黄金龙伸手拦住了：“你是说，你听清楚了，是同一伙人？”

    “是啊，是啊，老板，你把我放了吧，我去给你找！我只要听到声音就能找到，他化成灰我都认识。”

    姜峰有十分的把握，第一次在黑暗中他见过夜枫模糊的样子，第二次又听到过他的声音。上一次他不想多事，现在保命要紧，所以豁出去了。

    “好，我留你一条狗命！”黄金龙好像看到了希望，用手拍着他胖乎乎的脸蛋：“找到他，你有得活，找不到，你必死！先跟我们去东市帮，看看人在不在他们当中。”

    姜峰头点得如同啄木鸟：“放心吧，老板，我一定找得到！给我几天时间，我在街上去找。”

    “滚吧！”宋锦财心情糟透了：“我搞不懂，他们抢钱抢药可以理解，抢我的病历和手术器材干什么？连我的病历都不放过，会不会是同行？”

    黄金龙显然一点头绪没有，他的仇人太多了。医院，匪帮，同行，到处都是仇人。不论是为了抢劫还是为了报复，他都必须查出凶手。

    “吩咐下去吧，到处给我去查，找到了不要声张。这一次我要把这帮人弄干净，惹了我黄金龙的人都只有一个下场，鸡犬不留！”

    程华静悄悄地站在楼梯口，所有的事情都听得一清二楚。尤其是姜峰的情报，显然对夜枫很不利。

    黄金龙已经接受了事实，再待在这里没有任何意义。他走到院子里将车门打开，头也不回的钻进去了。宋锦财上了另外一辆车，回头冲着陈管家说道：“医院的人全部赶走，把门窗都锁了，晚上放几个人在这里看着，不要让阿猫阿狗的都往里面钻。”

    三号医院彻底的关门歇业了。

    程华听到人走了，这才回到病房之中，假装躺在床上睡觉。

    陈管家招了一下手，十几个保镖开始进屋轰人。二楼就住着程华一个人，保镖砰砰敲着门：“里面的人，马上离开医院，这里关门了！”

    敲了半天里面没人说话，保镖一脚踹开病房的门。

    程华翻身爬了起来，佯装惊恐地喊道：“你们是什么人，踹门进来想要干什么？”

    他“吓得”瑟瑟发抖，慌乱地掀开衣服和被子，扑到窗户边去扯窗帘杆。

    保镖鄙夷地看着他：“医院关门，所有人全部滚蛋。给你三分钟，收拾所有东西，不要我动手！”

    程华一脸懵：“这你们就不讲道理了！我给了十天的钱，才住两天就赶我走，天底下哪里有这样的道理？”

    保镖见他磨叽，伸手掏出手枪来：“那你是要活着出去，还是要死了抬出去？”

    程华立刻就老实了，将双手举了起来：“走就是了，走就是了，用不着动枪。”

    “砰！”楼下有人真的开枪了，地下室吵吵闹闹的人立刻安静了下来。十几个人老老实实地回到院子里，很多人义愤填膺却不敢发作。没有人敢跟枪讲道理，所以只能垂头丧气的离开。

    程华捂着自己的伤口，尽量将腰弯了下去。

    在他身后还有一个人，就是夜枫给过药的中年汉子，他显得格外的平静。只不过胸口上的刀口还没有愈合，走路的时候慢腾腾的。

    十几个人刚走出医院，便开始破口大骂起来。

    “不得好死的宋锦财，活该被抢。”

    “真他妈不是东西，吃人不吐骨头的玩意，收了钱把人往外面赶！”

    “宋锦财，你个缺德玩意，三号医院最好永远不开门！”

    任由他们怎么辱骂，保镖并不去理会，而是反手将医院的大铁门拉上。现在还是半夜两三点，路上黑漆漆的无法赶路。被赶出来的人并没有离开，而是全部蹲在了围墙边。

    他们一边义愤填膺地咒骂着，一边将衣服拿出来盖在身上。

    程华对这些人也不同情，唯有这个壮汉让他感到诧异：“怎么样兄弟，你这样子能行吗？”

    壮汉苦着脸笑了笑：“咱就是这个命，有什么行不行？我看你的伤也不轻，晚上去哪里？要是没地方去，跟我走？”

    程华摇了摇头：“你还是照顾好自己吧，我回贫民窟。”

    壮汉一脸的羡慕：“哎!看来是我误会了，你好歹是个有家的人，不像我单身汉一个....”

    他说话的时候显得愤愤不平，两只眼珠子暴突：“好！你我既然不同路，那我就告辞了！”说完他朝着程华拱了拱手，朝着成华街道的方向走了。

    程华紧跟在他后面，两个人保持一定的距离。毕竟夜晚是不安宁的，两个受伤的男人可以互相照应。

    让他没有想到的是，一直到了西区的别墅，壮汉还在他的面前。说是不同路，两个人在一起走了十几里。

    壮汉只顾着自己走路，并没有回头看他，两个人一直走出别墅区的时候，壮汉才停了下来。他转过身来等着程华：“好，我的地方到了，兄弟你自己赶路吧！”

    程华点了点头：“那咱们就此别过？”

    壮汉继续拱着手，目送着程华离开才独自一个人下了公路。他朝着路边的隔离带走过去，最后躲到了断墙的后面。

    “想不到是个流浪汉！”

    程华有点后悔了，在他眼里天下受苦的都是一家人。早知道就和他多聊几句，说不定可以拉到工人协会里面来。

    他想到现在自己都没有着落，于是放弃了回头的打算。

    程华没有回到贫民窟的家里，而是先到保洁公司来找老马。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>