    杜月妃那勾魂夺魄的话语还在陈六合的耳畔余音环绕，让陈六合只感觉脑袋都有些充血，他愤懑道：“别太得意忘形了！”

    “哦，对了，我今天穿的是黑色的，带着蕾丝花边。”杜月妃话语如丝，穿透进陈六合的心房当中。

    “杜月妃，你真是在玩火！”陈六合语气都加重了几分，呼吸略粗。

    “我现在顶多只算得上是干柴，但却没有烈火能够点燃！”

    杜月妃充满挑衅与勾魂，道：“我就是在玩火，你隔着千里，能如何呢？你回来，我或许会让你享受一个特别且美妙的夜晚！”

    “你真是一个让我咬牙切齿，又不忍心憎恨的女人啊。”

    陈六合失笑的摇了摇头，说道：“早点休息吧！我记得我离开的时候跟你说过，会帮你找龙殿讨债，我说的话，一直都很算数！你乖乖的隔岸观火，看我怎么帮你出气！”

    说罢，陈六合就很干脆的挂断了电话！

    坐在办公室内的杜月妃脸上荡起了一抹如梦似幻的笑容，能把窗外的月色光华都遮盖下去！

    显然，她刚才所说的一切带有诱惑性的话，都是在挑戏陈六合，但有一点她没撒谎，她今天真的穿着黑色的，带着蕾丝花边的！

    抬起比星辰还动人的美眸，望了眼窗外夜色，微微弯曲的长长睫毛轻轻颤动了一下。

    她发出了一声低喃的叹息，道：“难道我对你来说，这点诱惑力都没有吗？这样都没能让你心动，都没能把你骗回来……”

    “你真是个理智到可怕的男人，同样也是个容易让人愈发着迷的男人啊……”杜月妃的长叹，在空荡荡的办公室内幽幽传出……

    ……

    第二天上午九点，江北域域会石城！

    高铁站中，车水马龙，进出人员络绎不绝，似行色匆匆，似漫步悠闲。

    一辆由正州市开往石城的高铁，准时准点稳稳当当的驶进车站！

    穿着普通随意的陈六合提着一个单肩包，在人群中迈步而行！

    出了站口，望着熙熙攘攘的人群，与这个陌生的城市，陈六合嘴角泛起了一抹轻微的弧度！

    他在这里，应该能算得上是举目无亲了吧？

    这座城市，似乎跟他没有一毛钱关系一般，也没有任何人来车站接他！

    但有一点是完全可以确认的，陈六合的到来，一定会牵动很多人的敏感神经，也一定会在这块土地上，掀起一阵意想不到的风浪！

    至于这个风浪会有多大？那就不得而知了！

    没有人可以用断然的思维，去定义陈六合！！！

    打了辆出租车，报了个酒店的地址，陈六合乘车离开了车站！

    从这一刻开始，他就宛若一个孤单战士一般，要只身一人，征服这座城市！

    蓝海星办事还挺靠谱，帮陈六合定了个石城内非常有名的五星级酒店，规格是最高档的总统套！

    回房间内放好了行李，陈六合站在窗口眺望了一下这座城市，目光自然而然的望向了北边，那是炎京所在的方位！

    陈六合轻声说道：“现在，我离你真的很近了，似乎已经能感受到那种久违的熟悉的气息！当然，还有那种容不下我的浓浓杀机！”

    “我们之间的征程与游戏，从现在开始，真正算是拉开了帷幕！”陈六合笑容灿烂！

    掏出了手机，陈六合拨打出去了一个电话，电话接通后，陈六合轻声说道：“李观棋，我来了，你在哪？”

    “来了？来了好！难不成还要我鞭炮齐鸣八抬大轿的去接你吗？”

    李观棋心平气和的声音从电话中传出，道：“陈六合，你即便再自负，你觉得，你能在石城掀起多大的风浪吗？”

    “你觉得呢？”陈六合笑吟吟的问道。

    “我觉得，这座城市的风水不错，适合安葬！”李观棋说道：“墓穴我都帮你选好了，就在城北秀山之中，我找风水师给看过，把死人安葬在那里，能够死得瞑目！”

    “你很有自知之明，这么快就帮自己选好墓穴了？”陈六合挑衅的说道。

    “呵呵，帮你选的。”李观棋不温不火的说道。

    “那可就要拿出本事来了！”

    陈六合舔了舔嘴唇说道：“我就怕你连见我一面的勇气都没有啊！”

    “不要着急，你已经身在虎口，难不成我还怕你跑了吗？你见过煮熟的鸭子会飞走吗？”李观棋轻声说道。

    “看到你这么有信心，我就放心了！希望你不会让我寂寞，更不要让我失望。”陈六合轻描淡写的说道。

    “三年前没有，三年后的今天，更不会！”李观棋说道。

    “那就让我看看你有多大的本事，这三年，你又长进了多少！”

    丢下这句话，陈六合慢悠悠的挂断了电话！

    随便收拾了一下，陈六合就离开了酒店，在周围的街道上漫步目的的转悠了几圈！

    石城对陈六合来说，还是相对陌生的！虽然江北域离炎京非常的近！

    其实炎夏的大多数城市，陈六合都没到过几个，在他成长的过程中，他更多的时间，不是在山林世外练功，就是在国外执行任务！

    中午，吃了碗面条对付了一下肚子，陈六合又开始了瞎晃，他看起来就像是一个无所事事的人一样，有点不知道何去何从！

    直到夜幕降临，陈六合才返回了酒店，这一天，就这样平平淡淡的过去了，他并没有因为身处这样一个危机四伏的城市中，遭受到什么无妄之灾。

    他也没有表露出任何目的性的要去做些什么！

    其实说实话，就连陈六合自己，都没完全想清楚他要怎么在石城打开局面，他要用什么样的方式去跟庞然大物到无法撼动的龙殿斗智斗勇！

    总之，他来了！踏足这个龙殿的腹地城市，身先士卒，局面，总会慢慢打开！

    刚刚冲完凉水澡，陈六合就接到了沈清舞打来的电话！

    对这个电话，他似乎早有预料一般，露出了一个淡淡的笑容，屁颠颠的把电话接通！

