    倪迦留了一级。

    与她同龄的人，或已拿着大学通知书，各自飞向不同的城市；或已踏入社会，开始为生存之道而碌碌。

    只有她还停在这里。

    阔别三年，倪迦重返学校。当年的圈子散的干干净净，四周皆是陌生的脸。

    曾经提起倪迦人人皆知的六中，已经换了一批人无限风光。

    倒也好，无人记得她，她和她荒谬的青春终将化作寥寥的风，呼啸而过，再不为人所知。

    人道是，风流子弟曾少年，多少老死江湖前。

    **

    倪迦在新班呆了一个星期，只和座位周围的人说过几句话。

    班里的女生都有各自的小圈子，她是外来者，无心融入，也不乐于交际。

    她早已失了当年四海之内皆兄弟的气魄。

    但她漂亮，独来独往让她神秘，年级里张狂的女生注意到她，会随口议论两句。

    太过出挑，极易引起同类的嫉妒，偏偏女人天生擅长排斥比自己漂亮的女人，她撞见过几回明目张胆打量她的目光，都懒得理，没有闲气可生。

    也不乏男生对她有意思，只是苗头刚冒，她就不解风情的掐断。

    倪迦不怎么爱笑。

    也不结交任何朋友。

    **

    隔天的体育课，是中午放学前的最后一节课。

    她去天台上抽完烟，才慢慢走去操场。

    紧挨的篮球场上，一群高高瘦瘦的男生在打球。

    应该是同年级的——因为他们班的几个女生坐在观礼台上看。

    “倪迦！这边！”

    那一排女生的其中一个喊了她一声，倪迦目光投过去，好像是她的同桌楚梨。

    楚梨身边的女生扯了她一下，似乎在嚷嚷你叫她干嘛。

    倪迦想翻白眼，她也没打算过去。

    她往前走着，从篮球架下过，一颗橘色球体直直飞向她。

    “砰”一声，篮球重重砸在她后脖颈，她眼前瞬间一黑。

    观礼台那边传来惊呼声，几个女生跑向这边。

    球场上，打篮球的几个男生也停下动作，看向始作俑者。

    谁都不知道陈劲生突然抽什么风，那球是不是故意砸的，他们看的清清楚楚。

    但没人敢问。

    倪迦捂着后脖，痛感强烈，她心头怒火正盛。

    那颗篮球滚了一圈，停在她斜前方。

    不多时，一只手伸向它，五指张开，根根修长，骨节分明。

    那只手很大，是男生的手。他直接将篮球握住，单手拿起来。

    倪迦沿着那只手看上去，心底陡然升起一股不安。

    那是一张陌生的脸。

    单眼皮，眉骨硬朗，下颚弧线干净利落，长相十分出众。

    但他有一双充满戾气的眼，冰冷，漆黑，看人没有温度。

    看的她没由来一阵心慌。

    倪迦觉得自己从未见过他。

    但又觉得在某个时刻，他也曾那样看过她。

    **

    男生似乎没有要道歉的意思。

    他单手拍着那颗球，准备离开。

    在径直路过她身侧的那一刻，倪迦意识到他是真的没打算说对不起。

    倪迦盯着他的后脑勺，语气微冷：“你不道歉？”

    他没理。

    看都没看她一眼。

    他回到那群男生中间，继续篮球运动。

    倪迦一肚子火没地方发。

    楚梨和同班的几个女生过来，看着男生离去的方向，了然的模样，“原来是他啊。”

    倪迦抬眼：“什么？”

    “他是高二的。”楚梨掏出纸巾给她擦去脖子上的灰，见上面已经红了一大片，有些不忍，道：“这个男生……你还是忍忍吧，别惹他。”

    倪迦问：“为什么？”

    楚梨的好朋友赵茹哎呀了一声，“你是不知道，陈劲生在我们学校根本没人敢惹的，他欺负我们高三的人眼睛都不带眨的。”

    倪迦不免觉得好笑，“六中没有人管吗？”

    “有。”赵茹耸肩，一副什么都知道的样子，“就是陈劲生管，职高和卫校那边的人出事都得找他。”

    倪迦沉默了。

    当年他们在这片无法无天的人叫肖子强，人脉深，圈子广；他表弟肖凯明也不是省油的灯，按说现在也是高二。

    没想到三年未归，她的故人一个不在，这些地盘也易了主。

    倪迦没忍住问，“肖子强呢，你听说过他吗？”

    “听说过啊。也就两年前吧，那会我还上高一，陈劲生好像把他打了。”

    “……”

    倪迦浑身僵了一僵。

    “听他们说就在咱们学校后街，好多人都看见了。肖子强那么牛逼一个人，当年说出去多威风，还不是被陈劲生打残了。”

    倪迦忽然觉得周身一片冰凉。

    恍然间，在她不学无术的那几年，她忆起一道不肯弯曲的脊梁骨。

    倪迦回神，“打残了？”

    “嗯，肖子强半个耳朵都被陈劲生扯下来了，啧，超级可怕。”赵茹说到这里抖了抖肩膀，周围的女生都面露不适，但没有人质疑。

    关于陈劲生这几年的事迹，六中的人基本上都知道。

    “陈劲生就是那场架打完出名的，他后面每打一场架不见血不会停的，根本不要命啊，好像还有根手指是断的，一直没好。”

    赵茹说完，楚梨给她递了瓶矿泉水，白她一眼，“喝点水，就你话多。”

    倪迦继续问：“学校不管他？”

    赵茹抿抿嘴，说：“不管，陈劲生他家好像挺有来头，学校一直不开除他，只是记过，让他念检讨。”

    “那肖凯明呢？”

    “你说肖子强表弟？哇，那男的现在简直就是陈劲生的一条狗。”另一个女生插话进来，手指向篮球场里人头攒动的几人，“那个，喏，穿红色耐克鞋的，整天跟在陈劲生后面，让他干嘛就干嘛。”

    另一人说：“他们俩说不定是关系好。”

    赵茹满脸不屑，说：“好个屁，陈劲生都把他表哥打成那样了，肖凯明没长心啊？他就是怂，害怕自己也被打，男人怂成那样也是没谁了。”

    楚梨拍拍脸色微沉的倪迦，“所以这事就算啦，你是新生，别跟他过不去。”

    倪迦没有应声，她一时半会还消化不来这么多信息。

    “不过陈劲生刚刚还算好的，你那么和他说话他都没生气。”赵茹见她脸色不好，以为她是害怕，半开玩笑道，“可能是看你长得漂亮。”

    倪迦扯扯嘴角，没作声。

    一节课在议论陈劲生中过去。

    几个女生对倪迦的态度也有所好转。

    她们离开篮球场的时候，陈劲生和肖凯明已经离开了。

    其他打球的都是高三的，其中一个叫程朔，是赵茹的男朋友，他在操场出口等赵茹，然后眼睛向后一扫，定在倪迦身上。

    程朔看着她，又想起陈劲生的后半场表现。

    他打的极其凶残，不停的进球，好像在发泄什么情绪。

    程朔似乎有什么话想和倪迦说，但赵茹嚷着“肚子饿”，一把把他拉走了。

    **

    倪迦有些心悸。

    陈劲生当年给肖凯明下跪那事儿，现在似乎没几人知道。

    而当年在场的人里，后来都被陈劲生想着法子讨回来了。

    倪迦这个逼他下跪的始作俑者，似乎成了唯一一条漏网之鱼。

    **

    a市连下了几场暴雨，整天都阴沉沉的，冷风卷过，雨雾蒙蒙，空气粘稠而潮湿。

    这样蔫蔫的天气，做什么都提不起劲。

    放学后，赵茹要和程朔出去给人过生日，楚梨就落单了，委屈巴巴的看向同桌倪迦。

    “一起回家吗？”

    倪迦收拾书包的动作一顿，她在学校附近的烧烤店找了个临时工，正打算今天放学去看看。

    “我有事。”

    楚梨眨眨眼，“干嘛？”

    倪迦没多解释。

    楚梨不情不愿，不想一个人走。

    倪迦背好书包，看她一眼，轻叹一口气：“一起出校门吧。”

    楚梨眼睛一亮，“好。”

    出了教学楼，冷风灌了个满怀。

    雨刚停，到处都是积水，湿漉漉的。

    倪迦和楚梨一同走出校门。

    门口聚集了一帮学生，有他们学校的，也有穿职高校服的，还有大冷天也要穿短袖摆谱的社会青年。

    一群人嘻嘻哈哈，笑骂声在阴雨沉沉的夜幕中格外清晰。

    带着她熟悉又陌生的年少轻狂。

    蓦地，倪迦在他们其中看到一个人。

    他没有穿校服，只有一件黑色外套，肩宽腿长，身形高瘦，像呼啸的冷风割出来的立体。

    他指间夹一根烟，神色淡漠的站在街边抽。

    眉里眼间戾气深重，他虽有一副好皮囊，但并不面善。

    倪迦的目光不知觉在他身上停了一会，说长不长，直到他转过头。

    四目相对。

    倪迦没躲。

    暴雨过后，冷风在侧，掀起她半边长发。

    来往皆是人群，他准确无误捕捉到她的窥视。

    他的眼神没有温度。

    像这场大雨，终于穿越三载寒冬，结成冰冻，重重砸进她的心房。

