
　　“我在你的身上，感觉到了邪恶的气息。”

　　夜未央大口大口地喘气。

　　胸前一个较小的暗红色掌印，触目惊心。

　　背后的剑翼，徐徐张开。

　　体内亦有禁忌的力量，再开始缓缓地苏醒。

　　肉体的伤势，在被快速治疗。

　　主君庇护之光对于修炼者，本来就有极强大的治愈效果。

　　“邪恶吗？”

　　对手娇笑着道：“嘻嘻，但对我来说，力量从来没有正邪，就看你怎么使用。”

　　夜未央的面色，前所未有的神圣，也前所未有的严肃。

　　“谬论。”

　　美少女祭司不容置疑地道：“光明与黑暗，自这个世界混沌初开之时，就势不两立，你这样肮脏卑劣的生物，竟然出现在神谕将战结界之中，当诛！”

　　闪烁着纯银之光的第三对羽翼，在她的背后，缓缓地幻现，撑开。

　　她绽放出来的气息，不断地狂飙。

　　疯狂地攀升。

　　转眼之间，威压就达到了大宗师级。

　　暗黑色的玄光笼罩中，神秘的对手轻笑。

　　她的身形被玄光淹没，不可辩轮廓，但隐约看到，是一个身形娇小玲珑的女性。

　　“嘻嘻嘻，既然我能够出现在这结界战场之中，就说明剑之主君冕下认同我的力量……嘻嘻，小妹妹，你已经误入歧途，还需要重新再好好领悟神的旨意啊。”

　　神秘对手嬉笑着道。

　　“放肆。”

　　夜未央开口。

　　已经不是她之前的声音。

　　而是一种充满了威严的，仿佛是冰冷无情的金属共振一般的声音，如来自于天外，又如来自于九幽黄泉。

　　这是不该属于人间的声音。

　　激荡着审判的味道。

　　“亵渎神灵，死！”

　　夜未央背后，三对羽翼一震。

　　咻！

　　空气被撕裂。

　　她手持银辉光剑，急速杀至。

　　“真是中毒太深的小妹妹呢……”

　　对手轻笑，轰地一声，气流膨胀爆开，她背后竟也是三对羽翼张开。

　　但却是暗红色流转着奇异力量的暗羽。

　　轰！

　　暗羽疾张，丝毫不逊色于高阶大武师的力量，瞬间爆发。

　　两人就如一黑一白两只雄鹰一般，在虚空之中飞旋，撞击，挥刺，速度之快，犹如流光，一顿一闪之间，在虚空中留下一道道缓缓散去的残影！

　　两人的身形之快，宗师境一下的武者，肉眼已经无法捕捉。

　　而普通人看到的画面，永远都是前一瞬高速移动和撞击留下的残影。

　　分神观战这一场的强者，面色皆变。

　　攻方的那位强者，虽然不是土神卫，但展露出来的力量，竟是丝毫不比土神卫逊色，觉醒的玄气，竟是罕见的暗裔之力。

　　暗裔之力并不算是邪恶守序。

　　极为稀少，但也被这个世界的正神信仰所允许。

　　至于夜未央……

　　这个云梦神殿走出来的少女，倒也不是籍籍无名。

　　在朝晖神殿进修的这段时间，夜未央这三个字逐渐被许多神殿体系中的人所知，乃是因为极具潜力，被称为可以进入教皇唱诗班，甚至有可能在未来角逐教皇之位。

　　但不管如何，那都只是潜力而已。

　　可此时，这少女展现出来的力量，也太过于惊世骇俗了吧。

　　神道大宗师之力？

　　这是一省中心神殿的主教级以上神职强者，才有的修为呀。

　　一时之间，观战诸人的呼吸，都为之一顿。

　　三号神谕将战结界之中的战斗，以一种所有人都没有猜测到的方式，进入到了难以预测的高潮之中。

　　而这种级别的战斗，神殿山周围的观战者中，也就只有少数人，才可以看出其中的凶险和奥义。

　　莲山先生的眼中，涌动阴霾。

　　“竟然觉醒了这种程度的神性……”

　　“此女，绝不可留。”

　　“幸好，那位一时兴起，想要参战，正好可以将此女杀之，否则若是土神卫的话，此战已败。”

　　他向下方俯视。

　　各大战场之中发生的一切，尽在严重。

　　看到江帆战死，莲山先生的表情，反倒是不如何动容。

　　“呵呵……”

　　“命运，早就注定，就算是全部胜场，又能如何呢？”

　　……

　　“放肆，竟敢还手？”

　　灰衣人首领看着到了一地的麾下，怒喝道：“你可知道，我们是什么人？”

　　崔明轨面色铁青。

　　倒是一边的楚痕，冷笑道：“不知所谓的野狗，我管你们是什么人，敢动我第三初级学院的教习，别怪我让你们吃不了，兜着走。”

　　“放肆。”

　　灰衣人首领道：“我乃是海安王麾下近卫长，奉命拿人，你一个小小的初级学院教习，竟敢阻拦？找死不成？”

　　他一挥手。

　　身后十数名灰衣人侍卫，直接取出破玄神弩，弓弩上弦，对准了崔明轨等人。

　　杀意爆溢。

　　楚痕双拳在胸前一撞，金铁之音交鸣，冷笑道：“你敢出手试试。”

　　刘启海和潘巍闵，也各自气息绽放。

　　宗师级的威压，缓缓地弥漫开来。

　　这群外领来的杂碎，真的是不知死活。

　　别说海安王嫡孙嚣张跋扈，死有余辜，就说今日，攻殿验神恶战进行中，与神殿关系密切者，与林北辰关系密切者，都已经是被逼急了的兔子……

　　一旦云梦神殿战败，将会有一大批人陪葬。

　　其中就包括他们几个。

　　兔子急眼了也咬人。

　　在这样的情况下，每个人都是亡命徒。

　　都已经做好了最坏的打算。

　　这海安王这个时候，还摆出王爷的谱，当真是愚不可及。

　　感受到三大主任的武道宗师级气息，灰衣人首领额头上冒出来了一层细细密密的冷汗。

　　怎么回事？

　　一个小小的初级学院，竟然隐藏着武道宗师级的强者？

　　他那高高举起的手，僵在半空，不敢再往下落。

　　破玄神弩虽然在理论上可伤宗师，但那时在大范围覆盖的情况下。

　　眼前十数人的箭矢覆盖，只能是将眼前这三大宗师激怒。

　　自己的手一旦落下，弩箭射出，激的三大宗师雄性大发，王爷有没有危险他不清楚，但自己这群护卫，怕是一个都难活。

　　不远处的海安王看到这一幕，脸上怒意越盛。

　　他回头对一直坐在巨型马车车辕上的带帽车夫，说了一句什么。

　　那车夫缓缓地跳下马车，一步一步，朝着楚痕等人走来。

　　楚痕眉头，微微一挑。

　　他感觉到了这个看似身形佝偻的车夫，体内蕴藏着的恐怖玄气能量，绝对是宗师级的强者。

　　这并不意外。

　　海安王纵然没有太大的实权，但毕竟与皇室有关系，身边若是没有一个宗师级的高手护卫，那就对不起‘王爷’这两个字了。

　　车夫走在几人五米之外，停下脚步。

　　他轻轻地摘掉帽子。

　　下面是一张平板一样惊悚的脸。

　　他歪了歪头，看了一眼旁边的捕奴囚车，道：“说吧，是你们自己爬进去，还是我把你们的尸体丢进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百六十一章 禁忌的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 