    

    （十分感谢‘暗夜—dh’、‘冰5555’和‘随枫起舞’的打赏！你们的支持！是我最大的动力！）

    “所以，我们的任务，就是把这个佣兵团的人和狗全杀了，然后救出这个叫做莉琳的人吗？”雏菊再次看了一遍任务内容，然后才对着无言说道。

    “是啊，任务里也说了，他们就在这附近，所以也省了我们很多的功夫了。”无言环视了一下四周，舞了舞手中的贽殿遮那，微微笑道。

    “杀了…所有的人…”美琴的眉头皱了起来，一张精致的小脸皱成了苦瓜脸，似乎在挣扎着什么。“杀…人…会不会太…”

    雏菊的脸色也有点不自然，说到底，对于杀人，两女很抗拒啊。

    无言当然知道叫她们去杀人是不太可能的了，这样的话，她们也就不是自己认识的雏菊和美琴了，无言只是笑了笑，用刀柄在她们的头上敲了敲。

    “没有叫你们去杀，放心吧，我会自己来的！”

    同时伸出手来捂着自己的额头，雏菊和美琴瞪了无言一眼，然后才点了点头，但是，脸色还是有点不太好看。

    无言叹了一口气。“我说，对于这种玩绑架的佣兵团的人，你们不会起了怜悯之心吧。”

    不等美琴和雏菊回答，无言就直接说道：“这个世界没有你们想象中的那么美好，在实力至上的世界里，一定会有一些仗着自己能力高就为所欲为的人，这种人，是不应该怜悯的！”

    雏菊和美琴闻言一愣，然后沉默了下来。

    聪明的两女，自然也是知道，无言所说的现象，是存在的…

    无言歪了歪脑袋，提了提剑。“我不要求你们去做你们不喜欢做的事情，因为那样的话，你们也就不是你们了，但是，一些不必要的慈悲，我希望你们还是不要带进这个世界里比较好，这样，有点不现实！”

    何止是不现实，一个不好，可是会害人害己的！

    当然，无言不想说的那么残酷，在这两个少女的面前…

    “知道了啦…”雏菊不满的冷哼了一声，小声的说道：“最多，待会我不看就是了…”

    美琴振作的扬了扬脸，她也不是那么不明白事理的人，自从知道了妹妹们的事情之后，她就有了承受黑暗的觉悟了，当然，承受并不代表接受，她只要认清现实就可以了，至于黑暗…

    看了看背对着她的无言，美琴喃喃道：“他…在替我背负吗…”

    反倒是雏菊看得开的多了，既然做错了事，就要有承担起惩罚的时候，这是正直的会长大人心中的想法，嘛…虽然惩罚有点重…

    无言就站在那里，等待着两女做好心理准备，虽然无言自己也没有杀过人，但是，他的心里，并没有什么过不去的，他也不是以前那么软弱了，要不然也不会将挑衅上门的史莱姆的手给砍断了。

    “既然如此，言，那个佣兵团的人，就交给你了，至于那些尖牙犬…”雏菊将白樱放到自己的面前，用手摸了一摸，笑道：“就交给我了！”

    “把狗交给你？”无言看向雏菊，不确定的说了一句，毕竟那些狗可是20级的魔兽，雏菊也就19级，把狗交给她对付，并不是很妥啊。

    “别小看我！”无言的眼神已经告诉了雏菊他在想什么了，雏菊有点硬气的说道：“就算它们比我高一级，我也不一定会输啊！”

    无言有点迟疑的说道：“我知道等级并不能说明一切，可是，你要对付的可不是一只，而是一群。”

    “喂，你是不是忘了我！”美琴垫了垫脚尖，一副蓄势待发的模样对着无言说道：“这些狗虽然低级了一点，但也同样恶心了不止一点，我御坂美琴可没有打算对它们也下不了手！”

    “好吧！”看来不让她们帮忙，她们是绝对不会甘心的了，无言只能点头同意。“人交给我，狗交给你们，解决了之后，就去把那个叫做莉琳的人救出来！”

    “先把那个佣兵团的人给找出来吧！”美琴举手说道。

    “任务说了，人是在这附近…”雏菊东张西望的瞧了一会，除了草丛还是草丛啊！

    “他们的人数加上那个什么副团长的话，就是21人，还有19条狗，再加上一个需要看管的人，这样的规模，不可能一点痕迹都不留下，仔细找找吧，靠着我和美琴的能力，对电磁的感应，范围不大的话，应该可以找到一点痕迹！”

    无言闭上了眼睛，发间闪过一丝电流，而美琴也是同样闭上了眼睛，额头闪过蓝白光。

    对于无言能够使用美琴的能力，雏菊也听说了，所以也就见怪不怪了，只是在这里，她倒是帮不上什么忙，只能无奈的呆在一边，防止又有狗跑出来偷袭。

    “有了！”美琴突然睁开眼睛，听到美琴的声音，无言也连忙睁开眼睛和雏菊一起看向她。

    美琴指着一个方向，对着两人说道：“在这个方向，我能感应到一些电质的存在，看来是静电之类的，而且数量不少，应该是在这个方向！”

    “连静电都能感应到？”雏菊有点惊讶的看了美琴一眼，静电这种东西，虽然也是电，不过那是可以被人感应到的东西吗？

    “因为距离并不远，这里也没有像发电厂、电器、电线之类的用电通电物品干扰，所以能够多少感应到一点。”美琴点了点下巴，对着雏菊笑了笑。

    “是这个方向吗？”无言了望了一下远方，然后转过头来说道：“那我们过去吧，也不知道他们会不会做出伤害那个莉琳的事情，还是赶快的好！”

    雏菊和美琴点了点头，和无言一起扎进森林里，朝着一个方向赶去。

    不过一会，一些细微的声音就传入三人的耳朵，无言知道，人应该就在那里，所以放慢了脚步，示意了一下雏菊和美琴，三人蹑手蹑脚的向前走着。

    在一棵足以挡住三人的树后停了下来，无言探出一只眼睛，看了出去。

    一群穿着铠甲的佣兵或站着，或坐着呆在一个篝火的旁边，这些佣兵每一个都警惕的看着四周，手中提着武器，在周围巡逻着，另外还有一群尖牙犬走在周围，每一只尖牙犬都狰狞着脸，嘴里滴着口水，十分的恶心。

    尖牙犬的等级全部都是20级，而那些佣兵也都是20级到30级之间波动，看起来都是三阶的战士。

    看到这里，无言不禁皱起了眉头。

    三阶战士看起来低级，但是也不是大白菜，想当初，露露来巨兽森林历练的时候，身边也才跟了三十多个三阶的战士，虽然也有菲菲这个强气御姐跟在身边不需要过多护卫的原因，但是，也不是什么人都能配起这样的护卫的。

    而现在，一个佣兵团里，既然有二十个三阶的战士，还有二十只被其驯服的魔兽，这个佣兵团，绝对不简单！

    最令无言在意的是，那个坐在篝火的旁边，大口大口喝着酒的中年大汉。

    铁利：（40级）

    没错，就是这个叫做铁利的中年大汉，居然有五阶，他还只是副团长，也就是说，还有一个正团长，这个正团长，至少也应该比他强。

    一个副团长，身边就跟了这么一堆好手，就为了绑架一个人，再加上系统所说的特殊事件，无言感觉，自己好像卷入了一场莫名的纷争之中了。

    一个手肘顶上了自己的腰，是雏菊，雏菊唤了唤无言，然后指向一个方向，无言跟着看了过去，就愣住了。

    在一棵树的前面，一个看起来只有十岁左右的金发小女孩被绳子绑着，躺在地上，脸蛋及其的清秀，就算是比起小号的御坂御坂，也是不遑多让，此时，她的眼角还挂着泪珠，看着周围围绕着她的佣兵，满脸的怯怯。

    看到这个份上，无言如果还不知道被绑架的那个叫莉琳的人就是她的话，无言就可以找个老年病院躲进去了，只是没有想到的是，被绑架的人，居然是一个小萝莉，还是一个十分可爱的小萝莉。

    身为一个资深的萝莉控，无言…不对不对，我不是萝莉控！

    已经开始脱线，在心中呐喊着自己不是萝莉控的无言，丝毫没有意识到，其实他的身边，已经有了两个刚刚过了保质期不久的半萝莉…

    “副团长，我们什么时候出巨兽森林啊？”一个看起来资历比较老的佣兵来到铁利的身边，低声的询问道。

    铁利狠狠的灌了一口酒，大呼了一声爽快，然后才转头看向那个佣兵，随意的说道：“啊，也快了，再过一段时间吧，等大哥的消息传来，咱们就可以出巨兽森林了！”

    “那就好，在这里呆了那么久，我都快浑身长毛了。”

    铁利不屑的撇过脸去，一边喝着酒，一边说道：“你不就是想念女人了吗，就你那心思，还能瞒得过我！”

    被铁利说穿自己的想法，问话的佣兵不但不以为耻，反而一脸笑意的说道：“那是当然的了，我的想法，怎么可能瞒得过副团长呢，我也是实在忍不了，这一个女人都没有的森林…”

    “就你…”铁利甩了甩空了的酒瓶，从地上拿起另一瓶，只是轻轻一捏，瓶盖就自己飞了出去，铁利鲸吞了一口，哈哈笑道：“就算让你出去，你也找不到好的货色，还偏偏愿意在那种货色的身上出力气，真是没用！”

    “副团长，我的眼光，哪里比得上你啊，再说，有已经很不错了，就怕没有！”佣兵一脸讨好的看着铁利，一副狗腿子的模样。

    “想要女人还不简单！”铁利看向莉琳小萝莉，咧开大嘴，一脸的银邪。“等到大哥不需要这个丫头，我就把她玩一遍，到时候，如果你喜欢，就赏给你了！”

    佣兵惊喜的看了铁利一眼。“谢谢副团长了！”

    然后两人就哈哈大笑了起来。

    “那两个畜生！”美琴恨声的说道，刚才铁利两人的话一字不落的传入了三人的耳朵，对于这种连小女孩都打主意的家伙，美琴真的火了。

    “等一下将他们全部料理了吧！”无言也有点发火了，小萝莉是用来疼的，那两个混蛋居然想用来吃！而且还是那么可爱的一个小萝莉，就算是为了广大的萝莉控们，也要把他们给切了！

    美琴和雏菊同时点了点头，铁利和那个龙套的佣兵之间的对话，已经彻底惹火了她们了，原本为了一个任务将他们杀掉的不忍心，也全部被两女扔到了臭水沟里去了。

    和言说的一样，这个世界，有一些人，该死！不需要怜悯他们！

    （前天好不容易爆了一章，结果大家又沉下去了...很快这书就要成a了，如倾如诉在这里祝大家中秋节快乐！也在这里卖个萌...求推荐！求收藏！求点击！求评价！求打赏！要知道！上架...也是有条件滴...请各位助我！）        

