    “是实验室里的人，他们怎么来了。”

    “你傻呀，这怪胎如此之邪门，而且长相也如此之怪异，这实验室里的人肯定会把这东西拿回去研究，说不定还可以研究出一些新兴玩意儿，比如说把他的细胞拿出去克隆。”

    “克隆人你科幻电影看多了，就现在的科研水平，怎么可能克隆人出来。”

    “就算不是克隆人，怎么说也可以研究一下知己知彼百战不殆，说不定这还是一个什么新奇物种呢。”

    围观之人自然议论纷纷，而这是整个自由之城内不少的大人物也纷纷都是前前后后的出面，很显然在战斗开始打的最为热闹的那一会儿，这群人全部都犹如弟弟的老鼠一样，不知道躲在什么地方，但是一等到这怪物被干掉之后，那么第一时间就是立即冲突出来，而且一个跑得比一个快，使这件事的人想要把这小矮子的尸体留回去，当做科研器材用来做研究，而一些安全局的人则想着要把这小矮子同样也给扣押下来，当做他们交差的东西，这些大人物彼此之间还产生了争执，谁都，退让一步，林峰在这个时候也是刚刚回过神来，他无法相信自己眼前所看到的一切，居然被别人给干掉了，而且还是以一种尸骨无存的方式，这未免死的有点太过于凄惨了，这种死法哪怕就是林峰都没有想到的，林峰再一次的回想自己当初交战的那一个小孩子，虽然说和眼前这个并不是同一个，但明显这之间，他不少啊，虽然说这自由之城的50大队的确非常的厉害，一个个的不怕死之外，实力也是强的过分，除此之外就是他们身上的武器装备，一把斩马刀，外加一个可以发射出高速的神奇的盒子，虽然看起来非常的原始，算得上都是冷兵器，但是质地非常的不错，很坚硬，也非常的残暴，再加上人数上的优势，居然硬生生的，就是把这个小矮子给他打了一个半残，再到最后的时候这所有人全部都是一起出手，然后就是将这小孩子给打成了尸骨无存的模样，这个场面，这个过程这个结局，林峰说实话是根本万万没想到的。

    “我擦，这家伙太不争气了吧，太让我失望了，怎么这么不堪一击啊，这要是真的让他的尸体被这些实验室的家伙给拿回去的话，那岂不是这郭啸天更不会听从我的话了吗？”

    眼前的结局对于林峰来说，自然也是有喜有忧的，喜的那一份自然就是林峰之前的观念出现的错误，并不是每一个小矮子都像林峰之前对付的那一个很强，正所谓人有三六九等，这小矮子之间明显也是存在着一些战斗力差距的，有高有低，这也算是一个好消息了，让林峰不至于像之前那般如此之紧张，毕竟就这种实力的小矮子的话，林峰一个人都有把握可以把对方给单杀掉，不过更多的还是坏消息。

    这坏消息对于林峰来说可以分为两个方面，第1个方面自然就是让林峰知道了，这自由之城的实力之强大，绝非是他林峰一个人单枪匹马就可以把对方给灭掉的，林峰若说放在之前的话，他绝对没有这么多的想法，更没有这么的狂妄，但随着他后来所经历的一件一件事情，再加上现如今他成为这曙光基地所有人所公认的第一高手，林峰虽然这个人不怎么喜欢装逼，但是久而久之他之前只是一个普通高中生的这种心态自然也会产生巨大的变化，从前的他对于自我的认识就是一个普通人，普通的高中生，普通的大学，普通的毕业，普通的工作，普通的工资，普通的家庭，然后就是过着普通的一生，这就是他对于自己一个人生的大致上的蓝图规划，但是现如今这所有的普通两个字已经不再出现在就算说他是一个普通人的话，估计也会有许多人都认为他林峰在那边装逼，所以在这种情况之下，林云峰对于自己的认知也已经是有所改变了，在他看来只要是别人搞不定的事儿，但是在他这边都不叫事儿，实际上完全可以做到一地板，所以在他看来，这一次如果说这自由之城当时不听话的话，他也只能采取不是办法的办法，那就是把这自由之城给他灭了，当时林峰脑海里的确有这么一个想法，而且他觉得以自己一个人的实力应该也足够，可是现如今看来简直就是大错特错了，自由之城内的高手也不在少数，而且他们的整体平均实力似乎要比曙光基地要强上不少，除了这一方面之外还有一层坏消息，自然也是在于郭晓天这个时候应该是会彻底的，放心下来，以对方的脑力也不难猜到这玩意儿就是林峰口中所说的，林峰并不会觉得对方并不知道这个消息，此时此刻，郭小天很显然已经有所察觉了，对方第一时间就是联想到了林峰所说的那小矮子，此时此刻他也已经是猜到很有可能，这个来到他自由之城门口的不是别的什么东西，也不是民间所传闻的什么怪胎，又或者是一些人和变异怪物杂交后产生出来的东西，就是林峰所说的，小孩子这样过夏天顿时就是好奇起来，这林峰又是用什么样的办法把这小矮子给他勾引到了自家门口，这让郭啸天一直维持沉思，小孩子的尸体的的确确死掉了林峰本来一开始还以为这玩意儿还有后招还可以复活，还可以扶起来站起来，又是条好汉可以继续战斗，但很显然那都是林峰所以为的，其余的那些自由之城的人倒并没有这么多的想法，在他们看来这家伙都已经被大卸八块，尸骨无存，变成一块一块的碎尸了，那肯定就是死的不能再死了，但是林峰是见死不救，小矮子之强大，还有他底牌之无穷无尽的，所以林峰也是忍不住怀疑这家伙究竟是不是真的死透了，不过很显然，目前看来这家伙的的确确就已经死透了。

    “城主大人前来骚扰我自由之城的敌人已经被我们原地镇杀，但如今自由之城里的实验部门以及其余的一些部门全部都出面要问我们托运这怪胎的尸体，您觉得应该如何去办？”

    “把这些尸体交给实验部门，另外让他们做一个基因细胞上的匹配，看之前送过来的脑组织切片和这家伙的是不是同一个基因。‘

    郭啸天根本就没有在这件事情上过多的犹豫，对于他来说科研才是整个自由之城最为重要的情况，当然前提是他们所有人都可以衣食无忧，那么所剩下来的全部精力都是要放在科研这一个领域上。至于其余的那都是一些锦上添花的东西，虽然说郭啸天但也不是什么高学历的知识分子，但是他知道实干兴邦，在那么自由之城内，工业是非常重要的一个基础，但是在之上则是科研了，所以郭晓天也一直给这两个领域的负责人非常大的支持，整个自由职人类的科研人员都是有很高的地位，哪怕都是一些手无缚鸡之力的普通人，但是他们的地位很有可能比起那些实力高强的存在并不会差很多，这也是为什么在自由之城的大街小巷或或者一些广场之类的公共场所，往往都可以看到一些穿着白大褂的人，非常自豪的在那边行走着，他们不仅没有觉得自己的穿衣打扮和周围的环境有任何的不达，反而他们的脸上还露出了自豪得意的表情，就是因为他们身上所穿着的衣服，他们胸口所挂着的公证工作证，就是他们最为引以自豪的身份证。

    “是。”

    郭啸天开口发话了，那么自然，这最后小矮子的尸体也是被科研部门成功的拿下，拖回到了实验室内，而郭啸天的要求，科研部门负责人也是第一时间进行了基因的采样，这一对比顿时就是惊讶的发现，这基因居然完全的重合，这就说明那脑组织切片的来源和这尸体绝对是来自于同一个物种，而这件事情也是在三个小时之后传递到了郭啸天的耳朵之中。

    “果然一切都如我之所料，这么看来的话，这小矮子还真是如那家伙所说不假，不止那么一个两个，而且每一个家伙的实力都强的有点过分，这一次虽然我们自由之城幸免于难，没有太多的伤亡，但是这一次的伤亡也不在少数。”

    郭啸天的目光闪烁起来，在这一刻他对林峰的印象再一次的发生了，潜移默化的改变，从之前他虽然认为林峰也绝非是寻常之人，但是却并没有太过于放在心上。林峰的实力虽强，但是他自由之城也不是什么泥巴捏的，所以不可能被林峰三言两语，又或者小露身手就所震慑到成为林峰的奴仆，这是不可能的事情。后来林峰所说的一些话，他也都是阳奉阴违，能拖一天是一天，但是现如今他忽然感觉自己好像有点小瞧着小子背后的势力了，这家伙究竟是用了什么样的办法能够让他小孩子找到他们自由之城，这一点是郭小天真正内心之中为之担心忐忑的，如果说自己和这家伙为敌的话，那岂不是说不需要对方大军压计，只要三番五次的把这小矮子给弄到他们自由之城来找他们的麻烦，时不时的就来这里杀他们一些人，那就足够让他们自由之城从内部开始瓦解了，毕竟这小孩子的实力所有人都看得真真切切，虽然说今天把这小矮子尸骨无存，将他就地正法，也算是勉强的保全了他们自由之城的一点颜面和威严，但是郭啸天知道他们自由之城的颜面以及居住在这里面的居民，他们对于自由之城一种信仰已经开始渐渐的下跌了，这就好像是在墙纸上定了一个钉子，虽然说把那个钉子给拔除了，但是在墙面上钉钉子时所留下来的坑洞却是真真切切存在的。

    “如果说每一个小矮子的实力都像眼前这个如此之变态霸道的话，那岂不是要不了多久，我们自由之城的威严就会下降到一个冰点，一次两次的也许我们的实力可以抵挡得住，可如果说三番五次的话，那给我们自由之城所带来的负面的效果，那就非常的恐怖了。”

    郭啸天眉头微微的皱起，在他的脑海之中忍不住开始胡思乱想起来，甚至他都开始幻想到林峰有朝一天会带着几百个小矮子来攻打他的自由之城，如此一目录上，林峰知道的话定会无语，这小矮子虽然厉害，林峰那也得找得到啊，到目前为止林峰也就看到了三个，一个变成了脑组织切片，还有一个就是变成了眼下这个场面，尸骨无存，大卸八块，还剩下了一个不知道躲到什么地方去了，可以说这玩意儿数量稀少的很当然了，如果说这东西能够遍地的话，那岂不是他们人类早就已经要被这末世这场混乱游戏给淘汰出局了

    此时此刻，郭啸天正在那边胡思乱想，他所想的远远超出了林峰所预料的，林峰本人以为这一次的计划可以说是满盘皆输，输得非常的彻底，但是他却没有想到这件细化也算是从侧面林峰所没有预料到的方面成功了，而且成功的非常的彻底，那就是郭啸天已经开始为他的自由之城担心了，作为一城之主，他实际上别看每天吃喝玩乐，在寻常人眼中非常的舒服，但是郭耀天非常的清楚，如果说是自由之城没了的话，其余的人姑且就可以，大不了找另外一个地方继续苟延残喘，但是他一成之处可以说是成毁人亡自由之城没了，那郭啸天也就没有存在这世界上的道理了换句话说那就是自由之城，是他所有的心血，也是他苦于经营的成果，所以他是整个自由之城，最不希望自由之城被别人攻破的地方，毕竟在这个城市里他可以过上皇帝一般的生活，可如果说离开这个城市的话，很有可能他同样也可以过上皇帝一般的生活，但是那种感觉却是不一样的，毕竟这自由之城是他一手亲自建造起来的，当然除了他之外还有几个创始人，只不过那几个创始人都已经离开了这个人世间