    陈秋月也很无奈。

    自己和陆阳现在是什么关系，她都没有搞清楚，要说徐诗然算小三的话，自己算什么？

    她可记得。

    陆阳说过在外校可是有一个正牌女朋友。

    还是先统一战线吧，在陈秋月看来，感情方面菜到抠脚的徐诗然，远不是她的对手。

    校外的那个才是威胁。

    休息时间很快过去了，比赛再次开始。

    休息了十分钟之后，土木系的球员一个个好像打了鸡血一样，打法凶猛，连续进了几个球，一度差点将比分拉到十分。

    不过还好。

    计算机这边配合默契，陆阳又让吴波和张涛换防，刘磊用自己强壮的身体，挡住对方的一个得分点，这才稳住了局势。

    陆阳又一记三分命中，将比分缩短到了五分。

    “不要着急，回防，他们撑不了多久了。”

    陆阳指挥着。

    事实上也和陆阳想的差不多，土木系开始凶猛，很快就体力不支了，进攻节奏一次不如一次。

    计算机这边，体力还行，陆阳频频传出好球，刘波几个上篮都稳当的进了球。

    距离比赛还有三分钟的时候，双方的比分拉平了。

    接下来连续进攻了几次。

    双方都没有进球。

    时间一分一秒的过去。

    吕峰带球冲入篮筐下，两个土木系的学生包夹了过来，在外线空位的陆阳叫了一声。

    “给我！”

    吕峰一个转身，精准把球传了出去。

    陆阳也毫不犹豫，一个跳投，三分命中。

    全场欢呼。

    刘磊他们也忍不住激动的握拳。

    这个三分太关键了！

    教练那边最后一次提醒，比赛时间还有三十秒，最后的三十秒，是土木系的球权。

    目前他们还处于落后的状态，除非是他们反击一个三分，否则肯定会输掉比赛。

    “都去外线防守。”

    陆阳大吼着。

    最后三十秒，根本没有再次进攻一次的机会，只要防守住了土木系三分球进去，最后的胜利就会属于他们。

    对方想要投两分的话，他还求之不得。

    孙强和吴波也全部去了外线。

    土木系几个人都被防御的死死的。

    根本没有任何投球的机会。

    最后，一个土木系的学生只能强行出手。

    奇迹没有出现。

    在几乎被贴防的情况下，对方投了一个三不沾。

    比赛结束了，裁判宣布了最后的结果。

    计算机系以75:72赢了这场友谊赛。

    赢了！

    刘磊吕峰还有计算机系的球员们一个个抱在一起，没想到竟然真的赢了。

    虽然这只是一场不起眼的院系之间的比赛，但对于每一个球员来说，都有着非同寻常的意义。

    “操，别搞我啊。”

    陆阳骂了一声，没想到刘磊和吕峰竟然起哄，将他抬起来，抛到了空中。

    在这场比赛中，陆阳的作用不容忽视，如果不是提前练习配合，如果不是陆阳安排的战术，如果不是最后那关键的一个三分。

    没有这么多的如果，这场实力悬殊的比赛，他们恐怕会必输无疑。

    从空中下来。

    陆阳呼了口气。

    刚才在空中，他真的有一种无法掌控自己命运的感觉，不是矫情……重活了一次，陆阳比以前更加爱惜自己的小命了。

    要是摔了。

    陆阳忍不住擦了擦汗。

    计算机系这边欢呼，土木系那边都病殃殃的样子，以为必赢的一场比赛却输掉了，这种落差让他们很难接受。

    “你叫陆阳吧，你打的很好，以后有机会一起打球。”

    土木系的队长走了过来。

    “嗯，有空一起。”

    陆阳点了点头，还友好的和对方握了握手，毕竟是友谊赛，胜负第二，友谊第一。

    “磊哥。”

    陆阳把刘磊叫了过来。

    刘磊明显还很兴奋的样子，问道：“老三，搞什么。”

    “为庆祝今天赢球，晚上我请客，你把他们全都叫上。”

    “行。”

    刘磊也不墨迹。

    安排好了这些，陆阳才想到陈秋月她们。

    “恭喜啊。”

    陈秋月鹅蛋脸上满是喜色。

    “还好还好，意料之中。”陆阳不留痕迹小小装了一下，他四处看了看，问道：“徐诗然呢？”

    “害羞跑了呗。”

    陈秋月摊了摊手，表示和自己无关，陆阳这才想到，后半段都不见徐诗然的踪影。

    可能是半场休息的时候，让她当着这么多人给自己擦汗，徐诗然脸皮薄，就躲回了宿舍。

    “刚才你和吕峰他们说什么？”陈秋月好奇的问，说着打开一瓶矿泉水，帮陆阳洗手。

    “打赢了球，我晚上请他们吃顿饭。”

    这个没什么好隐瞒的。

    搓了搓手，陆阳抬起头，然后愣了愣。

    陈秋月倒水的时候还弯着腰，衣领下出现一抹雪白，还有一个玉石的吊坠。

    “你看什么。”

    陈秋月抬起头，看到陆阳直勾勾的看着自己。

    “额……你的坠子真白。”

    陈秋月瞬间明白了什么。

    一手瞬间捂住了衣领，还给了陆阳一个嗔怒的表情，这番动作，风情万种，好像是古时候被恶少欺负的黄花姑娘。

    本来陆阳还不觉得什么，这下感觉却好像一个窜天猴，瞬间就上天了。

    “你这样，我很容易犯罪。”

    陆阳伸手，就将陈秋月揽在怀里。

    本来许蓉蓉和沈燕还担心，大姐会因为刚才徐诗然擦汗的事情生气，可现在，看到干柴烈火的二人，心中暗暗骂了一句狗男女。

    刘磊那边已经通知了晚上陆阳请客的消息，然后一起回到宿舍去洗漱，换上新衣服，准备晚上出去吃饭。

    622宿舍。

    韩东正在宿舍打着CF。

    之前一直在对面宿舍看丁超强玩，现在有了电脑，再加上和陆阳闹崩了，他就再也没有去过对面宿舍。

    宿舍门打开。

    张道明将几本书放在桌子上，看着还在打游戏的韩东问道：“东子，你不会是喜欢打篮球吗？今天咱们系和土木系的比赛，你怎么不去看。”

    不提这个还好，提起这个韩东就一头火，在体院球场他被陆阳血虐了三个球，丢人丢到姥姥家了，怎么可能还去看他们比赛。

    他不爽的说道：“有什么好看了，看人家土木系虐菜吗？没看到我都不上场吗？上去就是丢人，根本赢不了！”

    张道明面带诧异：“不对啊，可是刚才回来的时候听说咱们系赢了。”

