        “一美元按照黑市价格能换十块，要的急的能换十二三。再者，美元换成外汇券，能在友谊商场买到平时买不到的货物。不过应该也就是这两年了，全面开放后，外汇券必然会取消的。”方蛰随口一说，把两人又给说愣住了。

    “取消外汇券？可能么？”吴明珠有点不信，云珏听了倒是点点头：“还真有可能。”

    “别说这个了，就说这一百美元吧，在楼下的餐厅里，你能摆一桌盛宴。虽说是过年，人家也做不到太坑人的事情，所以啊，你等着吧。吃菜，吃菜。”

    晚饭在方家还真的没怎么吃，主要是要端着淑女的架子。这会没别人了，大家都自在了。

    吴明珠举起杯子：“方蛰，敬你一个。”出国不到一年，吴明珠变化非常的大。以前可没这么大方，现在明显的自信心很强。

    “敬酒可以喝，你得有个说法。”方蛰按着杯子不动，云珏听了含笑不语，摆明看戏。

    “合作，加深合作，这个理由怎么样？”吴明珠笑的有点勉强，这是不自信的表现。或者说，在方蛰面前，她真的很难有太强的自信直面。

    “不怎么样，你那个公司代理伊人服饰，我对未来并不看好。”方蛰一点都不客气，直接摆出谈判的口气。甚至，心里还有点不快。两人是利益关系不假，但你到的第一天，还是大年初一，谈这个合适么？

    方蛰嘴上没说明白，心里却在腹诽吴明珠的变化不招他喜欢，明天说不行么？

    “那你跟邱小优交叉换股呢？”吴明珠丢出这句话，方蛰反倒是愣住了：“我跟邱小优换股，那是因为我和她的关系是单纯的利益关系。怎么，你也要跟她一样？”

    这句话说完，吴明珠明白哪里不对了，脸上微微骚红，低头不语。心里却在呐喊：我跟邱小优不一样么？那个浪蹄子看来没少勾搭方蛰，应该是没能得手。

    “那你说我们是什么关系？”吴明珠猛的抬头反问，下意识的撇了一眼边上。云珏露出玩味的笑容，似乎在说果然是老司机，喜欢开灯大的车。

    “同学，朋友，这么解释够么？”方蛰淡淡的回复，吴明珠不是很满意的噘着嘴：“那还不如……，好吧，今天先不谈这个，我们喝酒。”吴明珠回过神来了。

    现在看来，出国一段时间对她们的影响还是很大的，米国人说话相对比较直接，国人则相对含蓄。米国那边把利益摆在明面上，即便是亲人也不例外。这点从吴明珠的阿姨处可看出来，云珏看的比吴明珠明白，但她没说破，私心是肯定有的。

    这事怎么说呢？云珏告诉吴明珠回帝都过年，却留在松江，打着陪老爹的旗号。实则三十晚上是在老爹家里呆了一晚，车票都买好了。吴明珠则是表示过年要陪家人，大年初一在车站两人上车的时候遇见了。当时的场面方蛰是不在，不可谓不精彩。

    女人的内心戏比较丰富一点，既成事实的时候俩人也没吵起来，也没互相约定，最后都以看望同学为理由，一起来找方蛰。

    这个事情对于这俩女来说，其实心里都觉得挺丢人的。

    方蛰端起酒杯道：“二位，人这一辈子不长的，有两三个相知相得的朋友，其实是一件幸事。我们要珍惜啊！”方蛰言下之意，眼下这个阶段，大家就是很好的朋友。都说男女之间做不了朋友，没有纯洁的男女关系。但是方蛰真的很在意这份情义。

    “所以，为了友谊，我们干一杯。”这个理由倒是大路货色，但是却没人反对。

    两人都没有放弃的想法，嘴上不说，心里还是有较劲的，但又不想破坏朋友感情。总而言之，局面分复杂，心情更复杂。

    三人都很干脆的举杯干掉，放下酒杯的方蛰笑道：“这样多好，其实我也很关心你们，要不是越洋电话太贵，没事可以电话联系的。”

    吴明珠冷笑道：“你现在还差那点电话费？”云珏附和：“就是，老扣。”

    “我现在银行贷款就欠了一千多万！”方蛰随口一句，云珏听了不禁笑道：“我记得有人说过一句话，欠小钱的是孙子，欠大钱的是大爷。你欠银行一千万，我该叫你方大爷么？”

    “你还记得挺清楚啊。不说我了，说说你们吧。我的事情，估计你们一清二楚。”方蛰赶紧转移话题，不然女人拧起来很阔怕。

    “我们有啥好说的，到了米国读预科，入学考试成绩过了。能不能顺利毕业还真不好说，米国的私立大学，宽进严出。我们做这个生意后，牵扯了很多的精力。我还好点，明珠的学业够呛。”云珏说起这个，吴明珠也有点头疼。

    “总比洗盘子强吧？”方蛰淡淡的一句反问，两人无话可说了。同样是求学，多少华夏学子在米国洗盘子，打黑工。

    “你这个人就是这点不好，活的太明白，一点都没意思。”云珏忍不住抱怨。

    方蛰笑了起来，动手给两人倒酒道：“不忘初心，放得始终。你们啊，飘了！不过可以理解，在米国那个金钱至上的国家，你们半年挣了小一百万美元，确实有骄傲的本钱。说实话，我很感激啊。创汇企业的地位，真是拜二位所赐。”

    “就知道拿好话哄我们。”云珏笑着怼回来，吴明珠倒是露出思索状：“言之有理，我最近确实有点膨胀了，挣到钱之后，这次回松江，真有目空一切的意思。其实方蛰说的对，这个机会是他给的，不然我们何谈代理？”

    说着话吴明珠起身告罪，回房间一趟，很快回来时手里多了一份文件，递给方蛰道：“你看看我的计划书。”方蛰嗯了一声，接过仔细的看了起来。

    一共也就是四页纸，方蛰很快看完后放下：“很不错的计划，细节上还需要打磨一下。”

    “这么说，你认为我的计划是可行的？”吴明珠开心的笑了，她虽然没说，但是方蛰明白她的意思了，通过这个计划，展现她的价值。

    “你这个定位很准确，针对米国十八到三十岁的中产家庭的女性日常服装的需求。其实这个中档定位，在米国类似的品牌也是有的，竞争不可避免。你们现在能做到这个地步，主要原因有两个，价格和款式。你计划在一年内把伊人卖到全米国大学，我认为很客观。”

    方蛰说着沉吟一番，吴明珠有点担心道：“有什么不妥么？”

    “这一条，代理人的选择上，优先华裔，我觉得不妥。”

    吴明珠没立刻说话，而是先看看云珏，因为云珏也说过类似的话，可惜吴明珠坚持。

    “我也是这么认为的。”云珏笑着补充一句，吴明珠翻眼珠，就差来一句狗男女。

    “我不是说华裔不好，而是说你现在是个生意人，别把非我族类的想法作为指导思想。”方蛰很直接的指出自己的看法，云珏笑道：“我觉得明珠这么想，不是坏事。”

    两人的默契还真的很合拍，方蛰点点头：“是啊，那些香蕉人，可不会拿你当同胞。作为一个生意人，首先还是要考虑利益。米国那边的生意人，讲究赢家通吃一切，榨取最大的利益。我们的方针应该是合作共赢，大家都赚钱。”

    说着话方蛰放下计划书，端起酒杯道：“喝酒吧，生意的事情明天说，聊点海外见闻。”

    门口敲门声，吴明珠跳起来道：“我去开门。”打开门一看，值班经理的脸笑成一朵菊花，后面跟着四个服务员：“贵客，招待不周，多多包涵。”

    一共四个锅子，茶几上都摆不下了，经理一回头，俩服务员抬着张八仙桌进来了。

    一切弄好后，经理搓手笑道：“贵客可还满意？”

    吴明珠笑道：“挺好的，以后有额外的服务，我还找你。”

    经理笑着告退，大过年的摊上这么两个客人，值班本来是一件很不爽的事情，结果赚大了。这一桌子菜绝对不超过两百块，人家给一百美元呢。几个服务员每人分五十，嘴都笑豁。

    “这一大桌子菜，够我们吃到半夜的。”云珏一脸的无语，这服务太热情了。

    方蛰笑道：“这就是金钱的魅力，其实你们在米国，感受应该更深才对。”

    “是啊，自从我们俩开店做生意赚钱之后，一些平时很冷淡的人，现在都变得很热情了。即便是一些米国人，以前看我们不起，现在见到我们也都是笑容满面。”吴明珠感慨不已。

    “不管了，继续，慢慢吃，慢慢喝，慢慢聊。”方蛰一挥手，三人继续。接下来的聊天，方蛰主要是扮演一个合格的听众，两个女的在说。一个说生意的事情，一个说旅行的见闻。

    菜没吃多少，酒却喝的很快，方蛰被两个女的轮番敬酒，无法抗拒只能硬着头皮喝。

    也不知道喝了多久，四瓶人头马喝完了，一瓶虎骨酒也干掉了。方蛰神智不清的时候，爬到床上倒下。两个女的也差不多了，互相看着对方的脸上的红润傻笑。

    一场酒可谓尽兴……。