
　　他换回来的东西，除了有《永乐大典》这件无价之宝，其他的也是价值在七百万之上的。

　　他的古董店里面，已经有了三秋杯镇店，其他贵重的物品也不计其数。

　　《永乐大典》太为贵重，他真怕放在店里出了什么意外，可以将这本书，放到文华公司里面做镇店之宝。

　　它的吸引力，可能比其他的古董还要大的多。

　　等秦明将他换来的东西到店里一摆，上门的常林跟赖老二顿时就眼热了。

　　“你这是走了啥狗屎运啊？怎么好多东西全都被你捡走了？”

　　常林摸着那一只胭脂红的瓷瓶，又羡慕又嫉妒。

　　当看到摆在旁边的三只郑家窑黑陶碗、唐代的花菱手柄式铜镜、紫檀木雕狮子像……

　　常林酸溜溜的道：“就你这个店，现在可真称得上是精品店了，没一样差的，就单说你新摆上来的这几件，两件就能把我那个店全部拿下，还带房租的。”

　　秦明笑笑，没接话。

　　忽看到在旁边默默酸着的赖老二，忙问道：“最近请你帮忙留意的生肖怎么样了？有打听到什么消息吗？”

　　赖老二忙回神，说道：“这种东西也不常见，而且很多人都不会在外面说，现在还没有什么线索。”

　　秦明手里的生肖都换出去了，此次前去外国，他还想把另外几只生肖找到，也复制一份，以现在的进度来看，估计不可能了。

　　秦明到底有几分遗憾，但也没有办法，只能叫赖老二跟常林继续关注着。

　　让大胖跟小五看着古玩店，秦明亲自到同心路，李家古玩店走一趟。

　　李家旗下的古玩店，就没有不认识秦明的，因为之前李天赐，专门给他们每个店的人发了秦明的照片，标明“狗和此人不得入内”。

　　今天也是李天赐特意吩咐的，让这个人进来看看，让他随便选一件古玩。

　　同时还让他们将价值在五百万之上的古董，全部都收了起来，虽然他们店里，总共也没几件那么昂贵的。

　　李家旗下的人，对李天赐的能作程度深有领会，但好在没有减他们的工资，就随便他折腾了。

　　“先生，请随意，这一层的每一个古玩你都能看，不过只能选择一样。”

　　古玩店里面的工作人员，还是比较有礼貌的，给了秦明一个笑容。

　　秦明点点头，直接用天眼，在博古架上搜寻。

　　这李天赐还真是有点意思，店里的东西真就没有超过五百万的，那些不值钱的小物件，也有小漏的，不过也就值个一两百万。

　　忽然，秦明在一个放置古书的角落里，看见一抹亮眼的青色光芒，秦明眼睛一亮，竟然是一个隋唐的物件吗？

　　那些工作人员，看见秦明往放置古书的地方去了，在那里停留下来，心里也不由舒了口气。

　　说实话，只要不是那种太出名，保存完好，历史悠久，内容比较有研究价值的古书，市场反而不好，能够卖个几千上万顶天了。

　　秦明此刻，却完全沉寂在一股舒畅当中，当他的手触及到那本隋唐的古书时，一股清凉舒适的气流，便从手部蔓延至他的全身，让他精神一清，甚至连灵魂都在颤栗。

　　如果有人仔细的观察秦明，就能够发现他的肌肤都在细微的抖动，皮肤表面溢出一层淡灰色的泥垢。

　　而在秦明的脑海之中，却出现了一个穿着白衣的飘逸男子，他立在雪地之中，手执一柄墨青色的长剑，微风拂动他的衣袂，长发，如同即将乘风而去的仙人。

　　风起，雪地里红色的梅花翩翩而落，落于雪地之上，显出别样的惊艳，男子也开始舞动长剑，如同游龙，如同惊鸿。

　　天上开始飘起雪花，与红梅相和，与寒风相缠，形成一片瑰丽之景。

　　起承转合，剑光硕硕，身形急转，无比的风流肃杀。

　　秦明完全无法移开，自己落于他身上的眼神，心神完全被这精妙的剑法，惊艳的雪景，谪仙一般的剑客所摄。

　　银鞍照白马，飒沓如流星。

　　纵死侠骨香，不惭世上英。

　　谁能书合下，白首太玄经。

　　秦皇扫六合，虎视何雄哉。

　　飞剑决浮云，诸侯尽西来。

　　以秦明的文采，也就想得出上述句子，来形容这剑客的风姿，这还得亏他是个文科生。23sk.Com

　　最后一式舞毕，风止、雪停、梅花落。

　　只见雪地上的片片红梅，在剑客的劲气之下，书成了一副形状如青山的画卷。

　　俊美的剑客将剑缓缓抬起，剑尖上温柔地落了一片红梅。

　　剑客缓缓低头，如同亲吻情人的嘴唇一般，温柔缱绻的吻上剑身上的红梅。

　　“呼……”

　　秦明从这画面中缓缓回神，忽然就闻到身上传来一股淡淡的酸臭味。

　　秦明忙伸手扇了扇鼻子：“这是咋回事？妈的，臭死人了！”

　　工作人员走到他身后，隔了一两米的距离，好在没闻到他身上的臭味，让他出丑。

　　“先生，你选的就是这一本古书吗？”

　　秦明点点头，不动声色的离他远了几分。

　　他一边避着人往外走，一边说道：“跟李天赐说一下，东西我也选好了，交易两清，后面概不负责。”

　　工作人员点点头，同时也看见了秦明手里的书，心里暗笑。

　　这虽然号称是一本唐代的剑谱，还是大名鼎鼎的青莲居士的，但现代社会，谁会去练这种看都看不懂的剑啊？

　　如果是这位诗人的诗集，那自然是价值百万，但这一本剑谱，还不知道是不是他写的呢？能值个什么钱呢？

　　这一本古书，原来是唐代著名诗人李白所作的青莲剑谱！

　　李太白除了是一位浪漫的诗人，同时也是一位浪迹江湖的剑客，而且剑术斐然。

　　光他有记载的诗里面，就有许多出现了剑，例如上面的几句诗，就是秦明能想到的李白所写的。

　　秦明喜不自胜的将剑谱拿在手中，如果现在给他一把剑，他相信自己，能够将太白的剑术完全复制出来。

　　这些工作人员不能了解其中奥妙，自然不明白他为何如此欣喜。

　　一个造假的青铜人，能换到李太白的剑谱，那可太划算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第231章 太白·青莲剑谱免费阅读。https://xs.23sk.com 