    两名黑衣人来到了陆清凡身前。

    陆清凡却依然闭着眼，似乎睡得很香。

    “咦？”

    这两个黑衣人也有些惊讶，相互对视了一眼。

    “我来。”

    先前拿着画卷的那个黑衣人，紧了紧手中的剑。

    “好，你小心点。”

    另一名黑衣人点点头，向后退了几步。

    他看出了陆清凡的不寻常。

    “喂，醒醒。”

    黑衣人踢了踢面前的藤椅。

    陆清凡睁开了眼。

    “你见没见过她？”

    黑衣人又拿出了画卷，在陆清凡面前展开。

    “见过。”

    陆清凡认得画中的女子，正是他打伤的那个黑裙少女。

    “好，那你带我去见她。”

    黑衣人收起了画卷，笑了笑，“只要能找到她，自然有你的好处。”

    “我也想找她，但是找不到。”

    陆清凡摇了摇头。

    “嗯？”

    黑衣人以为陆清凡是在敷衍，拉下了脸。

    “你要是不去，信不信我杀了他们？”

    黑衣人冷冷的看了一眼身后的众人。

    众人吓得连忙后退。

    “旁人的生死，与我何干？”

    陆清凡懒得再说了，干脆又闭上了眼。

    “那我就杀了你！”

    黑衣人气极，挥出了手中的剑。

    “刷！”

    一道剑光很突兀的亮起。

    “轰！”

    无数的剑气在黑衣人身上炸开。

    黑衣人连惨叫都没来得及发出，人就已经飞了出去。

    “啪嗒！”

    黑衣人直挺挺的摔落在地，一动不动。

    “啊？”

    “妈呀！”

    “我的天呐！”

    众人都惊呆了，个个瞪大了眼睛，张大了嘴，愣住原地，不知所措。

    黑衣人的实力，他们亲眼见识过，他们所有人加起来都不是对手。

    但即便实力这样强的一个人，都没挡住那少年一剑。

    他们甚至都没看到那少年的剑。

    就这样死了？

    怎么可能？

    那这个少年得多强？

    他还是人吗？

    莫不是天上的神仙，误入凡间？

    众人还是不敢相信，呆呆的看着陆清凡。

    这时，陆清凡已经站起来了。

    “你该死！竟然敢算计我们？”

    另一个黑衣人突然爆喝一声，一掌拍向身边的人。

    “嘭！”

    那个人飞了出去。

    “老刘！”

    孙恒远大叫一声，飞快的跑着，想要接住那个人。

    然而只是徒劳。

    “啪嗒！”

    那人重重的摔落在地，身子直挺挺的不动。

    “老刘。”

    孙恒远跑过来，蹲在地上，眼泪止不住的流下来。

    相识多年的忘年交，就这样死了。

    “我要为你报仇！”

    孙恒远怒喝一声，站了起来。

    他抽出了剑，就要找黑衣人算账。

    这个时候，他已经无法保持理智。

    “呼！”

    一阵风声响起，黑衣人跳下了城墙。

    他仓促落地，身子踉跄了一下，没敢停，疯狂的向前跑。

    那个少年太可怕了！

    他连对方的剑都没看到，同伴就已经死了。

    要知道他两人实力相仿，都是八品的实力。

    如果他再停留片刻，同伴的下场就是他的下场。

    但他绝不能死！

    因为他要把这个重要的情报告诉族人知道。

    人族又出了一个绝世天才！

    才十四五的年纪，就已经是九品强者了？

    不，应该不止！

    那一剑之威，甚至接近超凡的实力！

    太强了！

    强的离谱！

    让人害怕！

    “快看，他跑了！”

    众人这才回过神来，看着城下在疯跑的黑衣人。

    活下来了！

    多亏了这个少年！

    众人再次看向陆清凡，眼神复杂。

    敬畏，感激，甚至崇拜！

    但随后，他们再次惊讶的瞪大了眼睛。

    陆清凡拿出了那张金乌弓。

    “嗖！”

    第一支箭飞了出去。

    黑衣人听到了身后的破空声，没有回头。

    他开始变换方向，试图躲避这一箭。

    然而却是徒劳。

    无论他往哪个方向躲闪，那支箭总能跟着他。

    他已经被锁定了。

    无奈之下，黑衣人转过了身子，拿出了剑。

    这时，那支箭已经到了。

    黑衣人挥剑斩向那支箭。

    “铛！”

    一股大力袭来，黑衣人手中的剑差点脱手而出。

    “嗖！”

    第二支箭又到了。

    黑衣人再次挥剑，斩在箭上。

    “铛！”

    这一箭的力量更大，黑衣人被震得手臂发麻。

    他还没缓过来时，第三支箭又到了。

    黑衣人只得再次挥剑。

    “铮……”

    箭头直接钉在黑衣人的剑身上，发出一阵铮鸣声。

    突然，一股磅礴的灵力顺着剑身传过来，在黑衣人体内炸开。

    “轰！”

    黑衣人飞了出气，剑脱手而出。

    第四支箭又到了。

    “嗖！”

    这次的破空声比以往更响。

    黑衣人手中没了剑，只能挥掌去挡。

    “噗！”

    箭穿过了他的手掌，又射穿了他的身子。

    “啊！”

    黑衣人惨叫一声，被这一箭钉在了地上。

    他挣扎了一会，才渐渐不动了。

    “哇！”

    “好厉害！”

    “太强了！”

    “死得好！”

    城墙上的众人，忍不住欢呼出声。

    他们终于出了心中的恶气。

    以后也不用提心吊胆的活着了。

    如果那个黑衣人没死，说不定哪一天就再次找上他们。

    “谢谢你救了我们！”

    众人一起转身，向陆清凡深深的鞠了一躬。

    “我没想着救你们。”

    陆清凡收起了弓箭，又重新回到藤椅上躺下，闭上眼，晒起了太阳。

    “这……”

    众人有些不知所措的僵在那里，你看我，我看你，没了主意。

    “天呐，天呐！”

    突然有人惊呼出声。

    “怎么了？”

    众人吓了一跳。

    “我知道了。”

    那人脸上写满了震惊，用手指了指陆清凡，“那天城外的那些妖兽，都是他杀死的！”

    “对啊！”

    “肯定是他！”

    “我的妈呀！”

    “这简直太厉害了！”

    众人仔细一想，也想到了这一点，毕竟他们刚见识了陆清凡的剑法和箭术。

    他确实有这个实力能做到！

    而且他又住在这里，不是他又是谁？

    “这么说那天在万兽山，那个妖女不是不想杀他，而是杀不了他？”

    “肯定的啊，说不定那个妖女已经被他杀了呢。”

    “要是那样就太好了！”

    “不过也未必，那个妖女也很强。”

    “是啊。”

    人们议论着，以他们的实力，只知道陆清凡和黑裙少女都很强，却无法感知这两人的实力差别。

    他们此时很兴奋，却又有些害怕陆清凡，议论了几句之后，他们突然不说话了，小心的看着陆清凡。

    “赶紧走！”

    陆清凡不耐烦的挥了挥手。

    “是！”

    众人一起转身。

    “记住，今天的事不许说出去。”

    陆清凡的声音从他们身后传来。

    “是！”

    众人答应一声，就要迈步。

    突然，有人将目光瞥向那个死去的黑衣人，顿时惊呼出声。

    “天呐，他的血是金色的？”

    “啊？”

    众人大惊，惊讶的目光转向躺在地上的黑衣人。

    “是真的！”

    “确实是金色的。”

    “太不可思议了！”

    “难道他不是人？”

    “莫非是妖族？”

    “应该是！”

    “那个妖女也是！”

    “对，没错！”

    众人很快又想到了黑裙少女身上。

    那天的经历，就像一场噩梦，让他们时不时就能想起。

    而黑裙少女，更是成为他们的梦魇，挥之不去。

    “快看，他手上是什么？”

    又有人惊呼出声。

    “难道是空间戒指？”

    “啊？不会吧？”

    “我看看。”

    有人上前摘下了黑衣人手上的戒指，拿在手里仔细看着。

    “我说，这种东西，咱可留不住。”

    好多人在向那人使眼色，“去送给他吧，人是他杀的，东西也应该是他的。”

    “对。”

    那人被提醒了一句，拿着空间戒指，还有地上的剑，来到陆清凡面前，将戒指和剑递了出去。

    “给你。”

    陆清凡接过了戒指和剑，点点头。

    “他收下了！”

    那人转过身，冲众人挥了挥手，“咱们走吧。”

    “嗯。”

    众人转身。

    “咱们把这里收拾一下吧。”

    “好。”

    众人将那两具尸体带走了，留下几个人，将这里打扫了一遍。

    “我去下面看看。”

    孙恒远指了指城下的那个黑衣人尸体。

    “对，你快去。”

    众人一经提醒，都想起来了，催促道：“你快去。”

    “哎！”

    孙恒远答应一声，飞快的跑下城墙。

    他找到了那具黑衣人尸体，只见黑衣人手上果然有一枚戒指。

    孙恒远取下戒指，又将掉在地上的剑拿了起来，以最快的速度跑回了城。

    他来到城墙上，众人都已经走了。

    孙恒远拿着戒指和剑，来到陆清凡面前，扑通一声，跪在了地上。

    “嗯？”

    陆清凡睁开了眼，不解的看着他。

