
“佐助……”阴月观察着这个幼童。他和鸣人一样，都是被六道仙人留下了后手的，身上曾经附着着来自六道仙人长子因陀罗的查克拉和意志。

在忍界传说中，不管是因陀罗还是阿修罗，六道仙人这两个儿子的意志都带着同一个特点：向往和平。只不过两人的手段不同，一个要靠着力量建立起和平的秩序，一个想着靠人与人互相理解，用爱让天下和平。

相比起阿修罗那空中楼阁般不切实际的想法，因陀罗说不定更有希望实现和平。

不过这个世界和平与否并不是阴月所在意的。他修道不知多少个春秋，看人间王朝兴盛而又崩塌，战争和和平交错着推动凡人文明前进的景象他已经看得足够多了。

要按阴月的看法，修行人不管凡间事那是最好。天道弥远，修士们穷尽千万载光阴都看不到尽头。这群忍者居然还有兴致和凡人国家搅和在一起互相厮杀，简直是不知所谓。

“说到底祸根还是在大筒木一族。给忍者带来了超越凡人的力量，忍者们却不知道这些力量能拿来做什么，最终纷纷迷失自我。”

阴月看不上这片世界忍者的原因，不仅仅只是因为他们修行体系简陋，更因为这些人不知道、不寻道、不求道，既没有没有那种追求真理的大贤，也没有出过梳理人间的圣人，偶尔出几个理想家，却只是怀揣着空洞梦想，除了杀人以外什么都不会。

“大蛇丸或许算半个求道者，不过他还太稚嫩了。”阴月默默地想。

收回放飞的思绪，阴月看着沉浸在仇恨中的宇智波佐助，有了新的想法。

阴月所在的上界修行界有一部化龙经，分两卷，一卷是主修术法神识的蟠螭卷，一卷是主修肉身神通的蛟蟒卷。

其中一卷的修行者吞并另外一卷的修行者，就能获得对方全部的修为和经文，合成完整的化龙经。可以说这又是一卷养蛊经文。

这两卷的修行消耗资源远不如顶尖法门来的多，但是合为一体化龙经时却是顶尖法门。这部经文在修行界中流传甚广，不少缺少资源的门派用这本经文来培养传人。

阴月老怪种大药要养蛊，培养弟子时也想着养蛊，胜者通吃，败者入土。

等宇智波佐助和漩涡鸣人长到一定年纪，把修行法传给他们之后，之后阴月就不打算再多留下传承了。终究只是个路过的小世界，信手播种即可，不必深耕。

“嗯？”就在这时，阴月神色一动，他在宇智波佐助的身上也感受到了淡淡的窥探和注视，只不过似乎不如对鸣人那么重视。

这一次，阴月没有再继续放跑它。他仙识爆发，顺着这股气息追溯而去。

仙识洞穿层层空间，终于锁定了这个在暗处窥探众生的妖族。

这是一座藏在小空间之中的山脉，其中生活着一支蛤蟆妖族。这个小空间和忍界之间的通道是受控制的，能打开也能关闭。

“居然躲在小空间里，难怪在传说中想要寻找所谓蛤蟆仙人的人多数无功而返。”阴月的仙识一瞬间就扫遍了整座小空间山脉，明了其本质，“又是元婴手笔。一尊蛤蟆妖族的元婴境开辟出了这么一个小空间，让自己的子子孙孙居住其中。”

在这山脉中的一处宫殿里，坐着一只赤红色的大蛤蟆，戴着黑帽，面容苍老，身上带着金丹境圆满的气息。它就是整片小空间里最强的妖族，除了它之外还有几个筑基境小妖，不值一提。

看来开辟空间的元婴境界妖族早已经死去。

“这片小空间的天地灵气，比外面忍界要浓郁得太多！”阴月感受着小空间里充沛的灵气，“又是个吮吸天地的大盗。”

这个小空间把忍界的天地灵气抽吸聚集起来，导致整片忍界灵气稀薄。照传说的三大圣地来看，像这样的小空间还有两个。

“异族大筒木吮吸生灵，妖族三圣地吮吸自然能量。人族什么都没有，只能在一方贫瘠天地里互相残杀。”阴月只觉得可笑。

他仙识一动，从那只金丹境界老蛤蟆身上卷了一缕气息下来，随后仙识再次洞穿层层空间，返回本体。

至始至终，老蛤蟆都没有发现阴月的存在，更不知道自己用能力观察两个天命之子的行为招来了一尊老怪的窥探。

“那种浓郁的天地灵气，正好助我修成金丹！”阴月缓缓起身，用法力将老蛤蟆的气息封存，“在此之前，我要先踏入假丹境界。”

“大药，该收了。”

他不再迟疑，一步踏出，整个人消失不见。

……

团藏此时已经离开火影楼，回到了自己的【根】部。

他还在思索着自己怎样操作才能在三代火影遇刺之后获取更大的利益。光是登上火影的宝座那还不足以满足团藏的胃口，他想把村子里更多的权力掌握在自己的手中！

就在这时，一道白衣身影踏破空间而来，浑身笼罩在神光之中，看不清面孔。

“你是什么人？”团藏想要迅速起身，却发现自己动弹不得、连话都说不出，想说的话只能化作脑海中的怒吼。

白衣身影没有多废话，伸手隔空一抓。

团藏双眼猛地圆睁，他感受到自己的身体里那股汹涌澎湃的法力瞬间被抽走了！小腹处的道基破碎，化入法力之中一起被抽出体外，汇聚成一道光团。

白衣身影抓过光团，看都不看团藏一眼，转身消失不见。从他现身到离去不过短短两个呼吸。

团藏被抽干了法力之后一头栽倒在地上，就像一条脱水的鱼，身体肉眼可见的干瘪下去。他的一头黑发瞬间苍白、脱落，面容一下子苍老如行将就木，半边身体上的柱间细胞瞬间压制不住地爆发出来，让他半边身子化作木人。

但是团藏还没有死。柱间细胞虽然在侵蚀他的身体，但是与此同时其中的强横生命力还是维持住了他的性命。

“我不会死……”团藏咬着牙，拼尽全力控制着身上的柱间细胞和身上因为丧失修为而爆发的虚弱感，“在当上火影之前……我绝对不会死……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106218"  chaptername="第六十四章  金丹之路">加入书签</a>
</div>
