　　群星闪烁。

　　就当楚风眠抓住了那第五枚星辰的一刻，在楚风眠的背后，群星之力，爆发而起。

　　一枚枚星辰之力，凝聚在了一起，化为了两个大字。

　　七杀！

　　这两个大字，将星辰之力，凝聚到了极致，如同一道利刃，斩杀一切。

　　在楚风眠的面前，那一本剑道古籍，猛然之间飞了出来，翻到最后一页，最新的一页，开始凝聚。

　　这一页的威力，几乎不亚于刚刚凝聚出的，属于四方飓风剑的那一页。

　　七杀两个大字，浮现而出。

　　这两个字血红的大字，一眼看到，都足以让人恐惧无比。

　　九玄仙术，不，应该是九玄仙术的第五式，七杀，在剑道古籍之中，彻底的凝聚完成。

　　楚风眠缓缓的睁开双眼，在他的嘴角之上，浮现出了几分笑意。

　　领悟出了这两道剑术，在跟少帝的交锋之中，楚风眠也会更有几分把握。

　　如今。

　　时间，已经是过去了两天半的时间。

　　楚风眠睁开双眼，只见樊老已经是站在了他的身旁。

　　樊老，已经是将那一条灵石长河，全部吞噬炼化，如今樊老身上的气息，已经是强横了不少。

　　已经是不亚于之前跟少帝交手之时的状态了。

　　虽然只是恢复了一成左右的实力，但是樊老现在的实力，也无比可怕了。

　　毕竟樊老的真正实力，可是天人境，哪怕是恢复了一成的力量，也拥有半步天人境的实力。

　　“领悟如何？”

　　樊老看到楚风眠苏醒过来，也是好奇的询问道，他的眼神之中，露出了几分好奇之色，隐隐预约，有着几分期待。

　　虽然说樊老，已经是将楚风眠，当做是第一剑帝的传承者了。

　　就连四方飓风剑，也教给了楚风眠，不过他也有些怀疑，楚风眠能不能领悟这一剑，。

　　毕竟，四方飓风剑，可是许多天人境的剑修，为未必足以领悟出的一剑。

　　“已经领悟完了。”

　　楚风眠随意笑着说道。

　　“勉强可以施展了。”

　　“哦？”

　　听到楚风眠的话，樊老的眼神之中，突然露出了几分怀疑之色。

　　论起难度，这四方飓风剑，要比起领悟三阳烈炎剑，还要难上数倍，他也有些怀疑，在这短短三日之内，楚风眠居然可以领悟完四方飓风剑？

　　看到樊老眼神之中的怀疑，楚风眠轻笑一声，手心一捏，祖龙至尊剑，当即从天涯剑匣之中出鞘。

　　同时打出的，还有数十道剑气。

　　轰隆！

　　剑气围绕在楚风眠手中的灵剑之上，当即一剑对着樊老斩杀而去。

　　无数剑气，跟风之灵力，凝聚在一起，化为飓风，碾碎一切。

　　这剑气化为了飓风，樊老都是不由的退后几步，躲避其锋芒。

　　“这是？四方飓风剑？”

　　看到这席卷而来的飓风剑气，樊老跟随第一剑帝许久，当然一眼就看的出来，这一招就是四方飓风剑。

　　只是樊老都有些没有想到，楚风眠居然是真的在这短短三日时间之中，领悟出这四方飓风剑。

　　四方飓风剑的难以领悟，樊老可是知晓的。

　　曾经第一剑帝，也试想过想要将他的剑术，传承下去。

　　但是无数天才，都难以达到第一剑帝的要求。

　　其中最为简单的要求之一，便是对剑道的领悟。

　　三阳烈炎剑的要求，是一天。

　　四方飓风剑的要求，则是五天。

　　三阳烈炎剑，楚风眠虽然已经领悟，但是那个时候樊老毕竟没有跟随在楚风眠的身边。

　　所以也不知道，楚风眠到底是花费了多久，才将三阳烈炎剑领悟的。

　　但是这一次，四方飓风剑就是之前樊老刚刚传授给楚风眠的。

　　现在短短三日，不，两日半的时间，楚风眠就已经是将四方飓风剑，领悟完成的，甚至足以施展出来。

　　这比起第一剑帝，曾经定下的要求时间，还要快上一倍。

　　樊老的眼神之中惊骇无比。

　　他跟随第一剑帝，见识过一个又一个时代之中资质绝顶的剑道天才。

　　可没有任何一人，可以跟楚风眠媲美。

　　逼退了樊老之后，楚风眠也是心神一动，那剑气飓风，轰然消散。

　　他出手，自然也不想伤了樊老。

　　刚刚只是樊老的眼神之中，那种怀疑，让楚风眠有些不爽，所以才特意施展出这四方飓风剑来，让樊老震惊一下。

　　现在看着樊老的表情，的确已经是被彻底的震惊到了。

　　“两日半的时间……”

　　樊老盯着楚风眠，许久说不出话来。

　　楚风眠的剑道资质，比起他想象之中的，还要可怕的多。

　　“少主的剑道资质，真是天下无双，老夫也是坐井观天了，不该怀疑少主，请少主赎罪。”

　　樊老看着楚风眠，恭敬的说道。

　　他对楚风眠的称呼，也已经是改成了少主，之前的轻视，如今已经是彻底的消失了。

　　之前樊老，认定楚风眠为第一剑帝的传承人，其实还有着几分被逼迫的意味。

　　毕竟在这关键时刻，樊老已经是找不出一位比起楚风眠更加出色的剑修了，所以只能够是楚风眠。

　　可如今，在看到楚风眠两日半的时间内，就将四方飓风剑，领悟出来之后。

　　这樊老心中对楚风眠的轻视，已经是彻底的消失了，彻底认定楚风眠为少主，足以继承第一剑帝的剑术了。

　　“樊老抬举了。”

　　楚风眠笑了笑，也没有再说些什么。

　　两日半修炼成四方飓风剑，就让樊老震惊到如此地步了。

　　幸好楚风眠没有说，他仅仅是花费了一日时间，就领悟出了完整的四方飓风剑，要是说了，只怕这樊老也要将楚风眠当做一个怪胎了。

　　“好，有了少主，第一剑帝的剑术传承，绝不会断，这一次那太初剑锋，还有人皇罐碎片，少主一定可以得到。”

　　樊老的眼神之中都露出无比自信。

　　他在这净土佛寺之中，一直血邪魔帝的骸骨，在这净土佛寺之中的一道道剑气，也都是他的眼线。

　　在这净土佛寺之中，除了少帝之外，还有着大量的魔族强者。

　　不过以现在楚风眠的实力，凭借这四方飓风剑的厉害，哪怕是九劫古帝巅峰的魔族强者，楚风眠也足以说杀就杀。

(本章完)

