    他就睡了短短一个小时不到，起来之后就问我有没有电话打来，我一下明白了，就算是他睡着了，那也是在防着我。

    我吐掉烟雾看了他一眼，然后说道：“要是电话响了，我肯定会第一时间叫你的。”

    听到我这么说，他摸索着拿起了电话，然后开始不断的摆弄。

    我不动声色地观察着那边，眼尖的地发现他并不只是随意摆动，而是将静音模式解开。

    说明他之前就调成了静音模式，就算有人打电话来根本不会发出一点声音，不得不说，这层层的防范确实可以做到天衣无缝。

    淡淡的看了一眼，我并没有说话，摁响了服务铃，让服务员再上了一壶茶水。

    虽然他说不用喝了，但是我却不能将人家的客气当成理由，茶水上来金明就开始有滋有味的喝了起来。

    此时我看了看时间已经是下午了，今天的事情肯定会很忙，我就直接给王有容打了个电话，告诉她今天会晚些回去，只是这简短的交代之后，就无言地挂了电话。

    除了今天晚上有叶青青的事情之外，还有赵武生的事情。

    金明停下喝茶，对我说道：“大老板说今天晚上要跟你见一面。”

    对于他的这个说法，我一点都不意外，那大老板必须要我跟他们一手交账本，一手交人。

    我心里其实早就有一个预期，今天晚上肯定会跟金明背后的人见面，只不过不知道是以何种身份何种目的见面。

    如果单单是因为就叶青青的话，恐怕他们不会费这么大的力气吧。

    虽然我手里有账本，但也不足以让他们对我刮目相看，让大老板亲自来见我。

    而这所谓的大老板，自然跟外面的老板不一样，其实只不过是对背后人一个称呼而已。

    问完后金明摆弄着电话。

    我们两个并没有说话，这时我看到金明用手机给我发了一条消息，你准备怎么处置洛有道？

    我有些意外，为什么我们面对面，他居然不直接说话，而是选择用手机给我发送消息。

    以这种方式肯定是有原因的，所以我也不废话，拿起电话给他回了一个消息，走一步看一步吧。

    我现在对洛有道还是有一些其他想法的，毕竟他的作用还没有体现出来，而我保下他的目的也让人琢磨不定。

    “我们走吧。”

    直到将一壶茶水全都喝干，金明才对我说道，我们两个收拾了一下，然后重新返回到金明的办公室。

    不过现在金明的公司里面已经多了不少人，很显然当事情处理完之后，公司的人也都该来上班了。

    只是让我想不到的是，在金明公司的人归到职位后，却有一个让我很讶异的人，林曼也在这里面。

    我不知道她为什么会出现在这里，难道她早就是金明的人了吗？

    她不是一直都在帮着洛有道，还有她身后的大老板做事吗？

    之前虽然金明他们有过交集，可那件事情不是已经过去了吗？

    一连几个问题我都想不通，而且还是林曼自己求着回去的，并且她为了帮助她背后的大老板，还特意找我求情。

    似乎看出了我的诧异，金明拍了拍我的肩膀对我说道：“用不着意外，她早就是我们的人了。”

    此时林曼看到了我朝这边走了过来，她的脸上依然带着笑意，只不过这些笑意跟之前不太一样。

    她没有丝毫的愧疚，甚至也没有当着我面被揭穿的不堪。

    甚至脸上的笑容还很明媚，甜甜打招呼道："程哥，我们两个又见面了。"

    金明就站在一边，表情看不出有丝毫的变化，而见到了这一幕，我也没有办法说什么了，只能佯装着跟她亲热，打了个招呼。

    我现在的脸色一定是不太自然的，金明自然会观察到。

    并没有跟她有太多的交流，我们直接走到了金明的办公室，等门打开，我发现里面有一个人，看起来岁数不大，但却很精致的男人。

    虽然用精致形容一个男人不是很恰当，但是这个男人第一眼给我的感觉就是这样的。

    金明没有跟他说话，但是我能看得出他们两个一定非常的熟识。

    在第一时间我猜出了这个人恐怕就是金明背后的人，只不过他看起来过于年轻，与印象中的大老板对不上号。

    “你就是想要叶青青的人？”他一边摸着手腕上的佛珠，一边轻轻的问道。

    我点了点头直接坐在了他的对面，面对这样的人虽然要懂规矩，但如果表现太过唯唯诺诺，反而会让对方看不起。

    尤其是我现在还手里握着账本，虽然这账本马上就要交出去了，但我依然要做的不卑不亢。

    其实跟这些人打交道也并不复杂，无论什么情况之下，都不能表现的太过软弱，一旦你弱了下来就会让对方觉的你好拿捏，迅速地骑在了你头上。

    “账本带来没有？”

    他再次淡然开口说道。

    我摇了摇头，在没有见到叶青青之前，我是不会将这个东西交给他的。

    账本对我来说就是换取叶青青的一个筹码，也是制约他们的一个条件。

    “砰。”

    他猛然拍桌而起，脸色阴沉的问我。

    “既然你连账本都没有带来，你还跟我谈什么要人！”

    从他的这个表现，我就看得出他根本就不是金明背后的人，他顶破了天，只能算是一个跑腿的。

    若是一个真真正正的大老板级别的人物，不会这样轻易动怒，能爬上去的人，哪一个的底蕴和城府不深似海？

    但在他的身上，我可是一点都没有看出来。

    “我是跟大老板来谈事情，又不是跟你谈的，你在这跟我装什么英雄？”

    我毫不客气的对他说道，并且还抽出了一支烟啪嗒一声点燃，然后轻蔑地抬起眼就这么看着他。

    看来对方不以真人见面，只派一个手下过来，这是一个下马威啊。

    只不过可惜，大老板注意打错了，下马威对我来说却并没有什么作用，尤其是在我经历了这么多事情之后。

