    只见沐沐的周身散发着淡棕色的内气，不管从颜色，感觉还是属性，都给人一种温暖舒适的感觉，让人心生愉悦。

    沐沐的脸上带着喜悦的笑意，大眼睛闪亮亮的转过头来，看向了跑进来后傻眼的穆莲儿等人。

    当看到也跟着跑进来的回芳时，沐沐更是高兴的跑到了回芳的面前，炫耀似的笑道“妈妈！你看你看！沐沐也能发光了哟！王哥哥还教了沐沐一个生心咒的功法，和一部正心飞涯的武技，还有一部叫幽冥空舞的身法呢！”

    “还有还有，还有好多的丹药呢！可好吃了！吃了以后特别强大呢！就是……妈妈吃不了，也学不了……”

    本来还炫耀的小脸，想到妈妈没办法变强，有点小失落起来。

    回芳开心的抱起了沐沐，笑道“没关系，这可是王哥哥给沐沐的，别人可不能学，沐沐也要记住，要是没有王哥哥的同意，你会的这些，拥有的这些都不能随意给其他人哦。”

    “嗯嗯嗯！沐沐懂的！”沐沐乖巧的应道

    母女俩的对话，让穆莲儿等人彻底傻了！

    他们听到了什么？王道竟然让千年前的小沐沐拥有了天赋？拥有天赋还不算，还教了她功法，武技，还给她吃了丹药？！还好多丹药？

    王道这是要干什么？这可只是秘境之中的人物啊，为什么要教她？教了又有什么意义？

    一旦破解了秘境，那沐沐就会随之消失的，要那么强的实力干什么？

    难道是打算让沐沐帮助他们打幽煌魔星吗？

    可沐沐的心之精灵已经可以克制魔祟了，有必要学习这些吗？再说了，一个了心境而已，能在心之精灵之外帮上什么忙？

    他们之中最惊讶的人，就要数穆莲儿了，而且穆莲儿跟他们想的也完全不一样！

    别人不知道，但穆莲儿很清楚，生心咒和正心飞涯是什么样的功法和武技！

    生心咒，是一种特殊类的功法！

    但是它却没有任何的评级，因为生心咒的强弱，完全就是因人而异，而不是用天赋来区分。

    所谓生心，并不是让人生产出心，而是内气属性由心而生，功法效果有心而变。

    心越纯粹，属性越浓烈，效果越强大！

    而且这是一个十分花时间的功法，跟其他的功法也有很大的区别，修炼的时间越长，这功法的属性和效果就越强大！

    这种功法实在是太适合沐沐这拥有心之精灵的人了，她的心是绝对纯粹的，纯粹的善良和纯粹的纯真！

    她是最能够发挥出生心咒的实力的！

    要是按照评级来分的话，沐沐的生心咒，最起码也能达到圣级！

    而那正心飞涯，也是一部特殊类的武技，同样没有分级。

    因为这跟生心咒一样，也是一个跟心灵有关的武技。

    这是一部暗器类的武技，心思越纯良正直，那武技的威力就越大，别的暗器是摘叶飞花，可正心飞涯是万物皆可为武器，甚至连天地都可为武器！

    而且速度快，出手诡异，往往还没等你察觉，你就已经身首异处了，杀人于无形，说的就是正心飞涯！

    当然，这只是秘籍中的描述，有可能不会那么强大，但其威力，绝对强悍的一批！

    真要说起来，这正心飞涯绝对可以称之为神级武技，甚至是无上级武技！

    而沐沐这心灵，绝对可以发挥出无上级武技的效果！

    最重要的是，正心飞涯也是需要大量时间来磨合的，需要在武技中融入自己的内心，毕竟武技是死的，它无法真正的感受到人的内心，必须要将内心融入武技之中，才能够发挥出正心飞涯的能力。

    这可是一个水磨工夫，不是一天两天就可以做到的。

    这一功法，一武技，全都是要靠时间来修炼的，这哪里是什么临时抓壮丁？这分明就是在培养沐沐啊！

    而且幽冥空舞是什么？别看这是一部寻道宗每个人都会的身法，可这是只有寻道宗人才会的身法！

    就连寻道宗的下属宗门寻心宗之中，也只有颜汐，方小婉才会，连洪妹都不会。

    王道教沐沐幽冥空舞，已经可以说命，王道这是把沐沐当成自家人，甚至是当成自己的徒弟来培养了！

    更准确的说，应该是比徒弟还受宠，毕竟这种量身定做的特殊秘籍，寻道宗人也是适合的，可王道却从没有给过他们，却一上来就给了沐沐，这份重视，都能跟王茵媲美！

    所以现在穆莲儿真的傻眼，她不知道到底是什么原因，会让王道如此的重视沐沐，一个秘境之中的人。

    “少爷……”

    穆莲儿回过神来，急忙想要上前询问，不光是这些问题，她更想知道王道是怎么让沐沐能够拥有天赋的。

    可还没等穆莲儿问出什么，王道便伸手打断了她，笑道“具体情况，我之后再跟你们细说，先说说幽煌那边的情况吧。”

    听王道这么说，大家也打消了现在就询问的念头，老老实实的跟王道汇报起来。

    王道听完之后，微微一笑，道“还行，看来魔星这个级别的魔祟，算是真的有点脑子了。周围地形如何，能够封锁它逃跑路线吗？”

    穆莲儿闻言摇了摇头，道“不行，我去观察了一圈，没有任何可封锁的地段，哪怕是我用守护光剑来封锁，也超出了我的封锁范围。”

    “看来还挺会挑位置的。那能不能感受到它的阴法准备到了什么程度了？”王道继续问道

    大家纷纷看向了众辉，这里也就只有众辉能有这个能耐了。

    众辉想了想，有些不确定的说道“我试着观察过，那些魔坏之气连接着它的侦查之能，跟它定然有联系，不过我的眼睛无法看的那么细致，只能够从大概的魔坏之气波动中感受到，它的确在发动一向大量消耗魔坏之气的手段。”

    “根据使用频率，消耗了大概有两成左右，根据时间推算，这幽煌阴法，很有可能会消耗掉它所有的魔坏之气。”

    王道挑了挑眉，笑道“怪不得，每一次使用幽煌阴法的时候，都会对它造成极大的损耗。既然如此，那我们还着急个什么劲？让它慢慢准备吧，先不打了。”

