    “不方便。”

    贾蓉敛了敛眸，得寻个理由一劳永逸。

    他现在关注度高，人多眼杂，要一而再，再而三让人发现他跟慕鸾不同床。

    难免引来怀疑。

    “她有了身孕。”

    对于胡诌，贾蓉眼也不眨。

    反正也不可能待到显怀的时候，贾蓉完全不怕被拆穿。

    “好事啊，一会我抓几条鲜活的鱼给弟妹补补。”

    拍了拍贾蓉的肩膀，田熊欢喜的走了。

    贾蓉挑了挑眉，他们两人的态度，要让不知情的瞧见，指不定以为是田熊的媳妇有喜了。

    比正主还高兴。

    田熊是个行动派，半个时辰不到，他就把鱼送来了。

    “让弟妹可劲吃，这地儿最不缺的就是鱼了，我以后每天都给你弄几条来。”

    田熊憨笑，他是个认死理的，拜了把子，那就是自家兄弟。

    自家兄弟的媳妇，可不得照顾好。

    语毕，田熊也不等贾蓉说什么，转头就走了。

    提着三条活蹦乱跳的黄花鱼，贾蓉嘴角轻扬。

    这虽是憨货，但待人，是实打实的诚。

    瞧不起你的时候，连搭理都不愿搭理，但一旦你在他那里认同了，各种掏心掏肺，完全不用担心他会耍心眼。

    “说说吧。”

    慕鸾从屋里出来，看向贾蓉，“你又在外面编了什么瞎话。”

    “你对我还真是了解。”

    贾蓉摸了摸鼻子，轻咳一声，“也没什么，就是说你，那什么，有喜了……”

    “我俩不睡一个屋，总要有个合理的理由。”

    “所以……”

    “我去弄鱼。”

    见慕鸾似笑非笑盯着他，贾蓉提着鱼溜了。

    因着慕鸾“怀孕”这事，贾蓉的伙食待遇又上了一个台阶。

    往他这里送的食材，都是兴安帮里最新鲜的。

    特别是活鱼，完全可以一顿整个七八种不同的。

    冀参更是亲自上门，给他送了好些布匹，和田熊一样，一个个瞧着都比贾蓉高兴。

    毕竟难得，他们脑袋栓裤腰带上，成亲生子那是想都不敢想。

    新生命代表生机和希望，他们正谋划着大计，这是好的预兆。

    而且如此一来，越发不用担心，贾蓉会萌生去意。

    “殿下，从我们的调查来看，那秦均并没有什么问题。”

    听完罗延的述说，赵瑜将手里执着的黑棋放回棋盒。

    “过于巧合了，继续深挖。”

    “我怀疑…”

    下面的话，赵瑜没有出口。

    秦均的处事风格像极了贾蓉，或许这就是同一人。

    即便死遁，他也不可能只躲着不折腾。

    瞧了瞧楚惜住的方向，赵瑜扬了扬唇。

    是或不是，到时让惜儿一瞧便知。

    他就算瞒得过别人，也肯定糊弄不了楚惜。

    兴安帮，冀参让人唤来贾蓉。

    “消停了这几日，外面那些人肯定以为我们还在慢慢消化，倒不失为动手的时机。”

    “三弟，你怎么看？”

    因着田熊那场稀里糊涂的结拜，贾蓉成了三人中排位最小的那个。

    “大哥想好了先从谁下手？”

    贾蓉不置可否，走到书房中间的沙盘旁，观看起来。

    冀参也走了过来，手指指向了离原先左天大本营最近的威刹帮。

    “当越快越好。”

    贾蓉抬眸，与冀参对视，两人都是一笑。

    第二天，数十条战舰先后从岛屿航行了出去，方向都不相同。

    让人无法揣摩意图。

    等那些暗中观察的人明白过来的时候，威刹帮已经如左天一样，被收服了。

    接连整合两大势力，兴安帮这般强势突起。

    自然引来了其他人的警戒，然而，不等他们有所举动。

    犹如狂风扫落叶般，半月光景，六个中型势力就被兴安帮归入囊中。

    短短时间，兴安帮在海寇中，名声彻响。

    “三弟，依你看，下一步，我们是暂且休整，还是继续攻打。”

    凝视沙盘，冀参询问贾蓉的意见。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “眼下，我们已经引起了那几大帮的注意，他们不会乐意瞧见再崛起一股和他们相当的势力。”

    “不趁他们阻拦之前，站稳脚跟。”

    “那之前做的，就是为他们织嫁衣。”

    “接下来，我们该拿下它。”

    贾蓉说着，手指向一处岛屿。

    “十焰？”

    冀参凝了凝眸，这可不是之前攻打的势力可比。

    倘若是之前的兴安帮，遇到十焰，那就只有逃跑的份。

    “三弟可是有了什么计策？”

    论智谋，兴安帮上下没人不对贾蓉服气，

    之前同其他势力对战，若非贾蓉，他们也没法回回都以最小的代价换取最大的胜利。

    “声东击西。”

    “假意去寿迁的地盘叫嚣，正好，他现在同俞善冲突加剧，一触即发，空不出手来对付我们。”

    “绕后攻十焰不备。”

    贾蓉腾挪着小旗帜，缓缓说道。

    “我这便让田熊准备。”

    在沉思了会之后，冀参抬眸道。

    此战不比之前，务必要做到万无一失。

    从冀参这里出来，贾蓉回了自己的住处。

    他只负责出谋划策，至于别的，那就是冀参他们的工作了。

    按他看，这次准备，没个几天是出动不了。

    总要把先前收服的势力粗浅的融合进来。

    不求完全默契，但至少要能配合。

    “尹安，这回换个尤为厚实的木门。”

    回来后，瞧着清晨那会被田熊再一次敲倒的门，贾蓉晃了晃脑袋，朝尹安说道。

    那个蛮熊，说多少次，也学不会收着力。

    让他修，那更是完全报废。

    “大爷，今儿能不吃鱼？”

    把门换好后，尹安到贾蓉跟前，扑闪着眼睛，可怜巴巴的祈求。

    味道再鲜美的东西，天天吃，换谁都得腻歪。

    哪怕是吃货尹安，也不例外。

    “今儿送了几条过来？”

    贾蓉倒了一杯水，随口问道。

    尹安比划了个七。

    这还是大爷特意限制了，有一回，足足送了三十来条。

    倒不是田熊一个人送的，兴安帮众人都很热情。

    吃的尹安，就差闻鱼色变。

    “做个烤鱼，熬个汤，再切个片。”

    贾蓉摸着下巴，挑眉道。

    尹安脸瞬间垮了，完了，全是鱼，之前好歹还有点别的。

    “到时，你给慕鸾送过去，我们自己呢，整只鸡，再搞个红烧狮子头。”

    “然后……”

    “大爷，然后什么。”尹安眼睛发亮，丝毫没注意贾蓉神情变了。

