    第537章

    飞入那赤红色波澜中，凌峰只感觉时空扭曲，有一种在宇宙通道中飞翔的感觉。

    “哗！”

    豁然间，凌峰眼前一亮。

    映入眼帘的，是一片迷蒙着淡淡白雾的殿厅。

    殿厅材质和墓陵之舟上的通道、舱室的诸多材质一样，泛着深灰色。

    此刻，那断东河·吴, 已然在这里等候了。

    “嗖！”

    凌峰直接飞过去。

    “来了，”

    断东河目光看着凌峰，道，“那就开始第一次筛选。”

    闻言，凌峰颔首。

    他对于断东河的传承考验，早就在赋灵罗峰的时刻，就已然了解过一遍。

    否则，凌峰也不会如此肆无忌惮。

    当然, 表面上，他还是露出了些许凝重色彩，意图来迷惑断东河。对方也明显没有察觉，遥遥指向殿厅的地面，大喊道，“起！”

    “哗~~~~”

    地面忽然朝两边一分，紧跟着一件奇异的机器开始从中逐渐浮现上来，这是一个类似于魔方似的仪器，通体暗红色，仪器概况有着诸多法例秘纹，秘纹之玄妙，让在场强者个个感到眩晕，理解不透。

    “咔！”

    这魔方仪器忽然裂开一道门。

    仪器内，却是一片自成虚空。

    “进去吧。”

    断东河看向凌峰，后者先是一迟疑，旋即露出坚定之色, 飞向那扇虚空之门。

    很快，凌峰便发觉自己悬浮在虚空中，环顾四周, 没有任何出口。

    只是下一秒，虚空中开始呈现一道道扭曲的秘纹，耀眼的白色秘纹瞬间便笼罩整个虚空，一股股诡异莫测的力量瞬间降生，直接渗透向凌峰，即使有杏黄旗镇守灵魂护体，也没有用。

    这诡异莫测力量直接钻入凌峰神体内，这一刻，似乎自己任何秘密都流露了出去一样。

    “这断东河传承第一次筛选，是族类和资质筛查，果然是够严谨啊。”

    感受着无形的诡异力量不断钻入神体之中，凌峰并未出手阻拦，他知道，这是断东河对他的天赋和身份筛查。

    片刻后，随着那虚空中扭曲的秘纹开始消散，那诡异力量才尽皆消逝。

    同一时间，前方虚空中呈现出了一道门。

    凌峰这才一步跨出了门，到了外面的殿厅中，只见那断东河脸上居然一改面瘫脸，面上布满了笑容，“你，符合。”

    “我没想到，你修炼年龄居然没有超过十个纪元，却能达到如此宇宙之主巅峰行列，此等资质，在我家乡那里，资质也属于顶尖，你有资格接受我断东河一脉的传承。”

    “只是，规矩不能变。”

    断东河微笑道，“接下来的考验已然接触到我断东河一脉的传承信息，如若你通不过，仍旧会陨落于此，你要好好考虑，刚才只是最简单的筛选，也是唯一平安的筛选，可下面便会有生死危险，如果现在害怕，依旧可以退去。”

    “毕竟，你修行时间尚短，又拥有如此资质，未来可能闯轮回虽有难度，但应该难不住你才对。”

    闻言，凌峰倒是有些意外，没想到这断东河居然会给他开小灶。

    但细细一想，便知道是因为自己的资质太好，才会令这断东河另眼看待。

    不过，他既然进来了，不达到目的，自然不会就此退去。

    他面容坚毅，冲着断东河拱手道，“前辈好意，晚辈心领了，但修炼一途，本就凶险异常，如若遇到困难，就知难而退，资质再好，未来的成就也会有限，这不符合晚辈的道。”

    “越凶险，就越要迎难而上，即使有陨落的风险，也要闯出一条道路来，这是晚辈的道，即使身陨其中，也是晚辈该当此劫。”

    凌峰掷地有声。

    这是他的道，尤然心生。

    断东河能感受凌峰的真诚和坚毅，内心也不由有些触动。紧跟着，他内心不由泛起欣赏，激情之情，脸上都洋溢了出来。

    “好！好！”

    断东河接连说好，神情颇有些激动道，“你真对本座胃口，要是本座还活着，必然收你为徒。但这攸关我断东河一脉，我不能遵照我个人的意愿，所以，还需你自己闯关。”

    “晚辈明白。”

    凌峰拱手。

    断东河笑着颔首，“那随我来。”

    说着，断东河转头朝迷雾殿厅的另一扇侧门走去，凌峰紧随其后。

    沿着宽阔的通道走了片刻，前方便是被一闸门完全堵住，断东河走到闸门前才停下。

    随手一挥，闸门开启，断东河目光扫向凌峰，耐心解释道，“只要你能够沿着廊道一直直线前进，直至活着抵达下一个殿厅，便算过了最基本的筛选关，可以开始接触真正的传承了。”

    “嗯。”凌峰点头，然后一丝迟疑都没有，就朝那闸门而去。

    断东河见凌峰如此果决，眼神泛起一丝欣赏之色，内心暗道，“祝福你，后辈。”

    显然，凌峰是他心底满意的继承人。

    不过，为了传承，断东河还是选择遵照规矩，如此，他也能看看凌峰的表现。

    “生死廊道，说白了，就是闯关打boss，那就让我看看，你有多厉害。”

    凌峰明白接下来的是生死廊道考验，他脸上带着自信的笑容，眼神战意满满的踏上这生死走廊。

    凌峰的实力远超表面境界，对于这个考验，他并不担心。

    事实也证明，凌峰只用了不到两个时辰，便闯过了这生死廊道。

    很快，他便来到了另一个考验之地。

    此地，周围到处都是石柱，每一个石柱都顶着一个虚影。

    这虚影或金字塔形态，或多边体等。

    其中左侧有123座石柱，右侧有10080座石柱。

    左侧的石柱完美无缺，右侧则有着很明显的残缺。

    凌峰扫了一眼，心中暗道，“这就是那来自起源大陆的犀皇局？”

    望着这特殊之地，凌峰脸上露出些许好奇之色，他知道，这犀皇局看似是一种娱乐游戏，但实则却蕴含着宇宙奥妙，可以检测修炼者的悟性，并且不断的钻研参悟，还可以令悟性增加，是非常神奇的一种游戏。

    不过，这犀皇局对于凌峰而言，却没有任何的挑战性。

    因为他拥有创生者罗峰闯关的记忆。

    别人还需要花费精力去研究，凌峰却可以直接跳过，这就像下象棋，别人就是兵卒，只能一步一步的向前走。

    但凌峰却是马炮车，可以斜着走，跳着走，也可以直着走。

    这场游戏，凌峰是执棋者。

    “咻~”

    无尽能量汇聚在右侧第10080座石柱的前方，光芒凝聚化为人影，正是那断东河。

    “后辈，恭喜你通过考验，接下来，你要通过的考验是这‘犀皇局’，只要你通过这场考验，我断东河的传承，便是你的。”

    看到凌峰闯关通过，断东河再次露出了笑容。前者则是谦逊拱手，道，“多谢前辈。”

    “现在道谢，还言之过早，你真能闯过这犀皇局，到那时再谢我也不迟。”

    断东河微笑道，“这犀皇局，是我所在文明中最流行的一种娱乐，也是培养锻炼悟性的一种手段。犀皇局共有10081残局，这里有10080座残局，第10081残局乃是无局……”

    “你现在需要做的是，参悟研究那左侧的123座完美石柱，从而明白这犀皇局的基础规则、然后，依照着基础规则，开始从右侧的第124座石柱去解残局！”

    断东河耐心的说着，“犀皇局对悟性要求极高，悟性越高，就能越快的解开剩下的残局，我断东河传承无比珍贵。你必须达到解局的最低条件，才能通过这一关的考验，然后接触到下一关。至于达不到要求的，会直接被淘汰，淘汰的下场，便是死，你可明白？”

    “嗯。”

    凌峰颔首，他早有准备，自然无所畏惧。

    只是面容上，还是佯装出些许凝重之色。

    “既然如此，那便开...嗯？”

    断东河突然皱眉，“又有人来了。”

    有人来了？

    凌峰也皱起眉头，难道是那些宇宙之主临死前通知了族群？

    这是凌峰第一想法。

    “起！”

    断东河遥指前方，顿时廊道中央地面震颤起来，而后开始分开，顿时有一根散发着彩光的光柱浮现。

    “后辈，你上去吧，若是在有限时间内，你能解局到6000座，便可以直接得到我断东河一脉的传承！当然，解局到6000座，注定前途无限，将来成就也定是比我还强。不过，我估计你可能也做不到，只要你能在有限时间内达到底线要求即可，当然解局越多，对你在传承时自有好处...”

    断东河的声音在凌峰耳边传荡，但他的身影早已消失此地，显然是上去接其他的传承者了。

    “竟然有其他人来了...”

    凌峰有些意外，但却并不那么在意，反而脸上带起些许冷笑，“不过，来了也只是送死罢了。”

    犀皇局，他必定是第一！

    (本章完)

