    第608章她的命太苦了啊

    牛氏却有些将信将疑，看了张氏一眼没说什么。

    张氏是什么性子，牛氏多少了解一些。

    严氏那些话，恐怕未必全是假的。

    但是没有证据的事儿，牛氏也懒得说。况且，做妯娌的天生就是冤家，她俩合不来一点也不奇怪。

    她做婆婆的能压得住她们就行了。

    至于她们私底下如何，干她什么事儿呢？

    只要不影响到这个家里，她都懒得管。

    “行了，你做嫂子的也别斤斤计较！不管你有意无意，谁叫你自个不小心点？干嘛推到严氏？严氏有几分脾气也难怪。以后自个小心点！”

    张氏惊呆了：“......”

    “我可警告你啊，你男人要是还想上严家作坊去做工，就给我消停些！”

    “我也不怕老实跟你说，严家给老四开的工钱可不低，你要是搅合得你男人没了活儿干、老四也没了活儿干，看我不收拾你！”

    张氏：“......”

    张氏捂着脸呜呜哭着跑回房间。

    她的命真的是太苦了啊！

    可是她发现自己居然没有办法指责婆婆偏心。

    一个月七百文钱的月钱，还管午饭，活儿还轻省，还有二郎的活计，统统都要靠着严家，她拿什么比？

    别说她推了严氏严氏才打她一巴掌，就算严氏无缘无故打她一巴掌，她除了忍气吞声还能怎样？

    还真能跑到严家去质问吗？

    第一次，张氏心里对自个的娘家生出了几许怨愤。

    怨愤他们没本事为自己撑腰出头。

    邵云端不是爱八卦的人，二房发生的事儿，他回去后一个字都没提。

    天气渐暖，乔萱便领着人在园子里育西瓜苗，等长有两寸来长了，便可以移植。

    香菇、木耳和银耳又可以采摘一批了，人手充足，半天功夫便搞定。

    花田里的月季也盛放了一批，而蔷薇枝繁叶茂、生机勃勃，待春耕种田之后，便会迎来盛放之季。

    眼下已经做好的一批口红，包括春季限量版的十套——每套三支，也已经做好，用的便是桃花、杏花、正红色的月季花三种颜色，十分细腻漂亮，装在奢华的口红管中，高级感十足。

    这样漂亮的东西，简直没有人不爱。

    但却并不是每个人都买得起的。

    乐正逍那边很快派人来取这一批。

    顺便将银票也带来了。

    普通口红八百支，限量版的一共三十支。

    普通的从乔萱这儿卖出是二两五钱银子一支，共两千两。限量版乐正逍是要卖三千银子一支的，但是光口红管的成本、工匠制作的成本便投入了一千二百两。

    因此，给乔萱这儿支付的是一支八百两。

    三十支便是两万四千两。

    乔萱对此一点儿意见都没有。

    毕竟，奢侈品讲究的就是格调、珍稀、品味，如何售卖出去也是有特殊渠道方式的。

    这些都是乐正逍在运作，她只管收现钱，一支八百两，是天价了。

    这一批货出去，她便收入两万六千两，比之前所有的资产加起来都多，这是狠狠发了一笔小财呀！

    (本章完)

