
　　虽然贺云不愿相信，可是这就是事实。

　　爸和妈的反应，确实大大出乎了他的预料，但是当他回过头来一想，却忽然有点明白这其中的原因了。

　　或许在他们眼中，自己就算取得了天大的成就，那也是他们的儿子，而作为他们的儿子，他们就始终相信，自己的儿子是最棒的！

　　好吧，也许，天底下的父母都是这么认为的吧！

　　..........

　　晚饭后，贺云一手拿着煤油灯，一手提着行李包便上了二楼，当他进到东边的房间内后，他找寻了一番，很快就找到了摆在桌上的电石灯，他将其点燃后，便把手中的煤油灯给吹灭了。

　　而后，他打量了一眼自己屋内的陈设，发现除了一张木板床外，就只有一张书桌与一个木制书柜了。

　　那书桌是他之前房里的，应该是老爸搬到这里来的，而书柜是他离开家里前，嘱咐老爸请人打造的，他准备用它来放书的，现在看来，老爸完全把他的话记在了心上，这不禁让他尤为的感动。

　　“咦......这床底下似乎有东西？嗯.....好像是一个纸箱子，难道是....我之前放到床底下的那些小说初稿与收集的资料。”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，立马就将纸箱子从床底下小心翼翼的拖了出来。

　　他借着电石灯的光亮，仔细看了看，发现果然是他之前放在床底下的那些东西。

　　“看来老爸把我之前的东西，通通拿到这个房间来了。”贺云笑了笑，便将纸箱子给打开了。

　　他看了看里面的东西，又把一旁的行李包，也随手打开了。

　　这次回来，他就带了两套换洗的衣物，其他的都是书和买给家里人的礼物。

　　礼物，他在楼下时就已经送出去了，至于这些书嘛，他打算明天就给何老师送过去。

　　当然，除了这些东西以外，在学校写的那些书稿，这次，他也都给带回来了，甚至包括了那本《秦时明月之横扫六国》的样刊。

　　他准备将这些东西整理一下，然后和纸箱子当中的东西一起摆放到书柜之中去。

　　这些可都是他这一世，最为珍贵的一笔精神“财富”，等将来自己老了，便可以拿出来看看。

　　想到这，贺云不由笑了笑，又侧过身来，看了看书柜，随后便蹲了下来，开始整理行李包当中的书稿与各种资料。

　　一刻钟后，他看着书柜上自己亲手整理的书稿与资料，点了点头，随手将外面的玻璃门给关上了。

　　而就在这时，楼下突然传来了一阵喧哗声，紧接着，老爸的声音便传了上来。

　　”四伢子......赶紧下来吃西瓜！天气这么热，你别猫在楼上了！赶紧下来乘凉！”

　　“好了，爸！我马上下来！”贺云回了一句，即刻出了自己的房间，顺手将房门给带上后，他便下了楼。

　　而此刻，堂屋内，吃饭的桌上，老爸正拿着一把菜刀切着一个大西瓜。

　　“四哥，赶紧来吃西瓜呀，这瓜好甜呀！爸，明天我还想去地里摘几个......！”六妹贺小莲拿着一块西瓜啃了一口，随口招呼了贺云一句后，却又立刻将目光投向了老爸贺冬雷。

　　“成......!但记得千万别把没熟的瓜给摘了！”老爸贺冬雷回了六妹贺小莲一句，又看向了贺云道：“老四，你还傻愣在那干啥了，赶紧过来吃呀，你可别跟这妮子客气，这妮子肚皮大着了，都能吃下一整头牛，晚了，可就被这妮子全吃光了！”

　　老爸对着贺云说了一句，又回头瞪了瞪六妹贺小莲，赶紧说道：“老六，给你妈留一块，别把西瓜都吃了，你看你五姐，你再看看你自己，都把西瓜汁弄到身上了，你妈要是看到了肯定又得说你了！”

　　“知道了，知道了！爸，留着一块了，不信你看！”六妹贺小莲一听老爸贺冬雷这话，立马就将左手给伸了回来，转而吃起了右手上那一块还未吃完的西瓜。

　　看到这一幕，贺云赶紧走了过来，也拿了一块西瓜吃了起来。

　　一会后，贺云见自己母亲龚玥抱着一捆柴火进了厨房，他便拿起最后的两块西瓜，给她送了过去。

　　而这时，贺小莲看着贺云的背影与他手上的西瓜，本想说点什么，但她话到嘴边，却又硬生生咽了回去。

　　...........

　　半个小时后，院坪内。

　　贺云搬来了一张椅子，放在了院坪的中央。

　　然而，他刚准备坐下来，却见自己前边还坐着手拿蒲扇的六妹贺小莲与五妹贺英，却是一笑，又把手中的椅子搬了过去，在她们二人旁边放了下来。

　　“你们俩在聊啥了？”贺云凑到她们身边，笑着问了一句。

　　“四哥，你说这天底下是蚊子多，还是天上的星星多？”六妹贺小莲偏过头来看着贺云，问了一个让他顿然惊愕的问题。

　　“呃........那当然是星星多啦！这天上的星星可不只是你们眼睛所能看到的这些，事实上，这宇宙之中，你们所看到的，看不到的星星，都是一个个星体，它们有的是恒星，有的是行星，还有的是超大卫星，甚至还有黑洞、白矮星.....。数量更是数不胜数，根本无法估量。”贺云愣了愣，不由抬起头，四十五度角仰望着星空，缓缓对她们说道。

　　“那织女了？织女住在哪一颗星星上面吗？”六妹贺小莲咧嘴一笑，又问贺云道。

　　“织女？呃..织女当然是住在牛郎星上！不信，你问你五姐去。”贺云顿然一笑，却是将目光投向了也正抬头看向天空的五妹贺英。

　　而此刻，五妹贺英听到贺云二人的这一番“白痴”对话，不由瞪了六妹贺小莲一眼，又给了贺云一个“你很无聊”的眼神，淡淡吐出了四个字：“我不知道！”

　　“哼！四哥，你当我小孩子呀！织女是假的，她怎么会住在牛郎星上。”贺小莲听到贺英这话，即刻对着贺云冷哼一声，说道。

　　“那你还问我这个没有答案的问题！”贺云微微一笑，反问了她一句，又看向二人，接着说道：“不过，听你这一说，我倒是想起一个神话故事来，你们想不想听四哥讲给你们听呀？”

　　“啥神话故事呀？不会是牛郎织女吧？”见贺云微微一笑，神秘说道，贺小莲却是说了一句。

　　但随后，她又摇了摇头，自言自语道：“难道是七仙女的故事？”23sK.com

　　“当然不是！这是一个你们都没听过的神话故事，你们想不想听？要是不想听的话，那我可就回屋咯！”贺云摇了摇头，神秘一笑，说着便提起椅子打算回堂屋去。

　　六妹贺小莲见此，立马就急了，此刻，她的好奇心已然被贺云给提起来了，哪会让贺云轻易离开。

　　“想听！想听，四哥你别走呀！”说着，她一把抓住了贺云手中的椅子。

　　而这时，五妹贺英也不由转过头来，好奇的打量着贺云，此刻，她似乎也对此产生了一丝兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百六十六章：满天繁星下，听四哥讲那古老的神话故事！免费阅读。https://xs.23sk.com 