    现在应该怎么办？

    再一次陷入到绝境当中，再加上超能力的不断使用，很快就让陆一鸣的精神产生了浓浓的疲惫感。

    “是了，对方肯定是有所准备的，我能够想到的一些安全漏洞，对方也能够想到，所以提前就做好了后手。对方干脆派遣了一名擅长防御，又擅长下棋的超能力者。”

    “哎，太难破解了。”

    作为诡物的拥有者，熟悉程度肯定比陆一鸣这种外来人更胜一筹，知道这方面的安全漏洞并不稀奇。

    陆一鸣清楚地记得，超自然研究中心的工作人员到底是怎么研究诡物的。面对全新的诡物时，这些高智商人士小心翼翼地全方位尝试，甚至有一些死·刑犯会被用于试验，研究所是有死亡名额的。

    没有足够的实验之前，这些诡物根本不可能拿出来使用！

    这么多的高智商人员对一件诡物进行全方面的摸索，能够想到的东西，肯定比陆一鸣单人更加全面。

    “所以了，对方大概率知道，裁判其实是个很死板的智障……”

    不过在这种情况下，这一件诡物依旧能够用来使用。

    因为能够触发这种漏洞的超能力者很少。譬如金莉莉，她的能力是再生，就算知道了裁判是个呆瓜，也没有任何意义。她根本没有能力骗过裁判，只能硬吃伤害。

    也就只能陆一鸣这样的超能力者，能够通过远程操控手段，玩弄一下裁判。

    为了堵住这个漏洞，派遣一位下棋水准高超，又兼带防御能力的超能者，只要安稳地下完这盘棋，就是最稳妥的方式了。

    反正，裁判就算再蠢，胜负还是能够判断的，它最终还是会砍下失败者的脑袋。

    怎么办？

    怎么办？！

    陆一鸣心思急转，又想到了一个办法。

    这把青铜刀再次悬浮起来，悬在了棋盘正上方一米处，紧接着，放弃了操控。

    失去了超能力的支撑，这把大约六斤重的青铜刀一下子就从半空中掉了下来！

    “砰！”它重重地砸到了棋盘上，黑色与白色的棋子四处飞溅。

    【扰乱棋局者——斩！】

    裁判再次发出了无能咆哮，只不过它没有找到扰乱棋局的人，也就只能在那里咆哮。

    棋盘被完全破坏了。

    “如果破坏了棋局，又会怎么样呢？是重新下过，还是发生其他的什么……”陆一鸣心中期待着。

    但是好景不长，散落在四周的棋子仿佛拥有生命一般，开始一颗颗跳动起来，大概十几秒钟的时间，已经恢复到原来的位置。

    【棋局继续。】

    “哈哈！”金发女子情不自禁地呵呵笑了起来，对方的所有举动，在她眼里只是垂死挣扎罢了。

    但这个年轻的夏国男人的确是一位非常优秀的超能力者，在巨大的劣势面前不间断地试探、斡旋。

    如果不是他们对这一件诡物足够熟悉，说不定真的要阴沟里翻船了。是的，他们的确知道，这一件诡物存在安全漏洞，甚至为了摸索这些漏洞，付出了生命的代价……但眼前的这位年轻人，独自一人居然摸索的差不多了，确实是了不起的人才。

    但就算是人才也没有意义，只要再下十几手棋，裁判就会判定胜负了。

    最后的……60秒钟！

    “还是没有办法吗……”

    陆一鸣也看出了局势的危机，他已经陷入了山穷水尽之中，几乎所有的办法都用尽了。

    对方就是光明正大的阳谋，下棋胜利，然后失败方被砍头，没有那么多的花招。

    这种基于自身棋力的阳谋才是最可怕的……几乎无解！

    但他依旧没有放弃，努力地思考着，思考着……

    居然真的想出来一个办法！

    “她不敢出手还击我……如果她拿起刀攻击我，裁判会直接砍掉她的脑袋，这种直观的条件判断，对裁判应该并不困难。”

    “也就是说，她的防御超能力，没有办法抵挡裁判的攻击。现在我唯一的生存方式，就是让她攻击我，再让裁判出手对付她……”

    “可是她又不蠢，在胜券在握的情况下，无论我怎么辱骂，都不会有任何反应，更不可能直接攻击我。”

    陆一鸣挪动了一下屁-股，巨大的心理压力下，额头上冒出一层细密的汗珠。

    这个主意太他妈烂了，只有蠢材才会上当！

    更何况，用外语骂人，他只会说“法克鱿”，其他的一律不会。但用脚指头想想也知道，就算辱骂一万句“法克鱿”，对方也不会掉一块肉，不会上当的。

    “死马当活马医了。”

    “FU*K ！”他破口大骂起来，来回也就只有这么几个单词。

    金发女子瞪着眼睛，不知道他在说什么鸟语，只是从疯狂的语气中可以听出，对方已经黔驴技穷了。她的心情不禁变得更好。

    掉在地上的青铜刀再一次慢悠悠地悬浮了过去，挪移到了金发女人的双腿上，甚至开始戳对方的**部位。

    这种行为很不绅士！

    此时此刻，陆一鸣硬着头皮，咬牙切齿地盯着对方。他平时绝对是正常人，不会胡乱调戏女生，也非常礼貌，但此刻已经到了生死危机，哪里管得了这么多，他只想尽可能地激怒对手！

    “……Your mother！”

    “funny mud pee！”

    耳边充斥着一些粗野的话语，再加上这些空中飞舞着的刀正在乱戳，金发女子也被搞得有点不耐烦了，她把这把六斤重的刀抓在手中，不让它乱动，只是想要认认真真下完这一盘棋。

    但这个广场上的兵马俑多得是，陆一鸣又将一把锈迹斑斑的青铜刀从刀鞘中抽了出来，移到她的腿上乱动。

    女人干脆把这把刀压在了屁-股底下。

    又一把刀从兵马俑的腰间抽出，挪移到了她的脖子前！

    金发女人再次愤怒把它压在了屁-股底下。

    就这样不断地骚扰下，她屁-股底下全都是青铜刀，已经没办法堆叠住，有好几把刀都掉了出来。

    由于要兼顾下棋，颇有点儿手忙脚乱。

    只剩下最后几手棋了！

    陆一鸣心脏狂跳，他嘴里骂骂咧咧的，做出一副气急败坏的样子。

    从地上悬浮起一把青铜刀，再一次横在了对方的脖子上，做出一副威胁的样子。

    金发女子不屑地笑了笑。这样做又有什么意义呢？她的皮肤表面有一层厚厚的鳞甲，完全能够抵挡住对方软弱无力的攻击。一些不堪大雅的小动作，没有任何意义。

    最终……还是我赢了。

    请你……去死吧！

    即将迎来最终难道胜利，她的心情还是相当不错，用力地拨开了这把横在脖子上的刀，将手中的这颗白棋下到棋盘上。虽然她有防御类型的超能力，但一直这样被一把破刀威胁着，总归有点不舒服，谁知道对方还有没有什么爆发手段。

    看到对方依旧下子，陆一鸣额头上冒出了冷汗，大吼大叫着，额头上青筋暴起，显得极为愤怒。

    就在她拨开这把刀的一瞬间，青铜刀动了！

    但这一把尖刀的移动方向，并不是金发女子的方向，反倒向着陆一鸣的急速奔驰而去！

    金发女子一开始还有点儿不明所以，紧接着，心念急转……她猛地想到了一个可怕的可能！

    “这是……”

    冷汗一下子从背后冒了出来！

    她慌乱地伸出手，试图抓住这一把青铜刀，但是已经晚了。

    这一把青铜刀快速飞越了棋盘，猛然刺中了陆一鸣的身体。

    噗！

    陆一鸣的胳膊被戳出一个血洞，鲜血喷涌而出。

    空气陷入了死一般的沉默……

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……

    金发女子的整张脸变得无比苍白，似乎察觉了陆一鸣的真正意图。

    她中计了！

    “啊……流血了……我流血了！死人了啊！我要死了！要死了！裁判呢，裁判呢？！”

    陆一鸣发出了杀猪般的惨叫声，一边用手指指点点，表示自己遭受到了对方的攻击。

    似乎迟疑了那么一会，威严的声音再次出现在耳边。

    这一次，裁判自认为找到了罪魁祸首。

    【攻击棋手者——斩！】

    无能狂怒了这么久，这个声音显得更加威严了……

    金发女子瞳孔放大，脖子处突兀地闪烁出了一道白光！

    白光闪过后，她的脖子被切割出一道平整的伤口，紧接着脑袋掉了下来，直到最后一刻，眼神中依旧闪烁着不可置信。

    她居然……被裁判砍下了脑袋！！

    这怎么……可能？！

    女人脑袋掉下来之后，一阵云雾飘过，她很快就从这里消失了。

    看到这个结果时，陆一鸣心脏狂跳，她……死了吗？

    我胜利了？！

    哈……哈哈。

    大口大口喘着粗气，陆一鸣开始咧嘴大笑，胜利的喜悦弥漫在心头，刚才那一幕太凶险了，他很快就要失败。但就在最后的关头，凭借自己过人一筹的演技，成功逆转！

    天知道他的这个计划到底蕴含了多少幸运的成分。

    生存地喜悦逐渐代替了心中的恐惧，让陆一鸣忍住了胳膊上伤口的剧痛，开始放声狂笑。

    “哈哈哈哈！”

    “傻帽！”

    “我陆一鸣，实在是太机智了！”

