    不知不觉，巨恐荒野之中，队伍转战已经两年多。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不知不觉，排位金丹已经进入葬天墟之中接近十年。

    危险已经成了家常便饭，战斗一直延续。

    世人只羡仙人飞，岂知仙人修行苦。

    排位金丹，如果放到大6之中去，都是鼎鼎大名之辈，都是宗门柱石，战力彪炳之辈。

    然而，此时此刻，葬天墟内，为了生存，也为了完成冥王帖的修复，舍生忘死，挣扎前行。

    百名排位入天墟，如今幸存者，仅仅半数左右，葬天墟的残酷，可见一斑。

    莽莽荒野之中，不知道冥王帖到底需要怎样的修复条件，不知道怎么样才能达到最终的修复要求，海神小队只能转战再转战，不断击杀一只又一只恐兽。

    小队的实力随着转战逐渐提升，孙豪的实力也在逐渐恢复，识岛逐渐扩大。

    小火一直没有回去须弥凝空塔，始终站在了孙豪的肩头，只要孙豪战斗稍息，稍稍安稳的时候，小火的身上就会冒出虱子，让孙豪去捏。

    孙豪已经习以为常。

    小火为了帮助队伍渡过巨木之林的难关，染上了长虱子的怪病，孙豪却是不会嫌弃她，而且，拿小火苗烧死虱子，也并不是特别费劲。

    而且，小火身上的虱子好像特别懂事一般，从来不在孙豪战斗的时候，或者是忙的时候跑出来捣乱。

    当然，或许那时就算虱子出来了，小火也强忍着没有惊扰孙豪。

    小火的吞噬能力虽然强大，但是到了恐兽荒野却是大打折扣，巨大的恐兽，要么是体型要么是实力出了小火的吞噬范畴，却是很难吞的下去了。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    小火好像真正的成了观赏性灵兽。

    只不过，孙豪不知道的是，其实在葬天墟之内，小火再次获得了一项神奇的能力。

    貔貅瞄了小火一眼。

    小火在巨木之林的贡献是最大的。自然得到的也是越多。

    貔貅元神这一眼，却是给小火扔了一门奇特的传承过来。

    小火不是吞了海量的甲虱，嘴里打嗝嗝虱子，身上也在冒虱子吗？

    那好办。貔貅给小火的恰恰是一门远古传承的控虫能力。

    在貔貅龙九想来，至起码，学了这个传承，小火就不至于染上长虱子的怪病了。

    但貔貅龙九没想到的是。

    小火学会了这个传承之后的第一反应，居然不是控制自己体内的虱子。断绝病根，反而是开动脑筋，怎么样控制虱子在合适的时候出来，以便让孙豪帮自己抓。

    每当孙豪抱着小火，细心的抓虱子时，小火心中总是有满满的幸福感。

    于是，孙豪问她得了个什么传承之时，她选择了支支吾吾，推说没搞明白。

    所以上，每一次。只要孙豪一有空闲，小火的身上总是会适时出现虱子，让孙豪去捉。

    事实并不是孙豪理解的小火染上了怪病，而是小火心中有着一个小小的秘密。

    当然，因为要控制虱子出现的时间，还要控制虱子出现的强度，小火就一直在暗中努力精研控虫之术。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    而且还取得了很不错的效果。

    貔貅的控虫术很齐备，从培养虫子，到操纵虫子，乃是一整套传承。堪称奇学。

    到小火这儿，变样之后，产生了奇妙的变化。

    根据自身的需要，小火培养出来了很适合目前状态的虱子。也就是虫子。

    虱子强度不大，适合孙豪拿小火苗去烧。

    虱子个头较小，比较灵活，稍稍增加一点孙豪抓取的难度。

    虱子还用了小火体内的真女鬼血加以培育，可以隐身，方便随时出现……

    小火很用心很用心在培育虱子。目的很简单，让孙豪给自己抓，当然，这是她的小秘密，是怎么也不会告诉孙豪的。

    如果貔貅龙九知道自己的控虫**被小火拿来这么用，一定会吐血三升，大叹所授非人，哦不，是所授非兽。

    要不是小火乃是吞天血裔，跟他貔貅无物不吞的属性有点接近，会传控虫之术才怪。

    整整一两年，小火没事就琢磨这玩意儿，倒还真的被她搞出一些名堂来了。

    身上的虱子一再得到优化。

    保留了甲虱强悍的破甲能力，加上了真女鬼魂的隐身能力，还别出心裁地附加了瞌睡能力。

    瞌睡虫，也是貔貅传承控虫术之中可以炼制的小玩意儿，貔貅喜食人间金银财宝，常常化身成人行走人间，瞌睡虫常常被他用来治疗达官贵人的失眠之症，倒是为他赚了不少口粮。

    这东西需要钻进修士或者是灵兽体内才能生效，其实对修为高深者影响不大。

    小火也纯属没事做，闲来无聊，玩得兴起，随意加上。

    但是，没想到的是，经过特殊培养之后的虱子，能破甲，能隐身，再加上能至睡，产生了一加一远远大于二的效果，小火无意之间培养出来一种怪胎虱子。

    当然，因为小火的奇特心思，也因为这怪胎被一个没有雄心，得过且过的小火鼠所掌控，所以长期以来，它的唯一用途，就是供孙豪捏取然后煅烧成为灰尘。

    虱子一直被小火所掌控，所以，孙豪从来就没有感受到过虱子的奇特能力。

    孙豪一直以为是自己灭杀及时，才始终保持了小火身上的虱子不至于泛滥成灾，殊不知，那只是有着小心思的小火跟他玩的一个小游戏。

    小火很满足的乐此不倦。

    两年时间在巨恐荒野之中一晃而过，修复冥王帖好像依然没有尽头一般。

    又一次收走一只巨恐之后，智痴再度出现，召集大家，然后有点低沉地说道：“两年来，我们击杀的巨恐数量已然不少，按道理，所得魂力应该远远过过去修士陨落之后的魂力，但是冥王帖的修复依然尚未完成，大家觉得会是什么原因？”

    两年时间，智痴的计算能力，判断能力已经得到了小队的高度认可，现在智痴提出了如此疑问。

    大家细细一想，的确是如此，就算另两只小队一只恐兽也未击杀，也应该已经完成了修复才是。

    单涫涫说道：“那么很可能就不是魂力的数量问题了。”

    孙豪心中一动。

    易路灯火已经说道：“如果不是数量问题，那么就只有两种可能，一种可能就是我们必须要抵达特定地域，完成特定修复；还有一种可能，那就是魂力的质量恐怕也有要求。”

    孙豪冲易路灯火竖起了大拇指。

    智痴点点头，然后说道：“那么我们是不是可以如此假设，冥王帖要想完美修复，可能必须我们击杀暴恐，然后再如同修复英雄符一般，找到冥王帖本体，才能彻底完成呢？”

    队伍齐齐一静。

    暴恐的实力，极其恐怖，转战两年，大家都在刻意回避。但没想到，现在智痴提出了要灭杀暴恐。

    而且，虽然不愿意，但是大家却也知道，很有可能，情况正如智痴分析的一般，要想完美修复冥王帖，很有可能就需要真正击杀暴恐才能达到条件。

    孙豪朗目之中，精光闪闪，点头说道：“我同意智痴的观点，而且，我觉得，只要我们准备充分，计划完美，击杀暴恐也不是不可能。”

    三个魔修稍稍忐忑，没有说话。

    朱玲已经爽朗地笑了起来：“智痴，小豪，既然如此，大家不妨合计合计，实话说，我也很想跟大家伙打上一场呢，小豪，你不是主意最多吗？你说说我们需要怎么办？”

    智痴也看向孙豪，点头说道：“沉香，你说说想法，然后大家再充实一下行动方案，务必一举建功，灭杀暴恐。”

    孙豪点点头：“那我就先抛砖引玉了，暴恐最厉害的地方，不外三点，其一，无与伦比的冲击力，它度快，块头大，一旦冲起来，很难挡得住……”

    “其二，强悍至极的防御力，暴恐皮甲，法术难伤，万里云烟加持战阵之力，一样难以伤其分毫……”

    “其三，与生俱来的战斗本能，暴恐撕咬应该具备一定的锁定能力……”(未完待续。)