    刹那间，武植只感觉前方本来仿佛位于云端的摩天崖，突然从模糊变得清晰！

    武植只感到自己仿佛置身于云层之间，不过眨眼的间隙，前方的景象突然变化。

    随即武植仿佛进入了一个世外桃源，旁边甚至有几只白鹤，振翅飞翔而过！

    他低头看去，下方是无尽的深渊，眼睛根本看不见底！

    而前方的摩天崖，不断地变大，最后武植张开双手如同老鹰一般，轻飘飘地落在了，一颗黑色的树木上。

    这棵树木的样子比较奇特，它生长在悬崖上，看起来歪歪扭扭的，通体黑色。

    看着像是被雷给劈过一样。

    等等！

    被雷劈过！？

    武植突然反应过来，伸手拍了拍自己脚踩着的树干，他发现尽管这棵树上并没有叶子，但奇怪的是，它并没有干枯。

    焦黑，只是它的一个表层。

    树干仍旧保持有水分，而且韧劲十足。

    以武植的力气，居然无法将这棵树的表皮，单靠蛮力掰扯下来。

    武植当即嘴角咧开，询问魏香儿：“这就是万年雷接木吗？”

    魏香儿点点头，她正要说话，突然间一股强烈的危机感袭来！

    随即，魏香儿即刻出声。

    “小心！”

    武植同时也产生了一种，全身汗毛倒立，毛骨悚然的危机感。

    他伸手抱住肩膀上的魏香儿，两个人同时跳了起来。

    武植人于半空之中，低头朝着下方看去时，不由得瞳孔放大。

    因为在这个万年雷切木的背面，不知何时居然趴着一只，体型跟一头鳄鱼一样巨大的壁虎！

    而这只壁虎，它恰恰正是黑白双色！

    武植还没来得及询问，那壁虎再次张开嘴巴，它的舌头就如同箭矢一样，极速射了过来。

    武植右脚连忙在空气上连续踏了两次，再度高跃而起，随后跳到距离这壁虎几十米外的位置。

    他心有余悸地看着自己方才所处的岩壁，发现这黑白壁虎舌头吐出来的速度不仅快，而且威力奇大。

    那舌头打在岩壁上，坚硬的岩石居然直接碎裂！甚至还出现了一个深深的窟窿。

    武植一声感叹：“亲娘哎！这黑白虎居然是一只四脚蛇！”

    “它的舌头是铁做的吗？”

    武植仔细观察那黑白壁虎，发现它的舌头就像是荆棘一样，长满了倒刺。

    这种倒刺在头顶阳光的映照下，还会散发出一种纯金属的光泽，看上去就如同用金属铸造而成的钩刺，非常危险！

    让人见了之后会直起鸡皮疙瘩！

    武植伸出手直接从岩壁上，抠出一块石头。

    对着巨大的蜥蜴狠狠丢了过去。

    按照武植的想法，是要用这颗石头，试探一下这只蜥蜴的皮，到底硬不硬。

    可蜥蜴显然似乎已经猜到了武植的想法，它嘴巴张开，舌头就像是鞭子一样，“啪！”的一下，就把武植投过去的石头直接打成粉碎！

    武植不禁眉头微皱。

    随后开口国骂：“尼玛！这只蜥蜴居然这么聪明！”

    武植肩膀上魏香儿淡淡说了一句。

    “万物皆有灵性，这天下奇事不知有多少。”

    “你若还是对这些生物抱有愚见，到时候死的人只能是你！”

    武植撇了撇嘴，随后说：“我现在手上没有称手的兵器。”

    “如果单凭拳头，可没办法跟这家伙比硬度。”

    武植本意是想让魏香儿帮忙，结果魏香儿冷不丁地来了一句。

    “自己事情自己解决。”

    “本王不是你奶娘，只是答应帮你找到这三样东西。”

    “至于如何获得，你自己想办法。”

    武植没好气的翻了个白眼。

    心中暗忖，你这小丫头片子，想当奶娘，有奶么？

