    “钳尾蝎，守住！”青木及时的命令道。手机端https://

    　　两只大狼犬，再加上钳尾蝎的虫咬，三个技能几乎是同时命中。

    　　但是大狼犬的攻击打在了钳尾蝎的守住上，而钳尾蝎的虫咬却咬在了大狼犬的弱点上。

    　　两倍虫系技能伤害，再加上狙击手特的触发，一下子就打出了五倍伤害！

    　　至此，这只大狼犬直接被击败！

    　　火焰牙还未完全结束，就倒在了地上。

    　　而另一只大狼犬看着朝夕相处的同伴就这样被秒杀了，露出了惊骇的神色。

    　　“什么鬼！”凯吉瞪大了眼睛喊道。

    　　大狼犬就算再不济，也不至于就这样被一个技能秒杀了吧。

    　　只是他不知道，青木的这只钳尾蝎是狙击手的特，否则恐怕就不会这么觉得了。

    　　于此同时，乌鸦头头那边也要分出胜负了。

    　　狃拉使用冰冻之风和各种冰系技能的结合下，限制住了斗笠菇的攻击，让他只能被动的防守。

    　　虽然受到的伤害并不是很大，并且有着毒疗的效果，他上只是伤口看起来比较恐怖，但是体力还是没有什么问题的。

    　　不过这次狃拉的直接贴上，显然就没有那么简单了，因为乌鸦头头的神鸟猛击蓄力成型了。

    　　再次神鸟猛击！

    　　而这次斗笠菇没有守住技能的帮助。

    　　“狃拉，冰柱坠击拦路，乌鸦头头，神鸟猛击！”青木冷声道道。

    　　听到命令，下一秒，与斗笠菇贴的狃拉直接一个撤步，冰系能量快速凝聚，三根如冰锥一般的冰柱直接凝聚成型。

    　　围绕着斗笠菇直接落下。

    　　为了防止被冰锥扎到，斗笠菇只能躲避，但就是因为这样，直接被三根冰锥挡住了他后腿的道路。

    　　紧接着，浑上燃烧着蓝色火焰的乌鸦头头直的朝着斗笠菇撞了上去。

    　　轰！

    　　咔嚓！

    　　三根冰柱直接被撞断，而被冰柱包裹起来的斗笠菇更不用说，伴随着冰柱的撞断，斗笠菇也倒飞了出去。

    　　乌鸦头头的一次攻击，直接让斗笠菇失去了战斗能力。

    　　神鸟猛击的一百五十点威力，加上飞行系技能的四倍伤害，以斗笠菇的体力，也无法承受。

    　　“嘎！！！”

    　　乌鸦头头兴奋的大叫了一声，自信过度特出发，层数增加了一层。

    　　同时，在青木的视野里，狃拉和乌鸦头头的等级提升了一级，乌鸦头头来到了35级，而狃拉则提升到了33级。

    　　越级战胜斗笠菇，再加上之前一段世界的积累，让狃拉和乌鸦头头的等级得到了提升。

    　　只是这些只有青木能够看见，他的精灵们都只是感觉体内的力量好像变强了一点。

    　　随着斗笠菇的战败，战局一下子就明朗了。

    　　仿佛看出了青木想要锻炼钳尾蝎的意图，乌鸦头头和狃拉在击败了斗笠菇之后，没有直接去找大狼犬的麻烦，而是开始和呆呆王一起，攻击已经有些半残的猫鼬斩。

    　　而钳尾蝎那边，在他用虫咬一击将一只大狼犬秒杀之后，只面对一只大狼犬的时候，就没有那么大的压力了。

    　　“钳尾蝎，你钳子的作用其实可以等同于牙齿，你试试看能否用钳子使出虫咬，或者使用剧毒牙！”青木说道。

    　　就如他说的一样，钳尾蝎的钳子其实和嘴巴一样，都有很强的咬合力，而且钳尾蝎也能够将能量运转，将各种能量附着到钳子上。

    　　与钳尾蝎战斗的大狼犬就比较憋屈了，因为他成为了钳尾蝎试用技能的精灵。

    　　而他们的训练家凯吉，现在的脸色显然就有些苍白了，自从斗笠菇倒下之后，他就知道自己这次估计悬了。

    　　原本看青木边只有一只钳尾蝎，自己派两只大狼犬上去，如果能够将其击杀，那么剩下的几只精灵就不足为惧了。

    　　可是哪想到刚刚被猫鼬斩重伤的钳尾蝎，居然恢复的速度这么快。

    　　再次出来战斗的时候，丝毫看不出刚刚受到了重伤。

    　　而且居然一次攻击就直接秒杀了一只大狼犬。

    　　知道虫系技能对大狼犬会有两倍伤害，但却没有想到两只围攻一只，居然还率先被秒杀了一只，而剩下的那只现在还沦落到了陪练的对象。

    　　不过他也没有逃跑，在拥有飞行精灵的青木面前逃跑，估计死的会更快。

    　　眼睁睁的看着仅剩的那只大狼犬，在钳尾蝎钳子的一次次咬合下，不断的尝试着将能量附着在上面。

    　　钳尾蝎对于能量的掌握真的是有些出乎青木的预料，他在尝试了几次之后，终于做到了使用钳子代替牙齿的程度。

    　　虽然技能的能量上要不薄弱了很多，但那是缺乏锻炼的原因。

    　　只要钳尾蝎能够进行一定的锻炼，迟早是能够将钳子使用的和牙齿一样。

    　　随着钳尾蝎掌握了用钳子使用虫咬，早就遍体鳞伤的大狼犬在钳尾蝎的一次攻击下，终于倒在了地上再也没能起来。

    　　伴随着大狼犬的倒下，钳尾蝎的等级也得到了提升。

    　　毕竟是一对二，而且等级都高于钳尾蝎。

    　　如今他的等级来到了27级，只要再提升三级，就能达到三十级，与乌鸦头头他们的察觉越来越小。

    　　而另一边，早就被呆呆王攻击的有些伤残的猫鼬斩，在叠加了一层自信过度的乌鸦头头和狃拉的加入之后，猫鼬斩也变得岌岌可危。

    　　在呆呆王的一次精神强念造成了猫鼬斩的短暂晕眩后，乌鸦头头和狃拉的连续近攻击，直接将其击落在地上，失去了战斗能力。

    　　长时间的中毒状态，再加上呆呆王的不断攻击，能够坚持到现在，已经算是不错了。

    　　不过中毒激升这个特真的是有些奇特。

    　　青木是知道了这只猫鼬斩的数据，如果是一个不知道猫鼬斩中毒激升特，然后猫鼬斩的能力再强一点，配合上剑舞和近战的强大物理攻击，再加上他原本就达到一百一十五点的物攻种族值，甚至会出现一击秒杀的现象。

    　　显然这种路是一个不错的选择。

    　　给了青木一点灵感。

    　　将凯吉的四只精灵全部击败之后，凯吉的脸上就没有丝毫血色了，虽然他的肩膀上还站着一只能够使用守住技能的变隐龙，可是面对青木的这几只精灵，又有什么用呢。

    　　连逃跑都无法做到。

    　　第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

