    不得不说，连苏陌凉看到这样的阵容，都是心中感慨，失笑着摇头，“柳家和宁家当真看得起我，竟然派出们这样的高手，来对付我一个晚辈，我还真是荣幸之至啊！”

    两个巅峰先天君灵师和两个后期先天君灵师，加上一大群的后天君灵师，这样可怕的阵容，对付一个沐卿清，的确是没有任何悬念，沐卿清必死无疑！

    但遗憾的是，他们遇到的是她苏陌凉，而不是沐卿清！

    然而听到这番话的柳军涛却是不屑的冷哼一声，“哼，想多了，对付这种废物，哪里需要我们亲自出手，他们就够了！”

    他们之所以亲自到场，是为了以防万一，诛杀鬼豹而来，根本没将沐卿清放在眼里。

    说罢，他便是看了一眼周围的黑衣人，厉声命令，“还不给我上！”

    此时，围在四周的二十名后天君灵师得到命令，纷纷朝苏陌凉冲了过来，打算以最强势的姿态，直接将其镇杀！

    苏陌凉见此，却是一脸淡定，波澜不惊的朝君颢苍提醒一声，“退后点，免得脏了的衣服！”

    君颢苍有寒病在身，苏陌凉并不打算让他动用灵力，更何况眼前这些人，她都能够应付，哪里需要君颢苍出手！

    汐诺听到这话，便是知道，她家主子是打算大开杀戒了。

    不过，她家主子装病，将计就计的引蛇出洞，可就等着这一刻呢，自然没有放过这群人的道理！

    君颢苍看到眼前这些小喽喽的确对她构不成什么威胁，倒是没有反对，听话的往后站了几步，一副打算袖手旁观的样子，瞧得一旁的金涵逸心惊的皱紧了眉头。

    他本以为沐卿清陷入此番困境，彭胡弯必然会出手相救，结果没想到他连出手的打算都没有，竟然要眼睁睁的看着沐卿清去送死！

    这男人，到底在想什么？

    难道他以为，他不出手，这些人就会放过他了吗？

    简直愚蠢！！！

    然而，就在金涵逸对彭胡弯的决定感到意外之时，苏陌凉却是无视周围的进攻，朝那四个老家伙的方向走了过去。

    金涵逸没想到她还真打算独自面对那么厉害的敌人，吓得脸色一白，立马伸手抓住她的手腕，阻止道，“沐卿清，疯了？对方可是巅峰先天君灵师和后期先天君灵师，动动手指头就能灭了！”

    虽然他知道眼前这个沐卿清不是真的沐卿清，必然是比真的沐卿清要厉害，但眼前这四位强者，可是柳家和宁家非常有分量的长辈。

    就算是他们凤栖帝国最顶尖的天才，面对他们任何一个，都没有丝毫胜算，更何况她要面对四个这样的强者，这不是找死是什么？

    所以，除了发疯，金涵逸实在找不出词来形容她现在的举动了！

    苏陌凉被他拉住，猛地蹙眉，讽刺的瞅他一眼，而后挣开他的手，牵唇冷笑道，“这不正是想看到的吗，现在来装什么好人？”

    金涵逸与宁家，柳家勾结起来，设计了这么一出，就是想将她斩草除根，现在却装出一副关心她的样子，真是让人反胃。

    金涵逸被她犀利的反问，弄得神色一滞，而后瑟瑟的收回了手，显得有些尴尬。

    是呀，他帮助这两家设计沐卿清，让她陷入这样的困境，还有什么资格去装好人！

    只是从内心来说，他还是不愿眼睁睁的看着这个难得在计谋和手段都不输给自己的女人，就这么死在自己面前！

    然而苏陌凉却是不知道他的想法，挣开他的束缚，便是一个抬手，手里刀光乍现，还不等金涵逸反应过来，只见双刀祭出，瞬间在苏陌凉的左右两边划过两道璀璨夺目的金光，带着一股炙热而又恐怖的力量朝着周围横扫而去。

    下一秒，便见冲到最前面的五名巅峰境界的后天君灵师竟是被一刀封喉，瞬间陨落。

    他们可是连沐卿清的身都没有近啊，就这样被人一招秒杀了？

    突然看到这么惊悚的一幕，后面冲过来的黑衣人，哪里还敢继续往前，当场被吓得定在了原地，满脸惊骇的盯着地上早已没了气息的尸体，一时半会竟是有些缓不过劲儿来。

    虽然后天君灵师的实力在凤栖帝国并不算太好，但出手之人是大家都唾弃的沐卿清，她都能够秒掉五名巅峰境界的后天君灵师，如何不让人感到惊讶！

    就连唯一知道她秘密的金涵逸，看到这里，也是颇为震惊的看了苏陌凉一眼。

    尽管他猜到此人的实力不简单，但却也没想到她居然不动用任何灵力，光是凭着一把双刀就秒杀五名巅峰后天君灵师，看样子，她的实力必定在后天君灵师之上啊。

    可是，就算她是名先天君灵师，但要面对两位即将踏入至尊君灵师的超级强者，也不太够看啊！

    果然，看到这一幕的四位老者，虽然有些意外沐卿清的实力，但依然没将她放在眼里。

    “呵呵，沐卿清，没想到还是个扮猪吃老虎的主，不过可惜了，不管多有天赋，遇到我们，就别想活着回去！”宁利锋轻蔑的冷笑一声，深邃的眼窝迸射出阴险的冷芒，随后便是吩咐身边的宁利斌，“杀了她，速战速决！”

    宁利斌闻言，挑了挑眉头，盯着苏陌凉的瞳孔锋芒璀璨，还没出手，光是那目光就犀利得让人难以招架，只听他桀桀笑了一声，“沐卿清，能让老夫亲自诛杀，这应该是这辈子最值得骄傲的事情了，也算死得不冤！”

    说罢，那身材矮小的蓝衣中年，如猛虎下山般，朝着沐卿清急冲而来，他似乎根本不屑用花哨的招式，只是一个简单的冲拳，便是裹带着镇压一切的灵力和威压，席卷起狂风，朝苏陌凉轰击而来。

    这一刻，感受到来自后期先天君灵师的等级压制，就连站在苏陌凉后方的金涵逸，都心惊肉跳的起了一层冷汗。

    强，太强了，不愧是宁家的长辈人物，这样的威力，绝不是那些天才可以相比的。

    相信，这一拳要是落到沐卿清的身上，她就算不死，也会被击成重伤！！！