    第三百四十六章三尸元神

    ……

    “徐道友…！”

    萧红歌托着赤焰**试探着飞过来。

    刚刚徐君明身化巨狼，仰天长啸的一幕，实在太惊人了。

    如果不是看到巨狼身上没有丝毫妖气的话，她几乎怀疑眼前的男人是妖族而非人族。

    收了漫天噬魂鬼雾后，召回黄粱米，徐君明慢慢转过身，眼神中还未消去的杀戮之气，让萧红歌下意识的后退了半步。

    此时此刻，他身上的气势实在是太强了。

    深吸一口气，强压下心底的畏惧后，萧红歌眼神中带着一丝喜悦和期待。

    “道友可是斩杀了黑山老妖？”

    徐君明摇了摇头。

    “没有，我斩杀的应该只是他的分魂而已！”

    “分魂？”

    徐君明点了点头。

    他看过尚司徒和管红雪的记忆，在他们的印象中，黑山老妖身上透露出来的气势，远非之前可比。

    “老妖应该练有第二元神之类的神通。”

    话落，徐君明没入地皇山，他的神打真诀快要坚持不住了。

    而他又不想让自己衰落的样子，落在外人眼中，否则弱点一暴露，很容易被敌人针对。

    “老妖已退，我也该回去了。请道友尽早把天黄草送来。”

    说罢，地皇山挂着一串灵光，没入夏江城消失不见。

    看着他离去的方向，萧红歌神色变换。

    徐君明的实力果然比她想象的更强。

    “此人到底是什么来历？一身修为好似渊潭一般，深不见底。而且每次面对强敌，都有不同程度的提升。”

    思索片刻，没什么结果的萧红歌摇了摇头，纵起遁光朝夏江城悬镜司衙门飞去。

    “幸好他并非敌人。不过那化身天狼的法门，也不知道是什么来历？！”

    ……

    黑山法界黑神大殿中。

    盘坐在千叶骨莲上，身穿黑色长袍，面色奇古的中年人陡然睁开双目。

    两道璀璨的绿芒，如光似电，摄人心魄。

    “去往夏江城的三尸元神被灭了。”

    目光闪动。

    三尸元神虽然比不上他这个主体，但也有元神五阶，配合六条灵禁的‘黑龙牙’，等闲元神高手也不是对手。

    “没想到这个徐君明的实力如此高深！”

    沉吟片刻后，抬头道。

    “值殿将军？”

    顶盔掼甲的大将走进来，单膝跪地。

    “参见教主。”

    “传令驼山天王、神鹰天王，徐君明实力不弱，让他们暂时不要轻举妄动，一切等我出关后再说。”

    “是！”

    值殿将军退出来后，从腰间拔出一枚黑色令牌，掐了几个手决一拍后，把令牌扔了出去。

    黑色令牌划过一道流光，瞬间消失在远方。

    ……

    一处高耸入云的巨山山巅，坐落着一个小道观。

    道观前方是一个，一侧临近危崖的青石台，崖下白云浩荡，壁立千仞，险峻无比。

    一颗粗大的青松，从崖壁上生长出来，蓬松的树冠，遮蔽了一片青石台。

    在这树冠之下，放着一张石桌。

    石桌两侧，坐着一个身材瘦高，身穿青袍，神色中透着一丝阴鸷的老者；以及一位身穿黑袍，一头黄发，身高体壮的巨汉。

    正是神鹰上人和驼山天王秦魔。

    两人各执一子，正在下棋。

    ‘啪嗒’，黑子落下，白子瞬间陷入险境。

    神鹰上人执子观望片刻。

    “没想到秦道友棋艺如此出色，到是让人意外。”

    “秦某平时所好之物不多，除了修炼就是这盘上黑白二子争锋。多年下来，也积累了一些门道。”

    神鹰上人刚要开口，心中一动，抬头看去。正巧看到秦魔抬头看过来。显然他也察觉了。

    “看来道友也发觉了。”

    “秦道友不也一样吗。”

    话落，两人同时朝左侧远处天空看去，一道黑色流光正疾驰而来。

    秦魔脸色微变。

    “是黑山大人的黑神法令。”

    秦魔一招手，法令仿佛乳燕投林，直接飞入他的手中。

    神识浸入，法令中的信息瞬间映入识海。

    “如何？”神鹰上人好奇道。

    “黑山大人下令，在他出关之前，让我们先不要去寻徐君明的晦气！”

    神鹰上人眉头一皱。

    “为什么？难道连黑山大人也怕了那小辈？”

    “道兄，慎言。黑山大人的事情，不是我们能议论的。作为属下，我们只需要照办就行。”

    神鹰上人点了点头，见过黑山老妖的他，很清楚那位大人的实力有多强。

    虽然这里远离黑山法界，但平时说话还是注意些的好。

    “真是不甘心啊。”

    秦魔看了他一眼，换做是他站在神鹰上人的位置。

    多年辛苦培育，投入无数资源的鼎炉被灭，原本到手的风雷鉴灵宝丢失。

    他也一样不甘心。

    但不甘心又如何？

    入了黑心魔教，无人可以违抗黑山老妖的令谕。

    ……

    站在太始峰顶，花了七日，徐君明终于从神打真诀的虚弱期中恢复过来。

    随手一挥，乾阳、坤阴、巽风、震雷、坎水、离火、艮土、兑木八座山峰灵光浩荡。一座虚幻的宝塔，从太始峰顶浮现出来。

    塔内阴火浩荡，同时一枚三尺长短的白色牙齿，震荡不休，好像随时准备逃走的样子。

    一般而言，用九色神光刷进来的道法也好，法力也罢，都会被这八座山峰为阵眼布置的‘先天八卦阵’镇封在内。

    八座山峰代表着地皇山洞天世界的八种力量，再加上阵法的增福，除非有元神九阶以上的实力，否则休想逃脱。

    伸手一指，一座覆盖太始峰，四象峰和八卦诸峰的巨型法阵，从半空中现出身形。

    在法阵八角，各自漂浮这一枚玉符。

    玉符大有三丈，呈黑白青紫、蓝赤黄绿八色。

    每一枚玉符中都有一个复杂至极的符文。

    这些符文，代表着地皇山洞天中的八种力量。

    法阵运转，虚幻宝塔中的阴火，快速被炼化。

    赤红色的‘离火玉符’灵光闪烁，显然吞噬了阴火的力量后，它的威力更强了。

    最后只剩下这枚灵光闪烁的三尺长牙。

    徐君明脚步一迈，瞬间跨越百丈，来到这长牙身前。

    催动青铜镜，一重重灵禁映入眼帘。

    眉头一皱。

    “这手法也太粗糙了！”

    他的炼器手法传承自茅山南宗，乃是正宗的上清嫡传，道家正朔。

    后来又在青铜镜的辅助下，博采众长，炼器手法越发的高妙。所以，即便是灵宝，大部分炼器手法，在他看来都粗鄙的很。

    手法粗糙，却能祭练到六重灵禁，恰巧说明这牙齿的珍贵。

    镜光穿透禁制，强横的白骨精气映入眼帘。

    这白骨精气绝大多数都是紫色，只有中间微微透着一丝乳白。

    但这一丝丝乳白中，却透着一股难以言喻的强横。

    “这是太始级别的先天白骨精气。”

    徐君明惊讶之余，心中喜悦万分。

    太始级别的先天气，也就是传统意义上的仙气。

    修行者成仙后，体内的后天气会全部蜕变为太素级别的先天气，同时也会诞生一丝丝太始级别的先天气。

    这又是一个积累的过程。

    所以，有太始级别先天白骨精气的存在，代表着这颗牙齿的主人是一尊仙！

    仙！

    有不可测法力，有超凡脱俗之境界，是修行中的大道果。

    成仙可得九千九百岁寿元。

    每一个修行中人，都渴望成仙。

    徐君明也是其中之一。

    遐思片刻后，才深吸了口气，平抑内心澎湃的思绪。

    “成仙虽好，但还需脚踏实地。”

    微微摇了摇头，催动青铜镜继续向内看。

    “吼…！”

    一声龙啸在冥冥中响起，同时一条黑龙的幻影，映入他识海。

    “原来这是一颗水属黑龙的龙牙！也不知道黑山老妖从哪里得来这么好的宝贝。”

    法力一催，先天八卦阵旋转起来。

    徐君明花了七日，才把这颗龙牙中的禁制抹去。

    “嗡…！”

    一道黑色流光，瞬间脱离龙牙朝外飞去。

    徐君明冷哼一声。

    “来到我这里，还想逃！”

    随手一挥，一道黄粱米把黑光吞没。

    “小辈，本王定要你…！”

    “聒噪！”

    法力一催，把黑山老妖留在其中的一丝元神碾灭。

    看着最后静止不动的龙牙。

    徐君明冷冷一笑。

    “黑山老妖，别藏了。真以为我会上你的当？”

    良久不见动静后，徐君明也懒得再废话。

    若不是自己有青铜镜在手，早就窥破了这颗龙牙的虚实，说不得还真中了他的调虎离山计，一不小心着了他的道。

    伸手一指，先天八卦阵运转，一股摄人的烈焰包裹了龙牙。

    见到他果然窥破了自己的行藏，没有中计。

    黑山老妖最后剩下的元神，也不再掩藏。

    伴随着一团黑雾，一座黑色小山浮现出来。

    这黑色小山便是黑山老妖原本的元神，那黑袍中年人，只是他变换的形象而已。

    “徐君明…！”

    一粒黄粱米闪电飞过，直接把老妖的这丝元神收了进去。

    “跟你废话完全是浪费我的时间。”

    催动一梦黄粱读取记忆的能力，查看这丝元神中隐含的信息。

    虽然这丝元神只是黑山老妖庞大元神中的一丝，但也隐含着不少隐秘的消息。

