        公事公办，刘世铎还是拿出体委领导身份，电话体委负责人，然后弄个赞助合约。今后迎春杯改名叫“伊人杯”迎春业余围棋大赛，这一期比赛为搞出效果，冠军奖金五千元。七七八八的赞助总额加起来三万块。

    合约还约定，看比赛效果，如果宣传效果好，明年继续赞助，并升格为全国性业余大赛。

    刘世铎新官上任，本来被看成是被贬谪的倒霉蛋，没想到出手不凡。这个迎春杯每年都要搞一下的，松江这边围棋爱好者比较多。往年区里拉赞助叫一个艰难，三两千就是个顶了。奖金提都不要提的。毕竟是区体委的活动嘛，比不了晚报杯。

    今年一家伙拉到三万赞助，顿时B格大大的提升了。区体委负责人立刻上报，本次比赛升格为松江市伊人杯业余围棋迎春大赛。这也是对远大公司的一种回报，体委也出成绩，你好我好大家好嘛。

    刘世铎第二天来电话，表示让远大公司派人出席开幕式。并表示现在这个比赛是全市级别的，不再是过去那种区里小比赛，电视新闻是一定要上的，三五秒时间肯定要有的。

    这年月能拉到赞助很不容易，作为主办方，那肯定是要跟赞助商搞好关系的。体委领导肯定了刘世铎的工作，希望他再接再厉，再立新功（再弄几个冤大头）。

    围棋本是个小众的游戏，特点是B格高，不懂的人也觉得不明觉厉。实际宣传效果多好，那真是没什么可提的。伊人是做女装的，下围棋的女性少的可怜。

    方蛰就没指望能有多少宣传效果，毕竟是帮朋友嘛，这点钱无伤大雅。关键是对文体活动的支持，这在形象上有个大幅度的提升。

    方蛰自然是没时间去出席活动的，让方丽华顶着公司副总兼办公室主人的名头跑一趟。

    方丽华一开始还以为只是个例外，过两天的例会上，方蛰就宣布，方丽华升任公司副总，兼办公室主任一职，协助总经理管理公司整体业务。

    众人鼓掌的时候，方丽华还有点懵，这就升了？股东兼厂长吴龙斌还不是副总呢。方蛰这是让方丽华真正意义的成为一人之下了。

    “公司外贸单子总算是完成了，但大家不要觉得可以松一口气了，今年最后一个月，讲迎来春节旺季的疯狂。”方蛰安排任务，与会的白莉举手道：“方总，松江二号店专修完毕，何时开业？”关于这个二号店，方蛰还真是没怎么关心，都是白莉在操持。

    “二号店的情况说一下。”方蛰脑子里完全没印象，主要是无条件信任白老师。

    “二号店是租金陵路的一家商场铺子，按照我们的标准格式装修。面积在一百平米左右，租金……。”白莉简单的介绍完毕，方蛰点点头道：“那就尽快开业，可以搞个活动。”

    方丽华举手道：“活动方案已经做好，就等方总签字通过。”

    年关将至，都市丽人为了保持高B格，继续走限量的道路。青春风暴系列就不管那么多了，疯狂生产，疯狂出货。即便如此，目前全国四个城市有专卖店，每款都要四千套。一个系列是八款，加起来就是个很可怕的数字。

    车间为了跟上生产，已经连续加班半个月了。尽管很辛苦，但是工资和奖金发下来真的很爽。所以女工们没啥意见，加上保险的事情，工人更是热情高涨。辛苦一点累一点，想到一家民企还能给办保险，再累都值得了。

    现在车间里最稳定就是那些长相普通或者是三十以上的女工，长的漂亮还年轻的，基本都被抽调出来，进行集中培训，各地的专卖店都需要人。做迎宾也好，做店员也罢，首选就是漂亮，然后就是待遇高出一截。

    年轻漂亮的女工，自然是不愿意在车间里消耗青春的。每天穿着漂亮的制服，在店里站着累断腰都比在车间里当领班来的风光。

    “方蛰很长时间没去专卖店视察了，这次趁着二号店开业，不妨去看望一下那些店员们。春节前的市场极为疯狂，大家都累的很，钱虽然不少挣，精神上还是需要方总鼓励一下的。”白莉笑眯眯的提出建议，方蛰给她一个回头收拾你的眼神。

    “新进的设备已经投入使用半个月了，以前的三班倒改成了白班，下午六点后都算加班。工人除掉基本工资，计件才是大头。加班费怎么算，方总给个指示。”吴龙斌开口打岔。

    方蛰笑道：“老吴，加班费的事情你们商量拿主意，白姐，专卖店那边我明天去看看。好了，今天的会就开到这，最后告诉大家一个消息，公司管理层年终奖最低为三个月工资，最高为一年工资，就看大家的努力成果了。”

    一句话说完，掌声如雷，一干管理层的心气全上来了，心里那点不平衡都没了。本来管理层只有基本工资和职务补贴，真的比收入比不过那些计件猛人。现在年终奖最少三个月，立刻把心里的那点阴暗地方给照亮了。

    果然只谈情怀不谈钱的老板都是流氓！

    公司上下被方蛰的大手笔刺激的嗷嗷叫，车间里到了晚上也是灯火通明，加班到九点是正常操作，一些变态的直接加班到12点，直接睡车间里的地铺，第二天一早起来梳洗一下，食堂里对付一顿继续。

    方蛰这个老板不用这么辛苦，但是他有别的事情要做。比如搞好后勤。

    这都快国内了，派相对不忙的魏晋去屠宰场公关，弄了两千多条猪后腿回来，公司上下一人发一条。工人晚上加班的宵夜，方蛰亲自盯着从做到送达车间。这些都是免费的。

    专卖店那边方蛰也得跟着忙，每天都要去转一圈，所到之处，各种眉眼包围。漂亮小姑娘们心怀不轨，不想做老板娘的女店员不是好店员。

    方蛰倒是规矩的很，从来都是眼睛正视前方，不小心不行啊，这里是白老师基本盘，在她的底盘上勾三搭四的，自己倒是没事，小姑娘回头就得受罪。方蛰可以拒绝腐蚀，拦不住想当老板年的小姑娘们放电啊。

    结果是方蛰晚上回到家里，白老师不顾工作辛苦给他补课，让方同学知道什么叫水深火热。第二天白老师精神饱满的去工作，方同学则起晚了。这种日子过起来真是快。

    年前一波真是太辛苦了，赶工到十二月三十日这天，方蛰宣布近期突击生产任务结束。车间提前放假，有钱也不赚了。专卖店那边比较惨一点，得一直做到大年二十八才放假。好在都是本地人，不担心耽误回家过年。

    方蛰这边并没有清闲下来，车间放假了，方蛰还要开始准备年货了。今年回家过年是必须的，而且方蛰一时半会还走不了，二十七那天得去姑苏接于芬一起回家。

    刘玉凤终于把车弄来了，虎头奔了解一下，总价一百万。其实有渠道未必要花这么多钱，这不是方蛰自己没渠道么，不让人赚钱，哪有动力帮你弄车？

    车直接送到公司楼下，方蛰围着车转了一圈，看见后面的600字样，很满意的让财务付钱。这玩意开出去，在这个年月绝对有派。魏晋看着奔驰流口水，方蛰丢给他一把车钥匙：“桑塔纳过年你开回去，明年丢给办公室用。”

    “居然不是我的专车。”魏晋吐槽，方蛰一伸手：“钥匙拿回来，不要拉倒。”

    “为什么不要？”魏晋赶紧装起钥匙，没一会一溜烟开车走了，去接他的女盆友下班。

    冯倩看见魏晋开上车了，很是惊讶的问：“这车你借的？”

    魏晋一摆手：“办公室的车，我想开就开。”冯倩看魏晋的眼神更温柔了，也不提出国的事情。反而低声道：“快过年了，你要回家么？”

    魏晋诧异的看她一眼：“怎么，这么快就去见丈母娘？”

    冯倩知道魏晋吃什么样的人设，含蓄的微微点头：“我知道我配不上你，但……。”

    魏晋热血上头：“你别说了，我从来没有嫌弃过你。晚上回去我就准备，明天去你家。过年我带你回去，你要愿意，家长见面后就领证。”

    把冯倩送回家，魏晋杀到方蛰跟前，专卖店这边忙的四脚朝天，方蛰带着十个接受培训中的漂亮妹子来帮忙守夜班。平时夜班是八点半，年前的夜班直接奔着十点去了。

    没法子，生意太好了。方蛰还不肯降低服务质量，这可是有钱能买到东西就很满足的时代，服务什么都是高要求。因为服务真好，伊人的生意更火爆。晚上八点了，里头有不少人。

    “你不陪女盆友，跑这里来干啥？”方蛰累的手在揉腰，魏晋过来低声道：“帮个忙，明天要去她家。”方蛰倒吸一口凉气，没想到进程这么快。仔细一琢磨，也是有原因的。冯倩没准被打击的比较严重，放弃了出国的念头呢。

    魏晋长的不赖，又是公司总监，收入不低，唯一的缺点是外地户口。站在这个年月的道德标准看，冯倩除了漂亮之外，别的真不如魏晋。

    “那行，明天我开虎头奔给你当司机，礼物我家里有，帮你准备一份。”

    死党的事情，绝对卖力，不能让他丢面子。

    