    柳泉的脸色一下就变了，他最怕的就是这一点，自从在碧游宫被寒了心之后，他便知道自己这个神级丹师的地位，只是自己认为很高而已。

    在通天教主面前，根本算不得什么，要不然不良司主也不会只是被罚闭门思过三日。

    “阡陌，听我一句劝，留得青山在不愁没柴烧，等会……低一次头，等我……等我的修为再强一些，等我手中能够拿出更多的好的丹药……”

    柳泉说起这些事，心底也是很难受，抬起手给了自己一耳光，“是我不中用，成为了神级，还是这么窝囊！”

    “不是你的错。”

    易阡陌摇了摇头，道，“我下界本就是被坑害的，他们就没想过让我们回来，你找不良司主去说理，让他救我，本身也没有错，错的是他们！”

    “你听我一句劝！”

    柳泉说道，“就这一次，听我的，可以吗？”

    “我考虑考虑。”

    易阡陌说道，“走吧，不出去的话，怕又会闹出什么幺蛾子。”

    柳泉这才松了一口气，跟着易阡陌走了出去，药阁的其它两位太上都来了，看到易阡陌返回，九霄和陆荣着实惊讶。

    但在此事上，他们却站在了易阡陌这边，两人凑上前，传音道：“药阁跟你站在一起！”

    易阡陌点了点头，而看到柳泉那断臂，药阁的弟子也是很恼火。

    不良司主立于半空中，俯视着他们，见到易阡陌走出来，冷声道：“跟本座返回不良司，将所有的事情交代清楚！”

    “他是我药阁长老，你说带走就带走？”

    哪怕只剩下一臂，柳泉还是站了出来，此刻关系到的不仅仅是他的尊严，也是整个药阁的尊严。

    不良司主皱起眉头，到也不意外，但他不想浪费时间，说道：“不良司办事，任何人不得插手，哪怕他是药阁长老，也是一样，更别说他本身还是不良司的不良卫！”

    “他已经完成了任务，有什么事情，可以在这里说清楚，没必要去不良司。”

    柳泉坚持道。

    “哼！”

    不良司主说道，“他要交代的事情，关系到通天教的机密，闲杂人等无权知晓，莫要自取其辱！”

    听到此话，柳泉立时面色涨红，上次也是因为这句话，他被斩去了一臂，这次还是这句话。

    “有事就在这里说，我不会让你将他带走！”

    柳泉冷声道，“想要带走他，除非你从我的尸体上踏过去！”

    “敬酒不吃吃罚酒。”不良司主杀气腾腾，道，“我能斩去你一臂，也能斩去你另外一臂，惹怒了我，我可先斩后奏！”

    柳泉面色煞白，在场的药阁修士，虽然气愤，却也不敢说话，不良司有先斩后奏的职权，杀他们根本不会有什么麻烦。

    更不用说，对方点名的还是柳泉，这可是新任的药阁阁主，一位神级丹师！

    柳泉咬着牙，他的眼中有些绝望，他知道易阡陌入了不良司，肯定不会有好果子吃，甚至有可能出不来。

    正当他束手无策时，易阡陌高声道：“我兄弟柳泉的右臂，是你斩去的吧！”

    众人都望向了，同一时间，又看向了不良司主，不知易阡陌这句话是什么意思，至于兄弟这个传闻，早就有了，他们虽然意外，到也不是很惊讶。

    不良司主扫了他一眼，眉头微皱，道：“不错，他的右臂，是本座斩去的，你若是不想再被斩去一臂，那就老老实实的跟本座去不良司！”

    “不良司我是不会去的。”易阡陌说道。

    “大胆！”

    一名不良司长老立即喝斥道，“你一个不良卫，竟敢忤逆司主，该当何罪！”

    “忤逆司主？”

    易阡陌从身上掏出那块不良司的腰牌，直接捏成了齑粉，道，“我今日不但不会去不良司，我还要你这位司主，自己断去一臂！”

    “你说什么？”

    一群不良司长老都怔住了，“你莫不是得了失心疯！”

    “他刚才说什么，让不良司主自己断去一臂，这家伙疯了吧！”

    在场的修士都看向了易阡陌，就连九霄和陆荣这药阁太上，都不敢相信。

    “不要胡闹！”

    柳泉拉了拉他。

    “交给我，这只手臂，绝对不能让你白白断去了！”易阡陌回了他一句，仰头看着不良司主，道，“自断一臂，此事便算了结了！”

    “哈哈哈……”

    面具下的不良司主忽然笑了起来，可这笑声却让在场所有修士，都感觉到浑身冰冷。

    果然，笑容戛然而止时，不良司主一声怒斥，道，“你真当本座不敢杀你一个小小的药阁长老？”

    柳泉立即站到了易阡陌面前，而在这声音下，药阁的修士都是浑身发抖。

    可易阡陌却将柳泉拉开，正视着不良司主，道：“你敢，但你若是杀了我，我保证你不良司会被铲平，不但是你不良司，整个通天教都别想好过！”

    场面立时安静了下来，药阁的修士都以为易阡陌疯了，竟然敢威胁不良司主，他们搞不懂易阡陌哪来的底气威胁不良司主。

    难道他还不知道柳泉的事情吗？

    然而，让人更意外的是，不良司主并没有出手斩杀易阡陌，他竟然沉默了，只是盯着易阡陌，像是在忌惮什么。

    “怎么回事？”所有人都是一头雾水。

    “今日……你要么自断一臂，要么……杀了我！”

    易阡陌说道，“便是教主亲至，也没得商量！”

    柳泉心中感动，但他却心底发毛，因为前几日他说了这么一句话，就被断去了一臂，现在易阡陌这么一说，他很担心被砍了！

    可事到如今，柳泉也懒得忍了，他上前一步，若是不良司主真的出手，他便跟这司主拼了！

    “你有种！”

    不良司主冷声道，“不过，不良司你去也得去，不去也得去！”

    他自然不敢杀易阡陌，他可不想惹一位神秘的丹师，而且，对方很有可能是昆仑山的神级丹师。

    柳泉跟易阡陌的老师，根本就不是一个级别的。

    “我说了，你若想带走他，必须从我的尸体上踏过去！”

    柳泉说道。

    “你今日若敢动他一根汗毛，我不惜一切代价，也要灭了你！”易阡陌紧随着道。

