    “嘶——！竟然是他！”

    “这可如何是好？”......

    正所谓“人的名树的影”，听了两人的对话，岛上妖修皆不由倒吸了一口凉气，粟发老妪与另外两个水族族老几乎快要立足不稳，皆在心底狂呼：“妖神在上！我水族因何如此歹势，竟要受此无妄之灾！”

    白夜行同样脸色铁青，刚要裹挟着族中修士离开这个是非之地，却忽见两道身负无穷道韵的人影轻易挣脱了蚀骨金风的侵袭，居然来在了岛屿上空继续酣战！

    这还跑什么？若只自己要走，白夜行还有着十足的把握，大家同为大能境修士，即便修为相差甚远，可也不至于毫无还手之力。

    怎奈闲云子与那名修真者好死不死的竟将战团移至此处，不用想也知道两人没安好心！

    今次随同白夜行踏足无尽海的百多个妖修都是叱虎族精锐，其中更有他的几个至亲晚辈，却叫这位妖族大能如何舍弃？

    既然事不可为，白夜行便也熄了遁走的心思，眼见着防御法禁已经岌岌可危，便自眉心处摄出了一面尺许长的妖幡。

    那妖幡见风就长，待到立于岛屿正中时，已经足有三丈长短、合抱粗细，幡旗招展间其上万千妖灵急急蹿出，顷刻间稳固了护岛禁光。

    “三位族老！值此危急存亡之际，还请倾尽全力！”

    听了白夜行的吩咐，已经有些立足不稳的三个妖族族老连忙仓惶应诺，所携的高阶灵石便如不要钱似的全都拿了出来，又命族中妖修紧守本位，一同稳固阵基！

    此时再看战团之中，却见陈景云挥袖一甩，便将数道蚀骨金风扫向了对手，口中则是大声赞道：“好一个修真大能！竟然能与本尊战上这么久，老怪物！你该不是无名之辈，可敢报上名号？”

    扮做修真者的舜易抬掌劈散了蚀骨金风，之后也不知道从哪里摸出一口金钟，对着陈景云便罩了下去，口中则道：

    “闲云子！你虽法体双修战力惊人，但也莫要小视了天下英豪，本尊轩辕重光，正想领教你的高招！”

    一拳将布满了玄奇纹路的钟形灵宝轰了回去，陈景云不屑道：“敢在本尊面前动用灵宝？你还真是不知死活，若非见你肉身强横是个难得的靶子，道爷早就将你斩于刃下了！”

    运念稳住不停震颤的金钟，“轩辕重光”脸上的神情并不好看，喝道：“莫在这里呈些口舌之利！人皆说你乃是当世炼器界的大宗师，有什么灵宝尽管使来！”

    听对手如此说，陈景云竟也并不气恼，哈哈笑道：“莫急、莫急！本尊许久不曾与人交手，今日好不容易寻到机会，怎也要过足了瘾头！”

    言罢屈指一弹，便有三十六道流光四射而出，瞬间定住了三百里虚空，连带着的也将脚下的岛屿封禁其中，竟是害怕对手跑了。

    见陈景云如此施为，非但“轩辕重光”面色一变，身在岛上的白夜行亦是暗道一声不妙，此时再也顾不得隐藏身份，连忙显露气机，高声道：

    “贫道叱虎族白夜行，此来只为访友，还请武尊顾念两家情分，莫要伤及无辜！”

    “哦？原来是东荒盘云山的道友，失礼失礼！待我斩了此寮，再与白道友把酒言欢。”

    陈景云嘴上说着失礼，手上却不闲着，举手投足间搅的虚空碎裂、天地协颤！近身相搏之际竟还不时说些风凉话——

    “咦？这一击倒是有点儿意思，只是刚猛有余、后力不继。”

    “哈哈！不想你这老儿也会识念攻杀之法，只是法门太过粗浅，难登大雅之堂。”

    “不错、不错，这一式竟能沟通虚无，看我一力破之！”

    ......

    他的这一番品头论足，直把“轩辕重光”气得是须发皆张！虽然明知是在做戏，老龙心中依旧一阵窝火，诸般秘术狂泄而出，誓要给陈景云来点儿颜色看看。

    这一下可就更加有了看头，旦见九天之上罡云再溃，风、雷二劫混作一团，而后虚空碎裂、星月颠倒，千里怒涛似被煮沸一般！

    其间又有地、水、风、火诸般异象，杀机、煞气直冲霄汉，种种神魔灭世的恐怖场面骇的岛上妖修尽皆肝胆欲裂，只盼能在噩梦之中快快醒来！

    白夜行此时已是冷汗直流，妖族修士同样精于近战，盘云山一脉便以肉身强横称著于东荒妖族，但是今日看了陈景云与轩辕重光之间的搏杀，白夜行只觉遍体生寒。

    他可不信陈景云能有如此好心，会在击杀强敌之后来与自己把酒言欢，于是一边极力支撑防御禁光，一边以道念探查陈景云方才布下的天罡法阵。

    怎奈一番探查下来，白夜行不由得越发焦急，那三十六根遁龙桩非但上应诸星、下连地脉，更是根根皆入玄品，撑起的法阵看似广薄，可也绝非一时三刻可破。

    “这该如何是好？难道真要舍了几个晚辈独自逃生？......”

    就在白夜行天人交战之际，头顶的战团之中又生变化，却是那“轩辕重光”在应对陈景云的武法攻杀之时，还要应对越发暴烈的风、雷双劫，虽然灵宝尽出，但也渐渐落了下风。

    而陈景云似乎真的是见猎心喜，居然十分好心地将五方印玺布于虚空之中，灵印既出，华彩如盖，竟将诸般天劫尽数挡下。

    身为当世大能，谁不爱惜自己的面皮？便是齐道痴与玄成子那般油滑之人，怕也受不得这般折辱，陈景云如此做，可说是将巴掌狠狠地甩扇在了“轩辕重光”的脸上！

    “欺人太甚！本尊今日与你不死不休！”

    “轩辕重光”此时已如疯魔了一般，周身灵力狂涌间，爆喝一声，原本只做护身之用的道域猛地向外一绽，百丈方圆立时呈现一幅混沌景象！

    道域之争非同小可，一个不好便是万劫不复，这也是大能境修士最后的手段，由此可见“轩辕重光”此时真的已经急怒攻心。

    “无趣，真是无趣！本还想着再与你战上个百十回合，既如此，那便死来！”

    陈景云嘴上说着无趣，身形一纵，便已挣脱了对手的道念追锁，而后也不催动五方灵印，也不运使道器分身，更不显露天心道域，只把温玉一般的手掌遥遥向下一拍。

    他这一击实在没有什么出奇之处，轻飘飘、慢悠悠不说，竟连一丝灵力也不曾散逸出来，可就是这样温吞吞的一掌，在触及“轩辕重光”的道域之时，居然将这位修真大能震的口吐鲜血，惨叫一声便向下方岛屿坠去！

