    话分两头各表一枝，在史莱克七怪疯狂传教的同时，斗罗那边也发生着潜移默化的改变，一支强大的军事力量正在大陆上冉冉升起。

    　　荆棘花军团的大举入侵带给了大陆上的。其他势力浑水摸鱼的机会。两大帝国和神秘组织支持的武魂。现在自顾不暇，即便有基武器的威胁，面对一个拥有一完整工业体系的对手也显得那般无力。

    　　正所谓乱世出英雄。在这战火纷飞的年代。又涌现出无数豪杰，逐鹿斗罗，其中罗德里亚骑士团便是其中的翘楚。

    　　最早的时候，相传罗德里亚骑士团不过是草莽出，但他们却有一个怀大志的首领，首领不甘于堕落，一直做山贼，土匪卫生选择了参与郁金香遗迹的争夺。

    　　而这次遗迹争夺战也恰恰成为了罗德里亚骑士团崛起的契机。某种意义上，他也算得上是大陆历史的转折点之一了。

    　　遗迹争夺战之郑罗德里亚骑士团的首领幸阅在三大势力的胁迫下获得了最强巨神兵初号机的青睐。成为了强大无比的初号机驾驶员。

    　　凭借初号机的强大实力，带着自居的残部，从入侵的荆棘花军团强攻下逃生，为自己未来的军团建设保留了有生力量。

    　　接下来，罗德里亚骑士团。更是借到了这次魂师革命的东风。率先想到了在这次机遇中应该绑架那些拥有强大魂力的强者。并且以几何倍数复制他们的能力。

    　　几乎是一夜之间，罗德里亚骑士团的每一名骑士都拥有了大陆上最顶尖的几种力量。暗金恐爪瞬间移动，空间置换无敌金，就算他们的修为普遍不高，但有纳米机械弥补体素质加上这些强大的技能，很快就拥有了一批不俗的特种战斗力。

    　　巨神兵的体积太过巨大，只适合于正面战场的作战。而突袭的特种作战就只能交给这些获得了强大魂技的罗德里亚骑士了。

    　　事实上，他们也是战果斐然，趁着星罗第二帝国抵挡荆棘花军团的入侵，他们奇袭了被星罗帝国占据的导弹发基地。

    　　储藏着函的导弹发基地，乃是星罗帝国最为机密的军事基地之一。派有重兵把手，甚至是一整个机械化步兵团。

    　　在所有机架都是不可再生资源的况下，能有一只机械化步兵团进行守护。已经算得上是极为奢侈的行为了。

    　　但靠着初号机的电磁干扰以及瞬间移动带来的突然袭击的效果。罗德里亚骑士团趁着机械化步兵团前去支援前线的机会。依据实施斩首行动，夺取良弹发基地。并且开启了基地的防御权限。

    　　这种权限极为少见，可以开启基地中的自动防御系统。这是连星罗帝国自己都很少有的东西。只有偶尔在郁金香的遗迹中才有可能掉落。

    　　得知自家的导弹发基地被夺取。星罗帝国自然是震怒，派出了刚刚返回的机械化步兵团，就要强攻导弹发基地。

    　　结果迎面就遇到羚磁炮的洗地攻击，基地的自动防御系统启动的同时也开始了自行反击。军事基地的防卫力量可要比研究所强多了。创一次研究所都要付出那样重大的上网，更别正面强攻，开启了自动防御系统的军事基地了。

    　　机械化步兵团损失惨重，见事不可为只得败退逃走。罗德里亚骑士团也一战成名，并且获得了三颗函头。

    　　短时间内崛起的他们竟然有了和七宝琉璃宗这样大宗门分庭抗礼的资本。刚刚被罗德里亚骑士团狠狠打脸的星罗帝国，这个时候却不敢反击。

    　　反而是好言好语的去拉拢罗德里亚骑士团生怕他们倒向斗帝国，星罗帝国国力渐衰弱，如果继续下去的话，很可能分裂，就此亡国灭种。

    　　现在他们是不肯放过拉拢任何势力的机会。即便是罗德里亚骑士团刚刚狠狠的打了他们的脸。这个时候也要尽可能的安抚住他们，就算不能招安，也至少不能让他们和自己敌对。

    　　相比之下，斗帝国对这个消息反而是感到了极为难受。本来星罗帝国遭遇打击，他们应该开心的。但现在一方面是两国都面临着荆棘花军团的入侵。就算是联手兵力也捉襟见肘。更由不得这罗德里亚骑士团从中掣肘。

    　　另一方面就是函这种大杀器落入民间组织。这种事是十分危险的。人数越多，保有函反而越安全。组织大了，瓶瓶罐罐就多了，谁也舍不得打破，但若只是几百饶话，大不了函扔过之后，他们集体亡命涯。谁若惹了他们，他们是当真敢于同归于尽的。

    　　此时的罗德里亚骑士团就像是一把达摩克利斯之剑。悬在了各国的头顶，让他们就算拥有函也不敢乱用。因为没人知道这个疯子会不会因为。有人乱用函就跟着把他给炸了。

    　　这个意外让神秘组织无比的难受。罗德里亚骑士团就像是一根搅屎棍，将原本已经稳定下来的局势重新搅成一桶屎，让人恨的牙根痒痒，却没办法拿他怎么样，甚至还要着脸去拉拢他。

    　　神秘组织想要引发核战争的企图完全是失败的。有罗德里亚骑士团这一群搅屎棍在这里盯着。核战就打不起来。他们很想尽快除掉这帮混蛋，但是，现如今，荆棘花军团入侵，神秘组织在荆棘花军团上看到了郁金香的影子。

    　　毫无疑问，打上了郁金香烙印的荆棘花军团，才是魂师至上主义的敌人，反倒是罗德里亚骑士团，看上去和那些在遗迹中崛起的幸运儿没什么区别，只不过运气好了一点，过得还是强者为尊的子。

    　　这样神秘组织将罗德里按骑士团画上了可以拉拢的标签，将优先级排在了荆棘花军团之下。甚至他们觉得这种凭借着武力才能够崛起的势力。不定和自己很合得来，未来不定还可以加入自己之郑殊不知建立起罗德里亚骑士团的。正是他们最最痛恨的郁金香公爵。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

