
　　“你放心，就算你不说，我也不会将遇见你的事情告诉柳师妹的。”

　　“我可不希望柳师妹因为你的事情影响了心境，影响了修为的提升，说不定她现在已经将你忘记了。”

　　乌兰直言不讳的说道。

　　“多谢乌师姐。”

　　肖霖并没有因为乌兰的语气而有丝毫的不满，依旧是真诚的道谢。

　　“好了，肖师弟现在已经了解了柳思月师妹的情况，也应该放心了。”

　　“乌兰师妹，既然咱们碰到了一起，那么接下来咱们就一起继续在九幽鬼城之中试炼吧？”

　　赵兴宇冲着乌兰说道。

　　“那太好了。”

　　“能够和乌兰师姐，以及凤涅谷的各位美女师妹和师侄们一起试炼，简直即使赏心悦目的事情。”

　　“说不定，大师兄和乌兰师姐还能够因此培养出感情呢。”

　　乌兰还没有回应，巩春就抢先说道。

　　“巩春！”

　　赵兴宇面色严肃的喝止起来。

　　巩春见状，立刻心惊胆战的躲到了乌兰的身后，不去看赵兴宇。

　　“既然如此，那我们就和赵师兄一起继续试炼，不过，我和几位师妹以及师侄们已经试炼的差不多了，我们原本就已经决定，三天之后离开九幽鬼城。”

　　乌兰冲着赵兴宇说道。

　　“哦！”

　　“没关系，我和巩春也试炼的差不多了，到时候我们就一起离开。”

　　赵兴宇的语气原本有些失落，不过随即又恢复了正常。

　　双方达成一致，于是众人又是等待了一段时间，等到凤涅谷的弟子们完全恢复了功力，伤势痊愈之后，这才同时乘坐破空梭，向着一个方向飞去。

　　接下来的三天之内，他们又是遇到了好几拨鬼族族人，只不过这些鬼族的数量不多，实力不强，被他们给轻松地消灭了。

　　虽然只是短短三天的相处，可是肖霖和凤涅谷的那些女修们也算是相处融洽，毕竟他之前出手救下了沈柔，凤涅谷的女修们对他的印象还不错，并没有因为他是小门派的弟子而不正眼看他。

　　另外，凤涅谷的十余位女修们，虽然有几位是乌兰的师妹，其余的都是乌兰的师侄，可是年纪上面却相差不大，也都和肖霖的年纪差不多。

　　年龄上面没有代沟，也是肖霖和凤涅谷的弟子们相处融洽的一个重要原因，当然了，因为有巩春的存在，众人拌嘴吵架也是在所难免的，不过却都是适可而止。

　　三天之后，破空梭停在了某处虚空之中，赵兴宇和乌兰在确定了周围没有鬼族之中，这才开始准备破开虚空，离开九幽鬼城。

　　“根据‘空间节点探测器’的反馈，眼前这一个空间节点非常的薄弱，想要破开的话，还是比较容易的。”

　　“接下来，我就开始破开这个空间节点，乌兰师妹你们密切注意周围的情况，防止鬼族突然出现。”

　　破空梭之内，赵兴宇开口说道。

　　“赵师兄尽管放心破开空间节点，周围交给我们。”

　　乌兰开口说道。

　　赵兴宇闻言，点了点头，随即飞出了破空梭，悬浮在虚空之中。

　　只见他的身上飞出一道流光，在他的面前迅速变成了一枚灵符，释放出强盛至极的元力波动。

　　随即，赵兴宇毫不迟疑的调动全身的功力，将元力源源不断的灌注到灵符之中。

　　随着赵兴宇的元力灌注，灵符释放出来的光华和元力波动继续攀升，短短片刻的时间，就达到了一个巅峰。

　　“去！”

　　赵兴宇大喝一声，控制着灵符直接飞到了一个位置，随即，灵符之内的力量瞬间爆发出去，开始不断的冲击着那个位置。

　　在灵符力量的冲击之下，那个位置的空间出现了剧烈的波动，并且波动的频率逐渐的提升。

　　就这样，足足过了一炷香的时间，当灵符之内的力量已经消耗了将近八成左右，虚空之中的那个位置，也终于出现了一个空间缺口。

　　一开始的时候，空间缺口只有眼珠大小，渐渐地，越变越大，最后直接变成了一个直径三十丈左右的空间通道。

　　一股股强大的空间吞噬之力从空间通道内释放出来，从外面望去，其中漆黑一片，不见丝毫光亮，比之九幽鬼城似乎还要黑暗几分。

　　“大门派的手段果然厉害，光是一枚灵符，其中蕴含的力量就足以开辟出空间通道，可想而知，那些凌虚期甚至是渡劫虚仙级别的强者，实力有多么的恐怖。”

　　肖霖望着破空梭之外的空间通道，心中感慨无比。

　　在此之前，他就已经了解到，六大门派的弟子们，在进入九幽鬼城试炼之前，门派高层就给每一位领队的弟子，准备了一枚灵符。

　　这枚灵符之中蕴含着强大的力量，足以帮助这位弟子开辟空间通道，成功的离开九幽鬼城。

　　肖霖在见识了灵符的威力之后，自然是对于大门派的底蕴感觉到惊叹。

　　“好了，空间通道已经打开，咱们抓紧离开吧。”

　　赵兴宇飞回了破空梭之内，冲着众人说道。

　　随即，他控制着破空梭，向着空间通道的位置飞去，转眼之间，破空梭进入了空间通道之内，消失在九幽鬼城。

　　……

　　修真界之中，一个空旷的山谷之内，原本风平浪静，突然间，虚空之中光华一闪，一道流光凭空出现，迅速的变成了一艘破空梭的模样。

　　破空梭很快就稳稳地停在了虚空之中，随即，其中飞出了十几道身影，正是从九幽鬼城离开的肖霖和赵兴宇等人。

　　众人飞出了破空梭，都是站立在虚空之中，仔细的打量着周围的情况，片刻之后，赵兴宇直接拿出了一枚玉简，将神识浸入其中。

　　随即，一道光华从玉简之中释放出来，在虚空之中变成了一层光幕，上面密密麻麻，刻画了无数的名山大川，洞天福地。

　　众人都是将目光看向了光幕的位置，很快，大家都在光幕上面找到了他们此刻所在的位置。

　　“原来此地乃是‘弥云山脉’，位于修真界偏北的区域，看来咱们想要返回各自的门派，都需要花费一定的时间了。”

　　赵兴宇道出了他们目前所在的位置，随即，将目光看向了肖霖。

　　“肖师弟，你的门派四灵门所在的天火山脉，应该是在弥云山脉的南方，为了安全起见，要不然我让巩春护送你回去吧。”

　　赵兴宇冲着肖霖说道。

　　“多谢赵师兄，从地图上面看，天火山脉和弥云山脉相隔并不太远，肖某现在已经晋级筑基期，可以御剑飞行，想要回到天火山脉的话应该很快的。”

　　“我就不麻烦巩师兄了，毕竟你们刚刚试炼结束，还是抓紧时间回去上报战绩最重要。”

　　肖霖拒绝了赵兴宇的好意。

　　毕竟，他刚刚已经从光幕地图上面看到了天火山脉的位置，距离弥云山脉并不是很远。

　　“哼，算你识相。”

　　巩春冲着肖霖说道。

　　“既然如此，那肖师弟一切小心。”

　　“以肖师弟的修炼天赋，我相信将来咱们一定会再见面的。”

　　赵兴宇沉吟片刻，开口说道。

　　经过这一段时间的相处，他对于肖霖的气运和拥有的手段，还是有一些了解的，自然看得出来，肖霖将来一定不是池中之物。

　　“我也相信，我们一定会再见面的。”

　　肖霖也是语气坚定的说道。

　　随后，肖霖和赵兴宇以及巩春，还有凤涅谷的一众女修道别之后，就直接御剑飞行，向着南方飞去。

　　等到肖霖的身影消失，赵兴宇和乌兰等人，也都是御剑飞行或者是御空飞行，向着西南方向飞去。

　　云龙派和凤涅谷，都是在弥云山脉的西南区域，距离弥云山脉比较远，即便是以众人的飞行速度，也需要花费很长的时间，众人自然不愿意耽搁。

　　很快，整个山谷又恢复了平静，可是御剑飞行的肖霖，很快却是遇到了不平之事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第73章 空间通道免费阅读。https://xs.23sk.com 