    草加等人还在找乾巧，可是找遍附近都找不到，就在他们碰头的时候，乾巧和一群陌生人主动出现了。

    腰带在其他人手里，当草加看到这点就知道乾巧身边的人绝对不是朋友：“连腰带都被夺走了么？你还真是没用。”

    乾巧不知道说什么好，他确实太天真了，竟然被杜兰忽悠了。

    “变身！”草加一言不合就变身：“把腰带还回来！”虽然不喜欢乾巧，但乾巧也确实一直在战斗，所以从打败奥菲尔诺的立场上，草加和乾巧是战友。

    “变身。”木场上前一步也完成了变身。

    真理大吃一惊，“第三条腰带？”她听同学说第三条腰带已经被抢走了，没想到竟然又会在她们面前出现。

    草加也没想到，不过这样更好：“看我把腰带都抢回来！”

    两个假面骑士打起来了，周围十米之内不能靠近。杜兰让乾巧带他去找说明书：“你可千万不要说说明书丢了。”

    说明书倒是没丢，一直在撞腰带的箱子里。

    “巧，到底发生什么了？”大家还不知道乾巧怎么会丢了腰带。

    乾巧不回答，只是去拿箱子。

    “你到底怎么了？巧！”真理不明白为什么乾巧这段时间这么魂不守舍，甚至把养父托付给她的重要的腰带都丢了：“巧，你倒是解释啊。”

    “显然他不愿意解释。”杜兰说道：“完全可以理解，因为他不想吓坏你们。”

    乾巧紧张地看着杜兰，就怕自己的秘密会曝光。如果大家知道他是奥菲尔诺的话，恐怕乾巧再没脸在他们眼前出现了。

    “什么事情？”真理还是不明白。

    “你真的想知道？”

    乾巧看杜兰戏谑的表情立刻开口：“不要说，我求你了。”他真的不想让朋友知道他是怪物。

    “巧，我们不是朋友么？有什么秘密要瞒着我们的？”真理却觉得不管杜兰说什么，她都能接受乾巧。因为乾巧一直以来的为人都很可靠，她甚至希望自己也可以帮乾巧的忙，或许知道他的秘密就能了解他为什么萎靡不振了。

    “一个让说一个不让说，这不是为难我杜兰么？”杜兰表示很为难，其实他是很想说的。

    “你如果知道的话，告诉我。”真理还不知道杜兰多坏，所以一点也不怕杜兰。

    “不要说。”乾巧还在进行最后的挣扎。

    “那我还是说吧，我这个人最喜欢的就是宣扬秘密了。”“大家都听好，这个秘密我只说一遍。”

    乾巧绝望了，他发现世界上原来有杜兰这种低级趣味十足的人，亏他以前和为了人类和奥菲尔诺进行过战斗，现在他后悔了，杜兰这种人类根本不值得保护。

    “其实秘密也不是很复杂，我告诉你们吧，其实真理还有流星孤儿院的人都是死人了，你们是被智脑集团用高科技复活过来的，他们在你们身上做了很多实验。”

    ……

    ？

    乾巧表示这个秘密不是他的，还好还好。

    而真理表示这不是秘密，这是胡说八道，起死回生这种事情怎么可能发生？

    “你不信的话可以问草加，他是不是一直说自己没有去同学聚会？一提到同学聚会就会转移话题，其实他是当时唯一没死的人，只是重伤，所以他知道你们其实都已经是死了。被一头龙形态的奥菲尔诺杀死了！”

    杜兰这么一说，乾巧也想起了，在一年多前他确实见过龙形的奥菲尔诺在大开杀戒，当初他只是路过变为奥菲尔诺和对方打过一架，可是打不过，什么都没有拯救到。

    也就是说乾巧在很久之前其实已经和真理这群孤儿结下缘分了。

    只能说缘妙不可言，不然真不能解释他们为什么会一直相遇。

    “不可能的。”真理还不相信自己已经死了，

    “完全可能。”杜兰接过乾巧找到的说明书，斩钉截铁地说道：“不过你也不用太紧张，复活而已，好好过日子。”

    外面凯撒不敌达尔塔，草加也被打得爆出了腰带，满脸痛苦地在地上打滚，显然二骑的新手保护期到此为止了。

    “三条腰带都集齐了，接下来就应该去找智脑财团的麻烦了。”杜兰带着说明书和腰带离开了现场。

    草加挣扎地回到了屋子里，就看到心爱的真理失魂落魄：“发生什么了？”他是立刻抓住了乾巧的衣领质问。

    “她知道同学聚会那天发生的事情了。”乾巧说道。

    草加听后如泄了气的气球，他一直不想让同学特别是真理知道这些事情，其实到现在他都不能接受那天的现实，只希望那是噩梦。

    同学们一个接着一个地被杀死，被扭断脖子，被打飞出去，被拍烂脑袋，龙形的奥菲尔诺太可怕了，不管同学躲起来还是逃跑都能被他抓住，然后杀死。

    草加还记得真理是被敌人提起来，活活掐死的。

    “不是真的，都是假的。”草加这样安慰真理，也是欺骗自己。

    杜兰集齐三个腰带，自然是要采用最强的武装去攻击财团，所以要召唤‘喷气狮虎’，其实就是财团打造的超大型武装摩托车。

    只要输入3821，三个骑士就都可以召唤出同一款‘喷气狮虎’，超大型武装摩托可以悬浮，拥有独立导弹系统以及激光发射系统，最高时速每小时1300公里，浑身布满了喷气口，可以横向移动，也可以做翻滚动作。

    不过要驾驭这样的庞然大物，还需要木场和结花多努力才行。

    现在结花用的就是凯撒腰带，而555的腰带杜兰准备把它和蝙蝠腰带结合一下开发出属于杜兰的高速腰带。

    等到准备好，杜兰亲自带队前往财团。

    三辆‘喷气狮虎’轰鸣地冲东京的天空飞过，杜兰的新腰带在黑色的主题色下面添加了蓝色的光子血液系统，同时胸口的蝙蝠标志也是蓝色发光的光子血液，非常耀眼。

    “发射导弹！”虽然是在市中心，但杜兰毫不犹豫地下达了命令，对待智脑财团根本不用客气，就让他们接受火焰的洗礼，来洗涤他们的罪孽吧。

    咻咻……

    被震动和余波击碎的玻璃如雨点一般朝楼下的街道落去，周围的人纷纷逃窜。

    智脑财团绝对想不到有一天他们生产的导弹竟然会落在他们自己头上。

    智脑财团的顶楼其实没有什么内容，就是社长的办公室，以及一个挂满电视一直循环播放智脑财团广告的空旷空间。

    现在顶楼完全被炸毁了，应急机制启动，奥菲尔诺开始迎击外地。

    杜兰表示这几个敌人正好让他练习自己的新技能：“深红十二钻。”只见杜兰从飞行摩托上搞搞跃起，冲进顶楼火海的敌人就被十二个红色的钻头固定在原地，接着杜兰一身化十二，在9.9秒的时间中连续施展十二次骑士踢，把敌人都踢爆了。

    火焰摇曳得更加猛烈了。

    从最高一层开始，杜兰三人往下一层层攻略，就算是进入了副本了。

