    “说服？”

    天后弗丽嘉有些瞠目结舌，好吧，所有学园都市的雇员都知道李昂阁下的嘴炮技能，跟他的其他能力一样杰出，无数敌人就是被他的一套包含天文地理、纷繁杂学的嘴炮连招轰得晕头转向，最后死的清清楚楚明明白白，心服口服。

    但他能解决神躯崩溃问题么？

    天后弗丽嘉还是有些不信，事情涉及她的丈夫、阿斯加德的天父，关心则乱，必须得问问清楚才行。

    这般想着，弗丽嘉急忙问道：“抱歉，没有质疑您的意思，不过身躯崩溃真的还有办法延续寿命么？

    据我所知，无论是东方的传统修行门派，还是印度佛教，都没有针对‘天人五衰’这种自然死亡的应对方式。

    就算是有，也仅仅只是用‘羽化登仙’、‘入无色界’之类闪烁其词的空泛话语含糊其辞，根本也谈不上解决本质问题。”

    “哦？”

    李昂有些诧异地一挑眉梢，看了弗丽嘉一眼，这位徐娘半老风韵犹存的阿斯加德天后竟然涉猎甚广，

    如果她能年轻个几千岁，讲不定李昂还真想跟她一起参加热爱学习的活动。

    “你说的没有错，羽化登仙确实不靠谱。”

    李昂淡然说道：“从某种程度上来说，我也是半块活化石一样的古早方士，清楚后来所建立的五斗米教整个发展历程。

    华国道统绵延千年，历朝历代修士，叠床架屋所组建而来的理论系统，内容庞杂繁琐，浩如烟海，

    所谓《道藏》，所谓抱朴子，所谓《仙经》，本就和当代有着千年的见识差距。

    有修身养性，自省自警，参悟天地道理的正经修行法门，

    自然也有走了岔路，肮脏龌龊，愚昧无知，近似巫鬼淫祀的糟粕。”

    李昂作为古早修士，自然有资格高屋建瓴地对道教进行辩证批判——他可是比张道陵等人还要老资历的存在。

    如果当初他有开宗立派、传授弟子的想法，当今世上恐怕还能留下他的传承。

    “无论是和我同时代的先秦方士，还是后来的道教，都有精华与糟粕。

    世有方士，吾王悉所招致，甘陵有甘始，卢江有左慈，阳城有郄俭。始能行气导引，慈晓房中之术，俭善辟谷，悉号数百岁。

    三国时期，有方士妖人左慈，擅长房中术，辟谷延年。

    左慈这等完全可以被打成招摇撞骗的‘大师’之流，今时今日竟然也能被视为‘先贤’。

    而后来的抱朴子，其撰写的《仙经》当中，也有‘令人长生不老，先与女戏，饮玉浆，玉浆，口中津也。’之类的龌龊内容。

    《神仙传》有云：‘绝洞子者，姓李名修。其经曰：‘弱能制强，阴能弊阳。常若临深履危，御奔乘驾，长生之道也。’

    年四百余岁，颜色不衰。著书四十篇。名曰《道源》，服丹升天也。

    太阳女者，姓朱名翼。敷演五行之道，加思增益，致为微妙行用，其道甚验甚速。年二百八十岁，色如桃花，口如含丹，肌肤充泽，眉鬓如画，有如十七八者也。

    奉事绝洞子。丹成以赐之，亦得仙升天也。’

    这则故事讲了男修士假借修道之名，蛊惑女信徒行鱼水欢好之乐，以获得男修士赏赐的丹药，服之升天。

    至于他们所理解的‘羽化成仙’，其实也就是‘御奔乘驾’，换句话说就是男性修士主导的跨骑姿势。

    抱朴子所撰写的《神仙传》尚且如此，其他同时代的修士可见一斑。

    仔细想来，也就比那些印度原生佛教、阿兹特克神教、大秃驴、雪山大秃驴、闪米特三教以及其他乱七八糟的教派好上一丝。

    算是一群乌鸦当中，稍微白上那么一点的鸽子。”

    李昂直截了当地阐述着事实，他自己就是那个年代的亲历者，伐山破庙之时，不仅灭绝过巫鬼淫祀，还斩杀了不少招摇撞骗、蛊惑世人的所谓“正统修士”。

    “羽化登仙本就是炒作出来的概念，如果真能通过双修之法立地封神，那还用窝在深山老林中清净苦修么？”

    李昂摇头说道：“至于印度佛教，那更是嘴炮与脑洞横行，空泛程度恐怕仅次于闪米特三教。

    宗教本就是人类解释自然现象、认知人与世界关系、理解世界改造世界的一种方式，

    与现代科学没有本质上差异。

    受限于知识层面的禁锢，古人所揣摩出来的道理，总有那么一部分是主观唯心的，不是客观物质的。

    而客观、唯物、量化的现代科学，在认识世界、改造世界这两件事情上，又比传统教派强上不知道多少。”

    在李昂看来，什么“科学尽头是哲学，哲学尽头是神学”之类的话语，完全就是彻彻底底的狗屁，

    他虽然是古人，思维却不僵化泥古。恰恰相反，李昂还颇为尊重珍视现代人类的科学成就。

    如果说“越古老越强大”的法则真正存在，那么百万年前那些还拿着骨头棒子的黑猩猩，恐怕个个都动辄移山填海，能被成为仙帝天尊。

    这个世界，并不是“人类一思考，上帝就发笑”，而应该是“人类一思考，上帝就恐慌战栗。”

    进化论打碎了上帝造人的谎言，日心说粉碎了上帝创世的谎言，每一个科学理论的提出，都是人类对“上帝”的一种战胜。

    人类每进一步，专属于“上帝”的神秘领域就会后退一分，直至人类战胜自己的无知，将宗教的遮羞布彻底揭下。

    要是真让李昂管理世界，那么他应该会本着“不管黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫”的原则，

    将修行法门进行量化，使其如同现代科学一般，建立起完整的、严谨的、动态的体系，

    最终率领人类，灵活运用着“科学”与“神秘”这两种方法论，奔向星辰大海。

    至于现在么....银河系如同黑暗森林，文明林立，强敌环伺，还不是开展“灵气复苏”的最佳时机。

    “传统的神秘侧方法，无法拯救奥丁，而现代科学，则能解决这个问题。”