    “原来，我已经死了……”

    “这么多年过去了，也不知道我妻子孩子怎样了。”张建张着干燥发白的嘴巴，上下开合着，发出呢喃的声响。

    十年的浑浑噩噩的经历，对于张建来说，就是一场美梦。

    如今，梦醒了，现实却残酷无比。

    “他妻子和孩子，早在十年前，也失踪了。”李芸遥补充说了一句，没有详细。

    其中意思，不言而喻。

    估计已经被贵族处理掉了。

    “她们过得很好，不过，你已经死了，也没必要存在这个世界上，忍着点，很快的。”

    许夜将枪口，对准了张建的脑门。

    张建露出惊恐的神色，一个个鱼头，几乎又冒了出来，他面容干巴巴的，皱在一起像一朵被晒干的菊花，几秒后，似乎是认命了，低下了脑袋。

    “她们活着就好，没有了我，她们能活得更好……我这样子，见到她们，恐怕也会被当作怪物。”

    许夜看着张建，深黑的瞳孔里，忽然闪过道道水波一般的金色纹路。

    而与此同时，张建眼前的画面，陡然一转。

    他惊讶的发现，他回到了自己的家里。

    他的妻子在厨房烧菜，孩子躺在婴儿车里，而自己坐在沙发上，看着电视。

    他怅然、惊喜、流泪……

    他脸上露出了幸福的笑容。

    随着一声枪响，他的笑容，永远定格在了这一刻。

    “爱丽丝。”许夜在心里喊了一声。

    “收到！”

    自许夜的眉心处，一道流光飞窜而出，正是爱丽丝。

    它迈着优雅的猫步，瞳孔里同样泛起了金色波纹，看向了残留在空气里的灵魂碎片。

    经过时间的侵蚀，张建的灵魂，已经残破不堪。

    爱丽丝“看”了一眼，那破碎的灵魂，就被吸入到它的眼中。

    爱丽丝的眼前，出现了一些张建经历过的事情画面。

    深夜，酒店。

    “爱丽丝”或者说张建，忐忑不安的坐在床上，上身没穿衣服，看着从浴室里走出的韩丽。

    对方的头发湿漉漉的，身材还算勉强，只是长得有些刻薄。

    张建捂着被子，沉默。

    韩丽笑眯眯地躺在了床上，松开睡衣：“来吧，这是交易，我得到了我想要的，你的污水处理厂，我就不会让它破产，你的妻子孩子，一定会平平安安过一辈子。”

    “年轻真好，不像我老公那个废物，只能吃药。”

    目光流转，张建全身抗拒，但又无可奈何。

    他倔着骨，忍着辱，一点一点，缓慢的爬向了韩丽。

    爱丽丝：“？？？”

    不要啊！

    你在做什么！

    不不不！

    我只是只母猫啊！

    我承受了一只猫不该承受的东西。

    画面被爱丽丝切断。

    它凌乱、委屈地坐在地上，目含泪光，咬着爪子，一条后腿搭在另外一条后腿上，作楚楚可怜状。

    爱丽丝委屈巴巴地看向了许夜：“许夜，我前面也不干净了。”

    “？？？”

    在听完爱丽丝的描述后，许夜嘴角抽搐。

    不过这次，没从对方的魂魄里得到有用的信息。

    处理完畸变种后，很快，后勤工作人员就上楼，用一个密封的黑色特殊袋子，将张建的尸体装了起来。

    然后留下一部分人，开始对现场以及整栋楼进行能量的探测和消毒。

    至于张荣轩，则要被带回去，进行催眠和记忆的清除、重建。

    陆明望家里有事，先离开了。

    许夜慢悠悠地走下去，来到了街对面，准备买一瓶水。

    爱丽丝站在许夜的肩膀上，眺望风景顺便疗伤，似乎是看到了什么，忽然道：“喵？那不是你的老同学王勇吗？”

    许夜顺着爱丽丝的视线望了过去，果然在一个小卖部里，看到了王勇。

    后者似乎也发现了他，小跑了过来。

    王勇的脸色有些憔悴，眼底通红，似乎还没从母亲的死亡中走出来，见了许夜，打了个招呼：“许夜，你怎么在这里？”

    “我来这边逛逛，你呢？听说你妈落水了，还好吧。”许夜同情道。

    王勇抿了抿嘴唇，这些天瘦的有些脱相：“人嘛，总有离开的一天，这个世界，又不是什么好地方，早点走也挺好的。”

    “我还要去兼职，不多聊了，先走了。”

    说完，匆匆离开。

    许夜看着昔日同学落寞的背影，心里有些不是滋味。

    黎明之刃的记忆更改，还挺彻底的。

    这座城市里，这个世界上，也不知道有多少人，被更改了记忆，他们自认为真实的一切，结果全是虚假的。

    许夜感慨了一声，心脏却在这一刻，突兀地蠕动了起来。

    【我遇到了王勇，这令我有些唏嘘，他看上去情况不是很好，也许，他藏着一些不为人知的秘密。】

    【突然，我的心脏灵光一闪，想起了两件事情。】

    【第一，在之前的模拟未来里，为什么张荣轩写死秦烟花的剧本，会涉及到我？他之前根本不认识我。】

    【第二，张建被镶嵌在墙壁里十年之久，也畸变了十年，一直安安静静的生活着，没有受到任何外力刺激的情况下，怎么忽然暴走了？】

    【以我的智商，还是想不通，至于铁根那只丑猫，竟然切断了张建的灵魂画面，遗漏了某些重要的信息，还好，我还有聪明的心脏，今天回去后，我要奖励它一小时的有氧训练。】

    看完这段提示，许夜心头微凉，他总算想起来，自己忽略了什么。

    至于爱丽丝，则暴跳如雷：“狗在骂谁！”

    【狗在骂你。】

    【……】

    心脏第一次吃瘪。

    “嘿嘿。”爱丽丝比了个胜利的手势。

    ……

    宁静而又下场的巷道里，空无一人。

    王勇走着走着，低低浅浅的笑了起来，肩膀抖擞。

    “原来，幕后策划，是这种感觉，许夜，哪怕你再聪明，恐怕也没想到，是我在暗中推动这一切进程吧。”

    “事情进展的很顺利，污染被清除了。”

    王勇伸了个懒腰。

    只是，双臂刚延展到一半，他的身体忽然僵硬了。

    因为在他的背后，有人用漆黑的枪口，抵在了他心脏的位置。

    许夜拉开枪栓，对着王勇笑道：“王勇同学，要不我们再多聊几句？”

