    钟鼎有些愣神，没直接与漂亮女生握手：“你认识我？”

    他仔细打量对方一眼，一头棕色的大波浪披肩长发，瓜子脸，五官精致，皮肤白皙，肩若削成，衣着时尚，领口略低，露出两根精致性感的锁骨，胸脯丰满高耸。

    能打九十分以上，校花级的美女。

    “你昨晚才发表新生感言，谁不认识你？”张妍玉微笑道，没有任何不好意思，反而有一股落落大方，“我很欣赏你。”

    钟鼎回过神，微笑一下，伸手轻握一下张妍玉指尖就收回手：“谢谢，这是我的荣幸。”

    张妍玉道：“你英语怎么样？”

    “还行吧，考四级都没问题。”钟鼎答道。

    张妍玉道：“那有点遗憾。”

    “遗憾？”钟鼎疑惑问道。

    张妍玉：“我以为我可以辅导一下你的英语呢。我在花旗国做过一年交换生，英语很溜。”

    “你心真好。”钟鼎轻笑道，“谢谢你的好意。”

    张妍玉并不满意：“我觉得你再仔细思索一下，自己对英语是否太自信了。”

    “我觉得我考英语六级完全没问题。”钟鼎反而道。

    张妍玉在向他释放信号，但是他是有女朋友的人。

    这时，上课铃声响起，英语老师走上讲台：“同学们，我们上课。起立。”

    “老师好。”所有人站起来，齐声叫道。

    钟鼎和张妍玉的聊天自然是中断了。

    英语老师：“同学们好。请坐下。”

    重新坐下后，因为教室已经安静下来，张妍玉靠近钟鼎几分，在钟鼎耳边小声道：“我是新闻与传播学院的，我们加个微信吧。”

    “等下课吧。”钟鼎道，“大学的第一节课，我们认真听课吧。。”

    张妍玉只好作罢，打开课本听课。

    不过，她心里却思索自己怎么把钟鼎追到手。

    她觉得自己和钟鼎很有缘分，昨晚她才对他感兴趣，今天早上居然就坐一起了。

    一节课过去，进行课间休息。

    张妍玉立即拿起她的手机，向钟鼎示意。

    钟鼎微笑一下，和张妍玉互加了好友，然后他走出教室，到走廊透气。

    张妍玉跟着出去。

    面对面站着，张妍玉身材高挑的优势得到很大发挥，加上衣着时尚，非常诱人。

    不过，她并没能一直和钟鼎聊天，因为有其他女生过来结识钟鼎，要加微信好友。

    刚才上课时，有不少人发现了钟鼎的存在。一些女生思索一节课，决定抓住机会，主动认识钟鼎。

    甚至，一些男生也走过来凑热闹加钟鼎微信。

    钟鼎没有拒绝，都加了微信。

    不管通过什么方式，能进入燕大读本科的人都不一般。

    所以，钟鼎没理由把这些人脉拒绝了。

    事实上，燕大校友是一个非常强大的人脉圈子。

    （燕大校友圈只承认本科，不承认从其他大学考进燕大的硕士和博士，青华校友圈也如此，非常有趣的现象。）

    上课铃声响起，同学们返回教室继续上课。

    趁着老师还没开始上课，张妍玉加紧时间和钟鼎说话。

    刚才钟鼎加其他女生微信去了，她一点也不生气，说明钟鼎真的很受女生欢迎。

    没有竞争的东西，她才不稀罕呢。

    第一大节英语课结束，钟鼎与张妍玉分道扬镳，拿着校园地图去找高数上课的教室。

    中午放学，钟鼎和高端一起在学校食堂吃午饭。

    原来，高端和他虽不是同一个学院的，但高数是公共课，他们恰好选择了同一个高数老师。

    吃完饭，钟鼎和高端一起回宿舍。

    路上，高端看钟鼎的目光充满羡慕。

    刚才在在食堂吃饭，有两个美女主动走过来和他们一桌。

    高端兴奋地搭讪，结果人家美女的目标是钟鼎。

    不过，他还是沾了一点光，加上了两个美女的微信。

    “鼎哥，那两个美女怎么样？”他问道。

    钟鼎转头看高端一眼，微笑道：“你看上哪个？”

    “你先说。”高端道。

    钟鼎只好笑着摇头道：“我有女朋友了。”

    那两个美女在他看来只是中上而已，他根本不可能看上，更不用说他有女朋友了。

    高端有些不好意思道：“我觉得余柔挺不错的。”

    “那就追啊。”钟鼎鼓励道。

    高端用力点头，全身兴奋，充满期待。

    两人一边聊一边走，不知不觉回到304宿舍门前。

    “钟鼎。”一个中年人声音叫道。

    钟鼎看着中年人，有些无力地吐息了一口浊气：“魏导。”

    魏卓笑道：“现在你知道我的诚意了吧？”

    原来，这是魏卓第二次到燕大找他了。

    之前军训期间，魏卓就通过人脉关系找到了钟鼎，劝说钟鼎去演戏，钟鼎当然明确地拒绝了。

    高端没进入宿舍，好奇地站在旁边听。

    他并不知道魏导的身份，还以为魏卓的名字叫魏导呢。

    “我明白你的诚意，我谢谢你，但我真的不想做演员。我的理想是做科学家。”钟鼎只好再次强调道。

    魏卓笑道：“这并不冲突。我这部电影很简单的，花不了多少时间。快到国庆节了，你只需牺牲一个国庆节假期就能拍好。薪酬不变，仍是三千万。合同和剧本我都带来了……”

    没错，他就是忽悠，先把钟鼎骗上船了再说。

    这段时间，他也一直物色其他人做男主角，但跟钟鼎一比，没一个满意的。

    当然，三千万是真的，虽然钟鼎是素人，没拍过电影，但是奇迹钟鼎的名字非常大，值得这个价。

    高端在旁边听着，虽不完全了解情况，但能猜到大概，不由目瞪口呆，震惊不已。

    一个导演上门求钟鼎拍电影，只需拍一个国庆节假期就能拿到三千万！

    钟鼎仍是不为所动，明确拒绝：“对不起，这不是时间的问题。”

    他现在只想在大众面前低调，让人们快点对他的样子记忆模糊，不用再出门都戴口罩。

    如果去拍戏了，以后出门别想自由自在。

    何况，他觉得他的时间有限，做演员太消磨时间了，他完全可以做更多其它的事。

    魏卓仍是劝和哄，但钟鼎意志坚定，不上当。

    几分钟后，魏卓只好叹气道：“你什么时候改变主意随时可以给我电话。哪怕这部电影合作不成，还可以下一部。”

    末了，他离开了。

    高端回过神，看钟鼎的目光真的崇拜了：“鼎哥，你真的……”

    “别崇拜哥，哥只是传说。”钟鼎伸手一拍高端肩膀，打断他的话，开玩笑道，然后转身进入宿舍。

    【作者有话说】

    还有一更的，但会非常晚，强烈建议大家明天再看。

