    第二神城内，一道惊天剧响传出，随即，所有修士都被震住了，尤其是镇守在城门边的兵士们，个个变了颜色。

    “这，这是……”

    “接引使大人，怎么会！”

    所有人皆骇然。

    第二神城的节引使，居然被一支神箭贯穿，尸体被钉在了城门之上。

    强大的接引使，居然被杀了！

    “是谁！”

    有人怒吼。

    神城内走出一个高大的男人，面带极怒之色，是这一城的统帅。在这条古路上，第二神城的接引使者居然被人杀了，这可是一件惊天的大事。

    此刻，这座第二神城内，越来越多的修士聚集在这里，都很惊讶。

    “刚才，接引使大人的尸体，是从那个第一神城那片荒地的方向飞来。”

    有兵士道。

    莫鹰尸体上的箭失已经消失，毕竟这是道晶凝聚而成，一箭射杀莫鹰后，神箭自行解体，重新回到了姜小凡的体内。

    这座神城的统帅脸色冷酷，望向荒地的方向。

    “给我搜！”这人喝道。

    此人名为陆浪，背后肩负着一杆神矛，跨着坐骑，冲出神城，不过也是这个时候，远, 处的地平线上，两道身影出现，一步步朝着这个方向走来。

    陆浪停下坐骑，冰冷的望着前方。

    姜小凡和韦羧的速度很快，只是眨眼间就从地平线尽头消失，来到了第二神城的城门之前。姜小凡神色平静，韦羧则是有些无奈，不断翻着白眼。这还没到第二神城，居然就杀死了这一城的接引使，这麻烦真够大的可以。

    “是他们！”

    神城中，有修士惊呼，认出了姜小凡和韦羧。

    虽然已经过去了两年，但是第二神城内却依旧有不少试炼者，这些人中，有一些是未曾完成第二神城的试炼，在等待下一场试炼开启，而另一部分人则是想在这里先提升一下修为，然后再往前走，毕竟，前路很艰难。

    “站住！”

    陆浪喝道。

    姜小凡和韦羧在神城前停了下来，扫了一眼神城大门上的莫鹰的尸体，随即望向拦在前方的高大男子。

    “有事？”

    姜小凡问道。

    陆浪脸色冷淡，直直的盯着姜小凡和韦羧。

    “接引使大人的死，是否与你们有关！”

    他冷声道。

    在姜小凡和韦羧身上，陆浪感觉到了莫鹰的气息。

    “我杀的。”

    姜小凡平静道。

    一个接引使被杀，在这条古路上绝对是一件不小的事，古路想要查出结果，自然很简单，既然如此，他就无需隐瞒什么。

    四周，诸多试炼者皆大惊。

    “这个狠人，他杀的？”

    “这……”

    众多试炼者瞪大了双眼。

    对于姜出这样的话，承认自己是斩杀接引使的凶手，这些试炼者都不知道说什么好了。

    陆浪眸子一寒：“一派胡言！”

    “什么？”

    姜小凡一愣。

    他自己承受斩杀了莫鹰，眼前的男人却给了一句“一派胡言。”，这是搞什么？

    不仅是他，连韦羧都愣了。

    “呜阿。”

    小家伙趴在姜小凡脑袋上，也是一副好奇的表情。

    陆浪盯着姜小凡，冷冷的道：“你若是知道什么，老实交代，就凭你道境八重天的修为，想要杀接引使大人，可能吗！”

    姜什么了。

    “人，是我杀的，就这样。”

    他平静道。

    一挥手，他将一枚金牌丢了出去，落在守护神城大门的一个兵士脚边，那是第一神城的城主给予的通行令。

    陆浪脸色一动，将姜小凡拦了下来。

    “我让你说实话！”

    他冷声道。

    姜些什么，突然间，又一道身影出现在神城之外。这是一个中年人，脸色刚毅冷峻，眸子很深邃。

    “城主！”

    陆浪赶紧行礼。

    一时间，四周，大片的修士皆低下了头，对中年人见礼。

    姜小凡抬头，盯着眼前的中年人，眉头微凝。可以感觉的到，眼前这个中年人身上的气息很可怕，应该是道宗级别的强大存在。

    “莫鹰是你杀的。”

    城主问道。

    他的眸子有些冷淡，逼视姜小凡。

    “是我。”

    姜小凡道。

    面对道宗级的强者，他显得很镇定，并不畏惧。

    这话一出，神城之中，诸多试炼者再次变色。

    “这……”

    “这个狠人啊！”

    不少人腹诽。

    这些试炼者都见识过姜小凡的神威，当初在第一神城的时候，就敢在神城外斩杀了神城的统帅，如今姜小凡承认自己斩杀了第二神城的接引使，这些人虽然惊讶，但是却多少是相信的，许多人使劲的吞咽了一口唾液。

    一股寒气扩散了出来，城主的眼神更加冰冷。

    道宗级强者的威势扩散，那等波动，第一时间震住了在场所有人。

    “拿下！”

    没有半句多余的话，神城之主只有这么两个字。

    “是，城主大人。”

    陆浪应道。

    这人修为处在道境九重天，径直抬手压向了姜小凡。在他的感知中，姜小凡只有道境八重天的修为，他并不怎么在意。虽然姜小凡承认自己杀死了接引使莫鹰，但是，他不认为姜小凡是靠己身实力做到。

    姜小凡眸子一凝，身前，一道金色屏障冲起。

    “砰！”

    陆浪的大手被阻，弹了开去。

    “你敢拘捕！”

    陆浪冷喝。

    姜小凡神色平静：“原因都不问，似乎不妥当吧。”

    “原因？你能有什么原因。”陆浪冷冷的开口，道：“既然你承认是杀死接引使大人的凶手，那就老老实实被镇压，隔天，于古路斩首台问斩，以告诫天下。”

    “是吗。”

    姜小凡神色淡漠。

    他右手一动，一张神书出现，展示在前方。

    这是莫鹰以灵魂之力写下的战书。

    “这是？！”

    “怎么会……”

    诸多试炼者皆变色。

    第二神城的接引使亲自写下的战书，这让许多人皆骇然。

    神城外，城主亦是脸色微变。

    “放肆！你敢做假战书！”

    陆浪喝道。

    他再次抬手压向姜小凡，杀意交织。

    姜小凡冷哼一声，强大的战气扩散，当场将陆浪震飞了出去。

    “修为到了你这等境界，难道还看不出来这份战书是真是假？眼睛瞎了吗！”

    他冷冷的道。

    “你！”

    陆浪脸色阴沉。

    他又要动手，但是，这一次却是被神城之主给拦了下来。

    神城之主眸子冷漠，直直的盯着姜小凡，两只眸子仿佛是两口黑洞，要将姜小凡整个吞没进去。

    “放他进去。”

    城主冷道，最后扫了一眼姜小凡，瞬间消失。

    姜小凡手中握着莫鹰自己写的战书，就算杀死了莫鹰，那也是公平之事，有这份战书在，他没有镇压姜小凡的理由。至少，在明面上不能这么做。

    看着神城之主离开，陆浪脸色更冷。

    “将接引使大人的尸身收起来。”

    他喝道。

    神城外，一些兵士立刻行动了起来，小心翼翼的回收莫鹰的尸体，随即清洗第二神城的城门。

    姜小凡神色淡漠，看都未看一眼，径直朝着神城之内走去。

    陆浪盯着姜什么，只能眼睁睁看着姜小凡离开，步入神城之内。

    四周，诸多试炼者目瞪口呆，目光随着姜小凡的移动而移动。

    这些人，又一次被震住了。

    “狠人啊！”

    “太疯狂了！”

    “这哪里像是一个下位天的人。”

    不少修士低语。

    在第一神城斩杀神城统帅，杀死了几个上位天试炼者，而来到第二神城后，还未入城，居然就斩杀了这一神城的接引使，这简直逆天的有些过分。

    “看什么！都给我散去！”

    陆浪喝道。

    这些试炼者一惊，全部四下散开，他们可没有违逆神城统帅的勇气。

    ……

    姜小凡和韦羧走入第二神城内，这第二神城相比第一神城，规矩差不多，自行选择住所，不能在神城内私斗。

    “小子，你是走到哪里，哪里不安宁啊。”

    韦羧翻白眼。

    他们进入神城，此刻走在神城的街道上，两边的修士几乎全部都盯住了他们这个方向，指指点点，着什么。

    “不怪我。”

    姜小凡道。

    两人走到了神城的末端，随意选择了一处住所，停歇了下来。

    “说起来，还挺顺利，没有想到这神城之主还挺明事理，不曾为难你。”

    韦羧道。

    姜小凡斜了这胖子一眼，道：“只是明面上而已，明面上，他们没有理由为难我，但是私底下，那就不一定了，说不得会使用一些阴暗的手段。”

    “私底下？”

    韦羧皱眉。

    姜小凡道：“比如，接下来的试炼中。

    听到这里，胖子皱起了眉头。

    “你的意思是，这第二神城的城主，明面上是不与我们计较，但是在试炼中却是可能会对我们动手？”

    胖子道。

    姜小凡点头：“就是这个意思。”

    韦羧顿时不爽起来，然而，只是一瞬间，这货又轻松了，望着姜小凡头顶的小家伙，道：“不过，没关系，有这个小家伙在，来个道宗强者也不怕。”

    胖子可是见识了小家伙的神威，小家伙连莫鹰这样的道宗级强者都能轻易镇压，绝对是一个可怕的小魔鬼。

    “他们最好别乱来，否则……”

    姜小凡眸子中闪过一抹冷芒。

    ps：第二更大约晚上8点左右。I1292