    夜一连点头，“大哥，我绝对不会跟任何人说的……而且大哥，你不说，我都不知道夫人已经是先天宗师了，我感觉上去，夫人的先天宗师，有些古怪……”林浩笑了笑，解释道：“惜颜的先天宗师有些古怪，以后你就会知道了，不会越少人知道越好，我不想很多事情都跟她搭上关系，咱们这一次来西欧遇到的很多事情，也让你知道了这个世界之上的很多秘密……“而且，其实我们这一次行动并没有结束，才是刚刚开始，你或许也感觉到了吧……”夜一脸色凝重，陷入了沉思注重，是的，他猜想到了，可是并不敢去承认，如今他的大哥帮他点出来了，他才敢确定……到了先天宗师之后，接触的世界面更广，知道的东西越多，越是感觉这个世界的危险，越是敬畏……“嗯。”

    夜一轻微点头，他看向熟睡的顾玥，再看向家主夫人，轻微的攥紧拳头，他还要变得更加强大才好……林浩看着夜一咬紧牙关的样子，传音给他说道：“你不要给自己太大的压力，未来的战斗，永远都是实力最高层次的人在争夺什么，你还是很弱，但是对比绝大多数的人来说，你又很强，而且如今晋级到了先天宗师，自己做得足够好了，以后天海的安危，还是很需要你的，惜颜现在实力是上去了，但是吧，你也知道，惜颜肯定不擅长打架，而且又怀孕了，到时候更加的能够体现你们的价值。”

    林浩一边给夜一解释，一边安慰他，夜一如今的实力很强，可是未来的战斗，他上去不能说是炮灰，但是林浩也不愿意看着自己的兄弟去送死，这样还不如让他去保护家人来的好……未来会怎么样？

    留给未来在说……“惜颜，我们还有一个小时就可以到了。”

    林浩对着窗口边的沈惜颜说道。

    “嗯嗯，姐姐肯定担心的要死，都怪你，到时候看你怎么跟姐姐解释，哼，别想我帮你说话，我当时也是被你吓死了！到时候我跟着姐姐一起教训你！让你以后搞失联……”沈惜颜攥紧小拳头，威胁的语气说道。

    林浩立马求饶：“我错了，我以后再也不敢了，求求老婆大人饶了我吧……”林浩嘴上这么说，心理却是想着自己姐姐，很多事情来不及说，也来不及处理，这并不是他不愿意解释……大战结束，又是宴会事情，又是跟他们去了解古狱的事情，后来找到时间了，又害怕耽误姐姐的休息，然后醒来的时候，又带着沈惜颜治病，再到登机之前，又是告别的……林浩想着，那就等着到了天海在说，反正也不迟……可是等闲下来的时候，心头就压着来自于天海那边沉甸甸的心事……咖啡店内。

    君无悔知道还有一个消息到达的消息，对着林倾城说道：“林小姐，林兄还有一个小事就到了，你要不先吃点东西，我们在这里都待了六个小时，你愣是一口水都没有喝，到时间林兄回来了，看到你这个样子，肯定心头难受……”说完君无悔朝着墨天机一个劲的使眼色，墨天机瞬间了然，来时给林倾城喂饭，林清晨先是羞涩，随后看来也有可能是真的饿了，再加上被君无悔劝说了一番，也就缓慢的张开有些发干的嘴唇，她朝着墨天机看了一眼，眼里面尽是愧疚……这个时候服务员上来：“四位客人，你们都在我们店里待了六个小时了，而且点的东西还是之前的。

    我们店虽然可以让大家谈事情，可是像你们这种赖着不走的，还是很少见到。”

    这是一个女服务员，名叫张丽，在刚出来工作不久，眼睛里面容不得沙子。

    侯忆君瞬间冰冷的眸子犀利的看着张丽，张丽的胆颤一番，但是她马上气急！这群人不但不感到抱歉，反而还朝着她威胁，简直就是太不要脸了，虽然是说了，咖啡店里面不管待几个小时都无所谓，可是他们这群人穿着有模有样，却做出这样的事情来，还真是让人大跌眼镜！“怎么！我难道说错了，你们都待了六个小时，点的东西也才两三百块钱，你知道我们店的装修多少钱吗？

    一个作为一天盈利多少钱吗？

    你们非但不消费，而且占据无形的收入，使得我们承受几倍亏损！看你们穿的人模人样，想不到却是这样的人，还真是可笑……”瞬间周围的人纷纷朝着这里看来，他们低头窃窃私语，有人说这样不对，但是也有人说，咖啡店上面写着待多久都行，如今驱赶客人，确实有些说不过去，当然也有人说，这是他们不自重，打扰别人做生意，反正众说纷纭，各有各的说法。

    不过大家都是高档人士，还是很尊重规则的，明文规定的东西，不可能说什么店家这样做，但是做人要那样做，这就显得有些抢到理论，不仅如此，还在欺骗顾客……所以君无悔他们占据还是有理的一方，可若是店里的人刁蛮任性，那么就算有理也会变成无理的一方。

    看到侯忆君被一个小小的店员呵斥了，君无悔瞬间恼火！他们之所以选择这个点的原因，不就是因为靠近林浩他们降落的地点？

    而且这家店上面可是写着，从早营业到晚，而且还标准着，可以休息很长的时间，这是他们自家写的条件，如今自己不符合，还阴阳怪气？

    “把你们店长喊出来，我倒要问问他，你们店写出来的规矩，他的店到底要不要遵守。”

    君无悔站起来，一生正气逼人，惹得张丽整个人都要窒息了起来。

    周围的人也是纷纷避让，这个人的气场实在是太恐怖了，让人有些压抑。

    众人纷纷交谈，暗道这个人肯定是某个大人物，不然怎么可能有这样的气场，太吓人了。

    张丽听着众人的话，脸上再度无光，气急败坏的说道！“你们算什么东西！？

    店长是你们想要见就能见的吗？”

    

