    思及此，孙皓冉怒不可遏，根本懒得废话，直接朝苏陌凉就是一个冲拳，怒吼震荡而起，带起惊人的气势，朝着她扑面而去，“苏沫，今天就是的死期！”

    被帝尊当众羞辱，他如何咽的下这口恶气，定要抹杀了这个女人，挽回自己的颜面。

    此时，他的吼声如沉雷滚过，震得所有人的心肝颤了颤。

    众人只见孙皓冉轰出的拳头瞬间裹上了中期君灵师的灵力，一股凶悍的力量波动弥漫开来，给周围的众人造成不小的威压。

    而后那拳头冲破空气，带着雷霆之势，在空中划过一道璀璨的银光，伴随着强大的劲力，扫荡一切。那等威力的确不是夏侯正祥和夏侯弘毅所及的，看样子这次苏沫真是凶多吉少啊。

    婉璇，梓安和汐诺看到这一幕，心子蓦然揪紧，屏气凝神的盯着孙皓冉凶猛的攻势，眼睛都不敢眨一下。

    而此时的云楼帝尊却是慢悠悠的走到一旁的观众席坐下，似乎并不担心苏沫会输，淡定的模样倒显得成竹在胸，不禁让祁彦朔费解不已。

    他实在不明白帝尊为何如此相信一个丫鬟！

    就在祁彦朔揣测他的心思的时候，台上忽然爆发出一道惊天动地的声响。

    只见苏沫脚步跨出，整个人化作一道幻影，贴着孙皓冉的手臂一飘而过，如闪电般避开孙皓冉轰出的拳头和灵力，动作飘逸，让人惊叹。

    孙皓冉毕竟是战斗榜排名前五十的高手，眼见自己扑了个空，当机立断一个挥臂，朝着身旁的身影猛抓而去，利爪泛着森冷的幽光，筋骨竟是传出一声淬响，那等力量，分明就是要抓爆苏沫的脑袋瓜。

    苏陌凉眼看着手掌落下，明明可以用敏捷的身手反击，身体却如幽灵般飘退而去，只是孙皓冉的动作太快，就算没有扣住苏陌凉的脑袋，但下一秒灵力就化为斧头，朝着苏陌凉撤退的地方竖劈下去，那劈开虚空的斧头之光，力量甚大，波及甚远，就算苏陌凉速度极快，依然被划破了手臂，溅起一路鲜血。

    她娇小的身子不堪负荷，被强大的力量逼到擂台边缘才强行稳住身形，停了下来。

    众人看到这一幕，提到嗓子眼的心脏终于落回去一大半，而后爆发出雷鸣般的掌声，一个个兴奋的呼喊着孙皓冉的名字。

    孙皓冉这一手打得极为漂亮，果然不负众望，一时间他的气势高涨。

    其实大家早就料到苏沫一个初期君灵师绝对不会是孙皓冉的对手，这才第一个交手，苏沫就败下阵来，要是再继续下去，苏沫女流之辈，体力哪里比得上孙皓冉这个大男人，所以胜负已经毫无悬念了。

    想到他们能赢得帝尊的八千万玄晶，大伙儿就高兴得眉开眼笑，欢欣鼓舞。

    祁彦朔看到这里，也是满意的微微颔首，脸上重新跃起了几分得意的笑容，他一直非常看好孙皓冉，孙皓冉果然没有让他失望，看到苏沫萎靡的气息，他心头大喜，不禁转头望向一旁的君颢苍，笑着道，“帝尊，太高看那苏沫了，她毕竟是个女人，顶多就身手敏捷，只能防，不能攻，迟早会败下阵来，拿八千万玄晶下注，实在不值啊。”

    君颢苍闻言，却是面无表情的锁定在擂台上的两人，似乎并没有改变主意，“比赛没结束，三皇子的结论是不是下得太早了。”

    “额——”祁彦朔被他固执的态度堵得有些语塞，面色极为难堪。

    他倒要看看一个丫鬟能打出什么名堂来！

    此时，看到苏陌凉负伤，台下的婉璇，梓安和汐诺三人则是吓了一大跳。

    汐诺在身手方面比较在行，上次也见识过苏陌凉的身手，她很清楚，凭着苏陌凉的身手，在刚才避开攻击的时候，完全可以反击，打得孙皓冉措手不及，而且她的灵力强度也不比孙皓冉的差，若要攻击，也能占尽上风。

    说白了，只要苏沫出手，想要解决孙皓冉，应该是轻而易举的事情，但是她却没有急着解决，这是为什么？

    梓安和婉璇在灵力和身手方面都不太了解，看到苏陌凉负伤则是急得要死。

    汐诺看到他们担心，忍不住开口道，“不要担心，主子应该不会有事儿，她似乎在刻意放水。”

    梓安和婉璇闻言，顿时震惊的瞪大了双眼，望向汐诺。

    “孙皓冉都跟她签了生死契，明摆着要取她性命，面对这样的敌人，她疯了，居然还放水？”夏侯梓安感到不可思议。

    “是呀，苏沫为何要放水啊，没道理啊？”夏侯婉璇更加不明白了。

    汐诺当然也摸不清苏陌凉的心思，凝重的摇摇头，“我不知道！”

    虽然汐诺不知道原因，但却是道出了真相。

    说来苏陌凉对付孙皓冉，的确是绰绰有余，只是君颢苍在此，她有所保留，并没有将全部的实力爆发出来。

    她很清楚君颢苍到这里来观看她的战斗，就是想逼着她承认自己是苏陌凉，所以万不得已，她不会暴露自己的实力。

    不过，既然签约了生死契，这个孙皓冉又招招取人性命，苏陌凉并不打算放过他。

    只是，不暴露实力，还要取人性命，苏陌凉不得不另辟蹊径。

    正想着，只见对面的孙皓冉勾唇一个狞笑，再度朝着苏陌凉的方向狂扑而来，这一次手臂的灵力更是化为一把利剑，划破虚空，直指苏陌凉的项上人头。

    苏陌凉身轻如燕的腾飞而起，脚尖点在他的利剑上，手里凝聚的灵力轰击而出，也是朝着孙皓冉的面门打去，孙皓冉见此，脚步连颤，快速急退几步。

    趁着这个机会，苏陌凉迅速近身，一拳打在了孙皓冉的肚皮上，只是她爆发出的力量不强，并未撼动孙皓冉分毫。

    孙皓冉身材高大，体形健壮，苏陌凉这一粉拳，对他来说犹如挠痒痒一般，没有任何效果。

    面对这样的攻击，他都懒得防御，任由苏陌凉的拳头打在自己的身上。

    众人见此，全都哄堂大笑，纷纷嘲笑苏陌凉不自量力，就那点实力，还有胆量跟人赌命，实在愚蠢之极。

    然而，就在众人嘲笑，孙皓冉放松警惕之时，苏陌凉知道机会来了，眸底闪过一丝精光，指缝间顿时多出一根银针，随着拳头一下子打在了孙皓冉的胸口正中，不等对方反应过来，她的另一个暗藏银针的拳头则是击中了脐上七寸的位置——