    张晨和小昭走出前面门，看到谭淑珍站在那里，两个人走过去，小昭问，淑珍姐，你怎么了？

    　　谭淑珍摇了摇头说，没有什么，就是想起了一些以前的事情。

    　　小昭把纸巾递给谭淑珍，谭淑珍说了声谢谢，接过去擦了起来。

    　　她看着张晨和小昭说，我没事，真的，你们出来干嘛？

    　　张晨和小昭还没有回答，就听到刘立杆大声叫着：“你们躲家里干嘛？电话也没有人接。”

    　　张晨和小昭，看到刘立杆正从外面朝这里走来，两个人这才想到，自己的大哥大，还扔在里面的沙发上。

    　　看到刘立杆来了，谭淑珍侧过了身，刘立杆看了看她，问询地看着张晨，张晨微微摇了摇头，刘立杆似乎明白了。

    　　刘立杆大声叫道，这大好的时间，你们窝在家里干嘛？

    　　“看春晚啊。”小昭说。

    　　“春晚有什么好看的，老头老太太才爱看春晚，走走，我们出去玩。”刘立杆叫道。

    　　“去哪里？”张晨问。

    　　“当然是泛舟米市河。”刘立杆说，“你们不知道今晚，米市河两边，都是放烟花的人？”

    　　张晨和小昭也觉得，这窝在家里看电视，太无聊了，但小昭又不好意思去和张晨爸妈说要出去，她催促张晨和刘立杆，你们去说。

    　　张晨和刘立杆走进房子里，刘立杆和二货他们两个说，走走，我们出去玩，向南向北马上叫道，我们也要去，刘立杆说好好，你们也去。

    　　几个人带上向南向北准备走，老谭站起来说，你们年轻人去玩，我回房间了。

    　　张晨妈看着刘立杆，骂道，好好的在看电视，你一来就没好事，把人都带走了。

    　　刘立杆大笑，他说，我们走了，你们两老，可以过两人世界，难忘今宵，难忘今宵……

    　　刘立杆说着就唱了起来，张晨妈都被他逗笑了，骂道，快走快走，不正经。

    　　张晨他们开着车，到了艮山电厂，没想到这里还真的是热闹非凡，人头攒动。

    　　那大众集市，还真的有点大众集市的意思，有卖烟花炮竹的，卖各种灯笼和水灯的，还有各种零食和小玩意的，连卖、汽枪打气球、看西洋镜、和捏面人的摊子都出来了。

    　　向南和向北一看到，都快疯了，刘立杆陪着谭淑珍、小昭和小君去逛各种小摊，张晨和二货带着向南向北，两个小孩，一下就买了很多的东西，都交张晨和二货提着，他们自己，一只手手里提着灯笼和面人，另外只手，拿着在吃着。

    　　逛了半个多小时，张晨和二货，带着向南向北，走到停车场，看到谭淑珍和小昭、小君站在那里，刘立杆不知道去哪里了。

    　　“杆子呢？”张晨问。

    　　“杆子哥去找船了。”小昭笑道，“他说要夜游米市河。”

    　　张向北一听，就大叫着，我要坐船，滴滴叭叭呜。

    　　向南骂道：“滴滴叭叭呜，那是汽车，笨蛋！”

    　　大家都笑了起来，张向北挠了挠头，不服气地说：“那你说船是怎么样的？”

    　　向南转身看着二货，叫道：“青蛙大伯伯，你告诉他船是怎么样的。”

    　　二货嘴巴一撮，就呜呜地学起了轮船的汽笛声，然后“啵啵啵啵”开走了，两个小孩都叫了起来。

    　　把买来的东西放进车里，一帮人一起朝码头那边走，走到一半，看到刘立杆跑过来，和他们说，找到了找到了，夜游米市河，专船。

    　　他们走到码头上，看到有一艘船停在这里，开船的不是船工，而是保安，看样子，刘立杆还真是动用了自己老板的权利，才调来这艘水上巴士，有很多的人都走过来，问保安，这船能不能上？

    　　保安摇了摇头。

    　　刘立杆见此情景，叫道，亏了，明天要让范建国，晚上开加班船，让大家晚上都可以游玩。

    　　他们公司所有的物业服务，都归范建国管，这米市河管理处，也是范建国下面的单位。

    　　码头上有很多的人，在往水里放着莲花水灯，向南和向北一看，不干了，不肯上船，一定要放水灯。

    　　二货说了一声等等，就往集市那边跑，过了一会，拿着四盏水灯跑回来，拿给了向南向北，两个小孩，把水灯放了，这才同意上船。

    　　米市河两岸，张灯结彩的，也都是人，每一座桥上，还有桥的两边，也自发形成了集市，谭淑珍奇怪了，她问，这么多摆摊的，我们保安不管吗？

    　　“管什么，范建国前天就问我了，我让他一律放开，多派些人加班，加强流动巡逻就是。”刘立杆说，“这大过年的，就是要这样热热闹闹才有气氛，你没见那《清明上河图》，你看到里面，会有一个保安，不准人家这样，不准那样吗？”

    　　“你可真会胡扯。”谭淑珍骂道，刘立杆嘿嘿笑着。

    　　张晨在边上点点头，他觉得刘立杆说的是对的，这集市，还真的就是要自发形成才有意思，而这米市河边，就是有这些夜间的集市，不仅不会让人感觉到脏乱差，反倒会显得更有情调和有趣。

    　　向南和向北，在船上坐了一会，就觉得不过瘾了，因为他们发现，这船有“啵啵啵啵”的声音，但是没有“呜呜”的鸣叫声。

    　　张向北和二货说：“青蛙大伯伯，你快点让这船叫。”

    　　二货说好，他把双手放在嘴巴前，做成喇叭状，“呜呜”地叫了起来。

    　　岸上的人被这突如其来的声音吓了一跳，回过头来，才发现是有人学的，都笑了起来，还有人跟着，也“呜呜”地叫起来，但他们没有一个人，有二货学得像。

    　　向南和向北来了兴趣，接下去，他们只要看到岸边或桥上人多，就叫二货，青蛙大伯伯，快叫快叫，二货就“呜呜”地叫起来，岸上的人，每一次的反应都很一致，让两个小孩乐翻了。

    　　刘立杆看着二货说：“这家伙当司机，我看是干错行了，他应该去当幼儿园老师。”

    　　小君笑道：“还真是的，好像每一个小孩子，都很喜欢他。”

    　　船过了解放路，一直开到尽头的水坝，再往回开，在艮山码头靠了岸。

    　　上岸之后，刘立杆提议去唱歌，他说，看电视听别人唱，还不如我们自己唱，张晨也说：

    　　“好啊，我很久没听谭淑珍唱歌了。”

    　　说完就想起来，什么很久，他们去山里找小武的时候，不是整天都在听，都听了三天三夜了。

    　　不过张晨现在想起来，那不是在听歌，谭淑珍也从来没觉得，自己那是在唱歌，所以张晨一说，她也觉得嗓子痒，也觉得好久没唱了。

    　　小昭和二货他们俩夫妻，也很期待，小昭说去去，淑珍姐，都说你唱歌唱的很好，我只听过一点点，还是唱戏，我们去唱歌。

    　　小昭说的，这还是谭淑珍第一次和雯雯一起吃饭的那次，两个人交流，谭淑珍唱了婺剧，雯雯唱了越剧。

    　　谭淑珍看着向南向北，犹豫地说：“可我们带着小孩。”

    　　“谁说卡拉OK小孩就不能去的，我们是去唱歌，又不是应酬，让他们把灯都打开，包厢里比办公室都还亮。”刘立杆叫道。

    　　谭淑珍想想也对，谁说小孩不能去卡拉OK的，你去了，自己在包厢里，没有那些乱七八糟的东西，又有什么关系。

    　　“我要去唱歌！”张向北抗议了，他朝着谭淑珍，头一下一下顿着，一个字一个字大声地吼着。

    　　向南牵着谭淑珍的衣服，不停地扯着：“去嘛去嘛，妈妈我们去唱歌。”

    　　“好好，我们唱歌去。”谭淑珍终于开口了，大家都叫了起来。

    　　“哈哈，今天我也要好好露一手。”

    　　刘立杆得意地叫着，他一叫，大家就笑得更厉害了，除了小君和两个小孩，谁都知道他露的是哪一手。

    　　二货拉着刘立杆，要往码头那边走，刘立杆叫着，干嘛干嘛？

    　　二货骂道：“逼……我们去码头，抬一条船过去啊，不然你等下拉什么？”

    　　刘立杆打了二货一拳，其他人笑得更开心了。

    　　小君好奇地问小昭，婶，你们笑什么？

    　　小昭还是忍不住笑，她说，你等下就知道了。

    　　他们开着车，去了三家KTV，结果都是客满，几家的经理和妈咪，都认识刘立杆，看到刘立杆就赶紧说，不好意思，刘总，不知道您要来，实在是没有房间了，都是几天前就订出去的。

    　　谭淑珍在边上看着刘立杆，冷笑着，刘立杆问，你笑什么？

    　　谭淑珍笑道，没笑什么，看样子你对这些地方很熟，老客啊。

    　　刘立杆满不在乎地说是，那当然，不老客怎么办，那些村镇长，还有局长，最喜欢来的就是这些地方，我不带他们来，那“桃花源”二期的土地都没有了。

    　　他们失望地往外走，认识刘立杆的那位经理，追了出来，和刘立杆说，刘总，保俶路头上，就靠少年宫那边，有一家新开的，你们过去看看，他们可能还有房间。

    　　刘立杆说好，谢谢！

    　　他们开着车，到了经理说的地方，果然，这里有一家新开的KTV，一群人走进去，问了，还有最后一个最大的包厢。

    　　刘立杆说我们要了。

    　　经理看了看他们，有点犹豫，心想这有男有女，还带着小孩的，小姐肯定是不会叫了，酒大概也喝不了多少，除了赚个包厢费，真没有什么花头。

    　　刘立杆知道他在想什么，问他，五千块包个房唱歌，够了吗？

    　　经理一听，赶紧说够了够了，我们免费赠送水果和酒水。

