
　　想到这里，杨奇的目光立刻是看向了正和妖兽一族强者交手的那群修行者，这些修行者全身被黑袍笼罩着，浑身上下散发这一股强烈的毁灭气息。

　　看着那群黑袍修行者，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“不朽圣殿？”

　　不怪乎杨奇有这样的怀疑，毕竟不朽圣殿的修行者，很多都是黑袍笼罩着的。而且对方身上散发着那股毁灭气息，和杨奇当初斩杀过的一名不朽圣殿修行者颇为的相似，杨奇有这样的怀疑，也就不难理解了。

　　不过下一刻，杨奇却是摇了摇头，“不对，不朽圣殿在妖兽一族渗透的力量不强，更别说是直接和四大族群的强者起冲突了。”

　　不朽圣殿的势力虽然遍布无尽宇宙，但更多的还是在人族掌控的疆域之中，在妖兽一族掌控疆域内的力量并不强，何况妖兽一族的异宇宙之主实力和底蕴更深，就算是不朽圣殿也不敢轻易得罪。

　　杨奇对不朽圣殿，也算是有些了解，因此他也知道，不朽圣殿和妖兽一族的冲突并不多，更别说这种直接进攻一方星域的事情了。

　　不朽圣殿要是真的敢这么做，那就等于是和整个妖兽一族撕破脸，妖兽一族的强者们，绝对不会就此罢休。妖兽一族最为强大的便是五大族群，整个妖兽一族可以说是完全在五大族群的统领之下，不朽圣殿想对付妖兽族群，难度可比对付人族修行者大得多。

　　何况不朽圣殿，对于顶尖的修行势力和强者而言，并不是什么秘密，如果眼前的遗迹，是妖兽一族的强者为了抵挡不朽圣殿而留下的，白瑜大帝等人肯定会知道才对，不至于对眼前的遗迹知之甚少。

　　这些原因综合起来，对妖兽一族出手的人，很可能不是来自不朽圣殿，对于这一点，杨奇还是有些自信的。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“如果不是不朽圣殿，那又是谁？”

　　不是什么人，都敢招惹妖兽一族的，更别说是直接进攻妖兽一族掌控的一方星域了，这种事情也就是在人族和妖兽一族之间的族群大战中发生过。

　　可白瑜大帝却说当初并非人族和妖兽一族的族群大战，在这一点上，白瑜大帝没有骗他的必要。不是人族和妖兽一族之间的大战，又不是不朽圣殿，那对妖兽一族出手的到底是什么人？

　　想到这里，杨奇心中愈发的好奇起来，目光死死盯着虚空之中的战斗。双方的人数和实力都相差不大，妖兽一族的强者们在面对着这群修行者的时候，却并没有占据什么上方，反而略微处于下风。

　　“四大族群的强者，竟然处于下风？”杨奇脸上闪过一抹惊讶之色，四大族群的血脉乃是妖兽一族之中最为顶尖的，同境界之下，妖兽一族的修行者，往往比人族修行者还要略微强上一些。

　　可是眼前的四大族群修行者，同黑袍修行者的战斗，竟然略微处于下风，如何不叫杨奇感到惊讶？

　　出现这种情况，要么就是这群黑袍修行者，本身就是同辈之中顶尖的天才，要么就是这群黑袍修行者的血脉之力不弱于四大族群，甚至还要更为强大！

　　杨奇都能看得出来妖兽一族的修行者在战斗之中处于下风，妖兽一族的修行者自己又怎么会感受不到？心知继续斗下去，很可能会落败的妖兽一族修行者，动用了最强的手段，四族血脉融合武技！

　　借助血脉融合武技，妖兽一族的修行者扭转了局面，激斗之下，黑袍修行者也是受创不轻，黑袍下的身形隐隐露出来了一些。

　　“这是……”

　　看着那头生双角，面目狰狞的黑袍修行者，杨奇明显愣了一下，“特殊族群？”

　　“不对，特殊族群似乎并没有这样的族群。”杨奇微微摇头，对于一些强大的特殊族群，他也是有所了解的，眼前的这些黑袍修行者，并不在他了解过的特殊族群之中。

　　“这些黑袍修行者，到底是什么来历？”杨奇眉头微皱，他的眼界见识已经不差，但却依旧看不出那些黑袍修行者的来历，不由得，对于这些黑袍修行者，杨奇越发的好奇起来。

　　仗着四族血脉融合武技，妖兽一族的强者在付出了不小的代价之后，终于是将那些黑袍修行者击退。

　　成功击退黑袍修行者，妖兽一族修行者才是彻底的松了一口气，为首的白虎一族修行者目光看向了杨奇的位置。

　　哗~

　　就在此时，杨奇只觉得眼前的景物变换，下一刻他的视线回归，入眼的是那处矗立在虚空之中的巨大遗迹。

　　嗡~

　　几乎是在杨奇视线回归的同时，一道奇异波动自那遗迹上散发开来，紧接着杨奇便是发现，眼前的遗迹不在吸收他的元力，一道半透明的光幕，出现在了遗迹入口的位置。

　　遗迹开启成功！

　　白瑜大帝等人先是一愣，旋即脸上多了一抹狂喜之色，紧接着似乎想到了什么，目光齐刷刷的看向了杨奇的位置。

　　遗迹开启成功，那么作为主导开启遗迹的修行者，杨奇应该已经没事了才对。

　　白瑜大帝看着不远处的杨奇，急忙开口道，“虚行道友，你没事吧？”

　　杨奇的身份不同寻常，真要是因为此事除了什么意外，太虚圣主那边他们可不好交代，如今遗迹开启，白瑜大帝自然是第一时间询问起杨奇的情况来。

　　杨奇微微摇头，缓缓开口道，“本帝没事，之前那一道流光，并没有什么危险，只是一段影像罢了。”

　　一段影像？

　　听到杨奇的话，白瑜大帝等人不由微微一愣，一脸不解的看着杨奇，显然他们之前开启遗迹，并没有出现过这样的情况。

　　杨奇看着身前的白瑜大帝等人，面色平静道，“一段关于遗迹来历的影像，不过这段影响的内容，本帝无法将其道出。”

　　此话一出，白瑜大帝等人脸上不禁闪过一抹失望之色，对于眼前遗迹的来历，他们也是颇为好奇的。只可惜，族内并没有这方面的记载，他们并不知道眼前的遗迹，到底是怎么来的。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百七十四章 开启遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 