    第238章 心服口服

    本来周德彪还在担心。

    冯一洵会不会故意搞出这样一场比武。

    然后让自己将他打伤。

    到了那个时候，自己可就全完了。

    可现在看来，这冯一洵虽是个细皮嫩肉的小白脸。

    倒也算条好汉。

    说是比武论输赢，就是比武论输赢，不带搞那些奸诈诡计小动作的。

    说时迟那时快，只见周德彪大喝一声，极速冲去。

    “着！”他一跃而起，一鞭劈头打下。

    其速度之快，叫人瞠目结舌。

    冯一洵深知他使的是重兵器，又修了力大无穷的法门。

    不好硬接，闪身躲过。

    “轰！”的一声，擂台上被砸出一个骇人的大窟窿。

    冯一洵两指一挥，九把金色齐齐飞出。

    周德彪连忙提鞭格挡，一时间“叮叮”之声不绝于耳。

    每一鞭下去，都能将金剑打成齑粉。

    这东西在他眼中，连个屁都不算。

    台下百户长们哈哈大笑起来。

    “拿剑诀打老大，这不是闹着玩儿呢吗？”

    “就是，力大无穷是天克剑诀的。”

    “这都不懂，还出来打擂台，真是笑死人了。”

    台上的周德彪心里也同样十分得意。

    每个人都只能选修一种基础法术，看来冯一洵选错了呀。

    但凡他对自己多一点了解，都不会这么愚蠢到要和自己打擂台！

    可时间一分一秒的过去了，他惊讶的发现，冯一洵的金剑，好像怎么也打不完！

    我知道了。

    他这是变相的车轮战术，想要生生耗死我！

    我使的是重兵器，对法力的消耗是最多的。

    不行。

    这般想着，他横扫一鞭出去，所有金剑当场消散。

    紧接着再度朝冯一洵杀去，又是一鞭。

    冯一洵冷笑一声。

    双手合十，数十把金剑汇聚在一起，朝着周德彪拦腰砍去。

    周德彪意识到这把金剑的威力，纵身一跃，想要躲开。

    谁料一阵飓风从天而降，跳到一半的他，愣是又被吹了下来！

    这可要了老命。

    台下众人愣是为他捏了把冷汗。

    然而周德彪也绝非泛泛之辈。

    他迅速将钢鞭别在后腰。

    自上而下，一拳击出：“破！”

    一道漆黑的拳头虚影飞出。

    巨剑被重重的打落在地，散开变成几十把小剑。

    冯一洵两指一挑，数十把金剑纷纷倒戈，剑尖朝上，形成地刺。

    心念一动，四个冯一洵将周德彪重重包围。

    双手结剑指，转身一挥：“剑诀！”

    数百把金剑燃起熊熊烈火，急速而去。

    周德彪一时间没了章法，飞也不能飞，跑也跑不了。

    干脆一不做，二不休，同样施展分身术，变出三个自己，将自己团团包围，挥鞭格挡飞剑。

    悄无声息间，冯一洵从天而降，一脚踩在周德彪肩膀上，金剑之上雷电缠绕，直指周德彪的天灵盖。

    “周百户，还要再打吗？”

    周德彪顿觉头顶一阵凉凉。

    仔细一想，必定是冯一洵变化分身时，变了四个出来，本尊则是用了隐身术，飞到自己头顶的！

    而且之前那阵飓风，就是想让自己潜意识里知道一件事——

    别想着飞身躲避。

    从而放弃头顶，反倒成了自己最为薄弱的地方。

    至于那片地刺，也都是幌子，纯粹是为了锁定自己的位置。

    分身术也是如此。

    他开分身攻击，我开分身防御。

    如此一来，我他妈还往哪里跑？

    事到如今，周德彪是真的服了冯一洵。

    “不打了。”

    冯一洵从他肩头跃下，负手而立。

    周德彪环视演武场上的每一个人，大声喊道：“弟兄们，我愿赌服输！”

    “从今天起，冯千户说什么，那就是什么！”

    “谁再敢违抗军规，统统军法处置！”

    “知道了没有！”

    “知道了！”众人高举拳头，喊声冲天。

    ……

    今晚冯一洵等人便在千户所中住下了。

    但他也没闲着，而是让徐豆豆临凡一趟，送了些监控探头来。

    虽然方才自己大获全胜，但之前他们所养成的习惯，哪里是一天就能改掉的。

    自己身为凡人，地府阴气颇重，说实话冯一洵也不想多呆。

    但自己好容易立起来的威信，也不能就这么扔下不管了。

    毕竟他手握兵权，是想着有朝一日能为自己排忧解难的。

    没了威信，你出事儿下面的人根本不鸟你，那可不行。

    徐豆豆的动作很是迅速，没多久就带着东西回来了。

    并且还把黄启彬也带来了。

    毕竟这东西冯一洵也不会安装啊。

    机房就设置在自己的办公室，参军办公室里也放了一个监控显示器。

    所有事情都忙完之后，冯一洵便让徐豆豆先带黄启彬回去了。

    但黄启彬似乎却不想走。

    “老板，我能去十九区看看我爹吗？”

    来的一路上徐豆豆和他聊了很多，他也大概了解到鬼界堡内的划分。

    如无意外，父亲应该就在十九区内生活。

    冯一洵说道：“首先咱还不能确定你父亲在地府，也有可能已经轮回转世了。”

    “这样吧，明天我让刘明去十九区户部查一下，如果不在，那便算了。”

    “如果在的话，我让刘明送些钱过去，安排个工作啥的，都是一句话的事儿。”

    “原则上不建议你们见面，毕竟阴阳两隔，人鬼殊途。”

    黄启彬点点头：“好，那我们先撤。”

    次日。

    冯一洵把周德彪叫到了办公室里。

    “咋了冯千户？我带领弟兄们正练着呢。”周德彪气喘吁吁道。

    长时间不锻炼，今天操练一番真可谓是酣畅淋漓。

    比起喝酒耍钱，锻炼同样是一件有意思的事儿。

    “老周，今天我就要走了。”冯一洵说道。

    “啊？冯千户，你上哪儿去啊？”周德彪说道。

    别看他之前嚣张跋扈，不可一世。

    那完全都是因为他认为冯一洵是个走后门进来的家伙。

    所以不把他放在眼里。

    自从见识到冯一洵的手段与神通后，周德彪也是心服口服。

    他是个一言九鼎的汉子，说了要以冯一洵马首是瞻，那就一定会做到。

    “除了春风街千户一职，我还兼任灵魂摆渡人，以及恶狗岭法术学院祭酒一职。”

    “今天是新学堂开学典礼，完事儿我就要回凡间去了。”

    “啥？！”周德彪睁大了双眼。

    “你就是那个传说中的恶狗岭祭酒？！”

    (本章完)

