    京城刘晋的府邸之中。

    “张鹤龄、张延龄这对草包竟然也能够打下缅甸来，还真是让人刮目相看啊。”

    刘晋看着最新从缅甸这边传回来的消息，也是微微有些惊讶。

    说实话，刘晋对张氏兄弟的印象还停留在历史上所描写的样子，一对没有脑袋，骄横跋扈、仗着自己姐姐是皇后的草包。

    而且穿越过来几次和张氏兄弟的接触来看，张氏兄弟确实是和草包没有什么太大的区别。

    但是谁知道，这对草包兄弟，现在竟然在海外做出了一番大事业，不仅仅占了东天竺这边，而且现在又是打下了缅甸，对两片广袤的土地进行殖民统治，而且貌似每年都能够从殖民地这里获得庞大的财富。

    这就让刘晋不得不对这对兄弟刮目相看了。

    说实话，自从殖民主义兴起以来，大明对海外殖民、扩张就一直没有停止过，海外殖民地获利颇丰，大大的刺激了大明的藩王和有实力的地主士绅、商行等等投身到海外的殖民活动当中去。

    但是，海外毕竟是海外，在大明人的观念当中，海外都是蛮荒之地，海外的人都是蛮夷，这样的地方，日子肯定是不如在大明过的舒服。

    故而即便是海外的藩国和殖民地已经很多了，但是这些藩国和殖民地当中的大明人依然很少，很多人都不愿意出海，怕死在海上，怕死在海外。

    而且在海外打拼，也不是什么容易的事情。

    殖民地土著的反抗，那都是需要动真刀真枪的，你要是打不赢，那可就直接死在了海外。

    还有殖民地的疾病，杀人于无形之中。

    在非洲这边，众多的藩国和殖民地始终都不敢深入非洲大陆腹地，只能够在沿海、沿江河地区进行殖民活动和扩张。

    很重要的一个原因就是害怕这里的疾病，像非洲这边的黄热病就让人谈虎色变，有很多去海外殖民的人就死在了各种各样的疾病之下。

    很多人原本是抱着一夜暴富的想法出去的，结果不仅仅没有弄到银子，人却是死在了海外，连尸骨都回不来。

    海外殖民和贸易虽然赚钱，但风险同样很大，这也就导致了在大明这边，很多人虽然知道海外殖民和贸易可以一夜暴富，但是却总是不敢去海外。

    张氏兄弟这对草包竟然敢勇敢的出去闯荡，抢占殖民地，扩张殖民地，还能够对殖民地进行有效的统治和掠夺，这就让刘晋刮目相看了。

    至少来说比京城这边的很多权贵都要强。

    “朝廷占领的新土地，可以通过强制移民的办法来移民开发，这些海外殖民地、藩国却是没有办法这样做。”

    “关键还是要竖立起勇敢拼搏的精神来，我们炎黄子孙骨子里面还是缺乏冒险的精神，更倾向于安逸的生活！”

    刘晋仔细的思索着。

    古话说金窝银窝不如家里面的狗窝，虽然富含哲理，但也可以从中看得出来炎黄子孙整个民族的精神和性格。

    相比之下，我们确实是更缺乏、闯荡冒险的精神，有时候宁可在家乡穷死，也不愿意到外地去闯荡。

    “看来要将张氏兄弟的事迹好好的宣传一番，不然都窝在大明本土的话，这海外的地盘将来如何守得住。”

    很快，刘晋就有了一个决定。

    决心好好的宣传下张氏兄弟的丰功伟绩，宣传下张氏兄弟取得的骄人成绩，好好的刺激下天下人，让他们看看海外殖民和冒险的好处。

    只要有足够的利益，总是会有人去做的。

    海外殖民虽然风险很大，但收获也是很大的。

    “来人，将这份材料送到大明早报去，让大明早报这边好好的报道下，重点报道张氏兄弟在海外的收获，同时以后要经常进行类似的报道，特别是关于个人在海外获得巨大成功的报道。”

    想清楚了这些，刘晋也是立即喊道。

    “是，老爷~”

    很快有下人进来按照刘晋的吩咐去办。

    第二天一早。

    “卖报~卖报~”

    “寿宁候、建昌伯率领殖民大军攻占缅甸，从此以后翡翠玉石生意尽入张氏手中，预计每年可以从缅甸开采价值超过千万两白银的翡翠玉石。”

    “缅甸资源丰富，蕴含数量庞大的铜矿、金矿、银矿，预计张氏兄弟每年可以开采出数百万两白银的矿产。”

    “缅甸拥有极其庞大的原始森林，据探测，在缅甸拥有全球最大储量的柚木，柚木是最适合造船的珍贵树木，价值极高，张氏造船厂未来将有可能成为大明最大的造船厂。”

    “有殖民专家指出，张氏兄弟占领缅甸，只要殖民的方式妥当，保守估计，每年都可以从缅甸这里获得超过二千万两白银的庞大财富。”

    “如果再算上已经占领的东天竺地区，张氏兄弟的殖民地每年将为张家带来超过三千万两白银的庞大财富。”

    “张家的殖民地也是将成为海外最大的殖民地，超越西洋联合商行以及南非联合商行，成为最大的殖民地以及产出最高的殖民地。”

    伴随着报童的吆喝声，整个京津地区都开始活了过来一般，大量的人从一个个角落里面涌出来，迅速的将报童手中的报纸买的干干净净。

    京津地区的早朝是伴随着报纸和早茶开始的。

    大大小小的茶楼早已经人满为患，不是老顾客，又或者是起的稍微晚一些的话，你都很难找到一个位置。

    听雨轩作为京城最有名气的茶楼，生意自然是最火爆，老早的时候就已经坐满人了。

    “寿宁候、建昌伯？”

    “这不就是当今天子的两个小舅子嘛，他们不是出了名的骄横跋扈吗？”

    “我可是听说了，他们以前为了整一块地，竟然将人给活活打死。”

    “可不是嘛，我是沧县人，在我们沧县啊，他们张家早已经无法无天了，以前的时候，经常听说他抢人土地，强买强卖的。”

    “这些年倒是很少听到他们的事情了，没想到竟然去了海外，还打下了怎么大的殖民地，是去海外发大财了。”

    “这张氏兄弟，京城人谁不知道啊，以前就是仗着皇后娘娘的宠爱，所以目中无人，骄横跋扈，又极其没有脑袋的两兄弟。”

    “他们竟然也能够在海外打下怎么大的殖民地？”

    茶楼里面，茶客们看着今日的大明早报都有些难以置信。

    张氏兄弟的名声可不太好，在京城这边可是出了名的。

    “这是假的消息吧？”

    “这缅甸，以前也是我们大明的藩属国，据说实力还是很强大的，甚至于都能够跟暹罗打一打，现在竟然被张氏兄弟给打下来了？”

    “更何况这海外蛮荒之地，一年怎么可能从中获得上千万两银子的财富？”

    有人很是不相信，这殖民地又那么好占？有那么赚钱？

    “哎呦，这你就少见多怪了。”

    “这缅甸啊，它盛产翡翠和玉石，你知道京城这边，就这扳指大小的翡翠要多少银子吗？”

    “上次我和几个好友一起，有个好友也是在海外经商赚了大钱的，手上带着一个极品帝王绿翡翠扳指，就怎么大点，据说花了几万两银子。”

    “这缅甸的翡翠玉石可是出了名的，产量大，质量好，比起和田的和田玉、羊脂玉来值钱多了。”

    “这张家以后垄断了这翡翠玉石的买卖，你说一年能够赚多少银子？”

    “是啊，是啊，没看到报纸上面写的清清楚楚。”

    “这缅甸啊，不仅仅是翡翠、玉石，这铜矿、银矿、金矿同样非常多，还有珍贵的红木、楠木，造船的柚木等等，缅甸人口又不少，这张家兄弟占着缅甸，以后可是真的发财了。”

    “年年都可以从殖民地这里源源不断的掠夺庞大的财富，现在他们都已经看不上我们大明的那点土地了，回都不回来了，也都听不到他们霸地、抢田的事情了。”

    “可不是嘛，这田地啊真不值钱，也就是京津地区的地还值钱，乡下地方的土地根本不值钱，出租给人都没人要，自己种地，一年产的那点粮食，全卖掉都卖不了几个铜板。”

    “那这样说来，这海外殖民可是大有可为啊。”

    “那是当然，没看到张氏兄弟这下子都发财了，以后都可以坐着收钱了，殖民地的一切都是他们张家的，在殖民地，他们就是土皇帝了。”

    “可是为什么我听说很多人去了海外，不是海上出事就是被殖民地的土著给打死，又或者是在海外得了怪病死掉的，原本我还打算出海去海外看看有没有发展的。”

    “狼行千里吃肉，狗行百步在家就只能够吃shi了。”

    “想要发财啊，那就要去拼，去创，你看看这报纸上面报道的这个陈锋，他原本是个穷的叮当响的军户，连老婆都娶不到，可是后来呢，去了黄金洲，在黄金洲这里发现了金矿、银矿，发财了，后来又在黄金洲这边发现了人参，一下子就暴富了。”

    “现在在黄金洲这里，不仅仅拥有数不清的财富，家里面大大小小的老婆有十几个，至于土地，据说都有上万亩，都不爱种地。”

    “所以啊，想拼就去拼，说不定就一夜暴富了呢！”

