    盖兴是不要老脸硬赖上高德了，高德虽然从盖兴手上拿到了不少物资和人力，脸面还是有些抹不下，尤其是不好向部下交代。远坂爱的到来让两边都如释重负，相互间的提防也减轻不少。

    远坂爱以钦差身份发布了女皇谕旨，确认丽德号归于“东海总督府”所有，高德的官阶也水涨船高，成了东海总督。这其实是合并了之前的坠星海提督和扶桑提督，品级上还是次于盖兴的东海大将军。当然盖兴的大将军之职仅仅是总揽军务，高德这个东海总督是总管军民。

    女皇对新设的东海总督提出了要求，那就是配合盖兴守住震旦以东海域，阻绝海匪、扶桑人、魔斯达以及恶魔对震旦的侵攻。

    这个安排顺理成章，但也颇为缺德，让高德跟盖兴都暗暗骂娘。

    盖兴的舰队已残，即便还是完好的，也没办法对阵魔斯达战舰。现在不得不把残破战舰解体，交给高德当做武装丽德号的配件，甚至包括祖山号在内的完好战舰，都得暂时以丽德号为母港了。可女皇还是把军权交给了盖兴，由他主掌战事，高德当然要骂娘。

    问题是盖兴怎么主掌战事？他不还得依靠丽德号？可丽德号是高德的，按女皇谕旨里的说法，这艘上古战舰还跟高德个人绑定了，想夺都夺不了。真的要打仗的话，不还得找高德商量？所以盖兴也在骂娘。

    按理说扶桑形势如此险峻，盖兴这边已经没什么力量确保自己当棋手了。最明智的选择就是引军回国，把这个烂摊子丢给高德。之前对阵魔斯达舰队，靖海卫的表现也可圈可点，靠着这份战绩，足以向朝堂交差。这也是幕僚们的建议，盖老头却全然不听，吹胡子瞪眼睛的说：“不讨平东海就对不起这个东海大将军！”

    高德这边也很头痛，女皇并没放过他。她提醒说，当了东海总督并不意味着之前坠星海提督的任务就一笔勾销，现在已是七月，坠星海提督衙门上缴的税款还不到二十亿金龙，只有额定任务的三分之二。考虑到高德提前介入扶桑，才让大明在扶桑占据了主动，所以可以再次给他延期。但到年底，五十亿金龙的税款必须完成，少一个银角都得高德自己掏腰包。

    于是盖兴与高德这一老一少，释然之余又满腹无奈，不情不愿的凑到了一起。

    宏伟胜过迪拜大厦的指挥塔底部，空荡荡的大厅正在布置。这对老少凑到了一起，即便满心不愿，在女皇的撮合下也不得不携手合力，一起应对扶桑之局。

    “军略上的事情就拜托大将军了。”高德皮笑肉不笑的拱手，正在布置的大厅是联合指挥部，算是大将军与总督携手合作的场所。所有与魔斯达、海匪、扶桑人乃至恶魔动向的情报都会在这个大厅里汇集，王昆仑将会作为总督经历坐镇于此，代表高德与盖兴合作。

    没错，王昆仑又升职了，虽然职务还是经历。

    “诸事也拜托高总督了。”盖兴怏怏的回礼，即便一千一万个不愿，可事实是现在他这个大将军不过是空有虚名，全得靠高德这边出力。

    “高总督……”高德转身要走，又被盖兴叫住。老头花白胡子跟着眉毛扭了一阵，侧身负手仰头望天花板，说出了让高德既惊又疑的话。

    “老夫知道这艘船非同寻常，既与总督你本人绑定，你手中所握之力便足以平定扶桑，老夫在这里不过块碍事的石头。不过陛下既然还给老夫机会，老夫便不会轻易退出此局。”

    “总督与老夫，各有各的背景，总督提防老夫也在情理之中。但老夫今日可以剖肝沥胆的说，老夫与总督即便做不成朋友，也并非敌人。只论扶桑这个局面，我们并无矛盾。所以，老夫甘愿在这里充当幕僚，为总督参详军略，而不是向总督发布军令。”

    高德哪是一两句貌似热诚的话就能打动的，闻言也只是热诚的笑道：“大将军多虑了，既然陛下确定了职权，大将军发号施令便是，小子的战舰唯大将军号令进退！”

    两人相对微笑，倒是幅将帅和睦，竭诚同心的和谐画卷。

    转头两人却各有心声……

    盖兴：“小白脸这架子端得真是高，老夫如此放低姿态，竟然还不领情，休怪老夫日日以军令抽脸！”

    高德：“老头假模假样，把我当小孩看吗？你是靠我吃靠我穿，连住的地方也是我的，根本就是寄我篱下，我随口一句总督衙门事务所需，就能让你调不动一人一船，还想指挥我的丽德号？真的甘心当幕僚，就先撤了你这个指挥部，只由我那边发号施令，瞧瞧老头你在干啥？”

    两人各怀鬼胎，拱手而别。刚才之语，纯当放屁。

    后续双方该如何合作，就看盖兴老头识不识趣了。老头有自己的盘算，可要落实的话，除了他手上的半残舰队之外，就再没什么力量。他发下的军令若是高德认可，那就可行。高德不认可，别说丽德号不为所动，搞得高德恼了，直接调整指挥塔布局，老头设在指挥塔里的大将军府和指挥部转眼就能被扬了。

    不过等高德刚通过加装的简易电梯下到中心层甲板，准备去灰境舰桥时，盖兴老头的第一个不识趣就糊他脸上了。

    王昆仑报告，盖兴老头要求在丽德号上另建一处机场，以便统一调度他那边战舰上搭载的飞机。

    “跟他说战舰改装进度项目爆表了，让他等其他项目完成之后再说。”高德倒是不客气，“估计时间大概得……半年之后吧。”

    王昆仑吃吃发笑，领受了命令。

    接下来那老头应该会发下无数军令，看自己到底能对高德这艘战舰产生多大的实际影响，而高德本着不撕破脸的原则，见招拆招，以拖为上，展开不见火星的绵绵博弈。

    其实高德也不全是拖延，丽德号的“舾装”是个大工程。即便战舰能“所见即所得”的自行调整，可相应部件和设施的运送、吊装、调试，都不是短短几天之内能完成的。而且最关键的部件：跳帮传送器，还得从坠星海提督岛那边拆下来，运到门神岛这边安装。等着玩意装好了，高德才有把握再度面对朗世德。

    估计跳帮传送器运到加安装好需要至少一个半月时间，高德就以此期限，作为丽德号完成舾装的期限。在这段时间里，除了硬件的舾装外，还得将抵达扶桑的两千多提灯人编进丽德号，各自分配岗位。提灯人之外，原本属于坠星海提督衙门的士兵，以及从西岭运过来的“雇佣兵”，也同时编组为丽德号的舰载兵。在这些准备没有完成之前，丽德号是没办法出动的。

    问题是郎世德可不会等着高德做好一切准备，再跑过来找麻烦。而舰灵郭瑞德又催着高德尽快按照郭瑞德留下来的海图，去把他留下来的启示录线索找出来。

    “探查的事情可以交给白银十郎办，”灰境舰桥里，魂火已经升级完毕，拥有了对应权限的远坂爱帮高德出主意。“让他在樱花环岛选拔千名魔人，拉进血怒原野那处灰境。再由每个人领一艘渔船，在离岛到环岛之间铺开人力之网，一旦发现魔斯达战舰的踪迹，就通过灰境报告。”

    “舰内已经有二灯及以上的提灯人两百七十多人，等相应装备配置齐全，以十对人，至少能拖住三十个魔斯达。”吕九眉已经摆脱了前期玩模拟建设游戏的阶段，开始接手战舰内部的防务。现在丽德号的战舰引擎出力也不过62%多一点，还没有质的提升，必须认真对待郎世德率领魔斯达再度直接传送跳帮的威胁。

    “不过千防万防终究不可能什么都防住，最好的应对还是主动出击。”吕九眉说话的时候手也在腰间摩挲，那是她丢炸弹的习惯动作。

    “那倒是，”高德点头，看向远坂爱，“总管大人什么时候回去？”

    吕九眉鼓颊，这是压根不把她算作战力。

    远坂爱自然明白高德的想法，微微笑道：“总得盯着扶桑这边的事情有个大概结果，你要出手的话可得带上我。”

    “陛下那边……”远坂爱的实力自然远不如小丽，不过终究是顶尖的圣山战仆，曾经在乾明殿里单人力敌太一魔教精英，至少有对付好几个魔斯达的水平。高德担心的只是她不在无终宫，女皇那边的安全会不会有问题。

    “与其担心陛下，不如担心丽。”远坂爱叹气，“只要陛下不出无终宫，安全上绝无问题，别忘了天庙那边还有肖统领呢。倒是丽那边，圣山已经作了破解灰境大阵的布置，与太一魔教还有下港海塔会那帮魔人的对决应该即将来临，我不在丽身边，总是放心不下，虽然我在的话也不过是一个累赘。”

    “那我们速战速决吧，”高德抱起了胳膊，目光开始发飘。

    现在震旦的正邪之力都汇聚到了松洲，那里已是决定整个震旦命运的焦点。圣山和大明失败的话，震旦东北就会溃散，由此而生的连锁反应，恐怕就会决定他还能不能领到大明的退休金。扶桑这边虽然郎世德来势汹汹，目标却并不是扶桑乃至震旦，而是启示录。即便郎世德之后还有什么威胁，对震旦大陆的影响也是次要的。

    所以，如果能尽快解决扶桑的麻烦，抽出一些力量支援松洲，哪怕只是他个人，他都觉得意义非凡。

    那么尽快解决掉郎世德吧，至于办法么，启示录不就是办法？

    “总管此来，武器和战甲准备得如何？”高德想对远坂爱的战力做更全面评估。

    “这个你不必担心，”远坂爱笃定的道：“我来的时候，都做好了跟你大干一场的准备，你说我准备得如何？”

    “你倒是很有信心啊。”高德苦笑，也知道远坂爱可不只是说说，如果他真的把丽德号当做了造反利器，哪怕打不过他，远坂爱也要跟他不死不休。她虽然获得了魂火，在道路上认同高德，可对大明的忠诚却绝不会变。如果高德的道路跟后者产生了冲突，她自然只会站在大明那边。

    “那么过两天我们就出动把。”高德做了决定，他的计划是跟远坂爱开架飞机，直接开到海图标注的位置，然后跟远坂爱一起下水捞宝。宝贝到手，就去离岛发布消息，引诱郎世德来攻。

    计划很简单，也很冒险，不过能很快解决扶桑问题。只要郎世德的威胁消除，剩下的事情也就是安民剿匪，防备恶魔，顺带展开榨取扶桑财富的行动，尽快补上自己的财务漏洞。

    计划刚定好，第一步就出了岔子。

    稍晚一些时候，舰桥里警报大作，负责监视附近海域空域的提灯人发现五个带着强烈恶魔之力的目标逼近。

    此时已有数十座来自残破战舰的防空炮由旋翼机吊送，装到了丽德号表面，这些防空炮手和炮一样都属于高德所有。在高德赶到之前，防空炮火力全开，在数千米高空编织出密集火网。

    不过很遗憾，对来敌而言，这样的抵抗毫无威胁。五个冒着灰黑烟气的身影以超过所有飞机的速度和灵巧，轻松避开炮火，降落到战舰表层。

    “我们没有恶意，是来谈判的。”

    高德带着一队提灯人赶到，身上金焰飘摇，手里的各式武器也金光熠熠。对方却用别扭口音喊话，同时将武器放在地上，两手高举。

    “我是维斯坦斯，”领头的魔斯达说：“曾经跟你交过手，就在那艘被打沉的战舰里。”

    高德身上的战甲虽然变了，但招展金焰太过强烈，对方自然感应出了他的身份。

    “谈判？”高德相当意外，“郎世德还不死心吗？我跟他早就没得谈了。”

    “我不是代表我的战团长而来，”维斯坦斯说：“只是代表自己，代表希望能找到另一条道路的魔斯达。”

    高德更意外了，郎世德的手下分裂了？

    这是把自己当小孩看吗？

    “怎么让我相信你？”高德没给好脸，“你依旧是力量来自混沌恶魔的魔斯达，我可不觉得我们之间还有共同的道路。”“我们不过是在怎么抵抗恶魔的方法上有所不同而已。”维斯坦斯说：“当然只靠嘴说并不能取信于你，作为合作的诚意，我可以把魔斯达的来龙去脉，还有所有底细告诉你。”

