    不说如今凝郡被清洗了一遍，势力真空，就是南三派在这接连的战乱下也受到波及，各有损伤，如此自然更有利于杨弘远的谋划。

        当即一道传讯玉符传出，让杨怀仁护送更多的族人前来凋、凝二郡。

        如今凋、凝两郡正值势力空白期，若能抓住这个机会，看看如今的杨家就知道了。

        自己只要出出主意，剩下的事自有家族操持，这甩手掌柜果然是好当的。

        刚刚进入凝郡，就遇上了等待多时的杨弘轩与裘霖怡两人。

        凝郡发生如此大事，两人显然没有光待在冰原上谈情说爱，而是趁机搜拢了不少残余势力，暗中安排在凝、凋两郡。

        最为重要的是，这些人基本都是冰寒属性为主，可以大大改善迁移到此处族人的修炼属性。

        得知了两人的所为，杨弘远直接感叹自己人眼看低了杨弘轩。

        说的杨弘轩颇为自傲，看到紫苑与裘霖怡两人的咯咯直笑才反应过来，随即五人一路说说笑笑进了北极冰原。

        至于杨弘熊的事，利用金兰印的感应，该知道的杨弘轩两人已经知道的差不多，倒是裘霖怡颇有惊奇的打量了几眼杨弘熊。

        这荒兽也能化形，不过如此机密之事也不瞒着自己，显然是拿自己当自己人的，北极冰原虽冷，裘霖怡却觉得暖洋洋的。

        说话间，一阵冷风吹过，带起的冰晶砸在几人的护身罡气之上啪啪作响。

        随即一阵寒流涌动，夹着驳杂的寒冰元气，以杨弘远的修为也感觉微微刺骨，稍微运转了一下灵元才感觉好了很多。

        “哥，这就是寒潮来临的前兆，据打探的消息，最多不过三五天，百年一次的大寒潮就要爆发，就算是真人境修士抵挡也是不易！”

        杨弘轩开口说着，其在北极冰原上显然没有白呆。

        “嗯，这威力确实不小，难怪这次进入北极冰原之人寥寥。”

        杨弘远所说只是原因之一，更重要的是近年凉州真人境修士殒落了不少。

        本来这极北冰原寒潮爆发，灵物灵珍也好，元磁元罡也好，大头向来被凉州各派瓜分。

        可这几年整个凉州都不平静，风雪剑宗实力更是大损，其余几派多少也有损伤。

        不过即使如此，想来几派多少都会派人前来，就指望着此次多搜寻一些冰行灵珍提升宗门实力。

        “嗯，如今趁着寒潮还未爆发，咱们也去搜刮一番，撞撞机缘。”

        杨弘远看着众人期待的目光，开口道，显然这寻宝的能力众人都是服服的。

        “亲哥哎，可就等你这句话了，老弟我转悠了大半年，可是就得了几根冰狐毛，走，走，走！”

        杨弘轩早就迫不及待了，兴奋的直搓手。

        “哈哈！”

        杨弘熊跟着众人一起大笑，杨弘轩一脚就踹了过去，终于有个可以欺负的对象了，小熊熊，准备接受我对你深沉的爱吧。

        “嗷嗷！”

        “呜呜！”

        一只纯白色的冰狐正呜咽着被放血，一道元磁灵光扫过，杨弘轩兴奋的收起冰狐巢内的极光石与寒冰元气石。

        紫苑用玉瓶收起冰狐血，裘霖怡一道甘霖灵光帮助小冰狐恢复伤势。

        “这是第三个冰狐巢了吧，哥啊，你是怎么找到，教教老弟呗，咱两可是一母同胞的亲兄弟。”

        看着杨弘远七拐八绕的，又找到一处冰狐巢穴，轩汪汪再次上线。

        “天赋！”

        杨弘远很是得瑟的一脸欠揍样，吐出了两个字。

        经历了杨弘远第一次准确迅速的找到了一处冰狐巢的惊奇，几人如今对业务已经很熟练了。

        杨弘远负责带路，数道元磁灵光形成灵光索抓冰狐。

        紫苑负责放血，裘霖怡善后治疗，杨弘轩收刮冰狐巢，干净利落。

        “走，走，走，下一个，下一个。。”

        杨弘轩兴奋的催促着。

        “嗯。。。弘熊找到冰熊巢了。”

        杨弘轩更显兴奋。

        “嗯，冰狐血液差不多了，走，去汇合弘熊。。。”

        杨弘远感觉冰狐血取得差不多就准备离去。

       “ 嗷嗷，呜呜！”

        被治疗的小冰狐并未如前面的几只冰狐立马遁走，反而颇有灵性的围着几人，好似知道几人不会伤害它一般。

        “唔。。如此有灵性，倒是难得，就给你一番机缘，能否抓住，就看你自己了。”

        说着杨弘远从妖源珠中引出了一丝精纯妖灵本源，注入小冰狐体内。

        “走吧！”

        杨弘远能如此准确的寻找到冰狐巢，可不仅仅是因为造化玉牒，而是身上冰玉瓶中的那只千年冰蚕。

        经过大半年的沉眠，其已破茧而出，并且直接成为了灵妖境后期的妖修。

        后世孙子杨君山凭借着千年冰蚕可是得了不少好处，如今杨弘远得了已成灵妖的冰蚕相助，在这极北冰原更是如鱼得水。

        这次有杨弘熊在，倒不用杨弘远动手，两只巨大的冰熊犹如温驯的小猫，丝毫不敢动弹，放血、治疗、搜刮，行云流水，一气呵成。

        而这冰熊可不比冰狐娇弱，两只冰熊取得灵血已足够几人所需。

        杨弘远饶有兴致的看着脚边打转的小冰熊，嘿嘿，谁说这熊货没脑子来着，这算盘打得噼里啪啦响。

        杨弘远本也有此意，也不吝啬，一道妖灵力被其引出，打入小冰熊体内，至于能不能启灵成功，全靠自身机缘。

        时间差不多了，两种冰原蛮兽的活血也已取到，已是足够几人修炼广寒灵目所需。

        至于冰原四兽之中的冰蛙、冰鹰，能不能遇见就看缘分了。

        在寒潮爆发前，还是先把正事干完，尤其是可是不小的机缘。

        杨弘轩在这冰原上晃荡了大半年可是带着任务的，当下头前引路，把自己搜寻到的的冰峰位置带着自家大哥过去。

        杨弘远也不知道，那处沾满天然玉髓币的冰峰在何处，即使有造化玉牒跟千年冰蚕，也要先靠近才能发现。

        为此杨弘远特地嘱咐两人多多注意冰原上的冰峰，杨弘轩虽是不明觉厉，不过自己大哥吩咐的自然不敢怠慢。

