    听到闷哼声，凤白泠略有些吃惊。

    “我还没扎呢，难道是摸得位置不对？”

    这家伙，一个大男人，哼哼唧唧像什么话。

    “继续往下。”

    独孤鹜沉声道。

    他没有知觉的只是腿而已，可不是其他位置。

    凤白泠的手继续往下摸，她哪里知道，她那双小手，柔若无骨，摸过的每一寸地方，独孤鹜都觉得犹如被蚂蚁咬过般，痒痒麻麻的。

    偏凤白泠还慢腾腾的，摸了半天，才从他的腰上摸到了腰下。

    凤白泠也是暗暗高兴。

    独孤鹜的手感还不错，皮肤颇有弹性，但是最让她高兴的还是，她终于再次享受到了帝王之气蜂拥而来的感觉了。

    不断有帝王之气钻入她的指尖，大量的帝王之气涌入，让她浑身的毛孔都兴奋的叫嚣着，她刻意放慢了动作。

    这就苦了独孤鹜，他咬着牙，被水雾蒸腾的脸上爬满了红晕，浑身绷紧。

    独孤鹜发誓，他这辈子经历的所有折磨，都没这一刻多。

    屋外，风晚摸着一把瓜子蹿到了风早身旁。

    凤白泠嫁入顺亲王府后，他就回亲王府上岗了。

    白天是风早站岗，晚上才是他。

    临近换班的时间，他正无聊着，啃着瓜子，瞅了眼紧闭着的房门。

    “风早，王妃在给王爷治病？”

    “继续往下。”

    这时，兄弟俩听到屋子里传出了男人沙哑的声音。

    风晚吐瓜子皮的嘴，顿时张大了。

    终于，凤白泠的手落到了独孤鹜的膝上。

    独孤鹜松了口气。

    凤白泠扎了一针，独孤鹜又是一声闷哼。

    屋外，风晚两眼发出精光。

    “那声音，王爷和王妃不会是在……白日宣淫吧！”

    风晚虽然是童子鸡，可是没吃过猪肉也看过猪走路，以前陪王爷去青楼应酬时，时不时就会听到类似的暧昧的声音。

    “酉时了，不要多事。”

    风早受了罚，身上还有伤，看了眼屋子里，心知王妃一定是在给王爷治疗了。

    说罢，他身影一瞬，回去涂药去了。

    风晚连瓜子都顾不得吃了，竖起耳朵，听着屋子里的动静。

    凤白泠连着扎了几针。

    “有没有感觉？”

    她问着身后的独孤鹜。

    独孤鹜没有回话。

    他该怎么回？

    腿，没什么感觉。

    可是这几针下来，他下身的气血翻涌，往下身的某个位置冲去。

    独孤鹜脸都黑了，看着身下张牙舞爪的……

    “右腿扎好了，该左腿了。”

    凤白泠的手摸向独孤鹜的左腿。

    手一下子被抓住了。

    独孤鹜看着那只不安分的手，若是再扎下去，毒，清没有清，他不清楚，可他体内的邪火怕是一晚上都下不去了。

    他总不能顶着这玩意一晚上。

    “今日的治疗到此为止。你去帮我打几桶冷水来。”

    已经是酉时，轮到风晚站岗了。

    独孤鹜可不愿自己这副模样被风晚看到。

    “我才是大夫，治疗好没好，应该我说了算。”

    凤白泠很是不满。

    她就没见过独孤鹜这么不配合的病人。

    她手上的针，反手扎向独孤鹜的虎口，独孤鹜只觉得手一麻，抓着凤白泠的手松开了。

    顾不得独孤鹜如今是赤身裸体，凤白泠转过身，就欲继续行针。

    独孤鹜脸都青了。

    身后，哗的一声，水花四溅，水溅了凤白泠一身一脸，她身上的衣裳顿时也全湿了。“”

    独孤鹜坐在了木桶里，一脸的怒气。

    “独孤鹜，你到底还要不要治疗了。你再不治疗，你那双腿得废。”

    凤白泠恼火着。

    独孤鹜却是气息一窒。

    眼前的凤白泠，还不知道她有多诱人。

    她的发被水打湿，湿漉漉的挂在脸上。

    不施脂粉的脸上，白皙的皮肤红润有光泽，因为生气，唇抿得紧紧的，小巧挺翘的鼻子皱了起来，声音因为生气的缘故，带着几分娇嗔的意味。

    因为屋子里闷热的缘故，她只是穿了件单薄的里衣，被水打湿后，透出了红艳艳的肚兜，腰肢纤细，身前鼓囊囊的，一言一行之间，独孤鹜只觉得自己浑身的气血在疯狂涌动着。

    他身下的某处，像是要炸裂般。

    独孤鹜脸红的几乎要滴出血来，可罪魁祸首的凤白泠却是毫不知情。

    “就没见过你这么不听话的病人。还是让陆音来治你得了，我让风早叫陆音过来。”

    凤白泠抹了把额头的汗水，转身就要走。

    看到她和光着没什么两样的美好背影，独孤鹜喉头动了动。

    风晚正听着“墙角”，忽听到王妃发了怒，这前后才多少时间，难道说……王爷他不行？

    “你回来。”

    独孤鹜沉声道。

    “风早，去叫……”

    凤白泠话音刚落，身后的独孤鹜忽的闷哼一声，身子竟一下子滑入了木桶中。

    凤白泠一惊。

    不会毒又加重了吧？

    她忙去扶独孤鹜。

    门外，风晚听到了凤白泠的叫声，诺了一声，推门就要进门。

    “风晚，去拎二十桶冷水来。”

    里头，传出了爷的声音。

    风晚挠挠头，这到底是听谁的？

    爷给他发月俸，还是听爷的。

    风晚只能认命去提水去了。

    屋子里，凤白泠瞪圆了眼。

    她刚要出声告诫独孤鹜，他得用热水泡药浴，可男人的唇一下子欺了上来。

    温热的唇，狠狠含住了她的唇。

    两人的身子俱是一震，一种怪异的感觉，同时蹿过两人的心头。

    尤其是凤白泠，她虽然和独孤鹜也有过那么一两次的亲密行为，可那都是无心的。

    可今日这一次，却有些不同了。

    男人的皮肤滚烫，就如烧红的烙铁。

    他的唇齿霸道而又纠缠，手臂紧紧抱着她。

    许是嫌弃女人身上的衣裳碍事，他一把扯开了她的衣襟，冰冷的空气灌进来时，凤白泠感到脑子一声轰鸣。

    她急忙推开了男人，大口喘着气，唇肿肿的。

    “下次再瞎嚷嚷，我照样用这种法子让你闭嘴。”

    独孤鹜将目光从凤白泠的身上移开。

    屋子里，陷入了尴尬的沉默中。

    “你心口处的是什么？”

    好一会儿，凤白泠深吸了口气，瞥了眼独孤鹜，他的心口上有一处皮肤摸着有些怪。

