
　　从小熊猫馆出来，在老师的带领下来到了灵猴天地！

　　猕猴展区，百来只猴子“吱哇”乱叫着，非常喧闹。

　　在这里说话必须大声一些才行，不然就被猴子的声音压过去了。

　　猕猴们刚合群的时候，为了争夺猴王之位，天天打架打个不停，得几名饲养员经常盯着才行，不然很容易打出猴命。

　　现在经过一段时间的磨合，最强壮的那些公猴都互相战斗过，根据实力排出了彼此的社会地位。

　　大力身强力壮，性格霸道，是猴群中实力最强的！

　　上次还把白眉直接给打死了。

　　是猴群中的大猴王，别的猴子见到了，都要低头敬着它三分。

　　剩下的猴子，有身材魁梧的“石头”，性格没有那么好斗，找了一只漂亮温柔的母猴当老婆后，就安定了下来，是猴群中的二猴王！

　　还有在战斗中杀红了眼，鼻尖被抓下来一大块的“豁鼻”，靠着自己狠辣不要命的战斗风格，博得了一个三猴王的位置。

　　三只猴王，实力得到猴群的公认，共同统御猴群！

　　并不是决出了猴王，猴子们就不打架了，每天为了食物、为了老婆，还是有不少争斗的，不过没有之前那么激烈了，和谐了许多。

　　南方温暖无冬的气候，猕猴的发情期会更长一些，可能1月2月才结束。

　　几只猴王中，没有猴子敢去和大力打架。

　　石头和豁鼻，偶尔也有一些自认有实力的猴子，去试试能不能取而代之。

　　黑爪一开始还敢去挑衅大力，后来被大力抓住一顿痛打，连连求饶。

　　自认为实力不够，准备养精蓄锐，等明年身体强壮一些，再去试试争夺猴王之位。

　　隐忍！

　　小朋友们还是挺喜欢猕猴的，它们是动物园中最为活泼的动物。

　　而且贴了秋瞟，现在皮毛光滑柔顺了不少，在阳光照射下隐隐泛着金，颇为好看。

　　此时园区中的猕猴，在树上水中嬉闹着，一只只猕猴在树梢和栖架上荡来荡去，晃晃悠悠的树枝绳索对它们来说和平地没什么区别。

　　还有一些猕猴，躺趴着让同伴给自己梳理皮毛，梳理的猴子动作认真，目光仔细，被梳毛的眯着眼睛非常惬意。

　　大概五六只猕猴，此时在河边身体像是蛤蟆一样趴下来，脸探到清澈的水中，咕咚咕咚喝着。

　　王浩然甚至看到，一只猕猴跳到水中的一块石头上，用脚勾着石头的边缘，身体倒垂下去，用这种高难度的姿势喝水，看上去轻松写意，不由“哇”了一声。

　　“这些猴子好厉害啊！”

　　“这么远一下就荡过去了。”

　　小朋友们睁大眼睛，看得目不暇接，不时发出惊叹的声音。

　　吕嘉木为小朋友们介绍道：“猕猴是社群性的动物，我们说国有国法，家有家规，猕猴它们当然也是有规矩的！

　　在猴群中，一般是实力最强的猴子才能当上猴王，有很多好处，我们扔个水果进去，都是猴王优先吃，其它猴子见到猴王要低下头来，表示尊敬，不能一直盯着它，不然就会被认为是挑衅，会被猴王打一顿。”

　　“猴王好凶啊，看自己都要打！”

　　“老师说同学之间要友好相处，不能欺负别人。”

　　吕嘉木笑了一下：“猴王享受种种优待，当然也有自己的责任了。

　　在野外猴群之间是有争斗的，猴王最为强壮，也要负责驱赶外地，守护领地，保证有足够的食物，保护猴群中的弱小，让自己的猴群生存繁衍。”

　　“那哪只猴子是猴王呢？”

　　吕嘉木道：“我教你们怎么分辨啊，尾巴是翘起来的就是猴王，你们可以试着找一找！”

　　小朋友们顿时都认真寻找了起来！

　　王浩然不太确定道：“咦，是那边那只吗？”

　　杨思博摇摇头：“我觉得是这只，这只看起来更厉害！”

　　吕嘉木等小朋友们找了半天后，指着一块大石头上，被几只母猴围着，正在享受多猴理毛服务，神态傲然的一只猴子笑道：“呵呵，是那只！它名叫大力，大力出奇迹，是很厉害的一只猴子……”

　　……

　　从猕猴展区离开，到了环尾狐猴岛！

　　现在岛外宽阔的水域中，原本一些装饰点缀的莲叶已经没了，等明年夏天才能生长出来。

　　环尾狐猴馆周围的墙壁上被画上了漂亮的墙画，环尾狐猴在山林中嬉戏，看上去有种童话绘卷之感。

　　从室内馆的窗口中，有环尾狐猴四足着地，在连接着岛屿的树干上飞快奔走起来，又细又长的尾巴高举空中，像是一根天线一般。

　　随着风的吹拂，摆动尾巴，调节着自身的平衡！

　　很快就跑到了岛上。

　　太阳高挂天空上，蓝天白云看上去非常清爽，金色的阳光暖洋洋洒下，照在岛上大仙人掌模样的亚龙木，还有一些低矮的灌木丛中。

　　环尾狐猴们这个点已经晒完了太阳，剩几只睡懒觉晚起来，或是把晒太阳当成娱乐项目，在开阔的沙滩和附近的树木上依然晒着。

　　大部分都是追逐嬉闹，互相理毛，寻找着饲养员藏起来的食物。

　　比起猕猴喜欢在树上呆着，环尾狐猴更多是在地上奔跑，在石头上跳跃。

　　一些鸟儿也在环尾狐猴岛上的树木上休息停靠，叽叽喳喳叫着，让岛上热闹无比。

　　饲养员小杨做了个简单的科普，介绍了下环尾狐猴喜欢晒太阳的有趣习性，还有尾巴的几种用途！

　　“环尾狐猴的尾巴是很重要的，它们可以通过尾巴保持平衡……

　　雄性环尾狐猴为了获取雌性的芳心，也会互相争斗，不过它们是通过臭味争斗，把尾巴在臭腺上涂抹一番，朝着对方扇风，相当于拿着臭袜子朝对方挥舞，谁受不了跑走了，谁就输了！

　　你们看，那边有两只就在比拼中！”

　　看着两只激情满满朝对方挥舞尾巴的环尾狐猴，小男孩们“哈哈”狂笑起来。

　　男生小时候还是要勇一些的，抓个苍蝇，把鼻屎按在桌子椅子下面这种事情都不在话下。

　　小女孩则是皱着眉头，一副没眼看的样子：“噫，好恶心！”

　　讲解完，有点小朋友在岛边远远观看，有的来到了室内馆，透过玻璃幕墙近距离观看环尾狐猴！

　　王浩然目光好奇，和一只环尾狐猴隔着玻璃对视着，环尾狐猴橙色的眼眸目光炯炯盯着他。

　　真是神奇的动物！

　　看了他一会，听到同伴的呼喊声，迅速转过头去，一跳跳了好远。

　　还有几只在室内交错的绳桥上，悠然自在行走着。

　　“集合集合，三班同学集合！吃午饭去了！”这时老师也喊了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第360章 噫，好恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 