    转眼之间，五天过去。

    重溟宗外门南域，若秀峰。

    一道飞梭划过长空，徐徐降落峰上。

    旋即，长须玄袍的李屏带着裴凌走出飞梭，四周之人众多，但却对他们视若无睹。

    “裴凌，你现在已经是圣宗外门的风云人物，出现在这里，还是遮掩一下的好。”李屏指间术法光华微闪，笑呵呵的解释，“否则的话，恐怕短短片刻，就会传的到处都是，徒生风波。”

    裴凌微微点头，他此来有着要事，哪怕李屏不这么做，他自己也会遮掩行迹。

    “南域五十四峰，虽然每一峰都有长老主持，但很多事情，还是需要请示域主。”李屏边在前方引路边说道，“不过域主醉心修行，鲜少过问。绝大部分的琐事，都由他指定的几位长老商议着办……域主本身，长年在若秀峰之下的秘境之中闭关。”

    “那地方，你应该去过。”

    “不过，当时是域主以自身修为，将你隔空摄去。”

    “我们此番前往拜访，却不可如此鲁莽。”

    “还是得去域主的住处才是。”

    “虽然那里只是域主的一具分身，但只要不是需要全力出手的话，与本体也没有任何区别。”

    说话间，李屏已经带着裴凌踏入一片人迹罕至的密林。

    这片密林似乎布设了什么阵法，走进去就感到一阵昏昏沉沉。

    时间的流逝都仿佛有些模糊。

    忽然之间，两人脑中一清，回过神来，再看的时候，已经站在了一座深宅大院的庭中。

    不远处，正堂门户大开，莫振衣高踞上首，正朝他们微微点头。

    “域主。”李屏见状，立刻拱手行礼，“裴凌有事找你，属下既然将人带到，就不打扰了。”

    他心里很清楚，以裴凌如今的修为与前途，再加上九阿厉氏的看重，竟然还会想起来他们这些外门的长老、域主，很显然，事情一定很棘手。

    只不过当初的合作也好，裴凌现在的不能得罪也罢，面对主动找上门来的兼桑脉主，李屏权衡利弊，根本无法拒绝。

    好在裴凌只要求他帮忙带个路见莫振衣，现在人已经见到，李屏自然巴不得立刻走人，免得卷入他无法应对的麻烦。

    “你去吧。”莫振衣看了眼李屏，淡淡说着，见裴凌朝自己行礼，忙露出笑色，虚扶一把道：“裴凌，你是我圣宗天骄，外门大比夺魁，更是为我南域立下汗马功劳！眼下却何必如此多礼？”

    虽然态度非常客气，莫振衣心头却是微微一沉。

    当初外门大比的时候，他曾经承诺，只要裴凌拿到外门大比魁首之位，他就答应替对方做一件事情。

    眼下对方忽然过来找他，必定是为了兑现这个承诺。

    坦白说，莫振衣原本并没有打算违约。

    但是，裴凌现在已经被九阿厉氏看中，将来是否会跟苏震禾争夺圣子之位不好说，然而厉氏出手，目标至少也是圣宗第四位真传！

    这一点，已经是圣宗所有高层心照不宣之事。

    一位未来的真传，亲自登门拜访……当初的那个承诺，恐怕有点不好办。

    这么想着，莫振衣微笑着招呼裴凌落座，旋即吩咐傀仆取来糕果待客，尔后，他亲自从自己的储物囊中，取出一个烂银色的酒壶，以及两个同样款式的酒盏，不由分说给两人各斟了一盏。

    “裴凌，来试试这海灵酒。”莫振衣介绍道，“这是鲛人一族才能酿造的灵酒，传闻取海中上千种灵植为主材，更需要深海精魄为引，经百年才能出一壶，珍贵无比。”

    “我这一壶，还是多年前征伐鲛人时，从对方皇族库房里找出来的。”

    “这海灵酒对修炼裨益极大，蕴含的灵机纯粹活泼，可别觉得本座小气，只给你一盏，此酒效力极强，哪怕是结丹期修士，也喝不了几口。”

    “你如今看起来，嗯，还只是筑基后期，再多的话，恐怕身体会吃不消。”

    说着，他端起自己面前那盏海灵酒，朝裴凌举了举。

    旋即一饮而尽。

    裴凌本想直接说正事，但见莫振衣如此，却是不好推辞。

    于是，他也端起酒盏，暗中祭出神念，用刚刚学会的【幽炎破妄鉴】扫了下酒盏酒液，没有察觉异常，这才道：“多谢域主厚爱。”

    尔后仰头一口干尽。

    眼见裴凌喝下这盏海灵酒，莫振衣心中顿时一定。

    酒水之中，当然是没有做手脚的。

    毕竟这可是圣宗十年一次外门大比遴选出来的天骄，还是九阿厉氏看好的新秀。

    再加上，莫振衣本身对裴凌并无恶意。

    只不过这海灵酒的效果，比他说的还要强悍。

    以裴凌目前的修为，喝下这么一盏，马上就会醉倒过去。

    然后，他就可以召回李屏，将人送回内门。

    紧接着，莫振衣会立刻对外宣布修炼有所心得，决定闭一段时间死关，所有分身都将回归本体，什么人都不见……

    毕竟，涉及真传之位，甚至未来圣子之争……这种牵扯到九阿厉氏、枕石苏氏以及浮光司鸿氏的利益的事情，哪怕莫振衣乃是南域域主，一个不小心，都会粉身碎骨！

    他是一点不想掺合！

    此刻，裴凌已然感受到海灵酒入腹，丹田之中，顿时升起一股热量。他的法力仿佛受到了什么刺激一样，迅速增长，与此同时，精气神也似乎被什么洗涤过一样，说不出来的清爽活泼。

    整个人都被一股勃勃的生机萦绕、充斥。

    感受着海灵酒的诸多效果，裴凌心中暗赞了一声好酒，当即便道：“莫前辈，我这次过来，是有一事相求。”

    眼见裴凌已经喝下一盏海灵酒，却是一点都没有醉倒当场的痕迹，甚至还记得说正事，莫振衣微微一怔，旋即若无其事的继续给裴凌倒了一盏海灵酒，道：“什么事？”

    “我想请莫前辈，帮我给一个人带句话。”裴凌沉声说道，“这件事情，不能让其他任何人知道。”

    莫振衣笑着道：“这壶海灵酒，可能时间太久，效果大不如前，既然如此，你多喝点。”

    说着也给自己倒了一盏，再次一饮而尽。

