
　　天帝城。

　　废墟一片。

　　满地都是碎石。

　　多房舍坍塌。

　　多尸身掩埋。

　　猩红的血雾，笼暮半边天。

　　静。

　　这两三瞬息，天地静的可怕。

　　海王一脉虽败了，但事儿还没完。

　　走！

　　海天老祖第一个爬起，踉踉跄跄的飞遁，先前他有多高高在上，如今，便有多卑微狼狈，眸中的狰狞色，也在这个瞬间，真正演成了恐惧，与永恒体一战，真被打的心境崩溃。

　　“速走。”

　　连老祖都怂了，海王阁强者哪有不逃的道理。

　　可不能再打了，再打下去，海王一脉必被灭族。

　　“天罚：雷霆万钧。”

　　赵云高举了金刀，运转了太初天雷诀。

　　顿的，亿万闪电飞舞，轰声响彻九天，雷霆聚成的剑芒，如瓢泼大雨，携卷着天威，凌空倾洒，那片天地无差别攻伐。

　　啊...！

　　噗！

　　海王强者遭殃了，不等遁出天帝城，便被雷电淹没，一尊接一尊的葬灭，有太多，逃着逃着，便被劈成了一滩血泥。

　　“赵云...凡事留一线。”

　　海王老祖怒嚎，亡命逃窜。

　　回应他的，是一片雷霆闪电。

　　凡事留一线？留你过年？

　　赵云已杀红了眼，煞气滔天，对仇家仁慈，便是对自个残忍，不死不休的境地，要么不打，要么便灭全族。

　　“太上宗，是太上宗。”

　　海王老祖的嘶嚎，多了哀鸣的意味。

　　赵云料想的不差，他海王一脉，的确是在替太上宗办事，无非拿人钱财替人消灾，这等事，他们前前后后已做十八年。

　　“很好。”

　　赵云一语冰冷枯寂，震颤九霄。

　　他又挥动金刀，凌天遥指海王老祖。

　　对方说与不说，他都能猜出，都不可能放过这一脉。

　　轰！

　　又是一片雷电，扑向一方天地。

　　遁走其中的海王老祖，当场被淹没，任他仙王修为，任他底蕴雄厚，此刻，也架不住雷霆的毁灭，元神真身轰然炸碎。

　　他死了，死的极其郁闷，本以为是一场轻松的猎杀，到头来，竟是一场灭族的大祸，惹了不该惹的，注定难逃浩劫。

　　“饶命。”

　　海王强者的哀嚎，响满天帝城。

　　然，没啥吊用，雷霆该咋劈还咋劈。

　　那是一副可怕的场景，整个天帝城，都被雷海席卷，绽于其中的每一朵血花，都是一尊仙王级，被闪电劈的灰飞烟灭。

　　城外的世人，依旧是看客，那哪是大战，分明是杀神的单方面屠戮，那哪是城池，分明是一片染满鲜血的修罗场。

　　不知何时，雷鸣闪电才湮灭。

　　但，朦胧天帝城的血雾，却久久不曾散去。

　　大战终是落幕，参与围攻永恒体的海王阁强者，被杀的全军覆没，连屹立无尽岁月的天帝城，也因其变成了一片废墟。

　　良久...才见有人踏足废墟。

　　环望四方，已不见赵云的踪影。

　　那尊屠了一脉的狠人，八成已离去。

　　“杀的干干净净，这也忒狠了。”

　　“这般世道，不杀等着被报复？”

　　“若是换做老夫，同样诛他全族。”

　　天帝城的废墟上，人影攒动，主角都走了，他们还意犹未尽，嘈杂声颇多，唏嘘、咂舌、震惊...连成一片，不愧永恒传承，手段就是铁血，沉寂了十八年，出来便杀灭一脉。

　　噗！

　　域门通道中，赵云捂着胸膛，大口咳血。

　　他这一战，有够神勇，不过伤的也足够惨，若非硬顶了一口气，早他娘的倒下了，正因超极限动武，才落了一身的伤痕，各种各样的反噬，都来的异常凶猛，乃至金辉璀璨的体魄，闪满了斑驳之光，那是杀意，也是海王一脉的怨念。

　　“赵云。”玲珑一步踏出永恒界。

　　“别过来。”赵云一声冷叱。

　　“莫靠近他。”

　　还是魔王靠谱，第一时间跳出，也是第一时间拉着玲珑飞身后遁，即便如此，他们还是遭了杀意的余威，大多是魔王抗下的，本就状态不佳，险被一道杀意生劈了。

　　由此可见，此刻的赵云有多难受，屠了那么多仙王，也挨了那么多重创，他此刻还活着，就是个奇迹。

　　没错，他是个奇迹，以准仙王修为，杀灭一脉堪比圣地的大族，纵观史册，也无此先例，即便同时期的月神，也没这般辉煌过。

　　赵云盘膝而坐，极尽运转本命功法。

　　他硬顶的一口气，已散去，正因散了，画面才更显吓人，瞧那一块块染血的肉皮，正一块块脱落，筋脉骨骼也在杀意的荼毒下，成片碎裂，他整个人，都有轰然解体的前兆。

　　“死不了。”

　　见玲珑脸色惨白，魔王宽慰了一声。

　　他没闲着，翻出了一大堆星空图，有大有小，基本都是残破的，都是赵云大战时，从海王强者哪扫荡来的。

　　此番运气不错，能在星空图上寻到标记。

　　“去涅槃星。”疗伤的赵云，艰难的传了一话。

　　“好说。”魔王看了一眼地图，随手改了空间坐标。

　　已知方位，瞄准涅槃星传送就对了。

　　美中不足的是，距离那颗古星有点远。

　　这一走，便是三两日。

　　而赵云，也盘坐了三两日。

　　直至第四日，他才缓缓开眸，伤势虽未复原，但已无大碍了，需多日的调养，天帝城一战，他是在鬼门关前走了一遭。

　　“抱歉，来晚了。”赵云这话，颇多歉意。

　　“不晚。”玲珑轻语一笑，笑中难掩的是疲惫。

　　自飞升入仙界，她几乎每日都在被追杀，莫说静心修炼，连睡个安稳觉都是奢望，十八年的光阴，好不容易修到玄仙级，被人一朝打回了仙人境，凡人向往的天外天，她是见到了，比想象中更残酷，她不后悔来此，只不过运气太差。天籁小说网

　　赵云欲言又止，心中更多愧疚。

　　是他惹的仇家，亲友们跟着遭殃。

　　他所见，还只玲珑一个，不知仙界某些角落，还有多少惨状，他需尽快找寻，但在此之前，有必要先去一趟涅槃古星。

　　还是那句话，磨刀不如砍柴工。

　　若得制裁者指引，找人会容易很多。

　　他未多想，一手放在了玲珑玉肩，以永恒本源帮其洗练体魄，顺便醍醐灌顶，玲珑天赋不俗，缺的是修炼所需的资源。

　　还好，他这存货很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百零八章 灭全族免费阅读。https://xs.23sk.com 