    “来，诸位随本王进来吧。”唐傲面带微笑的来到一间占地足有两百平方左右的大帐之中，在这里早已经摆好了桌椅，供来人休息之用。而在木桌之上，更是放满了干净的大碗，摆放在每一张椅子之前。

      不知道唐傲玩的是什么花样，乘左富、公孙广、曾桐、韩策、沈云义、秦木山等人这便一一而入，学着唐傲的模样，在一张张空着的椅子前座了下来。

      众人不过是刚一一座好，唐傲便拍了拍手掌，对外说道：“来吧，把东西呈上来吧。”

      话落，帐外便涌入了十几名莺莺燕燕的女子，面容俏丽、身材婀娜的她们每人捧着一个酒坛子这便一个个来到椅子前站立，以确保每一位宾客前都有一位女子伺候着。

      这么多少女走入帐中，更是让乘左富等人是一头的雾水。即便是曾桐与韩策等人，也是一幅丈二摸不着头脑的样子。他们原本都有公务在身，被殿下急急的叫来，到现在同样也不知道要干些什么。

      不曾理会众人眼中的疑惑，唐傲这便向着站在身前伺候的少女们说道：“来吧，让贵客们尝尝我们的新酒如何。

      不错，唐傲这一次弄出的就是新式酒品。来到这个世界也有四年的时间了，有着诸多的不适应之处，其中有一条便是没有一种好酒可以入他之口。

      大乾其实并不缺粮，酒水自然也就不会太缺，只是因为工艺的落后，酒的度数不仅太低了，且还苦涩无比，喝起来当真是一点趣味都没有。而在很早之前唐傲就准备自已酿酒了，他相信通过蒸馏技术弄出来的新酒，不仅劲够大，口味也一定不错，更重要的是，这一定是一个极为赚钱的买卖。

      一直就有这样的想法，只是在大梁城中的时候，还没有来得及去做罢了。初来吉州的时候，粮食不足，酿酒的事情自然无法成行。现在海路已通，更多的粮食可以由海上运来，加之吉州土地肥沃，开垦出的荒田数量足够，以后的粮食自也不会太缺，这就有了酿酒的想法。如今终于成行，叫来众人就是让他们品鉴，当然也是为了商业利益。

      一声令下，酒坛打开，一股子从未闻过的酒香之气是扑面而来。那么一瞬间的工夫，所有帐中的来宾们都变得兴奋了起来，虽然还没有喝上这烈酒，可仅仅只是闻了这味道便让不少人已经心醉了。

      尤其是嗜酒的沈云义和秦木山等人更是喉咙不断做着吞咽的动作，当真是仅仅是酒香，便勾起他们的馋虫，让他们不能自已。

      乘左富与公文广的情况也好不到哪里去，处于北地的北狄冬天的时间甚至与春、夏、秋季的时间不相上下，这般恶劣的天气条件之下，酒就成为了很多人用来驱寒之物，久而久之，一个个都练出了好酒量，自然就成为了品酒高手。

      知酒之人，凭着酒香便已然起了极大的好奇之心，他们都在想着，如果酒劲和口感也能与酒香一样的话，那这便是最好的驱寒之物，便是千金难得之物了。

      将众人的举动都看在了眼中，唐傲便是呵呵一笑，他知道自已的目的已然达成了大半。“来，倒酒。”

      十几名妙龄少女当下便把酒坛高高举起，接着纯静如水的烈酒便映入到每一个人的眼帘之中，随后被注入碗中。

      “无色而纯正，好。”沈云义哈哈大笑着。的确从卖相上来看，此酒清澈无比，远比他们之前喝的那种带着浑色的黄酒不知道好上了多少。

      碗入酒中，香气更盛。这一刻大家不约而同的将目光放到了唐傲的身上，显然大家都是有礼貌之人，知道主人不发话，大家不好去品尝，尽管这一刻，颇是有些等不及之感。

      “嗯，尝尝吧，只是本王要提醒大家，此酒极烈，不可多饮，不然出丑的可就是你了。”唐傲呵呵笑着，做了一个请的姿势。

      众人的心神早已经被酒香所弥漫，此时哪里还会听的到唐傲在说的是什么。眼见可以喝了，一个个便再也不客气，举碗便饮，好在大家也知道此酒的珍贵，都没有一仰而尽，或也是怕这样的动作会将酒撒出，那当真就是最大的浪费了。

      酒入口，满口香。

      酒入喉，热情涌。

      接下来当烈酒进入身体之后，一股子烈意很快包裹着全身，烈火焚烧之感也布于全身，让来客们不由自主的开始面色发红，浑身变得炙热了起来。

      “好酒，好酒啊！”英勇侯秦木山哈哈大笑着，笑声之中，他又一次端起了酒碗，来了个一饮而尽。

      其它人的表现也好不到哪里去，皆是一个个端碗而饮。虽然没有开口夸赞着什么，但从他们的表情来看，便知道，此酒已经完全征服了他们。

      “哈哈哈，吉王殿下，但不知道此酒可有名称吗？”一脸开怀大笑的乘左富在放下了酒碗的那一刻，十分好奇的问着。

      “嗯，此酒浓烈非常，非英雄不能饮尽，故本王称其为英雄醉。”

      “英雄醉！好名字，酒如其名，非英雄不能喝矣。”乘左富听闻后，感叹般的说着。

      “吉王殿下，但不知道这酒产量如何？”人群中的公孙广异常精明，所问问题也是十分的关键。

      唐傲早知会有此问题，便笑了笑道：“酿成此酒，需要极多的粮食，产量不是很多，但少量的供应还是可以做到的。”

      “哦，这么说，我们也可以购买此酒了。”脸上带着激动，公孙广兴奋的问着。

      “不错。但还是那句话，此酒极为浪费粮食，价格自然也就是极贵。”唐傲点了一下头。开什么玩笑，如果不能卖的话，他把众人召来为何？只是为了显摆一下吗？他可没有这般的幼稚。

      “哈哈，好呀，好呀，这酒某要了。”听到果然可以购买，公孙广是激动不已。至于说价格很贵，反正也不用他出钱，回头他都会高价的卖给北狄权贵们，最终还是那些人买单不是。只要酒好，便一切都没有问题了。

      一碗碗英雄醉被灌入到众人的口中，众人的脸色开始变得涨红了起来。并没有听唐傲的提醒，酒的后劲一出，只是一会的工夫而已，便倒下了一半之人，当下是鼾声四起。

      “殿下，这不会有事吧。”曾桐眼看着多数人都被醉倒了，一脸担心的问着。

      “无妨，只是喝醉了而已，睡一觉醒来就好。”唐傲极有信心的回答着，心中却在想着，开什么玩笑，六十度的烈酒呀，都快赶上酒精的度数了，一下子喝了这么多，不醉才是怪事。

      “来人呀，将他们都扶下去休息吧。”唐傲眼看着这种情况下谈事是不可能了，便决定缓缓再说。然后目光落到了保持着清醒的曾桐和韩策身上道：“两位先生，此酒的效果如何，想必不用本王去说了。接下来卖酒的事情就交给你们了，用战马也行，实在没有战马，用人也可以交换，但一定要身体健康之人，最好是成年、壮年的男子。”

      “用人交换？”曾桐与韩策皆是一脸诧异般的模样。

      “对，就是用人交换，有了这么多的荒地，粮食暂时是不愁的，但人口增长的速度还是太慢了，接下来如果打大仗的话，没有足够的军队可是不行，”唐傲斩钉截铁般的说着。

       当初马克沁重机枪被发明出来后，一支五十余人的英国部队仅凭借四挺马克沁重机枪，便打退了五千多麦塔比利人的几十次冲锋，打死了三千多人。

        其后的第一次世界大战，装备了马克沁重机枪的德军，在索姆河战斗里，一天的工夫就打死六万名英军，成为第一次世界大战中死亡人数最多的一次战役。

        马克沁重机枪由此名震天下。也正是由于马克沁重机枪的出现，才改变了现代战争的模式。

        原本惯用的大规模集团冲锋作战，在重机枪面前完全是自杀式的行为。

        但在冷兵器时代，人数就意味着战斗力！一支军队的实力强大与否，往往和人数有着密切的关联。

       吉州军训练刻苦，但凡是有番号的军队，都可以称之为精锐。如果说同等人数之下，吉州军真的不怕任何势力的任何军队。但如果对方兵力太多呢？

      就像是忠王，统兵二十万，仅仅是这个数字，便让吉州军望而兴叹了。说起来，吉州正规军也不过就是五万人而已，就算是加上预备役，也不过八万人罢了。

      以八万战二十万，凭着吉州军都是精兵，战术正确的条件之下，打胜还是很有希望的。但如此一来，吉州军也是会被重创，那样还能活下来多少人呢？

      如果最终的结果是吉州军被打残的话，莫说是征战天下了，便是自保都要成问题了。

      话在说回来，就算是吉州军很厉害，没有付出太多的损失，但多占了一州之地，总是需要派兵镇守的吧，那兵员从哪里来呢？

    

