    大黑猫撇了撇嘴。

    “你不过是神桥境的修为，有帝级的龙灵丹就不错了，还想怎么样啊？”

    “原来我的是帝级龙灵丹……”

    猫宝儿脸上露出了恍然的神色。

    “人心不足蛇吞象啊……”大黑猫扬起爪子，嘿嘿一笑，并没有落下，啐道：“猫宝儿啊，帝级的龙灵丹，对你来说足够了，别想神级的龙灵丹了！”

    “喔……是的。”

    猫宝儿乖巧的点头。

    它本来还有点不平衡，但一想到自己修为确实很低，不过才神桥境，能够拥有一袋子帝级的龙灵丹，这已经足够骇人听闻了。

    哪怕在整个天星王朝，它都没有见过帝级的龙灵丹出现过。

    就是天级的龙灵丹，也都极其稀少。

    它从小到大也仅仅吃过一回龙灵丹。

    猫宝儿记得那龙灵丹只是一枚玄级的龙灵丹而已。

    这么一想，猫宝儿的心里就平衡了下来。

    它小心翼翼的取出一颗龙灵丹，陶醉的闻了几口，犹豫了一下，还是放进了嘴里。

    这颗龙灵丹进入小腹之后，顿时化作滚滚的法力，朝着四肢八脉翻腾着奔涌过去。

    “好强的药力……”

    猫宝儿大吃一惊，瞬间有一种被药力膨胀到爆炸的感觉。

    “我要死了！”猫宝儿脑海闪过一个念头。

    车厢里。

    看到此处，叶云轻轻用手一点，疯狂的药力顿时被压制了下来。

    猫宝儿的修为太低了，哪怕是帝级的龙灵丹也需要给它压制一下才能够服用。

    之所以给猫宝儿帝级的龙灵丹，叶云也是想让猫宝儿快速的提升境界。

    “刚才吓死我了，差点没爆炸了，这丹药太可怕了……”

    猫宝儿心有余悸的说道，连忙把那个小袋子放到了自己的储物戒指之中。

    “哈哈……”

    大黑猫在旁边笑了两声，有些幸灾乐祸，它用手摸了一下猫宝儿的头，笑眯眯的说道：“幸亏老爷出手了，否则你这小身子骨就炸掉了。”

    猫宝儿一惊。

    这才知道刚才有一股力量进入到身体里压制了那股丹药的力量，原来是老爷出手了。

    它连忙调转身体，对着车厢的方向倒头便拜，恭敬的说道：“多谢老爷。”

    叶云笑了笑，并没有说话。

    大黑马拉着马车缓缓而行，朝着天月王朝的方向行驶了过去。

    时间一天天的过去了。

    一个多月之后。

    马车行驶到了武昆山的附近。

    这里有一片茂密的山谷，山谷的深处，就是天灵猫一族聚居的地方。

    经过这段时间的修行，叶云的修为已经达到了神君境七层。

    他以一种恐怖的速度在急速的提升自己的修为。

    距离神尊境，仅仅只有三个小境界了。

    君莫笑也第一个突破到了涅槃境，如今正在稳固境界，安心的修炼。

    洛璃和苏婉仪也快要突破了。

    距离天月秘境开启，还有一周左右的时间。

    不过，这一次叶云准备让君莫笑一个人去天月秘境，去寻找那一株天月桂树。

    也算是弥补君莫笑上次没去九幽地宫的遗憾。

    “老爷，前边的山谷就是我们天灵猫一族生活的地方了……”

    猫宝儿站起身，望着远处的山谷，轻轻的说道。

    它此刻的气息比以前强大太多了。

    吞服了一颗帝级龙灵丹，猫宝儿在这一个月之内也从神桥境五层提升到了神桥境七层。

    连续提升了两个小境界。

    “恩。”叶云点头。

    “老爷，那我陪猫宝儿去吧？”

    大黑猫看着马车行驶的方向，恭敬的问道。

    “你们这三只小猫都去吧……”

    叶云笑着说道。

    血魁妖龙听到叶云的话，举起爪子，无力而虚弱地喊了起来：“老爷，我可不是猫，我是条龙啊……”

    “老二，老爷说你是什么就是什么，别在那儿狡辩了！”

    大黑马扭头，呲牙一笑。

    “老爷，我也想去凑个热闹行不行？”

    大黑马问道。

    “可以，你也去吧。”

    叶云欣然同意了。

    大黑马的个性就是喜欢凑热闹，估计这一次会闹出点什么风波，正好让它去出出风头。

    得到了老爷的肯定回复，大黑马哈哈一笑，摇身一变，化作一道黑光，变成了那个黑袍男子。

    “小猫，我们这一次又可以一块行动了。”

    大黑马大笑。

    “马大爷，和你老人家一起行动，这是我的荣幸啊。”

    大黑猫恬不知耻的笑了笑，摇身一变，也变成了一个黑袍青年。

    这时猫宝儿也跟着摇身一变，变成了一副千娇百媚的少女模样。

    见众人纷纷变身了。

    血魁妖龙在马车上一滚，立刻化作一道血光落在地上，变成了一个红袍青年。

    “还是变成人形好啊！”

    血魁妖龙用手摸了摸自己的身体，一脸庆幸的神情。

    他没有办法，在马车上的时候，他就得变成小红猫的形态。

    毕竟这就是规矩。

    只有在外出执行任务的时候才可以变成人形。

    “不过，就冲老爷刚才给了我一袋子神级的龙灵丹，别说变成小红猫，哪怕就变成小红鼠，我也认了！”

    血魁妖龙在心中嘿嘿一笑，将手中的袋子小心的收了起来。

    “两位前辈，请先走。”

    猫宝儿望着大黑马和血魁妖龙，连忙恭敬地用手一引。

    “不用，不用，这是你家，你在前面走就好了。”

    大黑马连连摆手。

    他看了一眼血魁妖龙，用手摸着下巴，眼珠子转了几下说道：“老二，我们得收敛一下气息，否则容易把人吓到。”

    “也是。”

    血魁妖龙朝山谷方向看了一眼，大概清楚是怎么回事了，他立刻把全身的气息收敛住了。

    大黑马同样如此。

    “两位前辈，我的修为也不高，就不收敛气息了。”

    大黑猫在旁边嘿嘿笑着说道。

    他不过才天命境三层。

    这个修为在天灵猫一族中来说算不上高。

    不过他最近这段时间勤于修行，也快突破到天命境四层了。

    大黑猫与猫宝儿并肩而行，大黑马和血魁妖龙跟在后面，慢悠悠的走着，十分潇洒。

    他们两个都是永恒境的大妖。

    在天星王朝这个小地方自然是横着走，所以没什么可顾忌的。

    出来一趟完全就是为了散散心，顺便给猫宝儿助长一下声势。

    几个人走到山谷深处，一座石门面前，忽然有一名青年从旁边的密林中跳了出来。

    “宝儿姐，你可终于回来了。”

    那青年笑着说道。

    “发生什么事情了？”

    猫宝儿看着青年，心中升起一丝不妙的感觉。

    “没什么事情，就是最近有人上门提亲的比较多……”

    青年挠了挠头，有些尴尬地笑了笑。

    “怎么又有人提亲，金纹黑虎一族不都答应退婚了吗？”

    大黑猫攥着拳头挥动了一下，有些恼怒的说道。

    “是呢，难道他们还敢反悔？”

    血魁妖龙也摸着下巴沉吟的说道。

    当时那种情况，明明是把金纹黑虎一族给打怕了，他们应该不会这么没有智商吧？

    “不是金纹黑虎一族，我想你们弄错了……”

    那位天灵猫一族的青年望着这几位陌生人，挠了挠头，有些不好意思的说道。

