    第18章 第六魂环，取得

    自从与象甲学院对战后，凡是遇到史莱克的队伍都是直接放弃对决，叶凌辰的名声也响进了武魂典里，

    “殿下，我们查遍了都还是没有查到这个叶凌辰信息，只是知道他寄宿在捡他的人家里，以及他和那个唐三来自同一个村子”

    “给你们五天时间你们竟然只查了两个无关紧要的信息！”

    “殿下不用生气，交给我和老鬼即可”一个身穿黄衣，手上拿着类似一朵花的武器，身后还跟着一个黑衣骷髅脸脸的人，两人单跪在殿主前道

    “菊斗罗与鬼斗罗参见殿下”

    “二位起来吧，不用多礼，这次外出情况如何”

    “回禀殿下，本次外出成功为我们武魂殿的种子队获得第五魂环，还包括两个魂骨”话完，菊花关让手下端出两块魂骨

    “一个产自六万年雪皇天凤的左臂魂骨，一个是五万年的爆火王的头部魂骨”

    “嗯，很好，菊斗罗，鬼斗罗，现在给你们一个任务，你们这样..........”

    “明白了，殿下，我们现在就出发”

    ........

    “让我们再次恭喜史莱克获胜，十三场十三胜”

    所有的观众都为史莱克欢呼着，比赛的第一阶段也快要结束，为了让队伍能有更好的发挥，比赛在三天后开始第一阶段的总决赛，

    史莱克的几人也都享受休息的日子，马红俊因为太长时间没有解决卸货想回到学院原本的地方那去解决，叶凌辰正好想出去转转，就带着马红俊回到了索托城，马红俊到了索托城门就冲着草窝去了，

    叶凌辰则去了星斗打森林里，靠着冰龙王的外附翅膀魂骨，仅仅半天就把马红俊送到了索托城然后来到星斗大森林里，叶凌辰的身体突然变成一个个蓝银草，两个人停下不知所错

    “哎呀呀，哎呀呀，武魂典怎么这么大手笔，特地给我搞来了两个封号斗罗来抓我”跟随叶凌辰半天的两人正是菊斗罗与鬼斗罗

    菊斗罗直接接上话讲

    “怎么说的呢，我们受到武魂殿殿主的要求特地的想邀请你进入我们武魂殿”

    “让我进武魂殿，有什么好东西吗，还不如去其他帝国里呆还衣食无忧呢”

    “我们知道，不会让你白白加入的，这两个分别都是万年魂兽产出的魂骨”

    看着眼前的魂骨叶凌辰并没有看上眼，正当叶凌辰准备逃跑的时脑海中突然出现一阵声音让叶凌辰停停，叶凌辰跟着声音的指示回应他们

    “让我加入，可以，不过必须要我把两个魂骨吸收掉，让我确认确认是不是假的魂骨”

    “这你不用担心，我们怎么会做这种小事呢”

    “心虚了，看来谈不了，走了”叶凌辰一边走开一边心里数着数，

    “等等，我们答应你！”

    “这还差不多，待会就请两位护法了”叶凌辰转头拿起两块魂骨开始吸收，菊斗罗和鬼斗罗不愿意这么便宜这个小子，两人直接攻向叶凌辰的身体，两人的手穿透了叶凌辰的身体，可是流出的并不是血液，而是一根根蓝银草，那两个魂骨也都随之消失了

    “可恶，我们被骗了，老鬼快封锁这一片区域，他应该还在附近”鬼斗罗一个魂技下来星斗大森林被笼罩了一部分经过一探搜索发现叶凌辰正往中心处跑去，两人发出信号通知其余人然后追向叶凌辰

    “嘿嘿，免费搞到两个魂骨，话说你们怎么开窍了啊，现在让我去搞我的第六魂环”

    “我们想了，爱弄就弄，不弄拉倒”冰火龙王傲气的讲道

    “别别，听你们的，话说为什么去中心去，看那只猩猩和牛蟒？”

    “不不不，是给你找个植物系的魂环，诺，到了”

    在星斗大森林中心的外边，一颗巨大的树木屹立在前，不过这个高度在外围竟然看不到倒是让叶凌辰有些疑问，树中发出一阵阵闪光，慢慢的形成一个女人，翠绿的外衣包裹着她的身体，把她那完美的身材凸显出来，胸前的宏伟引诱着叶凌辰犯罪

    “何人敢来打扰本姑娘休息”

    “是我们，翠”冰火龙王飘到叶凌辰的身体外，两个龙王也都化成人形的样子，叶凌辰到现在才发现冰龙王是个母龙

    “啊，你们来找我干嘛的，是不是又要接我的玉叶！”翠馨突然转换语气对着冰火龙王叫

    “不要以为你们种的我我就给你们东西，这次不管你们怎么讲我一个都不会接的”

    “不是，我们这次并不是来接东西的，我们两都死了，用不了那个了，而且你不是说想出去走走嘛，正好这次有个机会”

    “什么机会？”

    这时叶凌辰才好意思发话

    “内个你可以作为我的魂灵，然后你可以像他们一样仍然还存在着，而且还可以看看外面的地方”

    “这是哪里来的小鬼，跟着他还不如在这待着呢”翠馨对叶凌辰丝毫不屑

    “你还好意思不屑，叶凌辰，你把手伸出来”叶凌辰听取冰龙王的话伸出手，冰龙王划开叶凌辰的手，划口流出金色的血液滴到翠馨的树枝上，血液滴到树枝上翠馨就感到强大的气势

    “现在你还不屑嘛，最后一次，跟还是不跟”

    “为了我的好姐妹，肯定要跟”翠馨让叶凌辰坐好，然后她散发出一阵绿光笼罩叶凌辰，一个红色的魂环渐渐的飘向叶凌辰，

    “收好喽，我这七十八万年的魂环”翠馨的成为叶凌辰的魂灵以后翠馨的生命气息也消失了，在中心处的湖下，一只黑色的巨龙睁开了眼睛

    翠馨原来的那棵树木也变成和其他的树都差不多，树干裂开漏出一块较大的魂骨，

    “这时我的躯干魂骨，你可以把它给吸收了，”翠馨也和冰火龙王一样化成了灵魂体的样子，叶凌辰把躯干魂骨吸收后天早已昏暗，叶凌辰也准备准备回去，可一群人拦住叶凌辰，

    “这次，不会给你逃离的机会了！”

    (本章完)

