    书房里一片静谧。

    江宝宝不说话，厉北爵也不开口催促。

    许久，江宝宝这才开口道：“我也是从那片药开始查的……本来，我是想找个厉害的医生给小叔叔再检查一下，可没有想到，小糖联系到的却是他的前女友，柳家的柳心爱，你应该知道。”

    厉北爵闻言，目光闪烁了一瞬，顿时心下了然。

    怪不得她和柳心爱的关系走的那么近……

    江宝宝停顿两秒，继续往下道：“心爱姐查出小叔叔体内有异常的药物成分，我想办法拿到了小叔叔吃的药，确认了和陆家有关系，他有极大的可能，是被人下毒害成现在这样的，并不是因为车祸，所以……”

    “所以你想要替他把病治好，然后……重新把江家夺回来，是吗？”

    厉北爵主动接过了江宝宝的话。

    江宝宝沉默的点了点头。

    这些话，她没有跟人说过。

    就连蔡小糖都只知道一些皮毛。

    她不想卷进来任何无关的人。

    可是没想到说出来的感觉……竟然……让人觉得有些轻松。

    厉北爵看着她此刻沉重的表情，只有说不上来的心疼。

    他心思一动，突然情不自禁的把面前的人，揽进了自己的怀里。

    江宝宝下意识地挣扎了一下。

    “别动。”

    厉北爵好笑的轻抚着她的长发，温柔开口道：“这件事你不用再想了，以后……全都交给我，我会帮你把事情查清楚，把你想要的全都夺回来。”

    他的语气淡淡的，听起来却是势在必得，像是许下了一个承诺。

    江宝宝闻言一愣，心底突然弥漫上了一股说不清的情绪。

    紧接着却轻轻的摇了摇头。

    她没有再抵抗身前温暖的怀抱，小声的开口道：“这件事……我想自己亲自处理。”

    陆家的仇，她自然要亲手报！

    厉北爵抱着她的动作微微一顿。

    他眼底满是担心，沉默两秒，这才无奈的叹了口气：“那……至少不要拒绝我帮你，我不想看见你一个人冒险，这样可以吗？”

    江宝宝心头又是微微一动，一缕甜丝丝的感觉轻轻的缠绕上了心尖。

    她没有说话，轻轻的点了点头。

    厉北爵见状，这才放心了些，却看到怀里的人有些疲惫地打了个哈欠。

    他忍不住轻笑一声，温柔的问道：“我去帮你热一杯牛奶，你早点回去休息？”

    “好。”

    江宝宝点了点头，微微起身。

    厉北爵却忍不住突然凑近，轻轻的在她的额头落下一个轻吻。

    温柔的触感转瞬即逝。

    江宝宝愣了一下，回过神来，厉北爵已经转身走出去了。

    她的唇角，忍不住勾起一丝弧度，随手拿过一旁的沙发靠垫，靠了过去。

    厉北爵端着牛奶回来，就看到某个人已经靠着沙发睡着了。

    “这么累吗……”

    他有些心疼的低喃了一句，小心翼翼的放下手中的杯子，眼底隐约有些犹豫。

    既然在这里睡着了……

    那今晚……是不是不回去也可以？

    厉北爵微微一顿，思索片刻，终于还是忍不住，小心翼翼的把沙发上的人抱了起来，转身回了卧室。

    江宝宝睡得很熟。

    只是在被放到床上的时候动了一下，就继续沉沉的睡了过去。

    厉北爵动作小心的把人拥入自己的怀里，眼底只剩下浓浓的满足。

    ……

    第二天一早——

    江宝宝睁开眼时，没有丝毫的意外。

    看着眼前还在熟睡的某个人，她微微动了一下。

    下一秒就感到还在自己腰间的一双手，瞬间紧了几分。

    “醒了？”

    厉北爵的声音有些沙哑，一边问着，一边微微睁开了眼睛，忍不住把怀里的温软，又拉近了些。

    整个卧室里安安静静的，莫名就让人浑身都有些犯懒，想要再多躺一会儿。

    江宝宝终于脸上一烫，有些不好意思的轻咳了一声。

    “我昨天……睡着了……”

    她的语气有些不好意思，却对两个人睡在一起这件事，并没有什么太大的不满。

    “嗯。”厉北爵轻哼一声，突然笑了出来：“还好你睡着了，才让我有机会把你留下来……”

    江宝宝好笑的看他一眼，唇角也忍不住勾了起来。

    随即便听到厉北爵突然说道：“我昨天突然想到一件事，既然已经查到了陆家，那不如先把你奶奶和小叔叔接出来？这样也好方便你照顾……”

    “现在还不行。”

    江宝宝摇了摇头：“如果可以的话，我早就把他们接出来了，但是小叔叔一离开别墅时间太久，就会发病，他的病情现在又好不容易才刚有一点起色，我不敢冒险……”

    “这样……确实有些难办……”

    厉北爵微微皱眉，急忙安慰江宝宝道：“那就暂时先让他住在那边，如果他最近恢复的比较明显，再把他接出来也不迟……”

    “嗯，我也是这么打算的。”

    江宝宝点了点头，看着厉北爵认真的样子，突然有些感动。

    厉北爵……竟然这么把自己的事情放在心上，一个人考虑了这么多……

    她正想着，就听到厉北爵又开口道：“那……你打算什么时候搬回厉公馆？”

    江宝宝没想到他会突然问这个，闻言不禁微微一愣。

    厉北爵见她没有立刻反对，急忙想要找理由说服。

    “我们住在这边，确实离市区有些远，衍宝他们几个上幼儿园，也要开很久的车，回厉公馆的话……早上可以让他们多睡一会儿，还有平时陈曦来找我处理工作，回去也要花很久……”

    江宝宝见他努力的思考着借口的样子，故意逗他道：“那不如你带他们三个回去，我留在这里住？”

    厉北爵：……

    厉北爵立刻没了话，斩钉截铁道：“我刚才只是提议，暂时住在这边也不是不可以。”

    江宝宝终于忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    她的心底一片酸软，终于松了口，答应：“那最近找时间搬回去吧，他们几个应该也想搬回去了。”

    “真的？”

    厉北爵难得愣了一下，没想到她会同意的这么痛快。

    江宝宝憋着笑点了点头。

    随即便看到某人立刻翻身从床上坐了起来！

    厉北爵直接拿出了手机，一边拨号，一边语速飞快道：“我现在就叫人过来搬家，今天就回去。”

