    清晨，山谷中的小村庄烟雾缭绕。

    随着太阳的升起，雾气渐渐散去，露出了山谷中一栋栋的房屋。

    这几日来帮忙的族人都已经散去，各家各忙各的去了。

    只有李婉宁家门前大石头上，多了一个坐着发呆的人。

    厨房里，徐鹏飞帮着李婉宁的母亲卢兰芬烧火，聆听着李婉宁妈妈的诉说。

    徐鹏飞听的很认真，因为徐鹏飞很清楚，婉宁妈妈心里压抑的太久了，如果没有及时将这份压抑慢慢的释放出来，时间久了，必定会生病。

    从此一病不起。

    这绝对不是危言耸听，内心压抑太久，一病不起的人实在太多了。

    “我的两个孩子都是苦命的孩子。”

    “女儿好不容易有出息了，生活也有了起色，眼看生活越来越好了。”

    “可老天爷偏偏跟我们开了个大玩笑，捉弄我们一番。”

    “一年前，文博经常在学校流鼻血，过年回来的婉宁听了后，第二天就带着文博去了医院检查。”

    “去县里抽血检查后，化验单一出来，就被确诊了白血病。”

    直到这一刻，徐鹏飞才知道婉宁的弟弟是因为什么原因离世的。

    ————————

    屋外，李婉宁没有吭声，可眼角还在时不时的流泪。

    李婉宁想不明白，为什么未成年离世，丧礼就不能大办。

    可怜的弟弟刚走，仅仅在家里停放了一天，第二天就直接送上了山。

    没有印象里的敲锣打鼓，族人更是不让爸妈送弟弟最后一程。

    天还没亮，一群人就偷偷的将弟弟送上了山。

    拄着拐杖的老族老，多次叮嘱，路上大家千万不要说话。

    这让李婉宁送弟弟的路上，只敢默默流泪，不敢发出任何声响。

    李鹏看着手里只剩下烟头的香烟，叹了一口气。

    文博这一走，瞬间就觉得生活没了奔头，做什么都觉得浑身没劲。

    就仿佛没有了人生的目标一样，迷茫，迷茫，还是迷茫。

    徐鹏飞端着两碗面从厨房走了出来，送到大石头的父女两人。

    厨房门口，卢兰芬侧身靠在门上，看着屋外的三人。

    “吃点吧。”

    拿着碗的李鹏看着女儿还在那发呆，不接碗筷，就劝说道：

    “听话，吃点吧。”

    “你弟弟肯定不想看到你这样。”

    李鹏看向东边的山，充满了血丝的眼睛惆怅的说道：

    “吃点吧，你弟弟看着我们在呢。”

    闻言，李婉宁又再次忍不住落泪，只是这一次，李婉宁接住了徐鹏飞递过来的面条。

    为什么李婉宁和父亲一起坐在门口的大石头上，还不是因为坐在这里刚好能看到那一座孤零零的新坟。

    “明天你就回去上班吧，再不回去，就要耽误工作了。”李鹏吃着面条劝说。

    “不用担心我和你妈。”

    李婉宁张嘴想要说些什么，可父亲说的又很现实。

    公司刚搬到霍县没多久，徐鹏飞身为公司总裁，有多忙，不用多说。

    时间短还好，有老板在。

    可时间一长，就不行了。

    老板在公司，可不是为了管理下面一堆的杂事，而是做研发。

    吃了早饭，徐鹏飞走到远处，给老板打电话，汇报一下情况。

    “喂？”

    “老板，我和婉宁大概明天回来，最迟后天赶到公司。”

    公寓楼里，刚起床的莫惊春沉默了一会儿，才开口问道：

    “李婉宁不在你旁边吧？”

    “不在的，老板。”

    “那就好。她家是不是有人去世了？”

    徐鹏飞看了一眼远处还在那发呆的李婉宁，嗯了一声。

    “是婉宁的弟弟。赶回来见到最后一面，没过多久弟弟就走了。”

    “她弟弟一直在坚持挺着等她。”

    “生病去世的吧？”

    “嗯，是白血病。”

    白血病！

    三个字从徐鹏飞嘴里说出来后，莫惊春心猛地一揪。

    白血病！

    莫惊春几乎惊叫的对徐鹏飞吼道：

    “你说什么？你再说一遍！”

    站在菜园地里的徐鹏飞被老板的突然大吼大叫吓了一跳，手里的手机差点没拿稳掉到地上。

    “老板，是白血病。”

    公寓楼里，莫惊春直接沉默了。

    莫惊春不说话，电话那头的徐鹏飞更是不敢大声喘气。

    白血病啊，白血病。

    李婉宁那傻子干嘛在公司里一声不吭，哪怕只是随口提了一嘴也好啊。

    只要传到莫惊春的耳朵里，李婉宁的弟弟大概率就不会死了。

    虽说白血病特效药还没批准上市，可只要打声招呼，挣得李婉宁家人的同意后，先给李婉宁的弟弟用药，想来上面不会为难。

    良久之后，莫惊春叹了一口气。

    “老徐，你知道吗？其实我们公司研究出了白血病特效药，只是还没批准上市。”

    “我可以告诉你，只要还没恶化到最后一步，新药对白血病的治愈率应该超过八成。”

    事实上，莫惊春还保底了一些。

    根据资料上的记录，白血病特效药的治愈率高达95%，白血病就像感冒一样，只要及时吃药治疗，并不是什么绝症。

    可能这就是命吧。

    人的命运就是这样，一切都是注定的。

    电话那头的徐鹏飞已经震惊到说不出来话了。

    再次叹了一口气的莫惊春，对徐鹏飞说道：“老徐啊，白血病特效药以后肯定要上市的，与其对李婉宁隐瞒，还不如现在就告诉她。”

    “若不然，到时候李婉宁怕是会对公司产生误解。”

    “这事儿，怎么跟李婉宁说，你好好想想。”

    电话挂断后，徐鹏飞站在菜园地里一时间不知道该怎么去和婉宁说了。

    另一半，公寓楼里的莫惊春摇了摇头。

    真正的离别没有长亭古道，也没有劝君更尽一杯酒，只是在一个和往常一样的清晨，有的人留在了昨天。

    看着床上还在呼呼大睡糖果，莫惊春觉得自己必须好好活着。

    珍惜自己的生命，要看着糖果长大成人。

    直到自己老去。

    人生一世，草木一春，如风雨，去似微尘。

    人生苦短，来去匆匆。

    正在发呆的徐鹏飞，一只手忽然在他眼前晃了一下。

    “你怎么了，你别吓我。”

    看着徐鹏飞的模样，李婉宁一脸的担心。

    PS：感谢书友20180310223859215的打赏支持。

