    厉景深伸手轻轻碰了一下，沈知初整个身体瞬间僵硬，以肉眼的速度崩紧。

    那地方是沈知初的敏感位，被厉景深一碰就跟触电似的，她脸色羞红，动作弧度极大的避开他，整个人直接栽进水里，她呛了口水，胸闷胃疼有些恶心。

    厉景深将她搂起来：“乱动什么。”

    沈知初揉着酸涩的双眼，挣扎着从牙缝里挤出声音：“厉景深你能不能不要随便碰我。”

    温香软玉在怀，很难让人不心动，厉景深的脸色比平时柔和了许多，看着怀里的女人像只仓鼠一样气鼓鼓的，他好笑道：“碰了又怎样？”

    “恶心。”沈知初眼中的厌恶赤.裸裸的暴露出来。

    厉景深收回嘴角的弧度，盯着她发红的眼睛，声音淡漠又冷冽：“碰你一下就恶心，那你这一身我全碰了，你是砍掉我的手还是扒了你自己的皮。”

    随着话落下，沈知初看着厉景深的脸色一寸寸阴沉下来，逼人的寒气几乎要浇到她身上。

    沈知初握紧双手，全然不顾手上的伤，纱布沾了水红成一片。

    厉景深看到了，立即松开她的腰去查看她的手，有血水淌了出来。

    也不知道是不是被厉景深刚才的话给吓住了，沈知初整个身体变得很僵硬，刚还红润的脸颊在灯光下惨白一片，神色狼狈颓然，肩膀微微发抖，发丝上的水顺着眼睑往下滴。

    厉景深看着她这幅模样，一个字也说不出来了，任由怒火翻涌胸膛，无处发泄。

    俩人安静对歭半晌后，厉景深深吸了口气，伸手取下浴巾盖在她头上：“我就是想看看你脊骨上的伤。”

    脊椎那儿红了一片，应该是在什么地方撞到的，伤势还挺严重。

    “你别以为我不知道你要做什么。”沈知初咬住嘴唇，泪水蓦地跑了出来，“你那眼神是看伤的眼神吗？”

    还说给她洗澡，表面看似关系是个好人，实则手上不知道占了她多少便宜，她以前怎么就没看出来厉景深这么流氓的一面？

    厉景深神色一顿：“怎么不是，你以为我稀罕给你洗澡吗？那么脏！”

    沈知初一听当下拽下头上的浴巾，七窍生烟地指着浴室门：“那你就出去，现在立刻马上，请你离开！”

    厉景深这才看到沈知初脸上的泪痕，心里没来由的扯了一下。

    要是平时谁敢这么对他，他当场就甩脸走人了，可如今对着沈知初那张倔强的小脸，他竟然有些不忍心把她扔下。

    他起身，就在沈知初以为他是要离开的时候，却不想厉景深又扯了张浴巾直接裹在她身上把她抱起。

    忽然的悬空，让她忍不住抓紧厉景深湿透的衣服。

    厉景深将沈知初抱回卧室放在床上，知道她怕冷还掀起被子盖在她身上。

    “别急着躺，我去拿药给你处理伤口。”

    沈知初果然没再动，像是找到了一处属实的港湾乖乖缩在里面。

    厉景深从柜子里取出医药箱，拿了剪子、碘伏、棉签和纱布。

    他蹲在沈知初跟前，动作小心的剪开她膝盖上的纱布，腿上还好没沾到水，伤口没有流血。

    最严重的是她的右手，昨天被玻璃刺到今天又是做饭又沾水的，伤口没愈合不说还有些发炎，血淋淋的伤口组织液渗出。

    厉景深下颚线紧绷，他没想到沈知初伤的这么严重，碘伏喷上去，她的身体克制不住的战栗。

    沈知初的手长得十分漂亮，葱葱玉指如上好的羊脂玉，每一根都很修长，可如今这么大一块伤疤突兀的出现在手上，瞬间破坏了所有的美感。

    厉景深用棉签捻去伤口的组织液，问道：“疼吗？”

    “这点疼哪比得过你一次又一次的把我摁在玻璃上跪着疼？”沈知初的眼神在厉景深看不到的角度里逐渐冷的像冰，她淡漠道，“伤不在你身上，你哪体会得到有多疼。”

    就像他明知道她会受伤，怕疼，可他还是一次又一次让她受伤。

    现在厉景深装作一副关心她的样子，假意问她一句“疼吗？”就以为能抵消她经历的所有伤吗？

    伤到肉上的用药就能好，可伤到骨头里的是每逢下雨就要疼一次。

    沈知初不像讽刺厉景深的，她想报复厉景深让他爱上她，可她实在没办法像过去那样满心满眼都是他。

    她不知道是自己变了，还是厉景深变了。

    以前觉得可以奋不顾身追求的一件事，如今她视为畏途。

    很多事情，厉景深觉得没什么，可沈知初却记得无比清晰，就像深可见骨的伤疤。

