    过了一会儿，孙吉海赶紧说道：“哎呀，老板，对不起啊，我还以为你，对不起对不起。”

    “跟你开玩笑的，跟他们一样，叫我老贾就可以了，我今年30岁，比你大点。”贾一那边笑道。

    孙吉海忙说道：“那我还是叫你一哥吧，一哥，你啥时候去的英国，咋一点消息没有呢？”

    “刚刚官宣，我买下曼城，接下来这个赛季，我希望球队可以进欧冠去，怎么样？你小子能帮忙不？”贾一笑道。

    孙吉海忙道：“没问题，一哥，我明儿就飞英国，到时候我来帮你熟悉情况。”

    “那不是耽误你度假了吗？算了，你好好休息，把状态给我调整过来，下个赛季，我可是要对你委以重任，届时别给我丢人，知道吗？

    好了，挂了，你按时回来就行了。”

    说完，贾一挂了电话。

    孙吉海把手机拿在手里，沉思了一会儿，随即便急匆匆的收拾好。

    “哥儿几个，我有事先走了啊。”孙吉海边走边说道。

    “嗨，说好陪我们玩的，咋这么急？”

    几个朋友还在他身后嘀咕起来。

    .......

    贾一回到办公室，迅速对曼城的管理层进行了一番了解。

    他肯定要用自己人，所谓一朝天子一朝臣，用自己人，可以施恩，让他们对自己更加忠诚，方便管理。

    这批管理人员中的高层，基本上都要换掉。

    自己会管理俱乐部，要的就是听话的下属就行了。

    想了想，贾一把大屁股的女秘书莉娜叫了进来。

    “我的老板，有什么吩咐吗？”莉娜凑到贾一面前，露出白花花的一大片，娇声说道。

    这女人长得虽然黑了点，但是身材还真是不赖。

    不过贾一显然对她没有兴趣，办公室搞这种飞机，哪是正经人干的事情？

    不过莉娜的办事能力还是不错的，要不然，贾一也不会留用她。

    “你把斯图尔特皮尔斯给我叫来，我要跟他谈谈。”贾一说道。

    莉娜说道：“好的老板，我马上去办。”

    随后屁股一扭一扭的走了。

    没多久，皮尔斯就赶到了贾一的办公室。

    他已经退役，不过进入了基冈的教练组，准备开启自己的执教生涯。

    “老板，我来了，有什么吩咐？”

    皮尔斯倒是挺识相，语气显得非常的恭敬。

    贾一笑道：“斯图尔特，嗯，我还是叫你老皮吧。老皮，有没有考虑过管理球队啊？”

    “管理球队？让我做CEO啊？”皮尔斯心里狂喜，他当然乐意，CEO的权利，当然比助理教练大多了，工资也肯定更高啊。

    贾一笑道：“不错，不过必须听从我的安排，帮我管好球队，未来三年内，我希望球队可以拿到英超或者欧冠中的任何一个冠军。

    怎么样？有没有兴趣？”

    皮尔斯说道：“老板，我乐意为你效力，只是，目前俱乐部的实力应该在英超20支球队中排在中下游，要想成为冠军球队，我们需要引进不少优秀的球员，如果老板你舍得投资，那么我当然会非常乐意辅佐你的。”

    贾一笑道：“那是当然，我会购入一些优秀球员的，来，我们研究一下大名单。”

    两人随后便将曼城现有的球员进行了一番分析。

    “锋线上光有哈克比还不行，还得增加个高中锋。把朴茨茅斯的克劳奇买过来跟他搭档，应该能进不少球。”

    贾一先对锋线进行分析，一旁的皮尔斯也是连连点头，他也是刚刚退役，对队友当然也很熟悉。

    哈克比射门能力还行，一对一相对来说也可以，不过身高只有178，需要有人做掩护。

    朴茨茅斯的克劳奇身高超过2米，上赛季在英甲联赛对曼城的时候，造成了很多威胁。

    皮尔斯说道：“老板，我看可以，200万英镑应该就够了。”

    贾一笑道：“那就去操作吧。这个万乔普卖掉吧，他的身体总是受伤，而且，已经过了巅峰期了，趁着现在出手，应该还比较吃香。”

    皮尔斯一愣，暗想万乔普可是曼城锋线的头号前锋啊，这就卖了？

    “老皮，你不用怀疑，万乔普顶多还有一年的状态，到时候你想卖，恐怕也卖不出好价钱。

    卖掉万乔普，买进巴西球员罗纳尔迪尼奥。”贾一说道。

    皮尔斯这才笑道：“罗纳尔迪尼奥当然比万乔普厉害多了，不过，他的身价，肯定不低，世界杯上，他的表现相当出色。”

    贾一笑道：“他是建队的基石，给巴黎圣日耳曼报价2000万英镑，希望他们可以高抬贵手，把罗纳尔迪尼奥卖给我们。

    否则，一旦下手晚了，到时候恐怕就不是这个价格了。”

    皮尔斯点了点头，巴西球星的身价一向都不低，2000万英镑不是小数目，巴黎圣日耳曼应该会同意的。

    贾一接着说道：“再报价800万英镑，求购博洛尼亚的阿根廷前锋克鲁兹，那是个抢点高手，射门能力不错。”

    贾一对克鲁兹印象不错，感觉这个球员虽然总打替补，但是进球数好像比有的主力前锋还多。

    拿下小罗，显然会给善于抢点的前锋制造机会，哈克比、克鲁兹和克劳奇，应该都能够适应小罗的节奏。

    加上一个替补角色麦肯，曼城本赛季的锋线，也足够用了。

    中场这方面，曼城虽然不缺传球手，但是缺好的后腰球员。

    巴顿是个好球员，但是脾气火爆，容易惹事儿，是个火药桶。

    所以，贾一倾向于卖掉巴顿。

    “用这笔钱，换西班牙皇家社会的年轻中场哈维.阿隆索，那是个非常优秀的传球手，值得我们投资，我给你的最大上限，是1500万英镑！”

    贾一说道。

    贾一很清楚，今年如果不拿下阿隆索，下赛季恐怕就要多付出很多钱。

    这是超级中场，尽快拿下才是正确的手段。

    皮尔斯有些意外，他对这个名字，比较陌生。

    不过贾一说了，他肯定会照做。

    巴顿虽然是自己人，但是脾气的确火爆，经常跟对手爆发冲突，甚至对队友，也总是出言不逊，的确是个火药桶。

    “好的，老板，我会跟进的。”皮尔斯说道。

    贾一说道：“新赛季我会让孙吉海踢右边前卫，所以，他的身后，需要一个防守稳健的边后卫，这几个人，你到时候都去接触一下，尽量引进，钱不是问题。”

    贾一随后写下费雷拉、卡瓦略、海因策、维迪奇、德尔奥尔诺等名字，皮尔斯看了，也是充满了不可思议。

    他对这些人，都不算很熟，贾一却要引进这些人，看来，这个老板的想法，的确很不一般。

    能写出这么多名字，证明他对足球肯定还是了解的。

    看到皮尔斯的表情，贾一笑道：“我在中国还有一家俱乐部，我挑选的外援和内援，都非常出色，他们目前在中超排在第一，所以，我不会拿自己的球队开玩笑的。

    尽量引进，该加钱的时候，也不能吝啬，钱不是问题，我这个夏天，打算烧掉8000万！”

    “好勒，老板你就瞧好吧！”皮尔斯也乐了，跟着一个舍得花钱的老板，那还有什么好说的？

    起码自己出去，也倍儿有面子不是？

    皮尔斯心里也是暗想自己这次遇到了一个雄心勃勃的老板，看来，曼城的日子，要好起来了。

