
　　675

　　“不错，不像周围的蠢货，还知道围攻；不过，也避免不了你们死在此处的下场。”望着向自己围攻而来的几个倭子，风莫惊冷笑一声，眼底中的寒光变得格外之盛。

　　这些身高不过六寸的杂种串儿，留之何用,活之何用？

　　不将其尽数钉死在这个地方，其心不安。

　　望着杀气腾腾的风莫惊，远处的几个倭子面色变得胆寒；这些东方的修士不应该都是清心寡欲，软弱无能吗？

　　这怎么同自己所碰到的不一样？

　　这哪里是一个道士，明明就是一个杀神。

　　“都愣着干什么，如若不将这两个该死得东方修士灭杀，我们恐怕都得折在这个地方。

　　这两人，恐怕就是前端队伍！”就在这时，一个周身裹携腥臭之气的蛊师连忙出声叫嚷道。

　　其手中甩出十几道赤红色的旗帜，摆动之下向着旺财的后背处甩了过去；随着旗帜的挥动，无数的毒虫凝实出两团乌云，向着其后背的方向嗜咬而去。

　　周遭的邪修闻之，也尽数催动起来各种各样的古怪手段向着两人的方向攻击而去。

　　霎时间。

　　无数的古怪手段登时掩埋了里两人所处的方向。

　　“来的好！”

　　旺财哈哈一笑，手中钢鞭频频掠动，抬手将环绕于自己周身的蛊虫碾灭，处于前端的一个暹罗巫师登时被那柄钢鞭砸碎了半边的身体，口中吐着血沫，眼看就活不成了。M.23sk.com

　　“咔嚓！”

　　就在其倒下的瞬间，旺财脚尖戳出，碾碎了其喉咙。

　　又一个暹罗巫师死于其手中。

　　“哗啦啦！”

　　随着一阵类似于冷风的声音响彻，只见两个生有蟒蛇尾巴，身的身体的式神裹挟着一阵黑风落于风莫惊身前；手中举有幽色的弯刀，劈头落下，似要将其一刀两断。

　　“可笑！”

　　“一些妖魔鬼怪也能被冠名以神的名号，不愧是一些杂种串儿，学点儿本事都无法学到精髓。”望着两只式神，风莫惊长剑只是一阵,只见一抹银光闪烁之后，那两只式神登时化成了飞灰。

　　环绕于一旁的新罗巫师口中念念有词，召唤出一个手持环首大刀的残影凭空凝实，裹挟恶风快速劈出。

　　其目标正是风莫惊的脖颈。

　　刀锋越发逼近，那个新罗巫师脸上的狞笑之意变得越发强盛；此刻的他，仿佛已经看到了头颅坠地，血气喷涌的一幕。

　　就在这电光火石间，背对着其的风莫惊猛地一个转头，两束金光快速自眼睛中探出，直挺挺地洞穿了那个黑影的胸膛，将其湮灭成一股黑雾。

　　紧随其后的便是一只手掌。

　　手臂拧动之下，那身负有阴邪手段的新罗巫师径直被拧断了脖颈，就此绝了声息。

　　“……上，不要留手！”

　　望着这一幕，剩下的几个新罗巫师连忙收敛了划水的动作，口中念念有词，口吐毒气，手召毒虫，一时间，隐隐让风莫惊落了下风。

　　此刻的他,仿佛就是一艘随时会被浪头打翻的小船。

　　只待一息，便会将其拍得粉碎。

　　这时。

　　风莫惊抬手点触于怀里的令牌之上，金光翻涌，十位阴兵手持金戈，身环炽热铁链，周身裹挟着尸山血海之气的身影凭空凝实。

　　其意念微动，十个阴兵一分为二。

　　一部分去往了旺财的战圈，至于另一个，则是环绕在了风莫惊周围。

　　长戈探出。

　　“噗呲！”

　　物体撕裂的声音响彻，几个躲闪不及的邪修为阴兵洞穿了胸膛，搅碎了心脉；张口吐出一抹腥气，再次隐匿去了身影。

　　见的这副模样，处于外端的一个倭子面色猛地一变，眼底中的惊恐之意表达格外强盛，身形颤抖，更是吐出了一声含糊不清的声音。

　　“阴……阴兵，这是东方的阴兵！”

　　“地狱降临了……

　　其登时尖叫起来。

　　这一声尖叫，好似是一个开端一般；随着这番话的落下，周遭的一些邪修都下意识地打了一个寒战。

　　更有甚者，险些拔腿逃离。

　　但其中也并不乏一些“愣头青”，就好似手中持有兽骨权杖的几个罗刹巫师，其根本不惧那些阴兵的兵锋。

　　权杖频频抖动，一个又一个祖神在其召唤之下冒了出来。

　　青面獠牙，嘴里吞吐着莫名的黑气。

　　黑气遍布，吐出阵阵毒气的乌云。

　　几个祖神妄图用这番动作，将风莫惊困死在中央；哪怕无法将其困死，也能够暂时将其困住，如若让其无法施展手段，想要杀掉他，何其简单。

　　“杀了他，快杀了他！”

　　“我要将他的脑袋给拧下来，拿回去当做战利品！”其中一个罗刹巫师目光猩红，以一番癫狂的模样连连出声叫嚷道。

　　“吼！”

　　听着其吩咐之声，一个生有獠牙，三只眼睛的祖神缓缓举起了手中由股股黑气堆砌起来的巨型阔刀。

　　阔刀劈下，似要将其一刀两断。

　　“嗡！”

　　一抹金光浮现，逐渐撕裂了凝于半空的浮云；好似坚冰融化般，两道高约数丈的北斗星君破邪符凭空凝实。

　　似有北斗星君之力加持。

　　真是略微震荡，那些毒云便被湮灭成阵阵虚无。

　　“勾魂！”

　　丝丝缕缕的蓝色雷光翻涌，在风莫惊身后凝实出数道硕大的拳印，拳印腾空，以雷霆之势蔓延而出，轰碎了头顶的阔刀。

　　轰碎了几个祖神。

　　拳锋震荡，轰碎了一个罗刹巫师的胸膛，血肉炸裂，又是杂碎绝了声息。

　　见得于此，风莫惊手中法印快速掐动，让人眼花缭乱，其周身的肃杀之气逐渐收敛，取而代之的则是一股如火炭，去骄阳般的炽热。

　　“赤帝荡九天！”

　　“赤帝荡九天！”

　　“……”

　　似是口含天宪，似是神祇驾临。

　　“昂！！”

　　一阵震耳欲聋的龙吟之声响彻，众多杂碎转头看去，只见一条赤龙凭空浮现，环绕在风莫惊周遭。

　　龙鳞灿灿，龙爪凌空。

　　口中獠牙遍布，万千龙气弥漫而出，使得那些邪修瑟瑟发抖。

　　“……这怎么可能，怎么可能？”

　　“这是龙，东方之地居然有龙；这是神，是神啊……

　　“噗呲！”

　　望着远处的赤龙，几个邪修身形瑟瑟发抖，转身欲逃，而等待他们的，则是五个阴兵手里的长戈。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，675 阴兵现身，赤帝驾临（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 