    就像私底下陈国涛对庄焱说的一般，苗连把他当成了化身。

    苗连用自己的心血培养起来的庄焱，竟然不愿意去狼牙？

    庄焱那副死猪不怕开水烫的死出模样，让苗连着实愤怒，对着庄焱发了一通火。

    而庄焱也在之后，从陈国涛那里，得到了消息。

    那就是，苗连要转业了。

    也是在这个时候，通过陈国涛，庄焱明白了那一身的绿军装对于苗连来说，象征的是什么。

    庄焱做出了决定，那就是参加狼牙的特种选拔。

    ……

    在夜老虎连之内，开始了轰轰烈烈的考核比武。

    部队讲究的是能者上，庸者下。

    更何况是特种部队的选拔。

    更是优中选优，能中选能。

    经过了几天的全方位考核。

    江水毫无疑问的取得了综合第一的成绩。

    排在第二位的是陈国涛，然后就是战士，像郑三炮、陈喜娃、庄焱等，排在前十名的人员都选了出来。

    这里有件比较有意思的事情。

    那就是在综合排名上，陈喜娃竟然排到了庄焱的前面。

    这让庄焱很是无语，话说这小子什么时候这么厉害了？

    毕竟是个文书，天天跟着苗连转悠，虽然也和班排接触，但接触的时候也少。

    江水却是知道陈喜娃变化的缘由。

    那就是身为二排的独苗新兵，被整个二排操练的是欲仙欲死啊，身体的潜能被开发出来，一度超过了庄焱，在这次考核比武中，排在了庄焱的前面。

    “稍息~立正~”

    “连长同志，我连参加集训队员集合完毕，请指示！”

    陈国涛作为选拔队伍的代表，向着队伍前方的苗连报告。

    “稍息！”

    苗连下达了指令，开始说道：“同志们，军区特种部队集训开始了，而前面这十名同志，将代表我们夜老虎侦察连，去参加更加残酷的选拔训练……”

    “特种兵，是我们侦察兵的无上光荣……”

    “同志们，特种兵的荣誉在等着你们，黑色贝雷帽，精英战士的荣誉在等着你们！更加艰苦的军旅生涯正在等着你们……”

    “祝你们，一路顺风！”

    苗连用尽了全身的气劲，嘶吼出了一段振奋人心的话语，到了最后，更是极为郑重的向着江水等十名敬礼。

    这十名夜老虎连最优秀的侦察兵，将去完成他军旅生涯中，最后一个心愿。

    看着那一张张熟悉的脸庞，苗连心里暗暗给自己大气，一定要都留下。

    然后，目光落到了陈国涛的身上，苗连下达了最后的指令：“出发！”

    “是！”

    陈国涛大声的应到，然后转体下达口令：“立正，左后转弯，跑步走！”

    “啪啪啪~~~”

    整齐划一的步伐是留给苗连最后的期望。

    “侦察连！”

    “杀！杀！杀！”

    在响彻营区的杀声中，江水等人乘坐高编，带着全连的祝福，踏上了狼牙选拔之路。

    ……

    狼牙。

    “一群小菜鸟而已，你找我干什么？”秃鹫正在仔细的擦着自己的85狙，一点一点的，将每个缝隙都擦的油光锃亮。

    “这次不一样，需要你出手！”高大壮摸了摸鼻子，脸上闪过一抹羞赧。

    “是不是在演习中，把你干掉的那小子也来了？”秃鹫头也不回，拿着枪布，仔细的扣着枪身上的缝隙，那种眼光，就像一个单身了三十年的汉子看到一个前凸后翘的大美女一般，那目光，随时让人受不了。

    高大壮撇了撇嘴，无奈的点头：“是！”

    “既然是这样，我可以去会会他！”秃鹫终于抬起了头，双目森然而又锐利，眼中带着那种顶尖狙击手的自信光芒。

    “那就走吧！”高大壮露出了笑容。

    “去可以，你得答应我一个条件！”秃鹫伸出了一根手指头。

    “……”高大壮转身就走。

    “你可想好了啊~”秃鹫不慌不忙的声音传来：“可别在选拔中丢了面子，那就更好玩了！”

    高大壮的身体顿住了，慢慢的转身，面无表情的问道：“什么条件？”

    “还能有什么，这次选拔，我也想跟着玩玩！”秃鹫吹了吹枪管说道。

    高大壮眼中闪过了然：“可以，我回头就去找一号！”

    秃鹫这次的意思是全程选拔他都要跟着，以前的选拔，秃鹫也只是在训练狙击、挑选狙击手的时候出现。

    高大壮自然明白秃鹫的意思，当然是知道了江水的狙击很厉害，想好好的观察一下江水。

    “咔嚓~咔嚓~咔嚓~~~”

    秃鹫很快把擦完的枪组成完整的狙击，持在怀里说道：“那就走吧！”

    “走~”

