    

    数日之后，前往东荒古城的途中。

    庞大无比的雷鹏展翅高飞。

    一男一女两道身影并肩站在它的后背上。

    正是楚玄和苏浅浅两人。

    不过除了他们之外，还有一道身影在后面咬牙切齿的拼命追赶。

    这道身影却是蛮族大长老。

    雷鹏大圣可以允许其他人乘坐在它的后背上，但是蛮族大长老，绝对不行！

    蛮族大长老也同样不愿意如此，开什么玩笑，他堂堂蛮族大圣，需要占妖族这个便宜？

    妖蛮两族从上古时期一直斗到今天，关系完全可以用水火不容来形容。

    雷鹏大圣和蛮族大长老虽然都臣服于楚玄，但是两人的关系却谈不上多好，即便没有达到那种你死我活的地步，但私底下也斗了不知道多少次。

    所以他们四人明明是一起从太一圣地出发，但是眼下却呈现出这样怪异的画面。

    不过话说回来，蛮族大长老虽然是大圣境强者，但是和雷鹏这种天赋异禀的妖禽比速度，明显还是差了很多。

    他眼下几乎拼了老命，已经接连施展好几种加速秘术，也不过是堪堪跟在雷鹏屁股后面，勉强没有掉队而已。

    楚玄和苏浅浅互相对视一眼，一时间都忍不住无奈摇头，两人这样的矛盾，显然不是三言两语能劝解的，他们也没什么办法。

    “你这次去成仙地，怎么突然想着把我叫上？”苏浅浅很快看向楚玄好奇问道。

    “怎么，你不愿意？”楚玄看着远方，随口问道。

    “倒也不是不愿意，只是感觉有点浪费时间。”

    苏浅浅一本正经掰着手指头数道，

    “自从突破成为圣人之后，我现在已经能够进入修炼塔第二十五层，在那里修炼一天，就能抵得上外界修炼二十五天，如果修炼半个月，那更是能抵得上外界修炼一年，感觉浪费一分一秒都是在浪费生命。”

    “……”

    楚玄顿时一脸无语，敢情这小丫头还真变成了修炼狂人，这难道是他的锅？

    “修炼要劳逸结合，单纯拼时间是没用的，有的人修炼一百年都没法突破瓶颈，而有的人修炼几年就突破了瓶颈，这就是差距！”

    楚玄苦口婆心劝道。

    “可是我只用了三个月就突破到了圣人境四重天……”

    苏浅浅立马一脸认真说道。

    楚玄张了张嘴，突然有种自己打自己脸的感觉。

    “嘿嘿，我知道你是为了我好，其实一直待在里面压力也挺大的。”

    看见楚玄吃瘪的模样，苏浅浅嫣然一笑。

    “只是看白莲妹妹修炼那么快，不想被她拉下太多，要知道刚开始的时候，我的修为比她还高呢，这才过去多久，她就突破到了圣王境二重天，我还在圣人境。”

    “你跟她比，那你可有得受了，她的情况比较特殊，最起码在大帝境之前，应该都不会有什么瓶颈。”

    “换句话说，在突破大帝之前，你基本上都不太可能追得上她，倒是突破大帝之后，情况不太好说。”

    听见楚玄这话，苏浅浅顿时眼睛一亮，立刻追问道：“按你这意思，我未来也有机会成为大帝？”

    楚玄意味深长看了她一眼，轻笑一声，却没有解释太多，只是说道：“你要知道，先赢不算赢，你不需要跟别人比，只要跟自己比就够了。”

    其实楚玄之所以将苏浅浅带上，并没有什么复杂原因，就是单纯想借一借她的运气。

    毕竟成仙地这种地方，一听名字就知道不凡。

    按照乐山圣人所说，这地方无数年前就已经存在，历史比很多禁区都还要悠久。

    既然如此，楚玄又怎么可能没有点想法。

    不管那里是不是真的埋葬有仙人，也绝对比一般遗迹强多了。

    至于危险，以他目前的实力，普通危险根本不用担心。

    即便真遇上什么应付不了的危险，大不了他乘坐星空战舰直接跑路。

    除非真有仙人降临，否则就算大帝，多半也留不住他。

    唯一的问题是，到时候可能会提前暴露星空战舰的存在。

    不过真到了那个时候，他也顾不了那么多。

    当然，这一切都是假设最坏的情况，未必真的会发生。

    成仙地虽然号称绝域，但也并非十死无生之地，如果真的毫无希望，乐山圣人也不会找上楚玄。

    而且乐山圣人也不仅仅只是找了楚玄。

    当楚玄四人赶到东荒古城的时候，除了尚在西海寻找玄元老龟的七杀老祖没有过来之外，徐家、秦家、神剑山、紫霞圣地、北斗圣地的强者都已经提前抵达。

    徐家过来的是徐家家主和他们家族那位大圣巅峰的老祖。

    秦家过来的是秦家第三祖。

    神剑山过来的是剑老人和他那个已经突破圣人境的弟子君无生。

    紫霞圣地过来的是紫霞圣主和那位圣王境宿老，还有同样已经突破圣人境的紫霞圣女李慕兰。

    北斗圣地过来的是北斗圣主和那位圣王境宿老。

    再加上刚刚突破圣王境的乐山圣人以及两名东荒古城圣人。

    哪怕抛开楚玄这个准帝不算。

    整个队伍也有四位大圣、四位圣王外加八位圣人，共计十六位圣境强者。

    如果再算上他们所携带的帝兵、准帝兵以及禁器等诸多杀手锏，就算是遇上准帝，都未必会怕。

    而苏浅浅一降落下来，目光就瞬间落在了李慕兰的身上。

    似乎是心有所感，李慕兰的目光也同样落在她的身上。

    “圣人境四重天！”

    李慕兰眼中闪过一抹错愕。

    “居然也是圣人境四重天！”

    苏浅浅也忍不住挑了挑眉。

    两人如今一个是天骄榜第二，一个是天骄榜第三。

    再加上年龄相差无几，姿色容貌也都是绝色级别。

    堪称是东荒如今最出众的两位天之娇女。

    说起来这还是两人第一次碰面。

    正所谓文无第一武无第二，两人心里面自然都有些想法，下意识都将对方视为自己最大竞争对手。

    至于曾经高居天骄榜第一的君无生，如今却是都被两人完全忽视。

    此时此刻，君无生也完全体会到了林之泰之前的感受。

    作为圣人转世，他从一开始就高居天骄榜第一。

    但是因为楚玄的出现，他被毫不客气挤到了第二位。

    然后李慕兰突破圣人境，他又被挤到了第三位。

    紧接着苏浅浅突破圣人境，他又被挤到了第四位。

    和林之泰之前的经历一模一样，明明修为实力一直在飞速进步，却被人一次又一次踩着上位。

    但是看着苏浅浅和李慕兰一模一样的圣人境四重天修为。

    然后他又看了看自己半年前才稳定下来的圣人境一重天修为。

    一时间也不知道该说什么。

    他实在有点不理解，自己明明是圣人转世，为什么会沦落到这步田地，难道她们的来头比自己还大不成？        

