    对方一上来，就如此的不客气，再加上他的称呼，陈阳也是断定，这人应该就是那个年轻人昨夜打电话联系的那位三叔。

    看来，应该是赣南朱家的老三了。

    只不过，这兄弟间到底发生了什么事情……亲弟弟一上来，就问自己的二哥为啥还没死……

    朱大师这边，也是呵呵一笑：“没有把家族给毁掉，我怎么可能死呢？”

    “哈哈哈，二哥你在说什么梦话呢？”朱家老三哈哈大笑，似乎听见了极为可笑的笑话。他指着朱兆龙笑道：“你看看你这副命不久矣的模样，居然还想毁掉家族？我劝你走路小心点，可别一不小心把自己给摔死了，哈哈！”

    朱兆龙冷哼一声，瞥了一眼船上，说道：“就这么几个人，你也想阻拦我？”

    “没办法，来得比较的着急，带的人不多，想要杀了你或许困难。不过……我只需要拦着你，不让你顺利进山就行了。”朱家老三笑道：“大哥那边已经动身，等他带人赶到，二哥你就插翅难逃了！”

    朱兆龙脸色阴沉，忽的扭头看向陈阳：“愣着干什么，继续准备过河。不必理会他们，到时候，老夫会施法让你们过河的！”

    陈阳不敢多言，连忙指挥瓦刀会的兄弟搭建木筏，不多时，几个木筏就准备妥当了。虽然显得很是简陋，但顺利过河绝对没问题，毕竟这也不是什么大江大河。

    “二哥，你太狂妄了……”这时候，船上的朱家老三，冷笑一声，从船舱里面拎着两条漆黑如墨的鲶鱼出来。随后，直接丢进了河水之中。

    鲶鱼入水便翻腾出几朵浪花，消失不见，但朱兆龙的脸色却是变得极其难看了。“吞云鲶鱼……没想到，你们连这东西也带来了！”

    “哈哈，我的主要任务就是阻止你顺利登岛。吞云鲶鱼在这里，实在是太好用了。”朱家老三笑呵呵的道。

    陈阳都有些莫名其妙，那什么吞云鲶鱼，很厉害吗？看起来，也就是普通的鲶鱼啊。

    但就在他这么想的时候，河水之中，忽然间开始翻腾，水面下仿佛有什么巨兽在翻滚一般。下一刻，一只巨大的嘴巴伸出了水面，看起来简直像是一口大水缸！

    而嘴巴边那长达三四米的胡须，显示着这是一只鲶鱼的嘴巴。

    陈阳目瞪口呆，刚刚才不到一米的鲶鱼，怎么到了水里，瞬间就变得这么大了？嘴巴都犹如一个巨大的水缸，那它的身子，恐怕有一辆卡车那么巨大！

    紧接着，又是一只巨大的嘴巴伸出水面，而这一只似乎格外的贪吃，就这么会儿，嘴巴边上就有几条鱼尾巴在挣扎。那几条鱼也非常的巨大，恐怕有数十年的年龄，体长有一米多，可惜，在这鲶鱼的巨大嘴巴面前，就仿佛是小鱼仔一般！

    “这……这怎么过河啊？”陈阳惊呼一声，他确实是被震惊到了。天下之大，无奇不有，很难想象刚刚才十来斤的鲶鱼，这会儿却变成了宛如卡车一般大小的巨兽！

    朱兆龙朱大师，脸色阴沉如水，此时淡淡的开口：“居然用吞云鲶鱼来对付我……呵呵，想当年，这一对吞雨鲶鱼，可是我抓捕回家的。”

    “是啊，二哥对家族的贡献，那可真是巨大啊！你放心，你死后我和大哥一起，会将咱们朱家发扬光大，成为赣省最强的家族！”朱家老三显然是故意这么说的，要的就是在朱兆龙的伤口上狂妄的撒盐……

    陈阳在一旁看得都有些无语了，这一家子到底是怎么回事啊？看模样，朱兆龙当年应该是朱家的顶梁柱，为朱家做了不小的贡献，可如今这是为何，他居然想要毁灭朱家？而且，朱家的家主，也就是他亲大哥，居然是要杀死他！

    兄弟反目，兵戈相见，到底是所为何事？

    不过，现在不是他八卦的时候。朱兆龙冷哼一声，没有去搭理朱家老三，而是看向陈阳这边，吩咐道：“不必理会，继续渡河。”

    “朱大师，这……河里有那两条巨大的鲶鱼，咱们怎么过啊？这木筏，恐怕根本顶不住一下。”陈阳叫苦连天，他可不愿意让瓦刀会的兄弟们去冒险。

    “按老夫说的做！”朱兆龙却是厉喝一声，道：“还没登岛，老夫岂会让你们死伤惨重？放心去，区区吞云鲶鱼，当年就是老夫抓获的，又能翻得起什么风浪？”

    说话间，这朱兆龙忽然腾身而起，微微凌空。手中结出一道又一道复杂的印记，最终厉喝一声：“起！”

    顿时，在这朱兆龙的双手之中，有两道血色的光芒出现，宛如长鞭一般，抽向河水之中。下一刻，河水剧烈的翻腾，连朱家老三的船都被巨浪给掀的往后退去。

    河水翻涌之中，时不时的可以看见那巨大的黑色鲶鱼出现，它们似乎是在剧烈的挣扎，拼命的想要摆脱红色的光芒，可惜，根本无法办到。

    只见，朱兆龙手中的两道血色光芒，就像是两条绳索一样，分别缠绕住那两条黑色的鲶鱼。就宛如钓鱼似的，将这两条巨大的黑色鲶鱼，完全的拉住，任凭它们如何翻滚挣扎，根本无法挣脱！

    “哈哈，这样钓鱼才叫过瘾啊！”朱兆龙似乎来了几分豪气，哈哈大笑声中，抬手怒吼一声，居然直接将那两条黑色的鲶鱼给拉扯出了水面！

    不过，那巨大的黑色鲶鱼，离开了水之后，顿时就变化缩小，恢复到了之前两尺长的模样。

    朱兆龙直接将两条鲶鱼甩在了岸边，对着陈阳喝道：“还愣着干什么，赶紧渡河！”

    “是是是！”陈阳一副诚惶诚恐的模样，连忙和瓦刀会的兄弟们，一起渡河到对面去了。有了朱兆龙的护法，尤其是他单人将两条吞云鲶鱼解决，一时间朱家老三那边并不敢阻拦。

    陈阳和瓦刀会的兄弟，以及白红柳，很轻松的就渡过了河，来到了那座小岛上。

    但陈阳自然不可能高兴，心中反而是更加的凝重，杀意横生。

    以朱兆龙表现出来的实力，他简直可以碾压朱家赶来截杀的人，反观瓦刀会的兄弟完全是累赘。

    既然如此，朱兆龙为何要让他们这些普通人，一定要一起登岛呢？

