    “夜哥哥，这衣服……我……”男人的目光太过炽热了，让她想找个地缝钻进去。

    在夜阑的印象中，小媳妇儿很多时候更多是中规中矩，萌萌哒，可是这种性感中透着一点纯，对男人而言，简直是不能忍！

    “很适合你。”

    夜阑说完，就把人拖上了床，开始征战。

    前两晚的夜阑是饿虎扑羊，今晚更像是开了马达，一连变换了N个姿势，始终没有彻底尽兴，恨不得把他家的小宝贝整个吞入腹中。

    夏凝路过闺女的房间门外时，正想敲门让闺女给小爱喂奶，就听到了羞羞的声音……

    她小跑着跑开了，顿时感慨，“女儿长大了，刚长大就被一头猪给拱了。”

    此时，郦园。

    乔恋和萧小妹聊完后，就有了想法。

    她好像很久没主动撩汉了，今晚或许是个好机会。

    凌霄今晚回来的有些晚了，刚进门就看到媳妇儿把被子全裹在身上，裹成了一只球，他上前想把被子拉开点，结果就被乔恋把手拍开了。

    “不热？”

    乔恋摇了摇头，“刚刚我好像坑了小妹。”

    凌霄挑眉，“怎么坑？”

    “我让小妹穿了情趣内衣，然后试探夜阑的反应……你觉得夜阑会是柳下惠吗？”

    凌霄一脸了然，表示不可能，“只要是真男人就不可能坐怀不乱，等着吧，夜阑今晚铁定被榨干。”

    显然，他在幸灾乐祸。

    不过又有些小小的羡慕。

    趁着这空挡，凌霄去洗手间简单冲了个澡，就爬上床了，刚一掀开被子，看到媳妇儿身上的黑色半裸镂空连体衣，整个人瞬间抖了个激灵。

    原本这段时间媳妇儿肚子不小了，他在禁欲，坚持了这么久，结果折在这儿了……

    “乔恋！”

    乔恋上前勾着丈夫的脖子，吐气如兰，“嗨老公，请多指教哦。”

    凌霄的眼神都绿了，恨不得现在立刻马上就把人给办了，可偏偏不能。

    他咬了咬牙，“你这算不算在家暴你老公？欺负我不能碰你，就可着劲折腾我？”

    乔恋一脸无辜，“我什么都没做。”

    谁叫你自己不小心有反应了呢。

    凌霄哪里看不出她的小九九，小坏蛋喜欢玩啊？那就一次性让她玩个够！

    凌霄关上灯，盖上被子，然后自个儿钻进被窝里……

    乔恋以为下一步就该是关灯睡觉了，可是她彻底嘀咕了凌大狗的能耐了，睡觉？不存在的。

    既然是她先点的火，现在怎么也不能只烧到他身上。

    孕妇的身体本来就敏感，乔恋哪会想到这人会反过来勾引她，她被弄的快要崩溃了，他突然抽身了。

    “宝贝儿，还玩吗？”

    乔恋，“……”

    自作孽，不可活。

    下次再不敢这么玩了。

    折腾了大半夜的后果，就是吃早饭的时候，乔恋顶着两个大大的黑眼圈，不过昨晚是她撩拨在先，也不能真把锅推给他。

    她吃着小米粥，闲着没事，就想起凌致的事情，“上回我去公司给你送饭，在电梯里遇到了大哥，他和肖潇好像分开了。”

    凌霄对这种男欢女爱不是很感兴趣，象征性地点了点头。

    “肖潇挺喜欢大哥的，大哥也不是不在意她，只不过感觉大哥喜欢人的方式就是折腾人。”

    “或许吧，他的事你别管了，省得惹祸上身。”

    凌致从小就是走极端路线，喜欢或者不喜欢，在他那里从来没有确切的定义……至少在凌霄看来，他从没有特别喜欢过一样东西，就算有，也不会表现出来。

    乔恋点了点头。

    她就是加了肖潇的微信，肖潇平时发朋友圈比较少，前一段时间发的图片或者文字都是比较压抑的，反倒这两天感觉有些不一样了。

    她和肖潇仔细来讲，也就见过两次，不过乔恋还是真心希望她能过的好。

    离开凌致后，肖潇就重新租了一间房，房间不大，甚至地段离市中心也很远，可是每天过的充实，不需要悲春伤秋，只需要冲着一百万这个目标前行。

    白天在画室工作，师兄白景对她挺关照，虽然有点忙，可是努力努力，一个月可以拿到两万，已经很不错了，晚上她可以自己再做做兼职。

    “肖潇，你画画底子不错，有没有兴趣接点私活，赚点外快。”

    肖潇现在听到赚钱就两眼放光，“当然有。”

    白景看她那样，就哭笑不得，“今晚你跟我去参加一个应酬吧，这趟私活想接的人不少，毕竟价格开的高，如果能拿下来，我们五五分。”

    大概小几十万也是有了。

    肖潇不太喜欢应酬，只不过如果一趟私活下来能有这么多，那多接两个，一百万不就不成问题了？

    “不用五五分，我四师兄六就已经很好了。”

    白景知道她不愿意占便宜，也就点了点头，“行，以后有这种活，我再找你。”

    晚上要应酬之前，肖潇换了一身连衣裙，毕竟这种场合正式一点为好。

    “肖潇，你今年二十五吧，我记得好像比我小两岁。”

    肖潇笑笑，“是啊，不过我还是小菜鸟，师兄已经混成大神了。”

    白景眼神一闪，“其实你也可以是大神的，只要……”

    他还没说完，肖潇就打断了，她看了看外面的酒店，“师兄，应该就是这里了吧？”

    白景叹了口气，到嘴的话又给咽了下去。

    两人过去的时候，对方已经来了不少人了，而且除了他们这边有意向接这趟活，还有别的几个工作室。

    白景扫了一眼，并没有真放在心上。

    这些小工作室报价低，不过在业内没什么名气，而且质量没法保证，对方只要不瞎，就不会乱选……所以他们的机会还是很大的。

    “程老板，马老板，好久不见！”

    对方抬起眼帘，看了二人一眼，态度不算冷也不算热，“白先生啊，这位是？”

    “这是我的师妹，天赋不错，在这一行上也有经验。”

    头顶一片地中海的程老板笑得一脸深意，“在这一行最不缺的就是经验和天赋了，缺的可是人脉！”

    白景点点头，应是。

    肖潇和几人也打了招呼，她下意识就坐在白景的旁边，刚刚那位程老板的眼神看的她有些不舒服。

    “肖小姐？你坐这么远，咱们怎么聊？聊得不亲近，我怎么才把项目给你们？”

    肖潇一脸震惊地看向白景，白景倒是没那么天真，只不过他也没想到对方会把这种嫖娼说得这般赤裸。

    脸色也瞬间冷了下来。

    程老板却面不改色地把旁边穿着衣着暴露的女人揽在怀里，嗤笑一声，“有些人不知道是傻还是幼稚，这么赚钱的大项目想争的人多了去，既然连讨好都学不会，那就不用继续了！”

    “你！”

    白景气急败坏，他‘腾’地站起身，就拉着肖潇准备离开，而这时，包间里又进了一批人。

    前面那位被后面那堆人众星捧月，刚刚各种冷脸的程老板此时瞬间变脸，对着这位又是笑脸，又是谄媚讨好。

    只有肖潇一人全程尴尬，面无表情。

