    老婆大军带着宝可梦大军，对那些虫子完全就是碾压的态势。就算有蜈蚣长老不停的出现，也不过是送上一件有一件的套装而已，所以这种一面倒的战况在持续了一段时间之后，就渐渐的停了下来。

    虫子们背后的那个家伙，名为α级脑虫的特殊虫子，似乎终于意识到这种送菜没有任何的意义。所以它在停止了后续的大部队跟进后，终于派出了虫族更加强大的战力。

    “幸好炮灰的数量已经刷够了。”

    王自庆幸了一番，看着任务面板中的完成数量，只剩下蜈蚣长老还差80%，以及那一只α级脑虫了。

    轰隆隆。

    炮灰那窸窸窣窣的声音渐渐的销声匿迹之后，取而代之的是地面开始震颤，这是有大量更大体型的虫子出现的前奏。

    蜈蚣长老本来的体型已经是数一数二了，王自曾经在地面上见过它的全貌。但因为这会儿在地底深处，而且老婆们全都将蜈蚣长老牢牢的挡在外围，他所处的这个巨大空洞竟然一直能够保持完好无损。

    只不过现在，显然更大体型的家伙来了。

    轰隆隆！轰隆隆！

    随着一阵地动山摇，王自发现周围的岩石结构也开始变的不稳定起来。没办法，他立刻召唤出多变星君钻了进去。

    他并不害怕被埋在地底，或者说这世界上任何地方只要他锤子能敲动，就没有能困住他的。但真要被限制了活动空间，弄的灰头土脸肯定还是很不爽的，所以倒不如坐在高达里面迎敌比较稳妥。

    老婆们和宝可梦本就是元素生物，自然也是不怕区区落石的，更何况火属性还抵抗岩石属性。

    来了，终于来了。

    一张血盆大口，带着无数旋转的尖牙利齿，轰然从一处已经崩塌的洞穴位置冲了出来。

    站在王自的视角，那根本就是一个无底深洞，里面只有无数的旋转剑刃，一看就会让人觉得，掉进去肯定十死无生。

    具体视角可参考正面看七鳃鳗的嘴。

    “这特么是传说中的钻地沙虫？”

    很多动漫作品里面都有类似的怪物，只不过多出现于沙漠地带，这东西原型就是蚯蚓，只不过是放大了一百万倍的版本。

    眼下骤然冒出来这么一头，不对，接二连三的冒出来了几十头，王自一眼看去，压力还是蛮大的。

    【变异岩浆地龙：等级484级，属性略。】

    【岩浆增幅：在岩浆环境中活动，等级+150级。】

    “咦，竟然这么强吗？这是正宗的地头蛇啊！”

    地龙就是蚯蚓的名字之一，这东西看来还真是虫族用蚯蚓改造的高阶兵力。而且它还有一个十分特殊的词条，可以享受环境的加成，这就跟玩游戏王一样，大家开场都是摸牌，结果你玩的普通版本，对方玩的决斗链接村规，王样上来就发动技能直接拍了一张暗场地，自家怪物直接加200攻，虽然这数值不多，但天生你就打点低了一头，会让人十分的不爽。

    扯远了。

    王自看到这地龙属性之后，虽然略有惊讶，但更多的是对那个词条的觊觎。

    当然还有另外一个词条，也挺吸引他的。

    【断肢再生：强大的生命力能让断掉的肢体再生，每次再生消耗生命值上限10%。】

    虽然他肯定会极力避免受伤的，但这个词条么……有备无患。

    “好么，刚上车，结果还得下来。”

    在多变星君内无法对这些大蚯蚓使用技能，看着它们已经吞掉了一部分的老婆和宝可梦，并于剩余的战在一处，搅得周围天翻地覆，王自有些头大，但仍然决定出仓。

    “我已出仓，感觉良好！”

    周围的岩洞一直在坍塌，但活动空间还有，他快速离开了多变星君之后，立刻就朝着最近的一只只能看见口腔的地龙飞了过去。

    幸好因为地龙的体型巨大，而且吃的都是岩石和岩浆，飞到近处足够的距离后，王奇也没有闻到什么口臭之类的东西，他立刻对着这家伙施展起【权属置换】来，目标也暂时不选自己，全都转移到了身上的几件装备上面。

    将身上的装备一一点满之后，周围的地龙仍然还有很多选择，他又抽空往早就准备好的一些空白戒指上面转移了一部分，然后这才满意的回到了多变星君之内，顺手将用来吸引虫群的无限石碑碎片也收回物品栏内。

    “很好，回去以后再合成一番，又是一个神级词条了。”

    完全不用管周围的战斗，元素召唤物们别看没啥词条，但拳拳到肉，战力是真的强，所以就算一部分被那些地龙吞到了肚子里面，也是跟孙悟空一样，在里面搅得天翻地覆，根本不会被消化一丝丝。

    这样就造成，这些地龙除了破坏了场地，让周围变的一片混乱之外，并没有给虫子们带来任何的优势。

    似乎幕后的虫子也察觉到了这一点，它立刻再次改变了战略，几只正在和召唤物们纠缠的地龙，猛然就是一个下沉，开始破坏起地面上可以站立的部分。

    这地底深处的位置，早已经被虫子们钻的千疮百孔，你想，就光蜈蚣长老、地龙这种堪比盾构机的功能性虫子随便钻一攥，一条隧道就出来了，虫子们想去哪简直都不要太方便。

    所以地龙们一对地面有了动作，这边地面立马开始塌陷起来，很快就再也没有一处完好的部分。

    轰隆隆！

    终于，沉重的岩石受到本身重量的影响，千疮百孔的脆弱结构也不能再支撑，无数的碎块开始向着更下方的位置掉落，地面开始出现一个又一个的巨大空洞。

    轰！

    当最后一块儿地面也掉下去之后，老婆们和宝可梦大军已经失去了立足之地。除了里面能飞的那一部分，剩下的也都跟着一起掉了下去，不知所踪。

    “呃，失策，竟然被他们破坏地形转移战场了。”

    看着下面已经深不见底的黝黑洞穴，似乎跟深渊一样张着巨口等待吞噬一切，而周围的地龙也速度极快的逃离，王自就知道，还真得下去接着打第二场。

    “行吧，想让我去你们的主场，那我就去呗。”

    操控高达轻巧的开始向下降落，王自一边给周围的所有召唤物都下令跟上。

    再次下潜了足足数千米距离之后，他一边感慨着这地下空间的巨大，一边终于看到了虫子们选择的主战场。

    这里竟然是一片辽远广阔的巨大地下空洞世界。

    还记得经典科幻大师，儒勒凡尔纳写过一本《地心游记》的小说，里面就描述了一个神奇的地下世界。后面还有各种翻拍的同名电影作品，都是借用了这一设定。

    就连11区国民漫画机器猫里面，其中一部大长篇《恐龙骑士》也是描述了同样的地底世界，只不过漫画家给出了更合理和科幻侧的解释，让事情变得顺理成章。

    人类对于地底的幻想总是没有停止的，就跟人类探索深空的奥秘一样，地底同样是一个未知而神秘的世界。

    因为不像太空至少可以用肉眼直接观测遥远的星体，地底世界除了借助地震的震波来推测，实际上没有任何人能亲眼看到地下到底有什么，原来地球上那些地球剖面图，也不过是科学家们利用震波带来的信息绘制出来的推测图。

    除了在文学作品里面幻想之外，现实中某解体大国也曾经试着打全世界最深的洞穴，但后来因为钻头技术问题这个计划就失败了，当时最深也不过钻到了十公里左右。

    这个事情后来还流传出来不少的坊间传说，什么听到了地底的声音，看到了恶魔和地狱的场景，反正怎么玄乎怎么来。

    所以说，对于地底到底有什么东西，也许这世界上还真没有人像是王自这样真正能深入到下面去亲眼看看的。

    不过新世界已经不是原来的地球了，可能连世界规则都发生了巨大变化，这地底到底还是不是原本的样子，谁也不知道。再加上有虫族在里面乱打洞，还有别的不少种族也生活在下面，这地底世界早已经变的更加奇幻起来也不一定。

    反正就现在呈现在他眼前的，就是一个广大到几乎没边的神奇地底世界。

    ——如果去掉那些讨厌的虫子就更好了。

    虫子们在这里建造了奇特的巨大都市，虫巢就是构成这座都市的各个建筑物，不同的虫巢有着不同的功用。而在虫巢之间不停来往的是各种大大小小的不同虫子，这些虫子的样子什么都有，王自感觉这辈子可能见过的虫子都没有这一眼多。

    而巨大空间的上方，是由非常奇特的矿石提供着亮度很高的光线，再加上远处某一侧还能看到岩浆的河流，这个巨大的地下空间并不黑暗，反而明亮非常。

    “这感觉有点像星际争霸里面的虫族基地啊！而且是发展到了最后阶段的那种！”

    王自操控着高达悬停在半空，看着这一片景色喃喃自语。

    而召唤物们此刻早已跟着那些地龙一起坠到了下方地面上，砸的地面上一片混乱。不过这一带似乎是那背后的脑虫特意选定的战场，所以地面上完全没有损坏掉任何的虫巢，反而是他们已经差不多被四面八方而来的虫海给包围住了。

    “哇哦，围殴吗？”

    吹了一个口哨，王自怡然不惧。

    不就是比人多么，谁怕谁啊！既然要比，咱就跟你们好好玩玩！

    他正这么想着，就看到，虫群之中飞出了几个十分独特的单位。

    那是已经完全呈现人形，拥有与人一般无二的四肢和面孔，甚至连面部细节都完全像是人类，只有外面那层虫壳和四肢关节处的独特构造，以及背后一对巨大的虫翼，证实这几个家伙确实不是人类。

    嗯，可以联想一下倒数第二个阶段的沙鲁，就那个感觉。

    “藏在机械族傀儡里面的家伙，将石碑交出来，不然你将变成虫群的食粮！”

    周围的所有虫子围而不攻，似乎是真的以这几个人形特殊虫族单位为首，正等待王自这边的回话。

    呃……

    还真会说话？

    王自想了一下，任务还是得完成的，但出去看看这几个特殊单位聊上两句倒也无伤大雅。他还真的挺好奇的，虫子真的还能进化到这种程度？

    于是他从多变星君之中出来，将其收好后，也悬浮在半空中，并心中下令让自家的召唤物老婆们和宝可梦大军在下方先不要轻举妄动，然后他就一个鉴定术先撇了过去，准备看看对方的能力再说。

    【姓名：虫人·刀垓（虫族）】

    【等级：215级23.68%】

    【HP：35935】

    【MP：124977】

    【力量：53455】

    【敏捷：35351】

    【智力：15987】

    【幸运：2445】

    【耐力：45422】

    【攻击力：？？】

    【守备力：？？】

    【所有属性抗性：30%】

    【拥有技能：】

    【高级智慧：Lv10（Max）（效果：学习任何东西都快，技能熟练度提升翻倍。）】

    【号令群虫：Lv10（Max）（效果：能够任意操控非高级智慧的虫族。）】

    【虫族之躯：Lv10（Max）（效果：所有抗性提升30%。）】

    【超绝力量：Lv10（Max）（效果：最大能够举起自己体重1000倍的重物。）】

    【超级速度：Lv10（Max）（效果：最高速度450米/秒。）】

    【终极复眼：Lv10（Max）（效果：不会被幻觉迷惑，拥有超绝的动态视力和视角范围。）】

    【心灵之网：Lv10（Max）（效果：能够链接虫族的心灵之网，拥有4级权限。）】

    【炮灰制造：Lv10（Max）（效果：可消耗10点能量，以任意昆虫为蓝本制造一只拥有本体1%实力的炮灰。）】

    【心灵魔法：Lv10（Max）（效果：能够使用龙族特有的血焰魔法。）】

    【精神之触：Lv10（Max）（效果：心灵系魔法威力+100%，消耗-50%。）】

    【死而不僵：Lv10（Max）（效果：当受到致命伤害时，进入假死状态。只要身体还存在任何一处组织，24小时候可重生，等级和所有属性减半。）】

    【虫族硬壳：Lv10（Max）（效果：可自身分泌一层硬壳并拥有超级防御。）】

    噫，这属性和词条相当不错啊！

    虽然等级不高，但看这样子似乎根本不是那些速成级别的炮灰可以相比的，明显这才是虫族最为精锐的力量。

    说实话，现在各个种族的中坚力量其实都在200级到300级之间，那些等级远超这个区间的，不是它们驱使的战斗兵器，就是一族的最强者，或者干脆就是恶龙分身、精灵古树这种送进来的底牌。没看连伯来这个幽魂族高手也都才一百多级么。

    不过……这些词条……有点眼馋啊！

    尤其是那个心灵系魔法，王自看到后，眼睛顿时就是一亮！

