    咕噜噜声过后，赶车的人将车停下。

    白杨，张小翠带着孩子下了车，给了银钱，车夫驾车而去。

    张小翠从白杨的手里接过儿子，抱在怀中，看着张宅的大门，感慨万千道，

    “这就是我爹娘家了，他们都是乡下人，没本事，也没见识，若是有什么照顾不周的，你多担待些，还有，我弟弟那里体弱多病，你既会武功，这次看看能不能教他一招半式，也好强身健体。”

    白杨下了车，心里就就觉得沉甸甸的，而且右侧眼皮一直在跳。

    听到张小翠的话，敷衍的嗯了一声，便上前敲门。

    开门的是个挺年轻的小伙子，眉眼伶俐，身材瘦削，看起来怪机灵的。

    问明情况，就将人放了进来，然后领着一家三口往宅内而去。

    一路上，白杨越来越觉得不对劲，转头低声对着张小翠问道，

    “不对啊，你不是说你家只养了一个瘸腿的老头当门房吗？怎么是个年轻的小伙子？莫非有什么阴谋在里面？”

    不得不说，白杨能成为一系列事情的导火索，而且逍遥至今，的确是有两把刷子在手上，嗅觉十分敏锐，已经察觉到不妥之处。

    不过张小翠一个妇道人家，却没有这样的思维，反而不悦道，

    “你这叫什么话？那瘸腿老头看样子都快不行了，新找一个机灵的小伙子当门房怎么了？还是少想些有的没的，待会儿好好在我爹娘面前表现一下。”

    等到了会客房间内，发现里面竟然有不少人，散在几张桌椅旁，十分安静。

    张小翠一眼见到自己的父亲张大牛，比起之前相见时，多了几分沧桑，脸上有一种抹不去的疲倦，而他正和一个手里拨弄佛珠的英武青年说着什么。

    见到这样的情景，白杨心内的警戒线直接拉满，心脏噗噗直跳，手脚发凉，口干舌燥，脚步停在房间的门槛前，无论如何都抬不起来。

    不是不能，而是不敢，眼前的房间，如同远古巨兽张开的大嘴，随时将他一口吞掉，这样的危险直觉，是他生平未有的。

    同时，他已经在快速观察四周环境，回忆之前走过的路径，寻找可以突围逃脱的方向。

    他并不认识这房间中的任意一人，也不晓得他们究竟是不是针对他而来，但白杨觉得对方绝对不是什么善人。

    果然，就在白杨思考着能否带着自己的妻儿突围时，之前带路的那个机灵小伙子悄无声息的已经拦在他的身后，截断他的退路，同时皮笑肉不笑道，

    “白杨，既然已经来了，不去见见自己以前的主子吗？”

    这让还沉浸在和家人团聚幸福当中的张小翠大吃一惊，问道，

    “什么主子？”

    下一刻，从门前两侧的回廊道中，又窜出几个满面冷厉的大汉，将白杨和张小翠完全包围住，气息沉凝，至少都是内力小成的修为。

    白杨在听到以前的主子时，已经明白里面的人究竟是谁，更明白是谁设了这么一个局面让他自投罗网，还浑然不知。

    “孟昭，一定是孟昭，他竟然亲自来找我来了，这下完了。”

    白杨既然能做非常之事，自然非等闲之人，想明白眼下的处境后，知道今天怕是凶多吉少。

    但困兽犹斗，他不想就这么认输，故而决意朝着身后的青年攻去。

    招数极为凶狠，右手化作虎爪，朝着青年的心口掏去，恶风阵阵，恍惚有如猛虎扑去，毒辣无比。

    他所学武学粗浅，内功上只学会一门残篇吐纳心法，而外部技击武学，则为武林中较为常见的象形武学，猛虎拳法。

    本来他也就是个摄息凝元，后天入门的境界，但借助地灵珠之威能，短时间内，一身内息狂飙猛进，堪堪迈入小成圆满，即将彻底将丹田开辟出来。

    因此在内力加持下，本来威力平平的猛虎拳法，竟然爆发出不俗的威势。。

    而那青年则是冷冷一笑，浑没将白杨放在心上，迎面就是一记鞭腿甩去，将空气砸的噼啪作响，呼啸的劲风和凶恶的爪风剐蹭到一起，瞬间激荡起一阵清波。

    二人交手刹那，便尽起内力对拼，并很快分出胜负。

    只见白杨如皮球一般，被那青年凌厉刚猛的腿劲直接踹飞进会客房间内，落到地上后，接连翻滚数次，撞翻了桌椅，右侧额角被撞出一道一寸长的口子，鲜血哗哗外涌，将整个脸染得如修罗恶鬼一般。

    见到这般变故，张小翠先是愣了一下，完全没想到那么强壮威武的男人，瞬间就被人打败。

    然后感性占据上风，抱着自己的儿子，疯了一样的往屋内冲去，完全不顾忌自己一个弱女子的身份，以及可能遭遇的危险。

    好在堂内众人没有人在乎一个弱女子，她的存在如今已经可有可无了。

    只是，这般动静，却是将本来乖巧躺在母亲怀里的小孩子吓坏了。

    嘴巴一咧，便放声大哭起来，本来肉乎乎的脸蛋挤成一团，哇哇不停，眼泪如珠子一般滚落。

    吕乐见状，眉头皱起，太吵了，而且声音很大，容易招惹麻烦，对着张小翠道，

    “让你的孩子闭嘴，不然我不保证待会儿你们还会是安全的。”

    作为一个妻子，母亲，张小翠是合格的，对孩子的爱让她压下心中的悲愤和担忧，连忙轻声细语的哄了几下。

    果然孩子止住哭声，眨巴着还沾着泪珠的睫毛，看着面前的一切。

    年幼的他只是释放着内心深处最朴实的情绪，害怕，忧伤，好奇，等等。

    等熟悉的母亲一哄，立马乖巧的安静下来。

    孟昭见状，呵呵一笑，一只胳膊架在桌面上，转着佛珠，说道，

    “阿乐，太凶了，孩子什么都不清楚，别这样。

    来人，将张小翠和孩子带到后宅去，由张王氏暂且照料。

    男人之间的恩怨，还得由男人自己来解决，你说是吧，白杨。”

    还不等挣扎站起，满面血污的白杨说话，张小翠那狐媚的眼中满是决绝和坚定，看着在这帮人面前卑躬屈膝的父亲，又想到今日之难，明白自己被最亲近的人出卖了，冷冷道，

    “不必了，我和孩子就在这里，白杨你死，我们娘俩陪你一起。

    咱们一家三口这生也好，死也罢，永不分离。”

