    瑞安王府请客，这天十分热闹，来了很多客人，王府门口都摆满了马车，前厅里，王妃接待客人，作来王府的世子妃，顾一瑾也出来招呼客人。

    她把已准备好的糕点水果让人摆上桌面，水果拼成花盘和各种好看的图案，客人进来，都十分惊讶和好奇。

    “这是什么啊，这么好看？”樊大夫人可是第一个到王府的，可惜樊如姬不敢来，她便带了樊如嫣来。

    “是啊，好像花一样的。”樊如嫣看到摆在桌面上的荷花酥和龙井茶酥，看着十分诱人。

    尤其是那朵荷花，表面上可以看见清晰的层次，就像一朵荷花盛开的样子，淡黄色的花蕊，粉色的花瓣，娇嫩欲滴。

    她拿了一朵荷花酥，看着有些舍不得把它吃掉，可又想试试味道如何，因为这酥饼发出诱人的清香。

    一旁的丫鬟就道：“樊姑娘，吃了荷花酥，便要喝这个玫瑰花茶，口感很好的。”

    “是吗？那我就不客气了。”樊如嫣坐下来，将荷花酥放到嘴里轻轻咬了一口，酥松香甜，别有风味。

    她点了点头，然后又喝了一口玫瑰香茶，甜香扑鼻、香气浓郁。

    “嫂子，这些很好吃，你也尝尝。”

    樊大夫人道：“这块黄色的糕点也不错，软软绵绵，吃下去有淡淡的橙香。”

    招呼她们的丫鬟就道：“那是蛋糕，用橙子做的，当然有橙香了。”

    “蛋糕？”

    樊如嫣没听过这种点心，既然大嫂说好吃，那一定也很好吃，就拿了一块放到嘴里，的确是不错，对樊大夫人道：“没想到王府这次举办的宴会糕点是这么别出心裁。”

    樊大夫人笑说道：“是啊，这些糕点不但好看，也好吃，等会要请教一下王妃，她在哪里请来的点心师傅，能不能让他到我们府上做几天，你祖母下个月不是做寿吗？”

    “这个想法不错。”樊如嫣欣然赞同，看到陆续有客人来，也是对这些糕点赞口不绝的，甚至还有位夫人说，想打包些回去让孩子也尝尝呢。

    她怕这些客人也会有大嫂的心思，就让樊大夫人见到王妃时，要赶紧问，而她和几位相熟的姑娘去找宁欣郡主。

    宁欣郡主就在花园里的凉亭里，身边已有两位打扮亮丽的姑娘，她们正坐着闲聊，是有个丫鬟先说起来的，她无意中说想菲儿的皮肤好像比以前白嫩了一点。

    大家都知道菲儿黑黑壮壮的，宁欣郡主还嫌弃过她丑，所以才调她去了扫地，刚刚燕子叫菲儿过来把凉亭打扫一下，无意中看到她的皮肤比前几天好像白了些。

    也想起之前自己给了她一盒面膜，就问她这几天是否有用那盒东西。

    菲儿说在用，而且用完皮肤滑滑嫩嫩的，北风吹来脸上也没有那么干燥。

    燕子就把这事跟宁欣郡主说了，宁欣郡主叫菲儿过来，刚好来了客人，客人问宁欣郡主在做什么。

    宁欣郡主就说有个丫鬟用了她送的面膜，皮肤改善了很多，所以她想看看是否真如此。

    客人对菲儿不熟悉，看不出什么，但宁欣郡主对她印象很深，所以看到她后，觉得她真没那么黑了，鼻头上的毛孔也细了一些。

    叫秦姑娘的客人好奇的问：“面膜是什么？哪里来的？效果真的好吗？”

    “面膜我嫂子送的，听说是她自制，我因为不知道效果如何，就送了一盒给丫鬟用，没想到丫鬟用了真白了一些。”

    宁欣郡主不好意思说自己看不上这面膜，让人扔给丫鬟用的。

    听到是顾一瑾自制的面膜，她们有些不相信，“她自制的会不会用烂脸啊？”

    另一个叫何姑娘，就问菲儿，“你觉得那面膜好用吗？用完感觉如何？”

    菲儿才知道那面膜是世子妃自制的，她觉得自己真的走了狗屎运了。

    世子妃的皮肤看上去白白嫩嫩，气色也很好，比宁欣郡主的皮肤还要看好，没想到自己有幸用上她自制的护肤品，于是她道：“很好用啊，用完皮肤滑滑嫩嫩的，她们都说比以前白了。”

    “宁欣，你大嫂还有吗？能问她要一盒试用一下？”何姑娘道。

    她一直嫌自己脸皮不白，如果用了能让皮肤白一点，那她以后也跟顾一瑾学着怎么做面膜。

    宁欣郡主道：“不清楚啊，等会她来我问问。”

    “如果有，帮我也要一盒。”秦姑娘道。

    “好。”

    就在这时，丫鬟把糕点和茶水端上来，秦姑娘看到这盘里的点心，道：“这是点心吗？可以吃的吗？”

    宁欣郡主立即道：“是的，来，试试好不好吃。”

    秦姑娘说拿了一块蛋糕，何姑娘拿了龙井茶酥，她们吃了一口，直赞好吃。

    “好吃就多吃点。”宁欣郡主道：“这些都是我大嫂做的，她为了今天的宴会，忙了两天了。”

    那晚误会了顾一瑾，她很内疚，而她知道，外面的人因为自己曾经说过顾一瑾的坏话，都误会她的为人，为了弥补，她决定趁着今天的宴会，让大家消除对顾一瑾的负面印象。

    “没想到她也会下厨。”秦姑娘觉得不可思议，像顾一瑾这样的贵女，居然不是衣来伸手，饭来张口的人。

    而她只是一个侍郎的千金，可她却从没去过厨房。

    樊如嫣带来了几位姑娘过来，刚好听到宁欣郡主的话，她愕住了，自己吃了赞口不绝的糕点，居然是顾一瑾做的！

    “宁欣你说的是真的吗？”她走过去，想再确认一次，“这些糕点是顾一瑾做的？”

    “是啊。”宁欣郡主点头，“今天招待的所有糕点都是她负责做的。”

    完了完了！

    听了后，樊如嫣转身就走，她得去跟大嫂说，不要跟王妃提请点心师傅的事，否则闹笑话啊。

    她们家哪里请得起瑞安王世子妃！

    但当她走到大厅时，见到樊大夫人和几位夫人围着王妃说话，然后听到王妃惊讶道：“点心师傅？”

    随即她笑着解释道：“都误会了，这些糕点不是什么师傅做的，是世子妃做的。”

    众人一听，都大吃一惊，没想到世子妃不但懂厨艺，还手艺如此好！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里更正一下，这宴会并不是立冬，但也是冬天了。

    里面的日期是农历的。这宴会是王妃邀请的，都是她的亲朋戚友。

