    第968章燃！做事就要做绝！

    盛漾扯了扯唇，这可是他自己往枪口上撞。

    然后刘浩缓缓看到一只黑色的大长腿从驾驶座下来了，跟着他感受到了一个词。

    ——君临天下。

    这男人的气质太过出众，一出现，校门口这么多人全被碾压。

    桃花眼，高鼻梁，薄唇，五官立体，绝佳的骨相。

    就那么蕴开几分笑意地看着他，春暖花开般的表情，却只叫他感觉胆寒。

    刘浩也是不死心地问了句，“这位是？”

    万一是哥哥呢？也不是不可能，他听说了盛老师有三个哥哥的。

    “这是我男朋友。”

    刘浩拔腿就跑，这可是隔着网线的恩怨。

    骤然，脚离地，被人提了起来。

    易隽承皮笑肉不笑，“听说你教唆我女朋友多一个男朋友？”

    刘浩双手合十，赔着笑，“开玩笑，开玩笑而已。”

    看这位爷的面相就不好惹。

    这时，路人突然走过，“这两人，俊男美女啊。”

    “嘘，这不就是昨天那位差点被童家撞到的盛老师？昨天多危险啊，童家是真的狠，如果真撞过去，不死也残了。”

    “咚——”刘浩落地，是因易隽承松手，硬摔下来的。

    易隽承脸色很难看，他刚听到了什么，看到盛漾，盛漾却仍然一副淡静的表情。

    易隽承深深叹口气，想怪她，但半分都舍不得向她发难，最后化作了委委屈屈的口吻，“你什么都不告诉我。”

    “因为没必要。”

    “是，我信你，但有些事是我的底线，别人触了，我不希望从别人嘴里听到。”

    校园门口，他俯首亲吻她的额头，如此肆意妄为。

    盛漾也是直，没觉得这又什么不妥的，只是心里有几分不宁静的荡漾。

    刘浩呆坐在地上，狗粮都吃饱了，他开什么不合时宜的玩笑嘛。

    **

    童家——

    童昂正盘算着如何把盛漾收入麾下，他派出的人已经打听好了，盛漾现在最想求的，就是进兰卡研究员。

    童昂目光深远，他会为她提供一条捷径，相信她拒绝不了的。

    这时候，有人匆匆闯入，“童长老，我们家的矿山被一言堂的人给炸了！”

    “一言堂？”童昂腾地一下站了起来，连拐杖都没用，显然也是被这突如其来的消息惊到了。

    他身边的手下也是又气又疑惑，“我们和他们一直井水不犯河水，他们为什么要惹我们？”

    一言堂，听这名字就够嚣张，人数不多，但听说跟兰卡洲这边的政府部门有很多关联，背景极大，实力未知。

    只是，这些年一言堂不插手商界的事，也不插手其他的事。

    所以，就只是听说，只是个传说而已。

    没想到一出手，就这么一鸣惊人。

    童昂眯了眯眼，一言堂这难道是公开表态，要站队康家了吗？

    “统计了损失吗？还剩的有百分之多少。”

    进来的人脸色惨白，摇头，“一点不剩。”

    “……”

    童昂浑身无力地坐在了椅子上。

    一言堂，这行事作风真的是和传说中一模一样，要么不做，要么就把事做绝！

    (本章完)

