    第958章旺夫益子

    唐芙蓉抬起脸来，“你什么都不知道就不要乱说，分明是他自己太过于敏感，怎么就成我招惹他了？”

    葛妈妈也知道她的脾气，只能缓和了语气问，“世子夫人跟老奴说说到底是怎么回事？老奴是夫人特地派过来伺候世子夫人的，老奴全是为了世子夫人好。”

    唐芙蓉抿抿嘴，这才说了经过。

    本来今晚上是挺好的，她跟姬承祀的气氛难得这么好。

    但这不是圆房的时候么，她才刚来感觉，姬承祀就不行了，若是没听王美人李美人她们说过骚话，没看过周侍卫与那小丫鬟偷欢时候的样子，唐芙蓉也就习惯以为常了，觉得男人都是这样。

    但她不仅听过人家的骚话，还亲眼看过别人家的男人是怎么行房的。

    那是狼见了肉一样，眼睛都发绿了，变着花样变着姿势来的。

    可姬承祀呢，她才来感觉他就结束了。

    于是她就问，“世子的身子骨还没恢复吗？不要紧的，我不会嫌弃世子。”

    她多温柔多体贴啊，结果姬承祀听到这话，脸色乌沉沉的，连一句话都没跟她说便穿衣服走人。

    一直到现在，唐芙蓉都不知道自己是哪句话得罪了他。

    葛妈妈无语凝噎，“世子夫人，你干嘛要说这句话啊，你这不是此地无银三百两吗！”

    唐芙蓉骂道：“我这是在安慰他，鼓励他，怎么就成此地无银三百两了？明明就是他知道自己不行才过于敏感自卑，跟我有几个关系！”

    葛妈妈叹气，“不管怎么说，以后像这样的话世子夫人就不要再说了，世子也不用你安慰，你只管装成一副很娇羞的样子就行。”

    “我可装不出来。”唐芙蓉没好气。

    她倒是想娇羞，关键是姬承祀有那个本事，可她才刚起了念头他就不行了，把她吊在那里不上不下的，别说装娇羞了，没当场发火都是她压制住的！

    别的女人在男人身下那是莺莺啼啼，而她则是整出一肚子火，可她都强颜欢笑表示没关系了，还要她怎样？

    葛妈妈都不知道怎么劝她，“反正世子夫人若是想好，那就得学会装，我看世子也是喜欢那一款的，你看风姨娘，再看何姨娘，她们俩就是一个类型的，尤其是何姨娘，现在在后院里能占得一席之地，这可不简单，世子夫人也该学着点才是！”

    “我娘让你过来是来帮我的，不是让你来把我往沟里带的！”唐芙蓉忍不住了，训斥道：“我堂堂世子夫人，你让我去跟一个贱婢学那等勾栏院的手段？你看慕容妤她学了吗？”

    “世子夫人不能去跟镇北王妃比啊，镇北王妃那容貌世上有几个女人能比肩的？听说当初还没成亲就把镇北王迷死了，要不是因缘巧合都轮不到镇北王，嫁过来后肚子也争气，得了一对龙凤胎，时隔四年如今又一次怀上，而且自从娶了她，镇北王可谓是一路高升，外界都夸她旺夫益子，这话可真没夸错。”

    (本章完)

