    “焉紫，你怎么说话呢！这位帅哥是大人物，你怎么能让人家给咱们柳家做护卫呢，你是不是不想活了！”

    山崖边上，柳焉然怒斥道，这个柳焉紫，平时不懂事也就算了，现在竟然在这位大人物面前失礼，这实在是有失于柳家的面子。

    她不知道面前的这个少年来自何方，她只是知道，这位少年身边拥有着三位和他爷爷失礼相仿的强者护卫，这对于他来说，那可是相当恐怖的事情。

    在贺兰市，能够御剑飞行的强者，本身就不多，除了几个实力特别强悍的人之外，其他的人哪儿有这样强悍的能力？

    一般来说，这样的大人物，在贺兰市，那都是各位达官显贵的座上宾，谁敢让这样的人物，去护卫一个小小的家族。

    尽管柳家在贺兰市算是一个比较强悍的势力，但是对于他们家族来说，她们的爷爷也只不过才是御剑飞行的元婴期大成了，但是她们爷爷肯定无法做到御剑飞行很长的一段时间。

    柳焉然和柳焉紫的爷爷，也算是贺兰市的强者之一，但是贺兰市从来都不缺少强者，缺少的只是能够帮助人成为强者的修炼资源。

    柳棠元虽然算是天赋异禀，但是修为达到了元婴期之后，就因为各种应酬，导致了修为停滞，所以，即便是现在，柳棠元都无法再进步了。

    因为，时间限制了他的修为，他的年纪已经很大了，这辈子如果没有什么特别逆天的天赋，肯定无法再更进一步了。

    到死，可能也就是一个元婴期大成的境界，如果有什么奇遇，说不定可以达到传说当中的御剑飞行阶段。

    “不是他自己说的吗，说在这里没事儿干，也不知道去哪儿，反正我们贺兰市也很好玩儿啊，再者说，我们柳家最近吃得苦遭的罪还少吗，你至于吼我吗！”

    柳焉然和柳焉紫因为从小分开，柳焉然是跟随父亲一起长大，柳焉紫是跟随奶奶长大，所以两人的性格差别比较大。

    虽然在某些事情，两人表现的还像是双胞胎，但是在其他的事情上，包括为人处事上，柳焉紫根本不及柳焉然的万分之一，不过还好，柳焉紫虽然没有那么干练，但是好在性子还是比较善良纯真。

    “这位帅哥，还希望能够原谅我妹妹的无知。”

    柳焉然对着林云鞠躬致歉，她实在是觉得，这样的话，从她妹妹嘴里说出来，有点让人尴尬。

    这样地大人物，随便去哪儿，都是能够震慑一方的怪物，现在即便是出来游历，那也肯定不肯甘心在任何一方留下。

    这样的人物，从来都是不喜平静，越是乱世，他们就越是喜欢。因为只有在乱世当中，他们才能够找到自己的位置，太平盛世，那是给喜欢奢靡的人度过。

    林云笑了笑，并没有回答柳焉然的道歉，而是看了看仙客来三位强者，脸上的笑容越发的浓郁，然后看了看旁边的小落说道：“小落，这位姐姐邀请咱们去她们家做客，你觉得怎么样呢？”

    小落依然还是单纯脸，看了看柳焉紫和柳焉然，挣脱林云的手，欢快的跑向柳焉紫和柳焉然，走到她们两个的近前时，小落就挽起她们两个的手，亲切的说道：“好呀，你们家里有没有好吃的，就是鸡腿。”

    以前小落的师父经常对小落说，好吃的东西很多，世界上最好吃的，还是鸡腿。而且，她师父还说，最美味的东西，除了鸡腿，就是一整只鸡。

    柳焉紫和柳焉然一时间有点愣在原地，不知道该如何回答。柳家有鸡腿儿吗？如果这个问题，是换做一个贺兰市的人问，柳焉然一定会认为，这个人脑子是不是有病？

    但是现在换成天真可爱的小落，而且小落绝美的脸颊上的那种认真，是让人不忍拒绝的。

    柳焉紫和柳焉然对视一眼，两人基本上就可以确定了，这个美女看来是从山上下来的，而且绝对是属于那种隐世高手调教出来的弟子。

    说不定，身后的那个帅哥，和这三位高手也是，从来都没有见过世面。喔，不对，这三位御剑飞行的估计见过世面，这个帅哥看起来人畜无害的，而且看之前的表现，有点二二的，也不像是经历过大风大浪的人。

    这属于是土著级的高手啊，哈哈！

    “别说鸡腿儿了，在我家，你想要吃什么，我都能够给你弄到！”

    柳焉紫高兴地说道，能够忽悠到一个善良单纯的女孩子，也算是一份荣幸。

    他们不敢对林云和三位御剑飞行的高手下套，但是对于这个小女孩来说，她们还是有点乐此不疲的。

    虽然现在小落还没有完全相信她们，但是她完全可以相信，小落绝对会跟她们走的。

    三个御剑飞行的强者，外加上一个不知境界的强悍背景少爷，这简直是赚大发了。

    而且，最关键的是，寻常人家想要请到援手，需要花费很多的财力，而且修炼界当中的一些修炼资源，并不能够以金钱衡量，这就更加让两姐妹感觉到恐怖了。

    “这丫头，说的什么话，说的好像是我没有让她吃过好吃的一样……”

    林云脸色苦涩，这小落也太给面子了，直接上去就这样说话，这两个看起来像是大家族的女孩子，肯定心中耻笑无比了吧！

    “是吗，真的有鸡腿儿吗，我不要别的，我就只要鸡腿儿就够了！”

    小落双眼弯弯，笑起来就像是两弯月牙一般，煞是好看。

    就算是柳焉然和柳焉紫这样级别的大美女，看到小落之后，也有点自惭形愧。这小落就好像是一张纯洁的纸，不染尘埃，就好像是永远不落于地面的雪花，永远能够保持晶莹剔透，洁白无瑕。

    就连她们，现在都有点羡慕小落这种真性情的暴露了。

    有的人想要单纯，但是很多人都会装单纯。如今的社会上，很多人都在装单纯，而不是真的单纯，别说大人了，现在即便是有一些孩子，都不会知道，单纯是个什么东西。

    “好啊，你跟我们如果回家的话，每天我让厨师给你换着花样的做鸡腿儿！”

    柳焉然此刻也有点动容，现在像是小落这样的姑娘真的是太少了，看见小落这样，谁都忍不住想要过来捏一把她那水嫩的脸蛋。

    “林云哥哥，我们去她们家吧，这两个姐姐她们说她们家现在有点困难，还说鸡腿儿管够。”

    小落天真无邪的样子，让林云动容，溺爱的点点头，笑道：“好啊，小落，咱们这一次本来就没有目的地，去这两个姐姐家，也未尝不可，现在我们就跟着她们走吧。还有，你千万不要老是说鸡腿儿，好不好？”

    小落有点不是很能理解，林云刚才说到最后的时候，几乎声音压到了最低，便疑惑不解的说道：“为什么不能说鸡腿儿，我师父说，这天底下最好吃的东西，就是鸡腿儿了，这两个姐姐愿意给我吃天底下最美味的鸡腿儿，她们是好人。”

    这……

    林云哭笑不得的看着小落，无奈的摇摇头，既然小落现在这么认为，那就让她这么认为吧，少知道一些世俗世界的事情，也未尝不是一件坏事。

    “好啊，现在我们就跟着这两个姐姐，一起去她们家，让我们最可爱的小落，吃鸡腿儿！”

    林云溺爱的笑道，旁边的仙客来三人却在搓着自己的胳膊：“哎呀，你们两个够没没有，这边还有三个单身汉呢，这用现在流行的话来说，是怎么说来着？喔，虐狗，你俩这简直是在虐狗啊！”

    “哈哈，现在我们还需要解决点其他的事情，比如说，这些人怎么办，小落，你说怎么办？”

    林云今天心情愉悦，想要让小落做一些决定，也让仙客来三兄弟知道一下，小落在他心中的位置。

    旁边的柳焉紫和柳焉然，此刻却深深的记住了林云听小落的话，看来以后想要让林云和身边的那三个高手动手，就得先和小落说才行。

    柳焉然已经想到了这一点，可是奇迹的是，柳焉紫也想到了这一点，这一次，她们俩姐妹，总算是想到了一块儿。

    小落看着此刻还能够清醒的七八个人，一时间不知道该如何是好了。

    大威和大长脸此刻是最清醒的，其他人现在有晕厥的，又被定住的，只有他们两个是真正的见过大世面的人。

    “大哥，饶了我们。”大威看着那在地上已经奄奄一息的老三和老六，心中早就吓得魂飞魄散了，这个帅哥看起来是会下狠手的那种，这个一看就根本不是什么善茬。

    “三位强者，如果您愿意，我希望用任何方式，来赎罪，只求放过我们。”

    大长脸也是郁闷无比，明明这一次，大威不希望带着他来，但是他就是想要来这里，非得跟着来，说是什么能够分到功劳。

    明明是一个绝对能够得到奖赏的任务，现在却突然这样了，他郁闷死。

