    不多时，几人将他们所知道的一切写在了纸上。

    汪瀚看过后，将证据递给了卫文州。

    卫文州看着这些证据，老脸满是惭愧。

    这些事情全是他在任时发生的，结果他都不知道！

    这样算来，他是严重的失职。

    不过这些人能在厂里搞这些事情，还传不到他耳朵里，那就证明这些人的靠山可不小。

    “肖磊，你去把那些没来厂里的人统计一下，在看看这些人是谁安排进来的。”

    卫文州黑着脸对肖磊说道。

    这也是汪瀚叫肖磊过来的原因之一，有事情直接通知，省了传话的时间。

    “另外再把负责统计工作的人员资料也给我发一份。”汪瀚道。

    这件事情，他要好好处理，争取将那些隐藏的耗子全都揪出来，为将来避免隐患。

    “你们几个这几天就在厂里随时待命，过段时间会有警察上门取证，你们好好配合。”

    “另外其他的人回来，你们要对刚才发生的事情保密，要是泄露出去你们跟他们一起严惩。”

    汪瀚转头看向那几个销售说道。

    几个销售连连点头。

    “汪总，这件事情还没到需要报警的程度吧，会不会有些小题大做了？”

    离开销售部以后，卫文州看向汪瀚询问道。

    “卫厂长，你看看这个就知道该不该报警了。”

    汪瀚将之前从财务那里拿来的账本递给卫文州。

    卫文州接过账本，仔细的查看起来。

    两个账本单独看起来没什么问题。

    可将统计和销售这边的联系到一起，那情况就不一样了。

    五千件衣服不翼而飞，按照现在的售价八十八元一件，这得多少钱？

    足足四十多万块。

    现在万元户都已经是土豪了，更不要说四十多万。

    而这些还只是能查到的，那没有查到的呢？

    这其中就是一个巨大的利益链！

    长年下来，服装厂不知道损失了多少！

    卫文州看完，整张脸已经阴沉的能滴水。

    “卫厂长还觉得这件事情小题大做吗？就账上有记载的就已经高达几十万，那账上没记载的呢？”

    汪瀚看向卫文州继续道：“这件事情要彻查，从严处置！”

    “汪总你放心，我一定把这些害群之马全部查出来！”

    卫文州保证道。

    接下来几天，汪瀚都着手于调查贪污这件事情上。

    经过肖磊的调查，查出那些参与犯事的人都跟一位曾经的副厂长有关系。

    这人名叫化建兵。

    在汪瀚上任后，化建兵就主动要求去负责材料，担任材料管理主管。

    而前材料主管，则被化建兵用自己的权利开除了。

    “呵呵，这人确定是耗子，哪里有油水就往哪里钻？”

    汪瀚得知消息后，在办公室里对卫文州说道。

    卫文州干笑一声。

    这几天他也没有闲着，也在调查统计那边的情况。

    最后他发现负责统计的邹家明与化建兵是亲戚。

    而销售部的主管名叫化建雄，与化建兵是两兄弟。

    那些没来上班的销售人员，都多多少少跟这三人关系匪浅。

    这样一来整个事情都一目了然了。

    这就是一个家族在服装厂里兴风作浪，将集体的利益私有。

    “现在情况已经调查得差不多了，可以报警处理了。”汪瀚继续道。

    卫文州点头。

    报警后不到四十分钟便有巡捕上门。

    在掌握了充足的证据后，巡捕们直接抓人，将人带走。

    这其中还发生了一些有意思的事情。

    巡捕去抓化建兵的时候，这人还再跟心腹计划着怎么从材料科捞油水。

    这一去，直接来了一个人赃俱获。

    而销售部的主管化建雄则还在洗脚的地方跟服务员侃大山。

    统计则在正常上班就被带走了。

    被逮捕的时候，他还在一口一个冤枉的喊着。

    不过这年代，能被巡捕找上门的，就算再说冤枉也没有人愿意相信。

    巡捕很负责任，在抓捕了一切主谋和参与人员后，不到一个礼拜就出了结果。

    总共带走三十五人，其中三人属于小事情在做了口供后被释放。

    十九人从犯，处以拘留改造。

    剩余十三人属于涉案严重，直接判了重刑。

    而在这些人足足从服装厂谋取了两百多万的利润。

    在巡捕的努力下追回了九十多万，剩下的只能用资产作为抵押。

    资产刚到手，汪瀚立即安排刘超去将资产变形。

    一共变现出一百多万。

    加上追回来的九十万，现在服装厂账户上有两百多万了。

    在整个案件中，最让人想不到的是，看起来清清白白的财务竟然是获利最大的一方。

    “没想到这些人辛辛苦苦在厂里工作了几十年，到了快要退休的时候又要来给我们服装厂发光发热七八年。”

    刘超站在汪瀚办公室，透过窗子看着那些被带进监狱的服装厂涉案人员口感慨道。

    “老刘，事情忙完了？这一下子被带走了几十人，你还不去负责人手安排？”

    汪瀚扫了刘超一眼，没好气的说道。

    他这里忙得不可开交，结果刘超这家伙倒先感慨上了。

    发生了这么大的事情，服装厂属于国企的高层也坐不住了，直接下令严查他们自己人。

    经过这一次的风波，服装厂内部算是安定了下来，短时间内不会有人在敢乱来。

    这件事情解决完，另外一件事情又摆在了汪瀚面前。

    现在服装厂里还压着十万件衣服的存货，这个得先想办法销售出去。

    这样服装厂才能将仓库腾出来，也能回笼一部分资金。

    “这些服装厂的衣服样式一样，已经赶不上潮流，想要以八十八的价格卖出去想都不用想。”

    “最好的价格应该是二十元左右。”

    汪瀚在嘴上嘀咕着。

    “汪总，你说这些服装的质量怎么样?”李坤李副厂长突然开口。

    汪瀚直接给了这个家伙一个白眼，这批衣服是老李和卫文州以前生产的，结果这家伙现在还来问他质量怎么样。

    “汪总，我就想啊，我们服装厂生产出来的衣服质量肯定好啊。那些人为什么不买咱们的呢。”

    李坤见汪瀚用不善的眼神看着自己，连忙解释道。

    “还不是样式单一呗，现在的年轻人已经开始走潮流了，喇叭裤了解一下？”汪瀚没好气道。

    不过他话说道这里，突然眼前一亮。

    他突然想到了一个销售的办法。

    这批样式老旧的衣服年轻人虽然不喜欢，但老人就不一样了啊。

    老一辈的人可不会去管你衣服好不好看，只要质量好就行。

    他们那个年代可是有一个‘新三年，旧三年，缝缝补补再三年’的口号。

    至于老年人不会花八十八卖衣服这个事情他也想到了。

    八十八没法卖，那就去掉一个八，只卖十八元！

    同时这批衣服还可以卖给民工。

    他们在工地干活，一般的衣服没几个月就坏了。

    这批衣服买给民工，他们穿个一年半年铁定没问题。

    有了销售对象，接下来汪瀚要制定的就是销售计划。

    “老李，你去把销售部的人全都给我叫到会议室去。”汪瀚看向李坤说道。

