    “这里的空间太过狭小了一点。”阿努布雷坎小心翼翼地控制着自己的身体，以免碰坏了周围的物品。

    他的身躯和阿努巴拉克差不多大小，最近接受了一次亡灵强化过后，又稍稍大了那么一些，对人类来说很宽敞的地宫让这位地穴领主有些放不开手脚。

    加丁有些尴尬地回复道，“抱歉，我不知道前来援助我们的还有你这样的地穴领主。”

    “召唤仪式已经结束了，你可以直接从这里进入地底，我们会负责善后的。”

    阿努布雷坎摇动着利爪和脑袋，发出嗡嗡的声音，“很好，那我先离开了。”

    伴随着翻滚的泥土和砖瓦，地穴领主庞大的身躯仅仅在几个呼吸之后就完全消失在了召唤房间内，只留下了一个漆黑的无底大洞。

    黑暗院长召唤来一堆骷髅苦力，开始填补这里的大洞，并高效地重新铺上地砖。

    “无论在什么地方，这些骷髅总是相当好用的苦力，”加丁笑着说道。

    奥格瑞姆没去管这位黑暗院长，自顾自地走出了房间，留下洛萨与加丁交谈。

    “请不要介意，这个家伙就是这种性子。”洛萨露出了一个标准的微笑，向加丁解释。

    “完全不必这样，洛萨大人，我很荣幸能与你们这样，呃，伟大的死亡骑士并肩作战。”加丁混了这么多年，自然是有一套功夫的，“不过，要对付一只黑龙还是最好做足准备，我猜测，奥妮克希亚身边很有可能有隐藏着的龙人护卫。”

    “我们当然是做好了准备——巫妖王本人也会在必要时刻给我们提供帮助。”

    加丁喜出望外，“真的吗，如果是这样的话，我们的胜利已经是既定的事实了。”

    对于巫妖王的力量，加丁丝毫不会小觑，因为那可是控制着足以横扫整个大陆军团的君王，他是物质世界所有亡灵的共主。

    有了巫妖王出手，对付一只黑龙，并不算特别困难的事情。现在最需要提防的，只是奥妮克希亚黑龙公主的身份。

    尽管洛丹伦离有黑龙驻扎的燃烧平原十分遥远，但仍不能排除黑龙军团在紧急情况下有什么强制传送或者降临的魔法。

    阿尔萨斯可不会轻视传承了数万年的巨龙军团，他们是物质世界上最为可怕的势力之一，其底蕴和能量，远不是文明发展了才数千年的人类可以媲美的。

    “我们需要做一些准备，以免黑龙公主逃跑或者呼唤帮手，这件事会由我和萨萨里安去做。”

    洛萨向加丁索要了一些材料，带着几名通灵学徒，准备去凯尔达隆的岛上布下反魔法领域，虽然不能保证能让一只黑龙的法术完全失效，但至少可以阻挡或减弱她。

    阿努布雷坎会一直隐藏在地底，不到关键时刻不会出手，他那里有着萨隆邪铁打造的符文锁链，一旦被这些锁链缠上，就算是巨龙也无法轻易脱困。

    地面上的战斗，会交给洛萨、加丁、萨萨里安以及奥格瑞姆四人，他们需要削减奥妮克希亚的体力，清扫她的龙人护卫，为猎杀或是活捉奥妮克希亚提供条件。

    为此，三名死亡骑士的符文铠甲全部由亡灵铸造大师精心打造，并由古代精灵法师的亡魂们附上了能暂时阻挡灼热龙息的附魔。

    而奥妮克希亚的巨龙威压，对于亡灵来说并不是难事，更别提这几位天灾军团的高阶将领基本都与阿尔萨斯有着直接的灵魂联系，阿尔萨斯可以与他们共享着整个天灾军团的灵魂力量。

    能让普通士兵意志崩溃的龙威在洛萨他们身上根本没有作用，奥妮克希亚的一切可能手段几乎都被他们考虑在内，势必要让这条巨龙逃不出凯尔达隆。

    否则，让奥妮克希亚脱逃，天灾军团虽然不一定会怎么样，但洛丹伦肯定会承受黑龙们的怒火，阿尔萨斯可不希望在洛丹伦的领土上和黑龙较劲。

    对付黑龙军团其实也是必要之举——阿尔萨斯没法在龙骨荒野上大张旗鼓地开采巨龙骸骨来复活为骨龙，他必须找到合适的替代品。

    艾泽拉斯上能直接作为战略级兵器的生物骸骨，要么是巨龙，要么就是荒野半神的遗骸。

    但是荒野半神的灵魂与代表着艾泽拉斯虚幻一面的翡翠梦境相连，阿尔萨斯没办法直接从那里夺走他们的灵魂，也不敢去那样做，因为这会削弱翡翠梦境的力量。

    而翡翠梦境本身就面临着古神的威胁，如果再去掠夺荒野半神的话，不仅会引起半神们本身的愤怒，还会招惹到与他们交好的暗夜精灵和绿龙军团。

    所以阿尔萨斯只能在叛变的黑龙军团身上打主意，反正这些家伙已经被上古之神的影响给腐化了，那么杀掉他们再复活为骨龙为天灾军团而战就是很合理的方法了。

    当然，除了巨龙和荒野半神外，比较特殊的洛阿神灵也能起到这样的作用，但阿尔萨斯暂时没那个时间和精力去打探巨魔们的洛阿神的下落。

    毕竟随着上古巨魔帝国的毁灭，很多洛阿神灵也陷入了沉寂的状态中，这样的话，单单只找到他们的尸骸，没捕捉到他们的灵魂，顶多算是复活了一只强大点的骷髅造物而已。

    那样的话就没有意义了，阿尔萨斯不如让手下的通灵师去铸造战争傀儡，何必劳神费力地去寻找神明的尸骸呢？

    所以，无论从哪个方面来看，针对黑龙军团的行动，都是十分关键和重要的，一来可以削弱东部王国大陆上的敌对势力，二来可以增强自己的实力。

    只不过，阿尔萨斯倒是希望黑龙王子奈法利安能够和炎魔之王拉格纳罗斯打一架，自己才好渔翁得利。

    不过这两者也不是傻子，他们就是因为明白双方拼个你死我活没有任何好处，才维持着脆弱的休战协议，同时存在于黑石山中。

    有了奈法利安以死亡之翼名义签署的条约，尽管双发仍然会有冲突，但也只是一些小小的摩擦，从来没有爆发出大规模的战斗。

    可惜的是，对奥妮克希亚下手这件事情没法嫁祸给炎魔之王，否则说不定会成为压垮两边天平的那一块砝码。

    阿尔萨斯与莫格莱尼结束了短暂的调查活动，他们必须要回安多哈尔重新收集证据，达拉然这边才会允许他们继续进行对城市的搜查活动。

    不过，碍于阿尔萨斯的身份和他的说辞，安东尼达斯勉强同意了让白银之手派出派出圣骑士和卫队驻扎在达拉然中，作为预防突发情况的紧急预案。

    “莫格莱尼，你拿着这个，去铁炉堡找麦格尼·铜须陛下，他会明白的。”阿尔萨斯将一块刻有铜须家族徽记的徽章交给了莫格莱尼。

    “非常感谢，我会立刻从达拉然出发，前往铁炉堡。”莫格莱尼十分感动，他等了不知道多久，终于看见了让那块水晶得到妥善使用的机会。

    “只要你回来的时候，能拿出来一把举世瞩目的神器就行。”阿尔萨斯与这位大领主告别，他必须回到凯尔达隆，亲自部署那里的局势。

    毕竟蒂芬王后和安度因还在那里度假，他们并不知道凯尔达隆上早已经是暗流涌动，多方势力正以母子俩居住的庄园为圆心，暗中较量。

    其中有暴风城的军情七处，洛丹伦的枢密机关，以及天灾军团和奥妮克希亚的仆从。

    在从洛萨那里确认，他们已经做好准备的时候，阿尔萨斯也已经在前往凯尔达隆的路上。

    女伯爵卡特拉娜，也就是奥妮克希亚住在临时的居所里，突然感觉到了莫名的烦躁和不安，这位女伯爵深吸了几口气，让自己的心情平复了下来。

    ‘自己这是怎么了？’奥妮克希亚上一次有这样的感受，还是她那遭遇其它四位龙王的围攻，身负重伤，但气息却愈发狂暴的父亲找上门来的时候。

    那时的死亡之翼被其它龙王的力量所伤，原本用来固定身躯的合金装甲板近乎完全崩裂，他体内喷涌而出的权柄之力差点要了死亡之翼的命。

    因为被上古之神的低语逼疯并最终堕落，大地守护者的权能也受到了污染。

    在黑龙之王彻底背叛其它巨龙军团时，他的血液化为了代表着大地狂暴怒火的岩浆，冲破了他岩石般坚韧的皮肤和鳞片。

    喷涌而出的力量几乎要了死亡之翼的命，无时无刻不在宣泄的熔岩血液在让死亡之翼倍受痛苦和折磨的同时，也让他的力量如同火山般爆发出来。

    原本的大地守护者奈萨里奥，是沉稳、智慧和坚实的化身，就犹如那亘古不变的山峰与大地一般。

    可疯狂后的死亡之翼，则是完全变为了象征着灾难权柄的红黑死神，他双翼之下的阴影中，万物皆为灰烬。

    奥妮克希亚直面自己父亲时，几乎丧失了一切的思考能力，她唯独只能感受到畏惧和恐慌，那是弱小的生物面对强者时的本能。

    那样狂暴的死亡之翼在奥妮克希亚内心留下了深刻的阴影，死亡之翼的一举一动都会给近在咫尺的奥妮克希亚带来伤害。

    在聆听完父亲的命令和怒火后，奥妮克希亚也变得伤痕累累，即使以巨龙的生命力，也花了相当长的一段时间才痊愈。

    而今天奥妮克希亚竟然有了类似的感觉？巨龙的直觉比任何野兽都要强的多，这让奥妮克希亚立刻专注于自己的感知能力。

    在确认自己的父亲并没有找上门来之后，黑龙公主才稍微松了口气，她瘫在柔软的大床上，从曾经的阴影中缓过劲来后，才开始思考究竟会是什么原因引起了自己的警觉。

    难不成是今晚针对蒂芬王后和安度因王子的计划会有失败的危险？

    可是就算计划失败，奥妮克希亚也笃定这件事情追查不到自己的头上，因为她此次抵达洛丹伦本就是秘密行动，就连伯瓦尔也以为她只是到暴风城近郊去游玩了。

    而一个小小的凯尔达隆，自然不会像洛丹伦王都和达拉然那样危机四伏，按理说这里不可能会有威胁到自己的存在才对。

    一个普通的贵族领地，没有法师塔，没有圣光教会，甚至连一个像样的军营都没有，这样的地方，怎么会有能威胁到黑龙的东西呢？

    何况自己带来的仆从其实全部是施加了幻形魔法的龙人守卫，奥妮克希亚觉得，哪怕自己不动手，凭借着十几名龙人护卫，也能够将这个岛上的所有人清洗一遍了。

    但是奥妮克希亚的谨慎让她并没有完全忽视自己直觉感受到的威胁，她将一条吊坠戴在了身上，那是一块以巨龙血液凝聚而成的特殊宝珠，一旦她受到攻击，会立刻通过血脉之力，传递给最近的黑龙。

    在做足了准备之后，奥妮克希亚呆在了房间里，而她的手下则朝着蒂芬王后所在的庄园进发。

    奥妮克希亚的精英龙人护卫们轻易瞒过了最外围的普通护卫，潜伏在庄园别墅旁的树丛中。

    在黑暗之中，数名仆从的瞳孔从普通的人类模样变成了如蛇蜥一般的竖瞳，他们包裹在黑衣里的身体开始逐渐膨胀和凸起。

    然而，就在他们解除幻形魔法，准备发起突袭的时候，细微地破空声传来，几名龙人守卫意识到了不对劲，立刻挥动手中的利刃，格挡住了不知从何而来的箭矢。

    然而，大部分龙人没能躲掉这突如其来的攻击，他们本打算靠着坚硬的鳞片和皮肤硬抗这些箭矢，可事情完全超出了他们的预计。

    这些箭矢根本不是普通的货色，而是昂贵的破魔穿甲箭，甚至还专门在箭杆和箭头上刻下了强化符文。

    平均每位龙人守卫身上插了至少不下十根羽箭，他们的动作瞬间便变得迟缓起来，意识也开始逐渐模糊——所有的箭矢上都涂抹了致命的毒药，哪怕是身体素质强到可怕的龙人，在完全是过量的毒药下，也会瞬间失去反抗能力。

    侥幸没有中招的几位龙人还没来得及反抗，第二波袭击就是接踵而至，用特殊方式处理，不会反射一丝光线的匕首和短剑从阴影中刺出。

    龙人们引以为豪的鳞片和皮肤没起到任何的作用，特别是那事先中了毒的龙人，眨眼之间就被割断了咽喉，或是被一柄短刃从眼眶直入大脑。

    瞬息之间，还站着的龙人只余下了寥寥数只，而那些袭击者，从始至终，都没有露出过他们的身形。

    可如芒在背的刺痛杀意依旧包围着剩余的龙人们，他们知道，隐藏在黑暗中的杀手，还没有退去。