    她为了躲避检查，只能从外幕墙窜进来。

    “我就奇了怪了，我不过是个看客，你的未来是好是坏，与我关系不大，但却能决定你的生死，这虽然跟我没关系，但是我必须要提醒你，真正的大人物并没有露面，等到你接触他们的时候，才会发现自己所有想象和自以为都会变成惊讶，那才是真正的恐怖！”

    这什么意思？

    为什么这个女人说话和范建一个套路？

    动不动就是恐怖，真正的大人物没出现。

    都是来吹牛的吧？

    陈浩有些不悦，“随便你吧，我下一步计划就是找另一个仇家！”

    说完话，转身除了办公室开车去了附近的地点。

    一个村子里。

    此时正值农忙，男人们大部分都下地劳作，女人更是在田里面插秧什么的，累得满身大汗。

    陈浩将车停下，走了过去，“他在哪？”

    “你来迟了，三天前他就自杀了，尸体已经被警方带走，要是不相信你可以过去检查，另外我们的计划已经失败，他不想在这么活着所以自杀，但是我可以肯定地说，这次尸体绝对不是替代品！”

    对于陈浩的到来，王翠娥一点也不意外。

    陈浩气的攥紧拳头，却无处发泄。

    现在那个整容医师还在班子里受罪，而且是替他顶罪，没想到真正的犯人却自杀了！

    “既然人死了，为什么我的悬赏令还存在？”

    王翠娥叹了叹气，“这个是因为他已经交付了资金，网站那边接了单子，这比赏金就属于最终成功杀人者，所以暂时不会取消，另外他死之前让我给你带句话，现在的局面已经乱了，谁也无法控制，希望你早点下去找他！”

    我槽！

    陈浩差点炸了，你麻痹死都不让活人安宁。

    “我知道了，需要帮助联系我，不过你需要拿出有用的东西来，例如他生前的罪证，尤其是污蔑我的，想好了直接联系我。”

    话虽然这么说，但是他很清楚，王翠娥这样的女人，在自己男人和外人面前，自然是选择自己男人。

    能拿出证据，那就只有一个办法，她遇到了什么没办法解决的问题。

    返回工厂之后，发现一切按部就班根本没啥事可做。

    闲来无聊的陈浩找到了王正天和范建，打起了斗地主。

    好久，没这么轻松过了！

    “停一下，给你们看个视频。”打完一局，王正天忽然拿出手机，“这视频绝对比小电影该刺激，也是媒体这边刚爆出来的。”

    “什么视频，神神秘秘的？”范建愣了愣，想要去夺手机，有些迫不及待了。

    “急什么。”

    说着，王正天打开了视频，将进度条拉到了后面。

    画面中，一个警察到了现场，一堆人趴在地上嚎叫，尖叫声充斥现场，尸体躺在那，身上的血迹干枯，地上更是留了一滩血沁出一层模！

    之后就是警察开始审讯，那些女孩被吓得乱叫，全都是摇头声称不知道情况，还有几个女孩更是把所有的责任都推到了梁豪身上。

    毕竟，这个继承宴会是梁豪举办的，来参加的人也是他亲自邀请。

    紧接着，进度条到了一半，镜头却转到了梁豪这边，如同一条疯狗，见谁骂谁，还大吼着自己才是最大的受害者。

    酒店这边敢怒不敢言，所有的责任都被梁豪推到他们身上，甚至要找律师起诉，还说杀人凶手就是酒店内部员工。

    那场面，简直是乱成一锅粥。

    “你还真是闲得慌，这么有空不去检查下生产线情况？还有仓库，备用材料，要不要准备什么的，另外说的那个合并的事情，你可别松懈。”

    陈浩说了几句，王正天无语只能收起手机放下牌，转身去忙。

    等到人走了，那个神出鬼没的女厨师出现。

    “没看出来啊，你在这些人面前还挺有威严，不过要是真想着靠他们能成事，那你就多想了，危险只有你自己去面对！”

    “嗨，你怎么又说这个，我知道你跟那个臭道士一样，什么事情都不说，所以这种有头没尾的事情以后少提。”

    “你说的臭道士，是范建吧？”女厨师微皱眉头。

    听到这话，陈浩也是一愣，“你认识？”

    “说不上认识，不过他在你的身上下了重注，不像说自然是不希望你有过大的压力导致失败，不过我不一样，有些事可以告诉你，而且也能尽快提升你的实力，只是风险也是并存的！”女厨师说道。

    一听这话，陈浩顿时来了精神。

    “能提升实力？”

    女厨师点点头，“可以，而且方法很多，你有兴趣吗？”

    “这不废话吗？没兴趣我跟你在这浪费时间，要说就说，不说从我眼前消失。”陈浩实在是受不了对方这种态度，闹心。

    “你这人还真是猴急，办法是有的，只是。”说到这，女厨师显得有点羞涩，“办法有些让人害羞，这种办法你应该听说过的，‘双修’！需要找个灵气运用贯通的女人，你们一起用特殊办法修炼，让她帮你疏通，然后开始引导灵气按照特殊经脉运转。”

    说到后面，女厨师更是脸色微微发红。

    陈浩整个人都傻了！

    双修？

    你特么以为在看小说吗？

    他自然是不相信，立刻冲着旁边招手，“安保，立刻给我把这女人拉出去，以后这种捣乱的人别放进来！”

    “嘁！”

    女厨师不屑的哼道：“就你小厂子还安保人员，难不成还是你自己不成？还是说，门口那个老花眼大爷？”

    “你到底要干什么，直接说，我没空刚跟你在这扯淡。”

    “你不信我？”

    陈浩撇了撇嘴，“我自从修炼开始，见到过会用灵气的人屈指可数，更别说还是女人，还得是我看得上眼的，你说这话不是扯淡是什么？”

    “那不过是你见识少，我不就是会用灵气吗？虽然我实力不怎么样，但是我的特长就是越境杀人，而且我听传闻这对于女人也有好处，所以我提醒你，要么你娶了我，否则别想我帮你！”

    这话让陈浩真的不知道怎么回答，这女人脑回路是不是太乱了？

