    先前离开的Maria不知道什么时候回来，正站在距离他们俩几米以外的地方。

    她瞪圆了那双漂亮的蓝色眼睛，大张着嘴，震惊地望着他们。

    沈玥送的新挎包掉落在她的脚边，里面的口红被摔得滚出来。

    “对、对不起！”回过神后，Maria迅速地捡起地上的东西背转过身，“我什么都没看到！”

    ——这一次，她又加快了速度，小跑着离开。

    “她好像……误会了。”沈玥拉开了与陆晨之间的距离，幽怨地瞪他。

    他刚才那姿势太过暧昧，她是Maria，也不得不多想。

    “误会了不正好？”陆晨倒很淡定，“刚好断了你继续撮合我和她的念想。”

    沈玥不愿对外公开她与他的关系，也就难以向Maria解释先前的一幕。

    沈玥悻悻地收拾好自己的东西，嘴里喃喃念到：“我看你要孤家寡人到什么时候！”

    **

    陆晨邀请沈玥吃饭是假，逼退Maria是真。

    因而一出大楼，他便与她道别，径直朝自己的车走去。

    沈玥快步跟上，在他锁车门前钻进了副驾驶。

    “不是请我吃饭？走吧！”她自顾自地系上安全带，一脸得意。

    陆晨瞥她一眼，什么都没说，淡定地发动车子。

    等到陆晨的车消失在拐角，停在角落里的一辆红色小轿车才并入马路上拥挤的车流之中。

    **

    难得敲陆晨一笔，沈玥挑了一家自己平时舍不得去的高档餐厅。

    然而两人刚刚坐定，她放在包里的手机就开始疯狂震动。

    这个时间找她的，只能是家里那三个人。

    沈玥摸出手机，正准备炫耀一通，却发现来电的人是自上次幼儿园亲子活动后就再没联络过的Allen。

    她不想接他的电话，干脆把手机反扣在桌面上，等待他自己挂断。

    可他似乎并没有要放弃的意思，当第一通电话挂断后，没过两秒，手机便又开始震动。

    陆晨劝她：“接一下吧，万一人家有急事呢？”

    沈玥无奈叹气，把电话接起。

    Allen焦急的声音立即传来：“Shen，你有见到Freddy吗？”

    “嗯？”沈玥愣住，“没有啊，怎么了？”

    “Freddy不见了！”Allen急得都快要哭了，“我们家保姆今天临时有事，晚去了幼儿园半小时，结果Freddy就不见了！”

    “你先别急。”沈玥的心也不由跟着提起来，却还要强作镇定地安慰他，“他们班里的老师也不知道他去哪里了吗？”

    “放学的时候，Freddy说要上厕所，老师让他去了，但他后来一直没有回教室……”

    “幼儿园的监控呢？你看过了吗？”

    “看过了，他跟着其他家长出了幼儿园。老师帮我联系了那个家长，家长说她根本不认识Freddy，也不知道Freddy是跟着她走的。”

    “你仔细想想Freddy会去哪里——比如他平时喜欢去的地方、跟他关系好的朋友家里。”沈玥不停地给Allen出主意，“对了，你报警了吗？这事儿警察应该会管的吧？”

    “我还没有报警。”Allen说，“保姆刚告诉我没多久。她以为Freddy只是偷偷溜出去玩了，结果在学校附近找了一圈都没找到人才慌了。我现在就去Freddy喜欢的地方找，Shen，你能不能也帮我留意一下？他最喜欢、最信任的人是你，如果他是离家出走的话，很有可能去找你。而且……”他突然顿住，像是在思考后续的话究竟要不要说。

    “而且什么？”沈玥追问。

    “而且，自从他在你这里受了冷遇过后，情绪一直都不太对劲，比以前沉默了不少。我担心他有抑郁症的倾向……”

    这个消息犹如晴空霹雳，炸得沈玥的脑袋嗡嗡作响。

    她的确有发现Freddy的不对劲，却没想到这不对劲是因她而起。

    愧疚与自责油然而生，她对Allen说：“要不你跟我说说他都爱去哪里，我也帮着一起去找。”

    “我知道你关心Freddy，不过不用了。”Allen拒绝了她的好意，“你现在应该在家里陪伴你的家人吧？我就不打扰你们了。如果一会儿Freddy真的去找你了，麻烦你通知我一下，可以吗？”

    “我在外面，现在没什么事。”沈玥说，“多一个人帮忙，找到Freddy的机会就更大。”

    Allen犹豫片刻，“那好吧，谢谢你了，Shen。”

    他给沈玥报了几个地名，沈玥从包里找出纸笔一一记下。

    等她挂断电话，陆晨才问：“谁不见了？”

    “我前任上司家的孩子，叫Freddy，跟星星差不多年纪，念同一所幼儿园。他今天放学后一个人走了，现在还没回家，我得去帮着找他。”沈玥把自己的东西收好，又冲陆晨伸出手：“你车钥匙给我。”

    她蹭的他的车过来，自己的车还停在公司楼下。

    陆晨干脆拿了衣服和她一起走。

    “我跟你一起找吧。天晚了，你一个女孩子到处跑也不安全。”

    **

    沈玥按照Allen给的地址，从距离最近的开始，一个一个地找过去。

    公园、游乐场、电影院，她问遍了在场的所有人，却没有一个人曾见过一个落单的小男孩。

    最终，她只能让陆晨开着车在幼儿园周边乱逛。

    倘若Freddy没有遇到意外，以他的体力，可能也走不了太远。

    在重复逛了三圈之后，陆晨对沈玥说：“让你朋友报警吧。”

    沈玥刚拨出Allen的号码，扭头不经意地一瞥，突然发现路边的一条小巷子里闪过一个小小的身影。

    “哎快倒回去！”她急忙把电话挂断塞进包里，不等陆晨把车停稳，就解开安全带跳下了车。

    沈玥三步并作两步地跑进小巷，在一片黑暗之中准确地找到那个发着抖蜷缩在散发着阵阵恶臭的垃圾桶旁边的小人。

    “Freddy，是你吗？”她大声地问，生怕对方没听清自己的声音。

    那人却不做声。

    “Freddy？”沈玥一步步走近，最终蹲在他的面前。

    陆晨及时赶上，用手机的闪光灯照亮脚下的路。

    散开的白光有一部分打在了那个孩子的脸上。

    “Freddy！”沈玥在看清的瞬间，喜悦地拉住了他的手。

    “你怎么一个人跑到这里来了？”她拉着他站起来，离垃圾桶远了些。

    Freddy呆呆的不说话，垂着脑袋也不看她。

