    原来，他们在发现拟态动作的第一时间，就钻进了诺布的四次元公寓。

    期间，他们不时从外面拉一头拟态进来，进行1V1的对打。

    用这种比较保险的方式清除威胁，同时等待拟态的大部队离去。

    那时，他们再去老巢里看个究竟。

    “嗡……”

    地下巢穴内，空无一物的地面上忽然出现一个圆圈，犹如水面的波纹般向四周扩散出去，紧接着，一张脸从波纹中心出现。

    “已经全部离开了？”

    诺布探出半张脸，开启自己的圆，探知到周围已经没有任何行动的生物，随即重新回到四次元公寓中。

    “哦~？难道外面已经没有拟态了？”

    莫老五抬头盯着房间天花板，期待着天花板上突然出现一个四次元入口放一个拟态进来。但他等了好长一段时间，也不见有拟态出现。

    “吱嘎~”

    隔壁房间的门打开，尼特罗和诺布先后走出。

    “嚯嚯嚯……拟态的大部队都已经走了，该我们行动了。”

    尼特罗穿着一件白色背心，面带笑容道。

    他很期待接下来的发生的事情，因为从动静来推测，诺布看到的那头超大型拟态还没有出动。

    按照他们的推测，有可能是在守护拟态巢穴。

    “我来开门。”

    诺布迈步来到房间另一侧门口，伸手握住门把手，“吱嘎”一声打开，率先迈出宛如黑洞旋涡的大门，然后……

    “砰！”

    门外响起一道碰撞声和一道痛“哼”声。

    “嗯！？”

    尼特罗和莫老五顿时神色戒备，迈步走向大门，准备出门直接动手。

    “哒。”

    忽然，一只皮鞋踏入大门，紧接着，浑身上下，包括脸上和头发上都沾满污泥的诺布回到四次元公寓内，狼狈不堪。

    “喂喂，你这是怎么搞的？”莫老五看到诺布这一身狼狈样，顿时轻笑道：“该不会是走出去摔了一跤吧。”

    “嚯嚯嚯……可惜了这一身名牌西装。”尼特罗也是轻拂着自己的胡子，调侃道。

    “我开的是巢穴最里面的那道门，也就是能直接到达有着大量拟态卵的深渊的那道门。”诺布从胸前口袋里掏出一张红色手绢，取下眼镜擦拭着，道：“但是现在那里被莫名其妙地堵住了，出不去。”

    “应该是跟之前的地震和爆炸有关。”

    “我去换身衣服，重新找个能出去的门。”

    诺布重新戴上眼镜，去了隔壁房间。

    片刻后，换好衣服的诺布再度打开通往外面的门。

    吸取上次的教训，这次他是先用手指触碰了一下外面的空间，确定自己碰到了什么东西，收回手臂，手指头上果然沾满了湿软的污泥。

    “果然，这里也不行。”

    诺布皱了皱眉，但并不意外。刚才的第一个入口，是他看到超大型拟态的那个地方。现在则是第二个入口，也就是他在被拟态袭击时设置的那个入口。

    “多半是因为安布雷拉和军方把地面海岸悬崖给炸了的原因，导致这里面崩塌了一部分。”诺布推测道：“毕竟那些拟态挖出来的洞穴，结构不稳定。”

    “我试试第三个入口。”

    诺布说着，再次打开房门，伸出手指在外面试探了一下，什么也没有触碰到，他加大手臂挥舞的幅度，依旧没有碰到任何墙壁或者泥土石头。

    “可以了，我们从这里出去。”

    诺布说着，直接一脚迈入旋涡，尼特罗和莫老五一前一后相继迈入旋涡。

    *

    *

    *

    巢穴上方，地面部队。

    军方的精锐部队依旧坚守在天坑四周，士兵们神色警惕地盯着前方，枪口牢牢锁定天坑出口，并没有因为敌人一直未出现而放松戒备。

    而那几位坐在临时指挥室里的军官也没有下达除了坚守意外的任何命令。

    “嘁，真敢下去，猎人协会的杂鱼。”

    格利德看到清凛队的十个人一一跃下天坑，扭动着脖颈，咧嘴不屑道。

    “看来，那些拟态也有些小聪明，都去进攻清绳市了。”尤里乌斯见迟迟没有拟态从天坑上来反击，便打开了通讯频道，“伊克尚佩，行动开始了，暂且是A模式。”

    “明白，中心会按照之前的计划来配置人员。”

    “部署A，也就是清绳市的防御，我们再从背后杀过去。”格利德双手握拳在胸前互怼了一下，“【alpha】-B1、B2，你们跟着尤里乌斯。”

    话音落下，格利德大手一挥，黑色风衣飘舞，大跨步朝着天坑走去。

    “【Albert】-E1和【基地协防部队】，你们跟我去探探下面的拟态老巢。”

    “是，长官！”

    一直守候在格利德两人身后毫无动作的士兵们立刻行动起来，上百名全身黑色制服、全副武装的士兵跟着格利德走向天坑。

    与此同时，三支动力装甲队伍中，属于第二代动力装甲部队的【Albert】-E1实验小组也跟着格利德一起行动。

    在岛国军队数千名精锐士兵的目光注视中，格利德和上百名士兵陆续纵身跃下天坑。

    他们的任务是，清扫拟态巢穴，发现任何拟态或是感染者，全部予以清除。

    跟随格利德一起行动的【基地协防部队】，其实就是基金会从世界各地收养的孤儿培训而成的念能力者部队。

    他们是基金会规模最大的部队，但之前都因为年龄和念能装置技术不成熟的原因，一直待在总部进行培训和特训。

    现在，新能源研发部和兵器研发部的专家们经由贪婪岛的制作者一一金·富力士、李斯特、笃恩等人提供的技术，终于研发出了能够制式装备的念能力者专用的武器装备。

    并且，于今日开始投入使用。

    总部的博士们也会从这次的行动作战中收集实验数据，用于后续的改进、开发工作。

    “我们也下去。”

    “收到，长官！”

    待格利德带着自己的队伍纵身跃下天坑一分钟后，尤里乌斯也带着两支动力装甲部队在军队士兵们的注视中跃入天坑。

    他们的任务是穿过拟态挖出的地下通道，在拟态大军冲击城市的地下防线时，从背后给他们一个出其不意的惊喜。

