    皇国仙女虽然有点无奈，可是依然照做。

    皆因这一次又不是他们有错在先，而是血棘王的孙女故意找事，不讲武德。

    讲真，征天军和血棘军之间的恩恩怨怨，自从两位王侯即位以来，就存在至今。

    互有输赢，都有占便宜或者吃亏的时候。

    不过，作为一方强者，自然不可能因此婆婆妈妈，上纲上线。

    故而，今天血棘王的孙女故意找事，蛮不讲理，真的没有道理。

    她是楚言小姨，自然是战队楚言的了，更何况这一次道理还在他们这边，就更是如此。

    殊不知，他们刚刚靠近楚言，就被一阵可怕的剑光轰飞。

    嘭嘭嘭嘭！    剑光璀璨之间，最先逼近楚言的几人，竟是血肉模糊的倒卷而出，重重的摔在了围观人们之中。

    “我去，这是什么东西？”

    “你们动手的时候就不能小心一点吗？

    都差点伤到我们了！”

    “又有人飞过来了！”

    围观群众不断吐槽，现在的人怎能如此，让他们看戏都不得安心！    眼见此景，血棘王的孙女同样意识到了楚言或许是一块难啃的骨头，随即沉声说道：“十倍奖励！”

    重赏之下必有勇夫，本来犹豫不决的护卫当即果断杀去。

    “一起上，十倍奖励，足够弥补我们的损失了！”

    “没错，重伤又如何？

    只要不死，十倍奖励完全足够弥补回来！”

    “不要吝啬法宝，一起进攻！”

    多位主宰境同时对楚言发难。

    血棘王的孙女本就出手阔绰，现在竟然出到了十倍奖励让他们对付楚言，不难看出，楚言是真的让她气到爆炸了。

    既然如此，他们也就不客气，笑纳这笔奖励了！    见此，楚言则是露出了冷冽笑容，他的眼中一闪，竟是有着一丝丝，一缕缕，常人看不见的丝线浮现。

    此乃诸因之果剑的因果丝线。

    下一刻，楚言双指成剑，对着这些一哄而上的主宰境修士飞快点出。

    轰轰轰轰！    和想象之中截然不同，楚言这一次次点出，看上去威力不大，可是在被点中的刹那，如同山海碾压而来，全都躯体崩裂，只有神魂悬空，肉身早已荡然无存！    “怎，怎会如此！刚刚发生了什么事情？”

    “为何他一击就毁了我的肉身，他只是非常简单的点出一击而已。”

    “也不知道他施展的是何等神通，竟有如此恐怖绝伦的威力！”

    这些只有神魂了的主宰境全都惊慌失措。

    能被血棘王府选中成为血棘王孙女的贴身护卫，实力强大与否，不言自喻。

    但是他们全都不明不白的败在了楚言这里，简直让人不敢置信。

    见状，皇国仙女同样面露惊喜之色。

    没想到仅仅一段时日不见，楚言就强大了如此之多，面对两手之数的主宰境，都是说镇压就直接镇压！    须知能被选中充当血棘王孙女的贴身护卫，不可能是等闲之辈，但是现在他们全都被楚言镇压了，楚言是否强大，可想而知。

    作为长辈，她自然是为楚言感到高兴的了。

    眼看其他的护卫还想上前，皇国仙女顿时冷冷说道：“这是要干什么？

    我看谁还敢来！”

    “你……”血棘王的孙女震怒不已，万万没想到主动来找楚言麻烦的她，却被频频打脸！    这让她将脸面往哪里搁！    正当她还想继续发作的时候，一道人影却是快步而来，道：“诸位稍安勿躁！”

    见此，血棘王的孙女怒目而视，却不好真正发作。

    因为此时到来的，乃是负责玄冰城治安的玄冰王之子！    对方是这里的主人家，又是一方王侯，饶是她脾气暴烈，都不好在对方的地盘大闹。

    “诸位给我一个面子，这一件事暂且放一放？

    盛会马上开始，我觉得不好让其他的宾客看笑话吧。”

    玄冰王之子笑吟吟的说道。

    “这是自然。”

    皇国仙女率先应道。

    “哼！”

    血棘王的孙女冷哼一声，面露不悦之色的离去。

    随后，楚言他们重新登上马车，前去盛会的地点。

    不多时，他们抵达盛会现场，虽是玄冰城之中，却是如同置身于另外的世界。

    这里流淌着的喷泉，竟是某种罕见的琼浆玉液，点缀在天上的灯火，居然是一件件难得一见的法宝。

    即便是主宰境，都不见得能够拥有其中一件，如今在这里只是作为盛会的灯饰悬挂高空而已。

    一尊尊在外面被称之为大妖的存在，在这里都是充当宠物，负责取乐宾客。

    一个个容貌俊美的男女修士，亦是在此招待客人，竟然只是玄冰王府的奴仆而已。

    楚言投去视线，发现他们全是涅槃境，今后未必没有机会成为主宰境。

    如果出生于古国之中，绝对是被捧在手心，当做传人栽培。

    但是，在这里，在盛会现场，这些人只是奴仆，也甘愿在此充当奴仆！    楚言还发现了，不少先前在路上见过的人物，同样是出现在这里了。

    和他们比较，这些奴仆确实是黯然失色，逊色一筹。

    可是能够拥有如此之多天赋不凡的奴仆，可见玄冰王府，同样是极为不凡了。

    以及将这么多天之骄子派来充当奴仆，说明了对于这一次盛会的郑重其事。

    “楚言，这样的大会，每年都会举办一次，主要是让王侯家的年轻人互相交流，若然有谁能够有着上佳表现，无疑是会在这个圈子一举成名了。”

    皇国仙女嫣然一笑，道：“这一次，就是让楚言你出名的。”

    “小姨，你就不要取笑我了，我只有主宰境二重，这里的高手比比皆是，想要一战成名，难若登天。”

    楚言笑了一笑，摇头说道。

    楚言谦虚的样子让皇国仙女连翻白眼。

    她怎么可能不知道，楚言只是看上去主宰境二重，实际上楚言的战力，已经能够媲美高阶主宰境，相当不俗。

    如果真有哪个傻子将楚言当做了普通修士，绝对是要吃大亏，为自己的无知付出代价。

    故而，楚言骗骗别人也就罢了，现在是连小姨都骗了。

    

