    敢情那些晨跑，偶遇什么的都是他一手安排的，好大一盘棋，真的是下到她心里去了。

    “慕南瑾，你给我闭嘴，我不相信你的鬼话。”

    “小月儿，有人说婚姻是一种低俗的资源交换，这些资源包括身体条件，社会条件，物质条件等等，比如一个上了年纪的亿万富翁可能更倾向于找一个年轻貌美女人，比如上流社会的联姻……”

    秦半月快被气死了，“慕南瑾，你够了，不用拐弯抹角的说我一无是处。”

    这个男人真的是过分，嘴巴这么毒。

    好吧，其实她也承认，她身上压根没有他口中所谓的资源，她什么都帮不了他，反而会给他拖后腿。

    “想明白了没？”

    秦半月哼了了两声没说话，她其实一直都明白的，她身上没什么慕南瑾贪图的。

    正因为这样，听到南特助的话，才会多想。

    “小月儿，真的是一见钟情了。”

    所以才会搬去她的对面住着，才会想着在她的面前刷存在感，只是秦半月是个工作狂，早出晚归的，他也只能早上的时候勉强和她见上一面。

    他没追过女孩子，根本无从下手。

    他也怕被当成流氓，一直小心翼翼的按耐着。

    就在他懊恼的时候，她竟然抓住了他的手，朝着他求婚了，要立马去领证的那种。

    天知道，他有多么难以置信，多么的兴奋。

    一切得来全不费工夫。

    闻言，秦半月石化了两秒钟就抓狂了，拿着手机在卧室里走来走去。

    慕南瑾默默的听着电话里的动静，等着她平静下来。

    不用想也知道那边是个什么样的场景，这丫头有时候是真的可爱。

    许久，他听到一声气鼓鼓的声音，“慕南瑾，你守株待兔。”

    她这只单纯无辜的小兔子竟然眼巴巴的自己送上门，也是没谁了。

    如果她再等等，再矜持一点，是不是就能等到他的追求，他的表白。

    “夫人，我觉得我没错，如果有错，那最大的错就是太秀色可餐了。”

    啊啊啊。

    这个男人真的是太欠揍了，好想咬人怎么办？

    真的是什么好话都让慕南瑾说尽了，她竟是无言以对。

    “夫人，不要这么懊恼的，结果都会是一样的。”

    “什么结果一样？”

    “你反正都会嫁给我。”

    秦半月哭笑不得，在他的安抚下，躁动的心逐渐平静下来，小声嘀咕，“自恋狂，也许结果不会是这样的。”

    不过还真别说，如果慕南瑾给她表白，她肯定也是抵挡不住的，她这个人在这方面其实真的是看脸的。

    “真的能扛住？”

    “闭嘴吧你。”

    慕南瑾忍不住低低的笑出声来。

    听着他戏谑的笑声，秦半月脸红心跳，认真的道：“慕南瑾，我不记得我们什么时候见过。”

    “今年春节前夕，你在建筑工地劝住了一个要跳楼的农民工，当时我就在现场，后面你无偿为他们维权，助他们讨薪，那场官司我去听了，精彩绝伦，你成功让148个农民工拿到了他们工作一年的血汗钱，让他们带着笑脸回家过春节。”

    当时，他大概就是被她身上那种大义凌然的气质吸引了。

    而且，他们也适合。