    时间已经过去半小时。

    终于在几个修理工齐心协力下，将摩天轮给修理好了。

    随着“咔”的一声，摩天轮恢复正常运行了。

    游乐场的经理叹口粗气的仰头看着坐在摩天轮上面的总裁，心里又急又是害怕的满头大汗。

    这要是被总裁怪罪下来，那还得了，说不定立马让自己卷盖铺走人。

    所有到现场的人，都齐刷刷地站成一排，等待总裁大人安全下来。

    坐在吊厢里的慕谨辰感觉到，搂在怀里的李诺恩额头不断的冒着虚汗整个人浑身发抖着。

    “贝瑶，醒一醒，醒醒贝瑶。”不管慕谨辰怎么大声喊她的名字，她都没有反应，这让慕谨辰心急如焚的想要杀人。

    他立马拿着手机打给徐子秋，刚打进去就被接听了起来，“徐子秋你立刻马上给我到贝忧岛游乐场，晚一点，我跟你没完。”

    慕谨辰挂了电话把手机放进裤兜里，低头看着怀里的李诺恩。

    在他英俊的脸上，可以看出他很紧张的表情，眼睛里充满了心疼。

    被慕谨辰狠狠挂断电话的徐子秋，正跟他的小情人缠绵着暖被窝呢。

    “徐少怎么了，谁这么烦人，这个时候电话过来。”搂在怀里的女人娇滴滴的撒娇说。

    徐子秋听到慕谨辰的话，立马从床上蹦起来，急忙穿衣服。

    这要是真的去晚了，他就真的要被慕谨辰活剥皮了不可。

    坐在床上的女人，看着徐子秋要离开，她快速上前搂住徐子秋的腰，不让他走。

    此刻的徐子秋一点心情都没有，他狠狠掰开女人放在腰间的手，然后甩开。

    “从今以后，别再出现在我的面前，我的脾气你应该知道。”说完之后，随手从裤兜掏出一张卡甩在女人的身上，便匆忙的离开了酒店。

    对徐子秋来说，女人就是他发泄的工具，在他的字典里，女人爱的只有金钱，地位还有容貌。

    吊厢里的慕谨辰用自己的白衬衫衣袖，给李诺恩擦拭着额头上冒出来的虚汗。

    “贝瑶，你醒醒，我是你的谨辰哥哥，我们安全了，等下谨辰哥哥带你回家好吗？”慕谨辰一直在李诺恩耳边轻轻呼唤她，希望她会清醒过来。

    李诺恩原本红扑扑的小脸蛋，早已经脸色苍白闭着眼睛没有任何清醒的迹象。

    她并不是睡着了，而是晕了过去。

    摩天轮缓缓的降落到安全出口停下来。

    慕谨辰，在安全到了出口以后，　立马抱着李诺恩从里面往外跑。

    “全都给我让开。”慕谨辰大声的嘶吼喊道。

    挡在他面前的人，立马给让出一条路来。

    这些人都是在游乐场工作的人员还有经理，他们是前来领罪的。

    就在，慕谨辰抱着李诺恩出现那一刻，现场的人都被吓的腿软了。

    他们看到总裁怀里抱的女人已经昏死过去，脸色苍白虚弱一点清醒的迹象都没有。

    “完了，我们都要卷地铺回家了。”经理说着一屁股坐地上，愁眉苦脸的说。

    其他人员一看经理都这样了，像他们这些小人物也一定不会有好果子吃。

    各个惶恐不安的低着头不说话。

    站在一旁的中年男人，也是在这里工作了十多年的老员工，他走上前一步扶起坐在地上的经理说道：“王经理，总裁还没说什么，你先庸人自扰了，先起来再说吧。”

    王经理听了这名老员工的话，叹气的说，“老秦，你在这工作这么久了，总裁的脾气您还不知道吗？”

    全体人员：“…………”

    这时，奈一也赶了过来，帮他们打开车。

    慕谨辰把李诺恩抱回他的车子上，然后，小心翼翼的把她放到后车座里，伸手接过奈一递过来的一条毯子，盖在李诺恩身上。

    奈一看着自家爷一连贯的动作，就好像见到天在下蓝雨般的震惊。

    难道，他家爷这些年的洁癖，不近女色，都是为了这位徐家千金大小姐。

    “徐子秋你大爷的，怎么还没有到。”慕谨辰焦急的大声喊道。

    “吱嘎……”

    一道急刹车的声音响起。

    徐子秋快速下车，连跑带颠的跑到慕谨辰车子边上，手里拿着一个医药箱，喘着气说道：“我来了，你让我给谁看病？”

    “快给贝瑶看看，她现在还昏迷不醒。”慕谨辰急切的说。

    一听到慕谨辰说的人是他妹妹，气的他眼珠子都要掉出来了。

    “慕谨辰，你奶奶个抓的，你又对我妹妹做了什么？”徐子秋带着火气对着慕谨辰喊道。

    奈一见徐子秋情绪波动太大，急忙上前一步劝说道：“徐少，赶紧给徐贝瑶小姐看看吧。”

    徐子秋钻进车子里，看着李诺恩苍白的小脸，心里疼的要命。

    徐子秋仔细检查着李诺恩的病情，在他低头的一瞬间，他觉得妹妹太瘦了，好似一阵风吹来就能将她吹倒一般。

    看着徐子秋游刃有余的帮他妹妹检查着，而慕谨辰转头冷冷的看着奈一吩咐道：“去查查今天晚上摩天轮出现的故障，是人为的操作失误还是有人蓄意破坏所造成的故障。”

    “是，爷。”奈一恭敬的应道。

    奈一刚离开不久，徐子秋就已经给她的妹妹检查好了。

    “初步查看贝瑶是惊慌过度导致的昏迷，但，昏迷这么久有些蹊跷，我怀疑这次昏迷不醒跟她小时候那次撞到头部有关联，现在需要送去医院彻底检查一下才能知道原因。”徐子秋担心的说。

    “你确定送去医院贝瑶就能醒过来吗？”慕谨辰沉声的问。

    “你小子，她是我妹妹，我比你还担心呢，赶紧的上车去医院。”徐子秋一边不满的唠叨着，一边绕过车头，坐进驾驶座里，开着慕谨辰的车启动车子。

    慕谨辰没心情的听他叽歪叽歪的，直接钻进后车座里，轻轻的将李诺恩抱进怀里。

    徐子秋一脚油门踩到底，车子快速进入了车流当中。

    这时，坐在后车座里的慕谨辰看着昏迷不醒的李诺恩，他浑身散发着一股杀气。

    慕谨辰抬眼看着开车的徐子秋，冷声说道：“我一定要揪出当年绑架贝瑶的幕后主使的人。”

    慕谨辰凌厉的眼神看向窗外。

    “我知道你不甘心，我们兄弟三人也从未甘心过，我恨不得马上把那个人揪出来暴打一顿，然后丢去深海喂鲨鱼。”徐子秋严肃的说。

    “从今以后，我会倾尽所有来保护贝瑶我绝不允许任何人，来伤害她。”慕谨辰表情冷酷的说。

    这是，慕谨辰对回到身边的徐贝瑶说出来的誓言。

    “有你这句话就够了，我这当三哥的也就放心了。”徐子秋嘴角勾起一抹满意的笑。

    车子很快开到了鸿蒂医院门口，而此时，早已有医护人员推着抢救床等在门口。

    来医院的路上，徐子秋就已经用电话通知了医院那边。

    徐子秋刚停下车，慕谨辰快速打开车门，公主抱的把李诺恩抱到抢救床上。

    医护人员，立马推着昏迷不醒的李诺恩去做CT检查，慕谨辰跟徐子秋紧随其后。

    他们刚到医院不久，徐子翔跟徐子琛也匆忙赶来了。

    见到站在走廊上的徐子秋跟慕谨辰，两兄弟快步的跑过去，着急的口气问道：“贝瑶怎么样了。”

    “是啊，接到子秋的电话，我们都快吓死了，他在电话里也不说清楚，只说贝瑶出事了。”徐子翔严肃的说。

    “大哥二哥你们先别急，贝瑶只是一时惊慌过度晕了过去，放心，她很快就没事了。”慕谨辰安抚着两位哥哥说。

    站在一旁的徐子秋，感觉自己有些太不稳重了，不好意思地挠着后脑勺，不知所措。

    这时，一位医生从房间里跑出来紧张的喊道：“徐院长，您快进来一下。”

