
蛟龙翔空，龙吟阵阵。

当双头龙森夜彻底爬出传送门，舒展身体释放出惬意同时又愤怒的咆哮声时，绝大部分观众都陷入了一种类似心脑血管病人发作的状态。

心率不稳，头昏脑涨，肢体麻木，呼吸困难！

没办法，就好像青蛙碰到蛇一般的反应，那是双头龙森夜这食物链顶端巨兽对于下位妖怪和人类最直接的威慑。

怒吼阵阵、肉眼可见的声波滚滚分散向四方，稍微弱一点的妖怪和灵武者都根本站立不住，小脑受到冲击，身体完全失去了平衡。

李玄此时躲在了一片废墟里，整个人被砖瓦碎石埋没，不过这种对于普通人致命的环境对他来说却是一点问题也没有。

双头龙森夜的身形有些类似于应龙，双头双翼、四肢粗壮，此时它盘旋于会场中央不住嘶吼，却没有任何人或者妖怪敢出手。

李玄能够了解双头龙森夜此时的兴奋，大概和死刑犯越狱成功差不多的心情。

令人奇怪的是，鬼冢国夫就那么大大咧咧的站在空中，似乎一点也不害怕头顶的双头龙森夜，天龙神秀同样如此。

难道说天龙神秀直到现在仍旧可以操控双头龙森夜的部分躯体和感官么？

李玄仔细观察它的两个头颅，其中独角隐现金色的那颗头颅虽然同样在怒吼，但声音完全没有旁边那颗头颅来的卖力富有感情，天龙神秀便是这颗头颅的灵魂转生而来么？

双头龙森夜在天空中尽情的舒展着修长矫捷的身躯，邪恶的目光扫视着下方，就好像一只大食蚁兽扫视着蚂蚁们一样。

嗖嗖嗖……

一位相夜家的老者突然跳出来，九条白色的长尾呼啸而出，好像魔豆长出的接天豆茎一般迅速膨胀变长，几乎是在一瞬间便攀升至天空，灵蛇一般的缠绕在双头龙森夜的身体上然后瞬间抽紧将它的身体完全封锁住。

是九尾狐的九尾？

虽然已经老迈腐朽，但毕竟都是身经百战的老狐狸，知道自己必然是脱困而出双头龙的最佳补品，自然不会坐以待毙！

当相夜家的高手以灵力演化九尾将双头龙森夜束缚住的瞬间，两个全身覆盖了狰狞漆黑盔甲的鬼武者已经跳到了半空中。

剑光闪动，两个鬼武者的手臂简直化作了高频率闪动的幻影，他们手中的宝刀以每秒数百次的频率斩破空气，激发出一波又一波犹如海浪般的剑气。

一波波剑气不断叠加，最后赫然形成了一片白茫茫的剑气波动，犹如两团白云纷纷撞向森夜的头颅，试图将它的眼睛彻底破坏掉！

当一只被饿了三天的猛虎发现一头小羊竟然冲撞自己，试图用稚嫩的小角顶瞎自己的眼睛时，可想而知猛虎被会激发出何等凶残的兽性！

双头龙森夜也是如此，两个头颅蛮横的撞向两团云朵般的剑气波动，獠牙巨口张开狠狠的咬向两个跳到空中袭击它的鬼武者。

足以将一家波音飞机瞬间斩击成手指大小碎片的剑气波动，在森夜头颅脖颈上斩出了大片伤痕，鳞片破碎四处飞溅，一滴滴龙血喷溅出来。

虽然将双头龙森夜打伤，但两个鬼武者完全没有一点高兴，他们不断的斩击虚空，借助反作用力飞快的闪避两个龙头的撕咬。

这种成都的见血大概还不如夫妻打架，男子被抓个满脸花严重！

可是的森夜每一次撕咬，方圆数百米的空气都要瞬间被吞噬，它的口中简直形成了一个风穴，难以相容的吸引力从里面传出，让他们仿佛面对吸尘器的蟑螂。

一秒！

就在那长度接近两米的獠牙将两个鬼武者所在的空间完全覆盖时，一直漂浮在半空的鬼冢国夫大声叫道！

刹那间，森夜的身体猛的僵直起来。

为了能够解决掉森夜，鬼冢国夫还准备了这种杀手锏啊！

两个出身鬼冢家的鬼武者也是被评价为S级的鬼武者，对于他们来说一秒已经是相当长的时间，在瞬间逃离森夜龙口之时，他们还同时斩击出一道道可怕剑气向森夜口中射去，试图破坏森夜的内脏。

不过同样为S级，水准差距太大了！

就好像同样是猫科动物，波斯猫和西伯利亚虎的区别！

李玄目光一转凝聚在下方，天空中的战斗他已经没兴趣了，因为下面正在进行的事情才更有趣。

此时此刻光照和月夜两个巫女相对站立，她们身上释放着难以形容的力量，对立又统一，和谐于矛盾共存。

两人之间的地面上突然出现了一个大坑，刚才森夜被剑气波动削坏的鳞片和血液已经落在了坑内，这是要收集森夜的血肉么？

“我明白了。”李玄心中响起了相夜魁真的声音，随后相夜魁真将她的推测讲了出来。

光照和月夜本就是侍奉神灵森夜的巫女，当年森夜与其他大妖或者土地神征战，光照和月夜两位巫女便负责收集森夜受伤掉落的血肉，然后通过特殊的秘法将其还原重新奉上，从而大大降低森夜的损失。

不过现在的光照和月夜肯定会将这部分血脉供奉给天龙神秀，这样就可以让天龙神秀迅速强大起来，而且可以让森夜更加狂暴的战斗，更容易受创！

真是一石二鸟的好计划！

“我有个提议，你能不能去把我投入那口龙血之池？”相夜魁真大叫道：“我太想得到那些龙血了！”

李玄本能的摇头，他明白相夜魁真的意思。

这个女人实在怂恿他去和天龙神秀交战，她好趁机操控式神去偷取龙血，这太危险了！

现在去和天龙神秀抢食，必定会面对他全力狂轰！

龙血！

李玄突然间也有些眼馋起来，传说中如果用龙血沐浴身体，就可以改变体质！

如果自己也用龙血洗身，是不是能激活天赋，或者能够让自己现有的天赋专长进化呢！

他抬头看了看，在鬼冢国夫的帮助下，天空中的双头龙受伤数处，大块的血肉掉落汇聚在了那口池子内！

天龙神秀已经跳进了池子，似乎要开始吸收那些龙血了！

“三七分，你三我七！”李玄咬咬牙开口道。

“好！”相夜魁真立刻答应道。

得到相夜魁真的答复，李玄猛的跃出废墟，整个人化作一道闪电奔袭向天龙神秀！

龙血！我来了！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307893"  chaptername="第四十八章：天龙屠龙（下）">加入书签</a>
</div>
