    曾云风推动酿酒技能改革，5年后实现酒税上升3成。

    他知道酿酒如果一直用粮食，到时候耗费的就是老百姓的口粮。

    一旦上层这些达官贵人拼命的饮酒酿酒，只会造成底层老百姓粮食不够吃，没有流通粮食，一旦发生灾荒，结果会很可怕。

    曾云风也推动果酒酿造，现在的果酒几乎没人喝，是因为他们不会酿，酿出来的不好喝。

    可是曾云风会酿很多水果，酿出来的酒味道也是很好喝的，十分受广大的妇女同志欢迎，这些酒为什么不被男同胞所认可？其中之一原因就是酒的度数不够。

    曾云风一面推广酒税改革另一面也向皇帝申请果酒一类的酒，让其脱离酒水专营行列，提早在民间发放非粮食类酒水许可，扩大民间他法酿造酒水，减少粮食产量消耗，这种方法也很快得到了提倡。

    非粮食类酒水税额一跃上升到粮食类酒水税额的四成。

    这几年，因前些时间曾云风在茶马贸易以及草原的盐茶贸易方面，取得的成果很多，纺织品羊毛的出现取代了很多纺织品的地位。

    曾云风被皇帝升为金紫光禄大夫，也因为他的贡献，皇帝同时赐予曾云风的母亲为三品诰命永嘉郡夫人，他的正妻王若弗为三品诰命封为嘉宁郡夫人。

    接近十年的东京汴梁的官做下来，曾云风的人脉几乎遍布朝野，最重的几个地方就是三司使，军器监，将作监。

    加上曾云风，老丈人以及大舅子的人脉，现在曾云风在朝廷中说话，那也是响当当的。

    曾云风的大娘子，因得了诰命夫人喜的嘴都快咧到后脑勺了，老太太则是很淡定，她什么没有见过何况只是一个郡夫人，当然她心里面也是很高兴的，只不过不表露。

    可是另一位夫人林小娘就不是那么高兴，私下里一天到晚臭个脸，不爽极了。

    可是曾云风也有些恶心事情，就是自己的这些老丈人和大舅子人脉也给自己带来一些麻烦，那就是这个大舅子的妹妹王若与，真心不是个省心的东西。

    实在是因为自己手太短伸不过去，要不然早晚有一天要教训她。

    曾云风管盐铁使的时候，也和朝中的这些将领打好了关系，再加上自己曾经在西夏作战，也认得一些朝中的一些将领。

    曾云风管着三司使其中两个部门门生故吏一大堆，自己的家里人尤其是这些大夫人的亲戚也从中捞了不少，他也只能睁一只眼闭一只眼，家大业大，烦心事也特多。

    他这几年的产业也不少，不过都不是在东京汴梁而是在其他的地方，酒水以及羊毛这些产业也分布在全国各地，甚至在其他国家。

    曾云风也只能希望这些宋朝的官员，不要去吸老百姓身上的血，要吸就吸周边几个国家的血，其实大宋完全靠资本输出就可以把这几个国家吸干。

    大宋接近一亿人口，几百万顷的耕地，极度发达的商业，周边有几个国家能够扛得住。

    自古就有管仲就发动过经济战，很厉害，只不过宋朝不敢玩，怕玩崩了，人家直接来横的，直接掀桌子，到时候可就一发不可收拾了。

    一旦有了钱，每个家族都一样，最喜欢干的事情就是买地，在湖广太湖，盛家买了大量的耕地和田庄。

    现在宋朝的这个时间段，往南的很多地方，人口还是很稀的，人也很少，要重新开发，最起码在东南的那个岛屿就没人去。

    没人去曾云风去，那边岛屿开发出来了，那都是无主之地啊，干嘛不去，早开发早利用，而且还可以用这个这座岛来实现商路畅通。

    随着曾云风官做得越来越大，敢上前来和自己说话的人却也越来越少。

    自己的几个孩子，估计也就是几个女儿敢上前来自己身旁嬉闹，而自己的几个儿子都怕自己怕的不行。

    而家里的佣人在自己面前，每一个都是战战兢兢，这也不知道这是好事还是坏事。

    有些事情曾云风现在就要未雨绸缪，现在的皇帝没有子嗣，国本不稳，搞不好到时候就是一场政变甚至是一场兵变。

    虽然自己是书香门第，可是也要防范。

    曾云风这些年也招纳吸纳了很多的护院弟子，人数也不多，也就300多人零星分布的住在盛家宅院附近的园子和院子里。

    这些人从事着曾云风交代给他们的一些产业和一些活计，算是生活的比较滋润。

    曾云风也是为了以防万一，这些人原先是穷苦人家，吸纳他们的弟子吸纳她们的丈夫作为自己的弟子和护院，也是为了守护盛家。

    有些功夫和本事曾云风还是要传下去的，以后这些人不管是上战场也好，还是保家护院也好，都能起到一定的作用，而当年他在西夏埋下的那些东西现在已经触发了。

    当年在西夏曾云风曾传下无数的武艺以及驯马养马的方法，现在在西夏边境已经发展开来，很多西夏边境的军队就喜欢找个灵州人为将领，只因这些灵州人，不仅仅会武功，而且有一身好本事，家里好像还有传下来的战法和兵法。

    这些东西都是这些灵州人安身立命的本钱，现在灵州人十个里面有九个都会武，搞得在灵州区域附近西夏都是防守态势。

    灵州去西夏抢亲简直成了当地恶劣至极的风俗习惯。

    这个地区的西夏党项人一点进攻的念头都没有，不招惹灵州那些南蛮宋人过来黄河抢党项人就不错了。

    兵部和枢密院收到的奏报，也经常提灵州附近民风彪悍，经常和西夏人发生械斗。

    可事实情况是这些将领报上来的情况都是些虚的，实际情况是灵州的百姓去对面抢劫打草谷，抢媳妇。

    有的时候更夸张的是他们自发组织组成几百人上千人的队伍，统一袭击西夏人的粮秣军队，甚至大营。

    西夏的使者经常一个月之内都能报给大宋枢密院四五回这样的事情。

    大宋朝廷仁宗皇帝每次得到讯息就是西夏和大宋边境的老百姓互相械斗，西夏的使者一个月不跑好几趟都不正常。

    不过也确实是老百姓好勇斗狠，搞得西夏的军队人少有时候都打不过。

    这也是自然的，曾云风那么多的手段都留给了他们，甚至有人还学了曾云风的药武之道，背靠六盘山子午岭和关中，药材也不缺，一个个练的是满身戾气。

    曾云风当年的重骑兵和铁鹞子的装备也都丢给他们了，更别提西营的人很多都是从灵武选拔的。

    好水川一战之后，铁腕军和西营就仿佛消失不见了，他们能去哪里，无非是重新去找新的磨刀石了。

    求推荐收藏打赏月票

