    解决了注定打酱油的警察，冬日战士一手举着冲锋枪，威风凛凛的走在公路上，寻找着娜塔莎·罗曼诺夫的踪迹。

    “高速路上和路下都有火焰，平民受到威胁！重复！平民受到威胁！”当冬日战士走到一辆车旁的时候，他听见了说话的声音，尽管那声音很小，可他还是听见了。

    冬日战士悄悄的蹲下，从后背摸了一枚圆溜溜的炸弹出来，往地上一丢，炸弹便向着声音传来的方向滚过去。

    等炸弹滚到了声源的时候，众人才发现，那里根本就没人，是一台录音机在那里播放着声音。

    “不愧是未来加入复仇者联盟的女人，真是够机智的。”答题空间内的托尼·史塔克看见这一幕，忍不住夸赞起来。

    “战术确实不错。”布鲁斯·班纳首先对娜塔莎·罗马诺夫的机智给与肯定，但是接下来却泼冷水，“但是这个冬日战士实力太过于强大，罗曼诺夫能打败他的机会很渺茫。”

    “确实是这样，当绝对的实力摆在那，任何计谋都只是空。”史蒂夫·罗杰斯给出了和布鲁斯·班纳一样的评价。

    轰！

    大响传来，视频中冬日战士的炸弹爆炸了，狼烟滚滚火光冲天。

    娜塔莎·罗曼诺夫时机拿捏的非常好，就趁着这个爆炸的空，冬日战士目光被火光吸引，耳中也都是爆炸的声音，她从后面跳到冬日战士背上，双手拉着一根金属丝，想勒死冬日战士，却被冬日战士一只手就把她给扔了出去。

    费尽心思做的这个局，冬日战士就这么轻轻松松的破掉了。

    娜塔莎·罗曼诺夫被摔在了地上，冬日战士则是捡起地上的冲锋枪，正当他想对娜塔莎·罗曼诺夫射击的时候，娜塔莎·罗曼诺夫丢了一个小圆片到冬日战士的金属手臂上。

    一阵电流流过，冬日战士的金属手臂暂时失灵，耷拉了下去，而娜塔莎·罗曼诺夫则是借这个机会逃之夭夭。

    但是冬日战士的胳膊失灵也只是一瞬，也就是几秒钟的功夫，他握了握拳，金属手臂一抡，恢复了正常，继续提枪追击娜塔莎·罗曼诺夫。

    “快躲开！快躲开！”娜塔莎·罗曼诺夫一边逃跑，一边大声的警告路上的行人。

    砰！

    下一刻，一枚子弹穿透了旁边的车窗，射中了娜塔莎·罗曼诺夫的肩膀，她连忙藏到一辆车下，大口的喘着气。

    喘了两口，娜塔莎·罗曼诺夫听见背后有响声，她一扭头，果然看见冬日战士跳上了一辆车，手中的冲锋枪正对着她。

    眼看娜塔莎·罗曼诺夫就要香消玉殒，史蒂夫·罗杰斯提着盾牌冲了过来，冬日战士便暂时放弃娜塔莎·罗马诺夫，一拳朝着史蒂夫·罗杰斯轰过去，就听“当”的一声，盾牌开始剧烈的震动起来，旋即冬日战士一脚将史蒂夫·罗杰斯踹翻。

    哒哒哒哒！

    冬日战士又对着史蒂夫·罗杰斯开起了枪，史蒂夫·罗杰斯将盾牌往面前一横，再次挡住了所有子弹。

    不仅如此，史蒂夫·罗杰斯还趁冬日战士换弹夹的空，一脚踢掉了冬日战士手中枪。

    冬日战士迅速的又抽出一把手枪，而史蒂夫·罗杰斯仍旧是一盾在手，天下我有，双方便这样贴身肉搏起来。

    冬日战士的近战实力也非同一般，两人交手才几秒钟的功夫，他便将史蒂夫·罗杰斯手中的盾牌给抢了过去，还一拳将史蒂夫·罗杰斯给锤翻在地。

    这初步交手，看起来冬日战士占了上风，但是很可惜，史蒂夫·罗杰斯会超能力。

    冬日战士也是超级士兵，也抵挡不了“谁接住盾牌都会扔回去”的超能力，下一刻，他嗖的一下又把盾牌向史蒂夫·罗杰斯射了过去。

    或许是史蒂夫·罗杰斯超能力用久了，想凭借自己的拳头一战，他并没有去接冬日战士射回来的盾牌，往一边一闪，咣的一声，盾牌插在了一辆车上。

    史蒂夫·罗杰斯抡着拳头冲了上来，冬日战士则是从后腰抽了一把匕首，双方再次肉搏在一起。

    这两人不愧是超级士兵，那动作之快简直眼花缭乱，常人根本反应不过来，随便一拳一脚都虎虎生风，充满了力量感。

    史蒂夫·罗杰斯成为美国队长并不是因为那块盾牌，而是他真的有实力，和冬日战士交手一会，很快占了上风，一手撸着冬日战士的脸，将他给摔了出去。

    就在这个时候，冬日战士脸上的面罩掉了下来。

    等冬日战士从地面上站起来，缓缓转过身来的时候，一张棱角分明的刚毅的面孔便出现在众人面前。

    “巴基！”答题空间内，史蒂夫·罗杰斯看见这一幕，当时就惊呼出声。

    他一直都以为好友从火车掉下去之后死了，却没想到自己这刚刚苏醒，便看见了好友的身影。

    “巴基，原来你也没死！”接下来史蒂夫·罗杰斯脸上便露出狂喜的表情，“太好了！实在太好了！”

    “巴基不是咆哮突击队的队员吗，队长，他和你是一伙的才对，怎么他居然成了一名冷血杀手。”托尼·史塔克对史蒂夫·罗杰斯说道，在博物馆里就有巴基和咆哮突击队的介绍，所以托尼·史塔克也是一眼认出了巴基。

    “这个我现在还不知道。”史蒂夫·罗杰斯说道，“但是，我一定会查清楚！我一定会把他带回来！”

    “巴基？”视频内，史蒂夫·罗杰斯也为这个名字可以倒过来写的牛人的脸所震惊。

    “谁是巴基？”然而，巴基居然连自己的名字都不知道了，他根本不知道“巴基”这么牛的名字是谁的。

    不仅仅不记得自己的名字，他连史蒂夫·罗杰斯都不认识了，他毫不犹豫的拿出枪，就要击毙史蒂夫·罗杰斯，史蒂夫·罗杰斯这个时候还沉浸在巴基死而复生的震撼中，根本没有回过神来。

    眼看史蒂夫·罗杰斯就要吃子弹，山姆·威尔逊张开翅膀飞过来，一脚将史蒂夫·罗杰斯给踢开。

