    “行啊，那就辛苦卿卿了。”

    这回，宋彪应得爽快。

    现在他可是没喝醉，清醒得很，看她还能耍什么花样。

    既然是她想先洗澡，那就给她个机会，好好的洗。

    香香软软的小媳妇儿，好得很。

    颜卿终于是脚落了地，满腹惆怅的去厨房烧水。

    宋彪就提了桶等着，糙活儿粗活儿，都是爷们儿该自觉承担的。

    就算颜卿想烧慢些，水也总有烧热的时候。

    “走吧。”

    “哦。”

    亦步亦趋的跟在男人身后，颜卿是一步一想，努力的说服自己。

    成亲了的，正经两口子，这是她男人。

    闭着眼睛，就当是黑灯瞎火了吧？

    床第之事，夫妻敦伦，实属正常。

    如此想着，已经到了洗浴间。

    宋彪试了试水温，感觉合适，这才回神来对着颜卿平举双臂。

    意思很明显了，是要颜卿为他宽衣。

    不是她口口声声的说要伺候他么，给她机会。

    哪天不给男人宽衣穿衣呢，这都是颜卿做顺手熟悉的事，只是今天却怎么都不顺利。

    男人太高，她要垫着脚才能够着，可是男人半点儿不配合，让她费半天的劲儿。

    她知道，男人就是故意的，坏人。

    成亲月余，但与男人相处的时间前后加起来也不过十来日。

    就是行房也都是天黑熄灯之后，像现在这么大白天，什么都能看得清清楚楚的时候，还真是头一次。

    只是宽衣，就让颜卿羞红了脸，连后脖子都染了红。

    颜卿低着头，正好把后脖子露给宋彪看，从宋彪的角度看去，还能看到她若隐若现的肚兜带子。

    “还有一条。”

    “这个，进去之后相公自己脱吧。”

    那怕是一路做了心理准备，真到关键时刻颜卿还是打退堂鼓。

    宋彪能让她退？就没有可能。

    “卿卿是要出尔反尔么？”

    “相公……”

    “为夫等着呢。”

    最后也磨不过男人，颜卿只得亲自动手。

    眼睛却是始终不落在正处，只盯着男人毛发旺盛的粗壮大腿。

    好壮一条腿，硬邦邦的肌肉，怕是有她腰粗了。

    当然，她腰上了没有肌肉，也没有毛发。

    “呵……卿卿喜欢为夫的腿？”

    “喜欢。”颜卿能说不喜欢吗？

    “为夫还有更能讨卿卿喜欢的地方，卿卿就不看看？”

    呸，不要脸。

    这也只能在心头骂骂，到了嘴里就成了，“水要凉了，相公快进去吧。”

    宋彪也不继续为难她，长腿一迈就进了浴桶。

    颜卿拿着帕子认真给男人搓背，一下一下，绝对比给她自己洗的时候还要认真。

    “宝贝儿，后背要搓破皮了。”

    颜卿又挪到侧方，搓肩膀搓手臂，就连手指头缝都不落下。

    宋彪眯着眼睛看她那认真样儿，完全可以肯定，这趟洗了之后他能白不少。

    最终，颜卿还是转到了正面，搓胸膛，搓胸膛，搓胸膛。

    “宝贝儿，你打算谋杀亲夫？”

    男人一把捏住小媳妇儿纤细的手，不由分说的压进水里。

    是她从未用手感受过的尺寸，却也不陌生。

    “卿卿不是说要洗得香喷喷？洗吧。”

