    

    南天门上

    正注视着人间动静的千里眼看到这一幕，顿时骇然失色，转身便往灵霄宝殿奔去：

    “陛下，陛下！”

    “大事不好了，大事不好了！”

    玉帝端坐宝座之上，见到千里眼惊慌失色地闯入灵霄宝殿，面露不悦：

    “又怎么了？”

    千里眼结结巴巴道：

    “那，那妖猴……”

    “妖猴怎么了？”玉帝不慌不忙，毕竟那凡间是三殿九宫门下的洞天福地所在，即便雷泽真君被灭杀，三殿内的三位金仙也不会坐视不理。

    千里眼好不容易捋直了舌头，扯破了嗓子道：

    “那妖猴，打上天庭来了！”

    “什么！”原本不慌不忙的玉帝，闻言脸色剧变，

    凡间是洞天福地所在，但天庭，名义上还是他所管辖的啊，

    哪怕那妖猴是找三殿九宫的麻烦，也难保不会殃及灵霄宝殿！

    他可不是当初古天庭的玉帝，实力强横，

    以他这不过天仙巅峰的修为，碰上连雷泽真君都能打杀的猴子，那绝对是性命不保啊！

    玉帝脸色顿时煞白，猛地站起身来，急忙喊道：

    “快！召集文武仙卿，前来灵霄宝殿议事！”

    “是！”

    传令仙官连忙离去，召集各方文武仙卿，

    不一会儿，传令仙官急匆匆跑了回来，身后却不见半个人影。

    玉帝傻眼了：

    “众仙卿呢？”

    传令仙官面露尴尬：

    “陛下，众仙皆说有病在身，告假不来。”

    传令仙官瑟瑟发抖，若是可以选择，

    他其实也不想前来，

    他们是见识过那猴子显露法天象地，一棒打杀无数仙盟修士的手段的，

    这灵霄宝殿，就是一个活靶子，天庭这么大，众仙分散各处，那猴子未必会对他们动手

    可若是聚集在这灵霄宝殿，那就说不准了。

    以他们众仙不过天仙境的实力，在那妖猴棒下，没人能够撑过一个回合。

    众仙都是深谙存世之道的老油条，又怎会不明白这个道理。

    自然就没有一人前来。

    “岂有此理！”

    玉帝怒喝一声，一拂衣袖，身前玉桌仙果尽数崩碎，琼浆玉酿撒了遍地。

    “领天庭俸禄时，一个比一个勤快，”

    “一碰到有什么事，一个比一个能装死！”

    传令仙官瑟瑟发抖，不敢言语，

    唯有千里眼和顺风耳在一旁齐声道：

    “陛下息怒，当务之急，是如何处理那擅闯天庭的妖猴！”

    玉帝猛然惊觉，连忙问道：

    “那妖猴到了何处？”

    千里眼道：

    “已过了南天门，正在跨过天河，往灵霄宝殿而来！”

    玉帝脸色煞白：

    “过了南天门？托塔天王何在，怎么没人阻拦？”

    千里眼说道：

    “托塔天王与四大天王等，不知所踪，未曾出现。”

    玉帝嘴角抽搐：

    “这些老狐狸，”

    他急忙又问：

    “天河水军何在？”

    千里眼瑟瑟发抖：

    “天，天河水军，一个照面，便溃不成军，已四散逃离。”

    “什么！”

    玉帝两眼一瞪，只觉得眼前一黑，身形摇晃，直接摔倒在宝座之上。

    功曹星宿等仙官告假不来，

    这天庭之上，除了托塔天王率领的南天门守军之外，便只有天河水军，有一战之力。

    如今天河水军溃不成军，偌大天庭，便没了御敌之力。

    见玉帝昏倒，两旁千里眼顺风耳和传令仙官皆惊呼着上前搀扶，

    玉帝扶着额头，心中涌出无限的憋屈与愤怒。

    他担任天庭玉帝这么多年，何时如此憋屈过，

    他看向两旁的千里眼顺风耳和传令仙官，沉声道：

    “想不到危难之际，竟只有你等相随。”

    “若朕能够渡过此劫，你等，便是有功之臣，待平定叛乱，朕，定有重赏！”

    三人也是连忙下跪磕头：

    “谢陛下隆恩。”

    实际上，三人心中也是一百个不乐意。

    如果能够选择，他们宁愿像其他仙官那般告假不来，

    只是其他仙官要实力有实力，要仙职有仙职，

    哪怕换个玉帝，他们仙官照做。

    天庭职位就那些，

    就算救驾有功，也是封无可封。

    来了可能丧命，不来啥事没有。

    自然没有人愿意前来冒险，

    可他们这等芝麻大小的仙吏，就大不相同了。

    此时天庭虽乱，可毕竟有三殿九宫的天尊道君们压着，

    若灵霄宝殿真有差池，必定不会置之不理。

    此地危险，又不是绝对危险。

    他们若能够此时保驾，那就是救驾之功，将来平定妖猴之后，封官加爵，那是板上钉钉的。

    那些没来的仙官老爷们，随便摘掉几个，替换成他们，也是理所应当。

    谁叫他们，救驾不力呢？

    动乱之时，也是获利之时，

    正是如此，他们才愿意冒险前来。

    与此同时，手持金箍棒，闯过南天门，打过天河的猴子，也一路直行，来到了灵霄宝殿外。

    猴子从未来过天庭，也不认得天庭的路，

    不过哪处灵气最为充裕，建筑最为气派，还是很容易分辨的。

    他施展火眼金睛，环视一圈，随即提起金箍棒，径直往灵霄宝殿走去，

    一边走，一边心中嘀咕：

    “这天庭灵气好生浓郁，虽然远不如师尊的道场，可比起昆仑其他各峰，简直天壤之别，只怕人间的洞天福地，也不如天庭来得好。”

    “若是能够将昆仑挪到此处，众多师叔伯，师兄弟们，岂不是修行一日千里？”

    此时的猴子，已经完全融入了昆仑，将自己当成了昆仑的一份子。

    想法念头，自然也往昆仑靠拢。

    一路走来，无人阻拦，猴子心中奇怪，

    这跟他想象的有些不同，

    难道不应该是天庭众仙祭出法宝，要将他打杀在此么，

    怎么过了天河，一路走来，别说神仙了，就连半只仙禽仙兽都看不见。

    带着心中疑惑，猴子大摇大摆地朝灵霄宝殿走去，

    就在这时，猴子前方云海之上，骤然浮现出一尊高大百丈的金色法像，

    那尊法像身着长袍，腰佩长剑，出现的瞬间，一股前所未有的威压从法像之上散发出来，碾得四方云海都下沉了几分。

    灵霄宝殿内，

    察觉到异常的玉帝等人猛地起身，千里眼顺风耳等，顿时惊呼出声，喜出望外道：

    “陛下，纯阳天尊出手了！”

    玉帝大袖一拂，脸上露出难以抑制的笑意。

    他就知道，纯阳天尊既然将他招来，担任天庭玉帝，便不会弃他不理！

    灵霄宝殿外

    猴子只觉得仿佛山岳压身，他抬头看去，

    只见那金色法像双手拢袖，居高临下，俯视着自己，威严无匹。

    嘴唇微动，雄浑嗓音，响彻天地：

    “再进一步，身死道消。”

