    夜幕悄然降临，孙轶民坐在柳荣华汽车的副驾驶座上，汇入城市道路晚高峰的的滚滚热流。窗外霓虹璀璨，车马喧嚣。

    城市热浪令他有一种季节倒退的错觉。立秋早已过，这个时节，他所出发的家乡早已入秋，而这座岭南热带城市，似乎依然没有从夏季的尾声中走出来。

    孙轶民仔细打量着柳荣华的侧影：精致端庄的衬衫西服包装着一如当年健壮的身躯。手臂把握着密布按钮的方向盘，运转得心应手。

    棱角分明的俊俏面孔加上精心打理的简短发型，显得炯炯有神。随着汽车行进，油光的头发不断的映射窗外城市的流动的霓虹。

    直视前方眼神写满精明与自信，俨然久经商海的成功人士。

    柳荣华眼中的余光却仿佛感应到了身旁同窗的注视，面无表情的说：“还是那么帅！”

    “还是那么没出息。”孙轶民带着自嘲的口吻回应道。

    “这一次出来，有什么打算？”

    “谋生啰……”

    “老家呆的好好的，怎么突然要出来？”

    “这辈子，总不能终老在一个小县城……”孙淡淡道。

    柳荣华点了点头：“不错，男儿志在四方。这里一定有你施展才华的舞台。”

    半小时后车子进入一处分布着诸多小高层楼房的叫做“招商花园城三期”的小区地下室，在15栋附近停好车，柳荣华带领孙乘坐电梯到达五楼。而后打开503号房的房门，按亮了客厅的灯光。

    似乎因为灯管长时间未更换，天花板上小小的节能灯照射下的客厅显得晦暗不堪。

    这是一间二室一厅小居室，装修简约陈旧。

    因为长年的鞋底磨合而显得光滑如鉴的木制地板，反射着昏黄的灯光。

    远处靠近阳台一端的客厅靠墙位置，摆放着一张木制沙发。沙发右侧竖立着一枚可照出全身的妆容镜。沙发对面的电视柜上，四四方方的摆放着一个约40寸的旧款电视机。

    近处与客厅相连的餐厅有一张简易玻璃餐桌和几个椅子，餐桌上似乎在此前不久举行过一顿简约的晚餐，并且可能因来不及收拾而杯盘狼藉。

    餐桌旁边是一个电脑台。陈旧桌面上分布着很多被烟灰烫出的泛黄的痕迹，一旁的烟灰缸堆满了烟头。台面上的crt电脑显示器（旧式那种大屁股显示器，过于年轻的读者可能没见过。）点亮着，屏幕上是一种花花绿绿的电脑游戏    界面，这在孙轶民看起来有点似曾相识。

    柳荣华示意他在沙发坐下，自己也顺势在电脑桌前的椅子坐下，挪动鼠标在上面操作一阵后，转过办公椅面对着孙轶民，从烟盒抽出两根烟，一根叼在嘴上，另一根递给孙。

    “戒了，谢谢。”孙轶民摆手婉拒。

    “为何要戒？”柳荣华叼着烟，启动打火机点燃，不解的瞥了他一眼。

    “为了找回清爽的生活，也为了自己健康，多活几年。”孙说道。

    柳荣华流露出一脸不屑：“人生只图快乐逍遥，长短真的那么重要么？”

    “你说的有道理，”孙轶民讪笑一声，又说，“好吧，我只是为了省钱。不抽烟一个月能省好几百呢。”

    柳荣华白了一眼他，一脸不屑表示无语。

    孙轶民四顾张望，转而问他：“这房子……”

    “我的，买了2年了，”言语间柳荣华不无得意。

    “不错，在这城市里拥有房产，表示你至少也是百万身家了。”孙轶民由衷赞叹。

    “不容易啊……”柳深吸了一口，慢慢从嘴角溢出深灰色的烟气，叹道，“毕业后下海只身一人摸爬滚打，至今总算是混出点人样来。”

    “在做哪一行呢？”

    “服装行业，我自己开创了一个服装连锁品牌，在本市已经拥有5家加盟店。”

    这让孙轶民由衷仰慕。如果说刚刚从老家出来闯荡的他，如今还处于事业起跑线，那么这昔日同窗柳荣华如今已经是那个接近终点线因而可以从容不迫的优胜者。

    想到这，他暗下决心，一定要在这城市好好工作，努力升职提薪，实现自己人生的第一个目标：买车买房。然后找个女朋友结婚生子。

    默了一会儿，孙轶民想到了另一个问题，关心道：“当年在校园风流倜傥，如今怎么却是孤家寡人？”这一点他是从柳荣华的房屋内的乱象推断而出的。

    “呵呵，你看我像是缺妹子的人么？”柳荣华与昂起那张英俊而骄傲的脸庞，望着孙轶民。

    “不像……”孙轶民讪笑：“只是，她，哦不，她们在哪儿呢？”

    柳荣华沉默片刻，叹了口气：“现在有一个女朋友。但没有住在这里。”

    “为什么没有跟你住一块儿？莫非是你们关系不够密切，或者人家不愿意么？”孙问。

    “呵呵，这倒不是。她倒是希望搬到我这边来，只是我不乐意。”柳荣华笑道。

    “这是为什么？”孙轶民不解。

    “我是一个崇尚自由的人，不喜欢这样的生活……”柳荣华这一句说的含糊，让孙轶民不解其意，问道：“那你喜欢什么样的生活？”

    “我希望在现实世界中有女孩子爱我，但也不能过于干涉我的自由。有需要的时候便在一起，但在平时，我喜欢有自己的生活空间。”

    孙轶民听完低头沉默，咀嚼片刻对方的话。

    良久抬头望着柳荣华，似乎明白什么，说道：“我知道了，你的意思无非是这样比较方便你脚踏多只船，一边和现实中的女友谈恋爱，一边又可以在网上泡妞，对吧？”

    柳荣华狡邪的笑了笑，似乎表示默认。

    孙轶民之所以这样判断，是基于年轻时候对柳荣华在某方面的透彻了解。

