    从空间通道之**来，一前一后，一大一小的飞舟出现在一处行星附近，这颗行星很是巨大，还有行星环的存在。

    飞舟的速度逐渐减缓，玄厄身上佛光闪烁，快速的脱离而出，朝着后方留剑山的飞舟奔去。

    留剑山的飞舟上并没有展开防御，似乎认为玄厄一个人也不可能对留剑山飞舟造成什么影响，虽然有些自大，但这是真实的情况。

    玄厄来到留剑山的飞舟上，看着留剑山的这些修士，心中也暗暗惊讶，虽然云道联盟发展迅猛，但是和留剑山这种千百年的势力比起来，还是差距了太多。

    “原来是真源寺新任住持，玄厄大师，听闻玄空住持圆寂，实在是令人惋惜。”简昌君看着玄厄，淡淡的话语却是勾起了玄厄的思绪。

    “简宗主，玄厄不请自来，还请见谅。”玄厄恭敬道。

    简昌君挥挥手，甲板上顿时出现了座椅板凳，酒水美食，他招呼玄厄坐下。

    “恭敬不如从命。”

    简昌君看着玄厄，开口道：“云道联盟最近发展迅猛，留剑山向来是不管后方之事的，但是留剑山长老死在了云道联盟手中，这种事情留剑山不会不闻不问，云道联盟需要付出代价。”

    玄厄苦笑，他知道事情没有这么好办，留剑山虽然不参与金丹元婴势力之间的斗争，但是不代表他们不会维护自己的脸面。

    “简宗主，这件事情云道联盟自然承认，至于代价，我们云道联盟愿意出十万功勋作为赔偿，功勋一物，可以在云道联盟之中置换各种各样的东西。”

    简昌君沉默不语的看着玄厄，而一边长老却是开口了：“玄厄，你开什么玩笑？我们堂堂留剑山，岂会看得上你们云道联盟的东西？”

    玄厄摇头道；“云道联盟掌握了沟通青云仙尊的办法，青云仙尊赐下恩惠，支持扶摇仙尊，以功勋换之。”

    “呵呵，还打着青云仙尊的幌子出来招摇撞骗？那你说说，青云仙尊给了你什么好东西？”又一留剑山长老笑道。

    玄厄站起身来，告一声得罪，双手顿时施展术法。

    “玄厄住持，不如让我来感受一下，这青云仙尊给的东西如何？”一个元婴境界的长老身后长剑顿时出鞘，他对着玄厄轻轻一点，然而剑光却是十分精妙的冲向了玄厄。

    玄厄手一翻，赫然是大日如来印。

    一轮太阳在金色佛陀金身手中缓缓压下，那剑光和太阳相撞，两者同时泯灭，但是太阳爆炸的波动，却是让留剑山的元婴长老后退了两步。

    “你！”留剑山长老竟然后退了，他面子有些挂不住。

    简昌君眼睛微微眯起，他自然看得出来这一式印法包含着上古印法的神韵，上古术法更加接近于道，威力自然也就更大，难不成他们所说的青云仙尊之恩赐是真的？

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，沟通青云仙尊，确实是有法可依。”玄厄不卑不亢，但是又带着几分恭敬的神色，让人不敢欺压。

    “玄厄住持，十万功勋点你先留下，金丹盛会之后，我们在商讨这个事情，如何？”

    简昌君开口说道。

    玄厄看向简昌君，淡淡道：“此次金丹盛会，我们云道联盟必然拔得头筹，希望简宗主多加考虑。”

    “哈哈哈！”简昌君哈哈大笑道：“倘若云道联盟真的取得头筹，我们一同出自东阳星，我留剑山就陪着你们云道联盟做事又有何妨？”

    “宗主！”

    “宗主，此事还需要从长计议！”

    一群长老惊呼起来，倘若留剑山就这样跟着云道联盟支持扶摇仙尊，那不是将自己的身家性命都交到了扶摇仙尊的手中？而看现在的情况，扶摇仙尊明显占据弱势。

    简昌君抬起手，示意各个长老安静，他淡淡道：“云道联盟都能激流勇进，我们留剑山又岂能唯唯诺诺？二十万年以来，青云仙尊一脉被认为是东域正统，大衍圣宗是东域的圣地，而如今恒道仙尊异军突起，我们倘若也不坚定选择，岂不是让人笑掉大牙？再者说，云道联盟真的能够拔得头筹吗？”

    话音落下，众人陷入思考，而玄厄却是弯腰告退。

    玄厄回到了云道联盟的启航号上，他的表情依然古井无波，但是内心却是掀起了波澜。

    “盟主，我和他们打了一个赌，只要这一次我们云道联盟能够拔得金丹盛会的头筹，那么留剑山就可以考虑支持我们。”玄厄开口道。

    楚天笑了笑：“想要拔得头筹可没有这么容易啊，目前态度明了的势力不少，而大部分都是支持恒道仙尊的，这一次的金丹盛会，必然是血腥的。”

    ...........

    一艘艘飞舟汇聚到了七佑星，而在七佑星之上，一处特殊的灵力波动正在传递而出。

    “各位，在下是七佑星枫林阁阁主，枫林阁向来主持金丹盛会，来到这里的各位不管有没有恩怨情仇，在金丹盛会期间还请不要擅自出手，三天后便是秘境开启之时，在秘境之中大家各凭本事，要打斗也请离开七佑星所处星系范围。”

    这个规矩倒是简单明了，意思就是你们打架杀人可以，但是别在我们家门口搞。

    楚天之前也了解过这个金丹盛会是什么，其实是一处上古遗迹，这个遗迹原本是东域一个强者的洞府，强者陨落之后，洞府在宇宙力量变化之下形成了一个秘境，本身这个洞府又建立在灵穴之上，每过一段时间就会有不少奇珍异宝出世。

    然而因为灵力封锁的原因，只有元婴境界之下的人可以参加，所以称之为金丹盛会。

    “三天，让所有弟子不得离开飞舟位置半步。”楚天下令道。

    玄厄看着楚天，低声询问：“盟主，您有没有考虑过做领队？”

    领队？楚天摇头：“没兴趣！”

    开玩笑，自己堂堂青云仙尊，需要和这些金丹境甚至是金丹境之下的人争夺气运吗？

    再说了，这点气运，他也看不上啊！

    玄厄想了想说道：“这处灵穴里面其实有一处地点充斥着众多灵魂，似乎沟通黄泉冥界，我看盟主应该比较需要......”

    “是么？还有这事？”楚天眉头一挑，随即笑道：“领队而已，好像也不是不可以........”

