    尸烆子是个自视甚高的人。

    在他看来，眼前的这个男人，不过就是一名普通的飞贼而已，自己抬抬手便可将其杀死。

    所以，此刻他非但没有选择从背后偷袭对方，还主动开口跟对方说了话。

    然而……这个鹑衣客，显然并不“普通”。

    相传，在如今的绿林道上，有那么四个不好惹的人——一个“喝酒如喝水”，一个“色胆能包天”，一个“要钱不要命”，一个“好斗似疯狗”。

    而这个鹑衣客，正如他自己所说，就是“要钱不要命”的那位。

    “哼……”尸烆子听了对方的回应，冷笑一声，接道，“好，也算是有几分胆色……”他顿了顿，“那本座就姑且先问一下你的名号……再动手杀你不迟。”

    “好说。”鹑衣客闻言，微笑如故，甚至还先抱拳拱手，再自报家门，“‘钝刀’，姜暮蝉，”

    尸烆子一听，心里就暗笑：“呵……还以为是个什么人物呢，结果绰号竟叫‘钝刀’……那不用说了，一定是刀法不精啊。”

    想到这儿，尸烆子对姜暮蝉已是期待全无，所以他也不打算再多啰嗦什么，紧接着就应了句：“好！看掌！”

    说话间，他便迈步上前，举掌即打。

    可能有人会奇怪，这货不是玩儿法术的吗？怎么上去肉搏了呢？

    其实答案很简单……他武功也不差啊。

    别的不说，您就看他那如铁塔般高壮的身材，怎么可能没练过嘛？

    这尸烆子使的功夫，叫“地傩焕阴掌”，乃是一门极其险恶的魔门武功。

    那什么叫“魔门武功”呢？

    说白了，即是和那“道门武功”相对的东西。

    就拿前书中提到过的“望云剑”举例吧，银道白如鸿在玄奇宗学到的那套“望云剑”，便算是正派道门的入门剑法之一。

    当然了，说是“入门剑法”，但由于各个山门的专长和水平都不同，所以彼此间的差距也是很大的。

    有的门派专注咒法，有的门派精通炼丹，还有的则善用法宝……这些门派都各有一项或几项自己比较擅长的东西，而剩下的那些他们不擅长的……自然就是他们的短板了。

    像这些不擅剑法的道家门派，他们的入门级剑法也好，高手级剑法也罢……还未必比那些俗世剑派的剑法高明呢。

    而玄奇宗，则属于连“入门剑法”的上限也很高的那种门派，所以白如鸿才能在苦练几十年后靠这套剑法跻身超一流高手行列。

    什么？你问玄奇宗的短板是什么？

    玄奇宗在专业方面其实没有短板，他们的短板是懒……

    那么，眼下尸烆子这套“地傩焕阴掌”到底算什么级别的武功呢？

    这么说吧，放在魔门中，这掌法算是下乘门派的中游功夫，不过搁在江湖上，还是有点厉害的……大致相当于《鹿鼎记》中的化骨绵掌。

    虽然其掌法本身的招式变化不算精妙，打出的掌力也不算多强，但奇就奇在其内劲绵密，阴柔中又带着一股子邪劲；一旦被这掌力打实了、打出了内伤，那中掌者便会觉得被击中的部位内里如有火焰炽烧，但皮肤表面又如有寒冰密覆，这里热外寒之感会由伤处逐渐扩散，最终走遍全身，使人痛苦无比、生不如死。

    叱——

    说时迟那时快，但见尸烆子那庞然的身形仅用两步就已欺到了姜暮蝉跟前，宛如巨浪乍临。

    他的掌风，也是眨眼间就呼到了对手的胸前。

    但姜暮蝉见状，却只是冷笑一声，同时沉腰运气，闪电般迎了一招。

    那一瞬，姜暮蝉的身影直接从尸烆子的视线中消失了。

    尸烆子一掌落空，心中一惊，再一看眼前已然无人，便赶紧转身，这才发现姜暮蝉已站到了他身后丈许之外。

    而此刻的姜暮蝉，不仅是毫发无伤，而且他的左右手上，还各多了一样东西。

    其左手上，是一个锦囊；右手上，则是一块铁牌。

    尸烆子一看，冷汗都下来了……那锦囊，他是放在胸前衣襟内的，那铁牌，他是放在左袖的袖袋里的。

    也就是说……刚才那一瞬之间，姜暮蝉非但避过了他右手轰出的一掌，还闯进他的怀中，分别把左右手探到了他的衣襟和袖口中偷了两样东西出来，偷完又从他腋下钻出去绕到了他后面。

    这份轻功、这种身法，还有这精确无比、让人甚至感觉不到东西被拿走的手法……若是运用在杀人上，岂不是轻而易举就能将两把刀插进对手的心窝子里？

    “小子……想不到你还有两下子……”此时的尸烆子，虽是有些后怕，但还不至于乱了方寸；毕竟他是魔门中人，还有法术没用呢，武功上落了下风也没关系。

    “那是啊……”姜暮蝉一边说着，一边已把那两样偷到手的东西塞进了自己胸前斜挎着的包袱里，“没这两下子，我今天岂不是要空手而归？”

    “且慢！”尸烆子听出来了，这小子要跑，所以他赶紧言道，“小兄弟，你的长相已被本座看到，就算你现在跑了，明日你的通缉令就会贴满大街小巷……如今整个济宁都是我火莲教的地盘，即便你逃得了一时，也逃不了一世吧？”

    “哦？”姜暮蝉听得出对方还有后话，“那按道长您的意思呢？”

    尸烆子一听有戏，顺势就接道：“嗯……本座看你武功不错，胆气也不俗，端的是一条好汉，何必为贼呢？”他顿了顿，挤出三分假笑，再道，“若小兄弟你肯为本座效力，我非但能免了你这夜闯王府之罪，还能保你后半生享不尽的富贵，你……意下如何呀？”

    列位，您听听，这尸烆子说的可是“为本座效力”，不是为了火莲教，更不是为了什么小王爷，而是只为他个人效力。

    这里头的意思您细品品就明白——别说小王爷对他来说是杯奶茶，就算是那火莲教……也不过就是卷厕纸吧。

    “呵……”姜暮蝉听罢了尸烆子的邀请，仍是微笑，“道长的厚意，在下心领了……”他这前两句回应得还算客气，但后边儿就话锋突转，“在下虽然是个贼，但多少还有点良心、还算个人，跟你们火莲教这些猪狗不如的东西为伍，我怕被别人误会成禽兽啊……”

    他这话还没说完，尸烆子已被他气得脸都抽搐了。

    这尸烆子也不是好惹的，当时便是口中念诀，剑指一出，从指尖放出一股黑烟袭向了对方。

    姜暮蝉一看，这可不像是什么武功，倒更像是毒物或者妖法，所以他也不敢托大，赶紧全力施展轻功，跃起遁走。

    反正他也已经从对方身上偷了两件东西了，并没有坏了那“贼不走空”的传统，还是见好就收吧。

    而那尸烆子呢……这一记法术落空，他确是没想到的——他哪儿能想得到这人的动作能比他喷出去的烟还快出一线？这就离谱啊。

    刚才他是被人钻身绕后没瞧见，现在隔开一段距离亲眼目睹姜暮蝉这移动速度，简直是叹为观止。

    眼瞅着那姜暮蝉一步腾空便上了王府的屋檐，转身就跑，尸烆子纵然想去追他，也是有心无力。

    因为……尸烆子的掌法虽然犀利，但他那个轻功，却和孙亦谐有的一拼。

    您想啊，他的轻功要是够好，先前就该上房堵人家去了，怎么会等到姜暮蝉一路摸到了库房门口才堪堪赶到呢？

    于是乎，这擒贼不成，反被人“掏了包儿”的尸烆子在一阵无能狂怒之中……终于是大喊出声：“来人呐！抓贼啊！”

