    “你...你是什么人！”

    纵使是在美菲拉斯星人麾下征战多年见多识广的凯姆尔星人也未曾见过如陆羽这般陌生的外星人，他从未听闻过哪个星球的人长着如此恐怖的面相，那骷髅般的面貌和浑身散发的淡淡幽绿色光仿佛是从地狱深渊爬出来的恶鬼。

    一时间，贪生怕死的凯姆尔星人开始打退堂鼓，虽然不知道对方的目标是自己这边还是那个女性的光之国战士，但就凭那一钩直接伤到扎拉布星人就可以看出，对方对于自己没有什么情面，要是留在这里，防御力不及扎拉布星人的他可不确定能不能留住一条命。

    “手！我的手！”

    此刻陆羽的镰刀还深深地扎在扎拉布星人的手臂上，每次动作都带来剧烈的疼痛让扎拉布痛哭流涕，那仿佛直接作用在灵魂上的疼痛让他无法思考。

    而原以为是援兵的玛丽奥特曼在见到陆羽后被他的面容吓了一跳，随即反应过来不是前来救援的奥特战士，一时间有些警惕地看着陆羽，微不可见地往后退了两步，寻找机会准备逃离。

    将玛丽奥特曼那带有一丝敌意的动作尽收眼底的陆羽有些轻叹一口气，自己好心救下对方，结果还是被打上了敌人的嫌疑标签，无奈的同时还有一丝的郁闷。

    自己这副脸到底是有多不讨喜？

    将内心的思绪压下，陆羽用力将手中的锁链一扯，带着惨叫的扎拉布星人随着镰刀在空中划过一道短暂的弧线，摔在了陆羽的面前。

    抬起头颅的扎拉布星人看向陆羽，那眼角好似还带着泪水的眼睛里充满了害怕，被剧痛折磨良久的他再也生不起一丝战斗的意愿，只想赶紧逃离这个地方，远离这个可怕的绿色恶魔。

    “饶...饶了我，求求你了。”

    面对扎拉布星人的求饶，陆羽熟视无睹，握着镰刀的右手高高挥起，落下。

    锋利的镰刀毫无阻碍地破开扎拉布星人的防御，在一声惨叫下再无半点生息。

    看着在自己一击斩击下就死去的扎拉布星人，陆羽有些意外镰刀的锋利，他没想过杀死扎拉布星人，只是本着速战速决优先废掉对面一个战力不至于像玛丽奥特曼一样腹背受敌。但对于扎拉布的死亡也毫无负担，剧情中的扎拉布星人早在《初代奥特曼》中就侵略过地球，到处破坏，而后更是在整个奥特曼系列中活跃着。

    人类的敌人，就是他的敌人。

    不知是不是经历了地球灭亡的缘故，陆羽对于奥特曼中伤害过人类的外星人与怪兽都抱有一种敌意，在挥下镰刀的那一瞬间不知不觉地用大了力气。

    玛丽奥特曼和凯姆尔星人都有些震惊，仅仅靠一击就解决了扎拉布星人，这份力量，已经不比一般的光之国战士弱了。

    就在三人意外扎拉布星人的死亡时，不曾看到，陆羽左手的灯笼微微发光，幽绿色的光芒照到扎拉布星人的尸体上后，一团小小的同为幽绿色的光团被收入灯笼之中。

    收割了扎拉布后的陆羽又将目光投向凯姆尔星人，左手中的镰刀微微摇晃，有些跃跃欲试。后者则是亡魂丧胆，作为二人团队智力担当的扎拉布就这么轻而易举地被解决，此时不逃更待何时，头顶的导管喷出一团烟雾遮掩了身影，待到烟雾消散，原地已没了凯姆尔星人的身影。

    跑得真快。

    有些惋惜的陆羽收回镰刀与灯笼，此刻就剩下他与不远处的玛丽奥特曼，望向也想拔腿就跑的玛丽奥特曼，陆羽先一步叫住了她，同时拿出了健奥特曼给他的勋章展示给她看。

    “等等，我不是你们光之国的敌人。”

    原本不信陆羽话语的玛丽奥特曼看到了他手中的勋章，顿时停下了脚步，那是赐予他们光之国有功之臣的勋章，除非是本人亲自给予否则不会被他人拿到手。

    这么说来，他真的不是敌人?

    玛丽奥特曼有些将信将疑，毕竟陆羽的长相属实让人难以相信他是个好人。又回想起长辈教导的人不可貌相，玛丽奥特曼最终还是相信了陆羽。

    “感谢你救了我，但是接下来我还要去战场帮助我的同伴，那里很危险，请你找个安全地方躲好。”

    你们光之国的人可真是善良啊。

    听着对方与健奥特曼如出一辙的话语，陆羽真心觉得这群光之巨人是老好人，没有让玛丽奥特曼继续说下去，打断道，“我的朋友是你们光之国的战士，他去增援了，我有点担心，所以能让我与你一起嘛。”

    “这...”想到安培拉星人强大的战力和还在苦苦支撑着的健和贝利亚奥特曼，着急将圣剑送去的玛丽奥特曼最后犹豫了一会还是同意了，“好吧，还请你跟紧我。”

    当两人终于赶到战场之时，正好看见正在与安培拉星人搏斗的贝利亚和健，两人在与安培拉星人的战斗中可以说是毫无还手之力。

    安培拉星人手中的黑刀凝聚起暗紫色的光芒，砍破贝利亚和健防御的同时迸发出爆炸的火星，接着蓄力，看上去好像打算一击解决两人。

    “危险！”

    看着安培拉挥出的巨大斩击，陆羽扔出了手中的灯笼，淡绿色的光芒在贝利亚和健的身前构成一道屏障，挡住了暗紫色的斩击，但仅仅只是片刻，淡绿色的屏障上就布满了裂痕，破碎，黯淡的灯笼被斩击劈飞，带着巨大的冲击顺势反而砸向陆羽。

    “卧槽！”没想到自己只是稍稍帮了一下忙，就给自己惹来了麻烦。

    灯笼裹挟着巨大的冲击和安培拉星人斩击的余波狠狠地砸在陆羽护在身前的双臂上，连灯带人一齐撞在身后的光之塔上，顿时，光滑的墙面就布满了蛛网般的裂痕。

    而陆羽，得益于他那坚硬的身体，没有在安培拉星人一招的余波中倒下，但却是受了不小的伤，浑身上下传来的疼痛是陆羽未曾感受过的，他咬牙闷哼一声，望向远处的那道漆黑的身影。

    真正的安培拉星人原来这么厉害...这次大意了。

    虽然灯笼的屏障只是挡住了斩击短短几秒，却为贝利亚和健争取到了喘息的机会，反应过来的两人匆忙摆出防御的姿态，但还是被安培拉强大的斩击斩飞一段距离。

    “哦？”

    安培拉星人看着受到斩击的两人依然没有倒下，有些出乎意料，按理自己这一击能解决两人，就算被对方反应过来架起防御，那也能让对方重伤倒地不起。

    回想到陆羽放出的屏障，安培拉星人恍然。

    是屏障削减了斩击的力量嘛？

    转而将目光投向被玛丽搀扶起的陆羽，安培拉星人对后者产生了一丝兴趣。

    “汝不是光之国的巨人吧，给汝一个机会，加入吾的麾下，跟随吾统治宇宙......”

    “没有兴趣。”

    摆脱玛丽搀扶的陆羽示意对方自己没有大碍，看着玛丽抱着剑跑向远处的贝利亚二人，忍着浑身传来的疼痛，回应对方，要不是陆羽知道安培拉星人那冷酷无情的性格，那连跟随自己多年的老部下也能毫不留情处死的风格以及这场战争回以安培拉星人战败收尾，他说不定会考虑一下借安培拉星人的力量去找回地球的方法。

    “哼，汝也与这群自诩光明的家伙一样愚蠢，既然不愿归顺，那么便消亡在黑暗中吧。”

    陆羽心惊间不顾浑身的疼痛，猛然再度将灯笼甩于身前，转身想躲开安培拉随手挥出的斩击，但极速的斩击先他一步砍中已然没有之前明亮的屏障，散发出的余波直接震碎了陆羽身后的光之塔，建筑倒塌激起的灰尘遮盖了陆羽所在的地方，不知生死。

    “啊！”

    赶到贝利亚二人身边的玛丽看见陆羽生死不明，有些惊慌的与健一起喊出声，想喊陆羽的名字，两人却都不曾知晓他的名字，只剩一声惊叫。

    “请你使用这个，打败安培拉星人吧！”玛丽第一时间压下内心的悲伤，将怀中的剑递给健，“不能再让安培拉星人继续下去了！”

