    看着中年男人远去的身影，周霜霜对这个一切以日程安排和高效率来贯彻人生的世界，终于有些不寒而栗。

    ——明明是人的世界，却无限接近于机械。

    她深吸一口气，转头看向了一旁的柜台。

    不到五分钟，她就对一楼彻底失去了兴趣。

    无他，这一楼全是服装卖场，偏偏她们卖的衣服，实在太丑了。

    它们的材质比起地球自然是更加多元化，可做出的样式，不是宽松休闲款，就是高大上的西装革履礼服款。什么可爱类的蕾丝花边，酷帅风的铆钉皮带，清新风的棉布绸纱……这里通通都没有。

    叫周霜霜来说，恐怕自从进了新世纪，就没有服装设计师了吧。

    真是……

    她郁闷道：日常没有休闲，女人不爱美……这个社会，马上就要步入“太上忘情”了吧。

    抱着这种莫名的心态，她转身又上了二楼。

    二楼是卖各种电子产品的。

    不过在未来，可能他们不叫电子产品，不过具体是个什么称呼，周霜霜也没弄太清楚，她只是漫无目的的逛了起来。

    此刻，她看着合金展示台上那些做工精致的，手表一般的个人终端，不由有些蠢蠢欲动。

    ——这种东西，不管怎么说，肯定都要比地球原本的技术要高端些吧！

    倘若自己多买几个回去，能不能拆开研究出什么呢？

    又一想：不行不行，万一零件上面有什么东西怎么办？人家拆开看到，想要追根刨底的话，自己怎么也说不清楚啊！

    更何况，这些个人终端必须要连上每个人的身份id，再由公共循环网络自动识别才能打开。

    一旦使用了外网或禁网，就会立刻死机，根本没戏。

    周霜霜强忍着心痛，又继续看了数家店铺，发现除了终端外，他们卖的东西也相当有限。最多也就是些数据处理器，成像器等等等等。

    至于那些五花八门的游戏机啊之类的，根本想都不用想。

    她越逛越头疼，眼看着大好一块肥肉就在自己眼前晃啊晃，却不能伸手够下来，简直了！

    不过没走两步，周霜霜就又兴奋起来。

    因为在她前方的那个专柜，此刻头顶大大的投影上，正显示着今天的卖品。

    ——多元复古存储器，自动转换格式。随意切换信号，追溯历史三百年！

    这个是什么意思？

    周霜霜心中一动，赶紧上前。

    半个小时后，她小心的捧着一个精致的盒子，满足的走了出来。

    所谓多元复古存储器，其实就是一个超大容量优盘，最最重要的是，这优盘号称可以连接300年以内的的所有电子复古设备，同时，也能在最新的终端上显示。

    这种东西，才是现在自己最需要的吧！

    周霜霜想起自己在医院熬油一般的日子，简直苦不堪言。

    有了这个优盘，她就可以稍微松口气了。

    ——这个世界的发展节奏实在太快，大家每天都那么勤勤恳恳，认认真真。她这样的普通人，实在压力很大呀。

    ………………………………

    回到宿舍，那只四四方方颇有质感的存储器，依旧在空间里老老实实的呆着。

    周霜霜几乎是迫不及待的打开了自己的笔记本，随手将它插上。

    “叮”的一声。

    她大喜，未来世界果然不做虚假广告，说了回溯三百年，就是三百年。

    周霜霜研究过第一批智人迅速崛起的时代，以这台笔记本的科技含量，差不多也就三百年。

    她喜不自胜，首先挑了爱听的几首音乐下载歌曲。

    半响，看着龟速爬动的下载歌曲进度，她不由有些心累——校园网的速度，真是依旧让人醉醉的呀！

    她想想，最后又找出每年暑假都霸屏的经典神剧「西游记」，慢慢等待下载。

    到时候，把「西游记」带过去给林仑洗洗脑，让他也体会一把追剧的感受吧。

    她可是发现了，这里的所有人，都连最基本的好奇心都没有的。

    下载影视剧实在太费时间，周霜霜没等多久，就又回到了商场中。

    毕竟在宿舍里，反正也是睡觉，不如她在商场里多逛一逛，万一能得到什么有用的技术的话，到时候带回地球……

    多棒啊！

    她简直要为自己的爱国精神而感动了，不过随即想到自己真要一心为国的话，也不是不能把这枚铜钱上交……于是又有些讪讪然。

    ——不过，这个商场逛起来真的是无边无际啊！

    服饰还算好，毕竟智人们并不在乎身外之物，但是所有蕴含科技的产物，这第二层却全部都摆得满满当当，偏偏她如今的知识水平，真的真的，一个都不认识，每个店都要细心琢磨好久。

    但是……也并没有什么卵用。

    他们卖空隼保养剂，卖第二处理器冷却剂，用来保持在思维高度运转时，大脑温度不会过高。

    但是不管是哪一种，周霜霜都觉得没法带回去。

    她随即叹了口气。

    恰在这时，前方一家专柜吸引了她的视线。

    那个专柜只有一个小小的柜台，场地内全部放着一台形态各异的，类似营养舱式的仪器。

    周霜霜想起自己才到这个世界时，身边的那台冷冻舱，于是赶紧走上前去。

    “你这些……”

    她研究了下牌子上的名称：“多功能家庭舱，都有什么作用？”

    导购是个年轻的女人，此刻站在那里，小心的把面前的一本小册子递给周霜霜。

    然后……

    就没有然后了。

    周霜霜一愣：“额，我是想问一问，这些东西都有什么功能？”

    年轻的女人也愣住了。

    她目光在周霜霜脸上转了一圈，没发现她自然人的身份，又重新看向她手中的册子：“这位贵宾，请问是需要电子讲解吗？”

    “啊？”

    周霜霜看了看手中的小本本，突然明白了——

    天杀的，这个世界因为所有人的大脑都相当强横，因此像这种做简介，说参数，解说功能等工作，全部只需要列出数据就行了！

    可问题是，她没那个大脑啊！

    此刻，周霜霜只能咳嗽一声，面无表情的要求道：“我喜欢听人语音讲解。”

    一边说着，一边顺手翻开上边的手中的小册子。

    翻了几页后，又僵着脸默默合上了。

    