    第311章蛟龙的秘密被发现了1

    宋湘闻言，眸子微眯了一下，没说话。

    比起居然会有女人看不上明司衍，更让宋湘值得在意的，是明司衍那样高岭之花的一个人，竟然会为一个女人气到吐血。

    在宋湘看来，没有谁能比明司衍更强大更理智。

    那个女人,对明司衍来说，肯定很重要吧。

    宋湘突然很好奇是什么样的女人能够俘虏明司衍。

    霍霖卿吐出个烟圈，慢慢悠悠的开口，“明林，你该知道三爷这个人，眼里揉不得一粒沙子，你最好收敛一下你的态度，再不喜欢今小姐，也不能表露出来。”

    明林木着脸道，“我以前是不喜欢今小姐，觉得她配不上主子。可是现在我知道她和主子有婚约，也就认了。我现在对她唯一不满的，就是她凭什么看不上主子？”

    对于明林乃至整个暗部来说，明司衍就是他们高不可攀的神，是敬仰的存在。

    他们誓死追随着明司衍，认为明司衍配得上最好的，怎么能允许有女人看不上他！

    不知好歹！

    宋湘抱着狙击枪，表情似笑非笑，“看来阿林是已经认可这位今小姐了。”

    明林无奈的说，“不认可能行吗？你都不知道主子有多……”

    话还没说完，明司衍一行人出现在了视线里。

    明林立即端正态度,恭敬的上前迎接。

    S洲的温度比国内低，是要穿羽绒服的程度。

    明司衍胳膊搭在今昔肩膀上，几乎是用身体在为她抵挡寒风，眉眼冷峻,“大氅。”

    宋湘从车里拿出准备好的大氅,微笑着递过去，熟稔的打招呼，“老大，好久不见。”

    明司衍低沉的嗯了一声，接过大氅，罩在了今昔身上。

    他胳膊环绕在她脖颈处系带子，手背顺势轻触她的脸颊，“冷不冷？”

    今昔耷拉着眼皮，眼底有明显的红血丝，倦的很，“困。”

    明司衍干脆把人打横抱起来，走到第一辆车面前，坐了进去。

    沈嘉述大步追上去，“喂，我要跟我姐一起！”

    霍霖卿伸手挡住他，挑眉道，“小弟弟，你还是别去惹那个疯批了，否则他能直接给你送到别的地方去，到时候见都不能见上你姐了。”

    沈嘉述双拳紧握,额角青筋突突的跳,气的要命，却又无可奈何。

    谁让他没有明司衍牛逼呢！

    只能忍！

    于是沈嘉述气呼呼的去了后面的车里。

    宋湘看着这一幕，脸上没什么表情，手指却细微的蜷缩了一下。

    “娇气吧。”明林给宋湘使了个眼神，小声说。

    宋湘眼底一闪而逝的晦暗，漫不经心的笑笑，“也许老大就喜欢这样的女孩。”

    还以为是什么特别的女生……原来也就脸长的好看。

    宋湘瞬间就对今昔失去了兴趣，这样矫揉造作的女人，只能做男人的玩物罢了。

    *

    明家暗部设在一个半山庄园里，总体面积庞大，在S洲大小组织中，有着举足轻重的地位。

    今昔在车里补了半个小时的觉，精神好了一些。

    明司衍牵着她下车时，庄园大门口，依次站了暗部各分堂堂主及精英死士，激动的恭迎家主归来。

    “这位是，我的夫人。”明司衍侧身而立，给几位堂主正色介绍了一下今昔。

    今昔面无表情的盯着明司衍线条流畅的侧脸看了眼，抿唇不语。

    反正说什么都没用，只是浪费口舌。

    几位堂主看了一眼今昔，便颔首低眉，“夫人好。”

    宋湘站在一边，主动朝今昔伸出手，声线清冷道，“夫人，我是军／火堂的一级狙击手宋湘，您刚来庄园应该不熟悉，我可以带你四处逛逛。”

    一阵风吹过来，今昔鼻尖有些泛红，面容冷清的雪白，是一种令人挪不开眼睛的精致的美，女生散漫的啊了一声，提不起兴趣的回，“再说吧。”

    (本章完)

