
　　“无相无形……”

　　蓦然，罗修的身影消失，没有产生丝毫的波动。

　　黑衣仙王神情凛然，强大的仙王魂力扩散开来，瞬间察觉到了一丝异常。

　　“嗤！”

　　鲜血喷溅，黑衣仙王的一条手臂被斩断。

　　“找死！”

　　黑衣仙王怒喝，在罗修将其手臂斩断的同时，同样也是一掌轰击在罗修的胸口。

　　仙王的一击是何等的强大，纵然是媲美极品仙器的肉身也难以硬抗，罗修瞬间就横飞了出去，整个胸口都凹陷了下去，浑身血肉模糊。

　　轰的一声，罗修撞击在一座山峰上，这座山峰瞬间就化为了齑粉。

　　斩仙刀非同一般，那黑衣仙王被斩断的手臂，伤口难以止血，无法血肉重生，也无法断臂重续。

　　黑衣仙王的神情阴冷至极，“没想到我一尊堂堂仙王，竟然在你一个地仙小辈的手上吃了如此大亏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“本王同样也没想到，你一个区区地仙，竟是手握两件媲美帝器的重宝！”

　　“既然如此，你便去死吧，杀你可得两件帝器，杀元始圣女可让我得到晋升仙君的造化！”

　　说话之间，黑衣仙王吐露出重要的信息，他奉命来追杀元始圣女，似乎被许诺了成就仙君境界的造化。

　　然而罗修对此却嗤之以鼻，冷笑道：“枉你还是一尊仙王，被人当做棋子还不自知，元始圣女是何等身份？你若真的杀了她，你背后的人必然会杀你灭口，怎么可能给你成就仙君的造化？”

　　“本王的事情，岂是你一个小辈能够品头论足的？”

　　黑衣仙王凌空踏步走来，纵然他只剩下一条手臂可用，但对于他这种境界的强者来说，对于战力的影响并不大。

　　说话间，黑衣仙王瞬间杀来，速度之快如雷霆出击。

　　刚才那一掌，让罗修身受重创，纵然无相可演化生机造化，太严重的伤势也不是那么容易就能恢复的。

　　他没有选择与之正面抗衡，于是施展瞬移，无影无形，刹那消失。

　　“轰！”

　　黑衣仙王一脚踩踏在地上，一道道巨大的裂痕蔓延开来，威力惊人。

　　哪怕是不专门修炼炼体功法的武道强者，一旦达到仙王的境界，肉身在仙元的日夜滋养下也会变得强横无比。

　　一招未中，黑衣仙王抬手一掌，掌指遮天，轰隆隆按压而下。

　　天地间恍若有雷暴汹涌，一大片天空都被打碎，即便是在受伤的状态下，一尊仙王的战力，同样极其的可怕。

　　“嗡！”

　　一柄雷光闪烁的仙刀从黑衣仙王的眉心飞出，这把仙刀不是他的本命仙器，但也同样是王者仙器，撕裂一切。

　　“看来你根本就没有总结教训啊。”

　　罗修冷笑一声，这一击他没有选择躲开，而是挥动斩仙刀，将斩来的仙刀劈碎。

　　“帝器固然强大，本王倒要看看你能有多少修为连续催动。”

　　黑衣仙王的嘴角浮现讥笑，陡然五指张开，没有用本体攻击，而是仙元化为大手，犹如雷龙之爪。

　　“原来你是打着耗死我的主意。”

　　罗修瞬间就明白了黑衣仙王的打算，正如对方所言，斩仙刀和龙魔鼎固然强大，但每一次催动都要损耗大量的仙元。

　　只要黑衣仙王接连出手，他要么只能躲开，要么就只能催动龙魔鼎和斩仙刀抵挡，如此一来，他的仙元会快速的消耗，直至无法催动帝器，甚至于连瞬移都施展不了。

　　此消彼长之下，黑衣仙王自身的消耗却不大，结果不言而喻。

　　然而罗修明知如此，却又不得不依仗帝器之威，否则唯有催动归一与无极两大神通，才有与仙王正面硬杠的资本。

　　但这两本神通同样也都消耗极大。

　　“你逃不掉，注定今天要死在我的手中。”

　　黑衣仙王目露寒光，手指接连凌空点出，几道雷电飞出，划破撕裂空间。

　　显然，这是一位修炼雷系规则之力的仙王，纵然罗修想要催动仙道盘遁走，对方同样也能轻易的追上。

　　不过罗修却没有逃走的打算，在他祭出龙魔鼎和斩仙刀的时候，他就知道必须要斩了这个仙王，否则帝器动人心，他将会被不知多少人给惦记上。

　　圣灵族和元始族的追杀就已经让他很头疼了，如果再多出一些势力来，仙界之大，怕是也难有他的容身之所了。

　　蓦然，罗修露出了一个破绽，黑衣仙王自然不会错过时机，一掌将他轰飞。

　　一道道血雾在身上爆开，若非罗修的肉身淬炼的堪比极品仙器，这一掌就足可将他打碎了。

　　即便如此，他还是翻滚着横飞出去了数百米。

　　“刷！”

　　黑衣仙王瞬间逼近，磅礴强大的仙王魂力汹涌而出，刺破罗修的眉心。

　　“本王不光要得到你的帝器，还要得到你所施展的那两门强大的神通！”

　　这一刻，黑衣仙王暴露了他的目的和野心，相比起击杀元始圣女可以获得仙君造化，他更看重这个地仙小辈身上的秘密和重宝。

　　“哈哈，老王八蛋，你上当了！”

　　黑衣仙王的魂力刚刚冲入罗修的识海，一声嚣张的狂笑就回荡在泥丸宫的黑暗空间中。

　　蓦然，黑暗的空间识海浮现，那是一片浩瀚广阔的宇宙，无数金色的星辰凝聚了精纯的魂力，化为了金色的星辰大海。

　　“宇宙级识海！”

　　黑衣仙王神色大惊，纵然他是仙王，识海却也不过是堪比一方星域罢了。

　　据他所知，能够在地仙境界修炼出宇宙级识海，简直闻所未闻，此子必定修炼了无上的炼魂功法。

　　至于那一声嚣张的狂笑，却并非是罗修发出，而是龙魔鼎灵。

　　尽管罗修的神识级别只是相当于天仙级，但这里是他的主场，又有三大帝器镇压，加上他根本不惧灵魂攻击，在他的主场中，他近乎是无敌的。

　　“轰！”

　　龙魔鼎化作一道流光，斩仙刀弥漫出无尽杀意，镇仙铁金光煌煌，镇压九天十地。

　　“什么！？”

　　“啊……”

　　魂力被三大帝器瞬间抹杀，外面的黑衣仙王陡然发出惨叫，七窍流血，身体横飞出去。

　　“纵然你是仙王，敢进入我的识海，也是自寻死路。”

　　罗修瞬间反客为主，他刚才的破绽实际上就是故意露出来的，他相信对方一旦有了机会，肯定会试图窥探自己的识海，想要从他的记忆里得到帝器和神通的秘密。

　　只要对方上当，那么一旦有魂力进入识海，他即可就能催动三大帝器轰杀，给予重创。

　　“咚！”

　　龙魔鼎被罗修一只手抓在手里，用力抡动起来，凶狠无比的砸在了黑衣仙王的身上。

　　“咔嚓！”

　　帝器一击，纵然没有催动威能，仅凭帝器本身的力量，就将黑衣仙王的脊梁骨被砸的粉碎。

　　“送你上路。”

　　罗修没有羞辱对方的打算，斩仙刀横空，噗嗤一声，斩下了这位仙王的头颅。

　　“咚！”

　　他一脚踩踏而下，山岳震动，天空摇晃，仙王的头颅被他踩踏的粉碎，以防止仙灵藏匿起来。

　　而实际上被斩仙刀所击杀的人，仙灵也会被斩仙的杀意冲击，根本不可能有侥幸存活的机会。

　　抬手祭出无相仙火将一切痕迹抹去，罗修的动作没有丝毫的停留，展开无相无形藏匿气息，刹那远去。

　　之前本以为躲到三才界域就安全了，没想到碧游宫出世，让整个三才界域比之前的四极界域更乱。

　　现在又摊上了追杀元始圣女的事件，这三才界域对于罗修来说已经太危险了，唯有远遁一途。

　　“如今整个三才界域都被各大圣地封锁，我逃不出去，就唯有躲了。”

　　以无相演化，罗修化为一个看似只有半仙修为的少年，进入了一座仙城之中。

　　正所谓小隐隐于野，大隐隐于市，他此前想要躲藏在仙灵气贫瘠之地闭关，在安全性上，或许还不如这样藏身于仙城之中。

　　只不过相对于修炼提升来说的话，后者不如前者，毕竟在仙城中修炼的话，动静太大，很容易引来麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百四十九章 强势轰杀免费阅读。https://xs.23sk.com 