 “信了吗？”秦命看着回来的黎槿华。“

    你是怎么做到的？”黎槿华尽管想要保持着那份骄傲，声音却止不住的轻轻颤抖。

    “我能做到就行了。”“

    我能知道你是谁吗？”

    “你应该猜到了。”“

    秦命？”黎槿华也不知道为什么，脱口而出这个名字。

    “你呢？”“

    我叫黎槿华，我父亲是混沌雷族的族长，黎戬。”黎槿华倒吸一口凉气，真的是秦命？那个大乱西部荒洲和幽冥地狱的秦命？他到底是什么身份，又是什么实力！比起演变空间奥妙，溶蚀万界试炼场，打开第二条通道，好像抢夺九幽台都不值得一提了。她生在万界试炼场，最明白空间秘术的修炼难度，更明白万界试炼场的坚固程度。“

    幸会了。”“

    能再带我回去吗？”黎槿华的声音还是带着微微颤音，神态却不自觉的有了几分敬畏。“

    当然，请吧。”秦命重新开启暗门，掀起喷薄的空间大潮，吞没了黎槿华。

    黎槿华再次陷入那种狂风暴雨般的空间翻腾里，周围全是疾速闪烁的空间迷光，但她已经不再紧张不再恐惧，而是无尽的狂喜，她已经迫不及待要回到混沌雷族了。

    “槿华呢……回来了吗？”黎戬强行提起精神，颤巍巍的撑起身子。

    “快回来了，很快。”黎擎苍赶紧扶住父亲。“

    出去看看……去看看……”黎戬虚弱的喘息着，心里渐渐升起了些许的希望。

    黎擎苍拗不住父亲的坚持，快步离开了房间。虽然姐姐一直没回来，可黎擎苍很清楚那应该是姐姐在那里痛苦的流泪，不想要回来，也不知道怎么面对父亲。对于那虚无缥缈的希望，他连想都没有再去想。外

    面的长老们都叹息着摇头，留在外面都不愿意进去，他们也都不知道该怎么劝慰执着的族长。

    他们在外面等了又等，黎戬在里面催了又催，黎槿华还是没有回来。黎

    戬着急、恼火，更多地还是有那么点希望，结果这具油尽灯枯的身体竟然渐渐恢复了点生气，他从床上下来，一步一踉走到殿外，脚步艰难又踉跄。“

    父亲！”黎擎苍看到父亲出来，赶紧去搀扶，却被黎戬粗鲁的甩开。

    外面的族人立刻跪倒一片，却都不敢抬头看他，他们明知道根本没有希望，却不愿意再打击将死的族长。“

    去看看，给我去看看。”黎戬催着黎擎苍，虚弱的声音有些沙哑，却还是倔强的坚持着。

    “那里……嗯……空间很脆弱，撑不住更多地煌武。父亲您再等等，姐姐可能正在跟那人谈判。”黎擎苍只能硬着头皮瞎编。“

    那就去个天武，圣武。”黎戬嘶哑的咆哮，可身体毕竟太虚弱了，怒急攻心，这一嗓子差点把他微弱的生命之气全部散出去，捂着胸膛剧烈咳嗽。

    “快去啊。”黎擎苍大声高喊。

    一位族人正要起身，高空雷云猛烈暴动，一道身影缠着雷潮疾速坠落，重重的轰在了大殿面前，炸开的雷潮把周围的族人都狼狈的掀飞出去，由于雷潮过于猛烈，几位长老都受到了重创，翻腾落地之后大口咳血。“

    父亲！！通道！是通道！”黎槿华大声尖叫，用力扑到了黎戬怀里。

    黎戬被黎槿华扑的踉跄几步，撞到了门框上，一口鲜血差点喷出来，也不知道哪里来的力气，一把抓住黎槿华的肩膀，死死握紧：“什么通道！说清楚！”“

    他真的做到了，一条空间通道，直通大世界！”黎槿华回到族里已经完全按捺不住那股狂喜，激动地连连跳步，眼眶里更有泪水在晃动。黎

    戬意识一阵眩晕，紧靠着身后的门框才没有倒下。

    “姐姐，真有通道？”黎擎苍仔细的看着黎槿华，暗暗怀疑是不是姐姐故意演的一出戏，憋了这么半天，演的很像啊。“

    他还在外面等着，你快去看看。”黎槿华激动的想要哭。

    长老和族人们都面面相觑，也都用怪异的眼神看着黎槿华，这冷漠骄傲的丫头都学会演戏了？“

    去啊，愣着干什么！”黎戬高喊，却再次牵扯到虚弱的气息，剧烈的咳嗽。“

    带上记忆晶球。”黎槿华赶紧催促。黎

    擎苍怀疑的看着姐姐，又跟身边的长老们交换下目光，接过一位族人递过来的记忆晶球，离开了雷霆大殿。“

    你又是谁？”秦命的看着面前出现的雄壮男人，不是说让族长来吗，怎么换了一个又一个。“

    我是混沌雷族的少族长，黎擎苍。”黎擎苍诧异的看着前面站在空间漩涡里的男人，还真的来了？“

    请吧。”秦命不介意多带几位出去看看。

    黎擎苍带着警惕和好奇，随着秦命进了漩涡。黎

    槿华留在雷霆大殿，激动的给黎戬和长老们讲解着刚才的经历，很多地方一次次的重复着，如果不是满身雷潮，能量强盛，这一会儿可能早就热泪盈眶了。她的激动终于调动了长老们的些许期待，因为他们都是看着黎槿华长大的，太了解这丫头的性格，就算是真的在演戏，也不会这么的情难自抑。黎

    戬虽然一直都相信希望，可他自己很清楚这份希望其实非常脆弱，经不起任何怀疑。但黎槿华激动的话语，颤抖的声音，像是一片片的甘霖洒落在他干枯的身体上，逐渐焕发着生机。他一遍遍的问着同样的问题，黎槿华也一遍遍毫不疲倦更不减丝毫激情的解释着。族

    人接连送来很多调补气血的丹药，也都被黎戬大口大口的吞下。

    他们等了又等，期待着更忐忑着。“

    不要着急，擎苍肯定在外面激动的到处乱闯。”黎槿华却不着急，她如果不是急着回来，真希望在外面多待个十天半月的。“

    啊！！！”几

    个时辰之后，一声粗野的狂吼从天而降，几乎压过了漫天雷潮。黎擎苍重重的撞在雷霆大殿前面，掀起的猛烈狂潮把周围的长老族人们全部掀飞出去，惹得很多人想破口大骂，却都被忐忑和紧张压下，翻腾落地之后都紧接着爬起来，冲到大殿前面。

    黎擎苍已经扑向了黎槿华，重重的抱了又抱，又扑向了父亲。“通道！通道！哈哈！真的是通道！”“

    记忆晶球，快快快，快啊。”黎戬粗鲁的推开黎擎苍，顾不得形象的在他全身乱掏。

    一众长老和族人们倒吸凉气，交换着惊疑的目光，之前的那些疑惑都开始变成了期待，难道……真的有离开的通道吗？ 