    空间浩瀚，如同来自上古，大岳林立，呈现土黄色，如果不是知道自己已经来到了地球，洛天还会认为这是在金月大6。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里不是别地的地方，而是神龙地宫所在，这片天地和外界不同，有着澎湃的灵力波动，也是神龙息身修养之地，确实地域不同于外界，和金月大6相仿，或者说这里本身就是一处外界的地域。

    洛天携带着素萍，御空飞行，感叹连连，一身黑袍猎猎作响，三年的金月大6的生活，给洛天留下了深深的足迹，他知道，虽然回到了地球，不过那里的一切，再次有了自己的牵挂，父母，兄弟，女人，已经割舍不下，那里同样有太多的事情等着自己去做——

    素萍这个美妇被洛天裹带着，此刻心中忐忑不已，惴惴不安，甚至脸色都有些苍白，她根本不敢往下看，下面可是无尽的虚空，一旦落下，必将粉身碎骨，她还从来没有想过有朝一日，自己也会在空中翱翔，虽然是借助于洛天这个外力。

    “阿姨，不必惊慌，这个神龙奈何不了我们，在金月大6，只要到了通灵境界，都可以御空飞行，再正常不过了，”

    转身看向身边的素萍那一副不安的模样，洛天低声安慰她道。

    “嗯，我知道，小天，”

    素萍抬头看向洛天，这个现在已经近乎于神一般的男子，素萍轻轻的点点头，只感觉嗓子此刻有些干涩，无法用言语来表达自己现在的复杂心情，外界的所谓的科学，已经根本无法解释这一切了，许多东西也根本不是用科学能解释得通的。

    “小天，你探查过我的记忆，是不是把我所有的一切想法都——知道了，”

    看着洛天负手而立，逍遥于这片天地，素萍突然轻声说道。

    洛天的身体一震，差点一个筋头从虚空中掉了下来，心意一动稳住身形。

    “阿姨想多了，那只是最浅层的探知方法，人内心深处的想法，我还是探查不到的，”

    洛天硬着头皮说道，如果是绝世强者，洛天说这话，自然有效，必须真正的刺入对方的识海才行，不过像素萍这等境界，洛天一指点在她的额头，她识海中的所有，一目了然，根本无法欺瞒他。

    “是这样，那就好——”

    素萍望了一眼洛天，轻轻的点点头，心里暗暗的松了一口气，如果真的让洛天知道自己内心那一闪而过的想法，她就没法见人了。

    洛天带着素萍并没有直接跟随神龙，而是转了一大圈，把这里几乎转了一个遍，像是旅游一般，让洛天知道这里看似无穷无尽，其实也极为的有限，明白这里就是一片如同半空间位面一般的地方，或者说是来自于另一个世界，只不过并没成形，和地球的外界相通。

    “对我的地方，你这么好奇么？还不快点过来？”

    空间深处响起了神龙那不满的声音，轻声哼道，对于目前的洛天，神龙根本拿他无可奈何，不要说现在不是洛天的对手，即使是，他也不敢大战，一旦这里的空间被破坏，他神龙的境界根本无法保持，后果很严重。

    “来者是客，伟大的神龙，不知道你会用什么好东西来招待我们？”

    洛天微微一笑，不再浪费时间，带着素萍向着神龙所在而去，同时轻声的调侃道。

    “哼，你算什么客人，我巴不得从来没有见过你这个混账，我可没有邀请你，是你硬闯进来的，”

    神龙对洛天极为的不满，出声喝道，同时巨大的龙身轻轻的摆动，不再保持本身，而是化身成为了一个风度偏偏的美男子，一身纹龙袍，头角峥嵘，身材挺拔而立，双目神光湛湛，身边云雾缭绕，看的到了近处的素萍就想附身下拜，这可是华夏真正的气运所在，也是华夏万古图腾的象征，真龙人身。

    “你可不要这么说，这次来，我并不全是帮阿姨讨还公道，我更主要是要救你，你要明白，”

    洛天到了神龙近前，打量着这个年轻的男子，淡淡的说道，这神龙的气息极为的神圣，自己虽然实力高出他一些，不过面对此人，洛天也不好过度的相逼，从此人的气息当中，洛天看到的只是那神圣，沧桑，而并非邪恶。

    “不明白，”神龙轻轻的摇了摇头，然后看向素萍，手掌虚空一抓，出现了一滴鲜血无比，散着澎湃能量的血珠。

    “不管如何，你能再次来到这里，而且是第一个到达这里的凡人，看在这个混账的面子上，就送你一滴龙之精血吧，可以液炼你的肉身，提升你的修为，”

    神龙说着，这珠真龙精血缓缓的飞向了素萍。

    “小天，我——”

    面对神龙的馈赠，素萍有些受宠若惊，她能感受得到这滴精血那恐怖的能量波动，比起三年多前，那枚龙涎果不知道强大了多少倍。

    素萍看向洛天，表示自己的犹豫。

    “才一滴龙之精血而已，又不是神龙内丹，阿姨收下吧，这是五湖三江水，我帮你稀释一下，已经压制了里面的能量，你每次喝上几口，自当淬炼肉身，提升修为，”

    洛天微微一笑，手指一弹，一滴水珠飞了过来，包裹着这滴龙炎精血，稀释了一下，然后落入了一个玉瓶，最后落在了素萍的手里。

    不要小看那一滴水珠，其实里面所包含的水量极大，五湖三江水，是朵朵的，后来朵朵曾给了洛天一天，洛天炼丹什么的需要它，现在用它来帮助素萍，也算是替朵朵尽了一份孝道。

    “好小子，你的手段让我匪夷所思，还不错，外界的气息从昨日开始就浓郁了许多，应该是出手你的手笔吧，”

    神龙望着洛天出手，微微点头，这龙之精血像素萍这等凡人，自不能直接服用，不然的话，会直接炸体，洛天只是简单的一个动作，就帮着素萍化解了这滴龙之精血的能量，要说神龙心中不震动，那是不可能的。

    洛天不屑的白了一眼神龙，然后看向素萍道：“阿姨，这里的环境极有助于修练，千万不要浪费，现在就服用一些吧，到时走时，我自会带你回去，”

    “好的，小天，你——小心点，”

    素萍知道洛天和神龙会有话说，自己跟着并不妥，而且这里的空气极为的适合修练，洛天不说，她也能感受得出来，体内的真力都开始沸腾。

    于是素萍按照洛天所说，双手捧着那个玉瓶，灌了两口，莹晶的液体顺着那性感的嘴角流下，素萍有些不好意思的擦试了一下嘴角，然后盘膝而起，开始运转功法，盘膝修练起来。

    “走吧，到这里来，”qL11

    看到素萍已经入定，神龙望向洛天哼道。

    洛天也没有废话，点点头，跟随神龙，身形一晃，就到了另外的一处，只不过神识分出一丝一直放在素萍这边。

    “你先前所说，并不是为这个女人来讨还公道，是为了救我，到底是何意，我神龙可是华夏神龙，气运绵绵，无穷无尽，还需要你来救么？”

    神龙来到了一处浩瀚，碧绿的龙潭面前，面对龙潭，背朝洛天，负对手而，身形挺拔，傲然道。

    “到了现在你还在吹？”

    洛天望着神龙，轻轻的摇了摇头：“这三年来，我所去过的那个地方，恐怖无比，连我都忌惮的存在，你认为会是他们的对手么？华夏甚至地球，对于那个地方来说，简直太弱了，不久的将来，这里就会成为一处战场，即使你躲在这里，也无法避免厄难，一样被击杀！”

    “你说的那个地方就是上次寒铁衣所救的那个什么猎魔人所生活的地方不是么？二十多前年，地球上来了不少的外来的人物，只不过他们都被天道所压制了，而且地球上一些人物也先后消失了不少，所料不错的话，应该了是到了那里才对，”

    对于洛天的话，神龙并不吃惊，他作为华夏的守护者，不但对于华夏，对于这个世界来说，他都了解的极为的清楚。

    “你知道的不少，可是却是不作为，一天到晚缩在这里，这里虽然气运浓郁，灵力澎湃，不过如果你想靠在这里晋级，那是不可能的，你是华夏的守护者，也是华夏的气运所在，和华夏的存亡息息相关，华夏强，你则强，华夏弱，你则弱，不是么？”

    洛天望着神龙颇有质问的意思，这个神龙关乎深远，如果只是一条普通的龙，洛天自不会把他放在心上，不过事关华夏，所以洛天还是要耐着性子和它讲道理。

    “唉，洛天，其实你本不是华夏人，也是那个什么金月大6的人不是么？你的气息当初就不属于华夏，只不过我没有想到，你真的能回到那里，竟然还能返了回来，现在的你我，都不由于凡人，就不要用凡人的那一套说词了，”

    神龙望着洛天轻轻的摇了摇头然后接着说道：“也许在你看来，我的实力确实有些弱了，可是你知道么，如果我一旦恢复巅峰实力，捏死你和捏死一只蚂蚁没有什么区别，”