    “怎么不说话，难道你们总裁就在你身边？”叶晴没等到回答，清冷的话语再次响起。

    古绝一个激灵，也不顾上什么了，极力镇定地说道：“当然不是总裁的意思。这种小事，怎么可能劳烦得了总裁的大驾？”

    这话说得叶晴就不爱听了，她秀眉蹙起，问道：“给封奶奶设计旗袍这种事，对封星爵而言是小事吗？”

    “就是啊，我也觉得这应该是头等大事啊，怎么能让高经理这种败类肆意污染了风气呢？总裁也是日理万机，顾不上这些。所以还得少奶奶你亲自来操持才稳重。”

    古绝接叶晴的话，说得一板一眼的。

    他这话说得可就有艺术多了。

    既说明了昨天是高经理的失误，才让叶晴心里不爽。

    又说明了总裁不是对这件事不上心，而是总裁太忙了，有心无力。

    更重要的是，他夸赞了叶晴的能力，也表达了只有叶晴对这件事最上心，做得最用心最好。

    古绝抓住了叶晴放不下封奶奶这一致命要害。

    叶晴听到他的话，果然犹豫了。

    她原本坚定地打算撤退，不在接这次的设计了。

    可古绝这么一说，让她清楚地认识到，这次封奶奶的忌日选礼物，除了封爷爷重视之外，没有人真正放在心上。

    封奶奶生前对她那般好，那般慈祥，因为有封奶奶的庇护，她才得以无忧无虑，健康幸福地长大。

    封奶奶与她而言，有再造之恩。

    虽然现在封奶奶已经不在人世了，可是能有机会为封奶奶做些什么，那也是叶晴的机会啊。

    思及此，叶晴暗暗地捏了捏掌心，内心煎熬又纠结。

    她想抓住这次为封奶奶做点什么的机会，她不放心将这么重要的设计交给一个不用心的人去做。

    可是，她又不想继续跟封星爵有什么瓜葛。

    到底是进还是退？

    一时之间她心里无比的煎熬。

    “少奶奶……”古绝继续唤道。

    “够了！”叶晴沉怒的声音突然响起：“只要你不要再叫我少奶奶，我就继续接这次的设计！”

    她终于还是用愤怒的方式为自己做了一个选择，是她内心深处的选择。

    如果她不接这次的设计，她恐怕会后悔一辈子。

    古绝一愣，拿着手机朝封星爵看去。

    封星爵那双深邃的眼，眸光冰寒的盯着他。

    周身强大的气场萦绕在整个办公室，一颦一簇都在告诉他，该怎么办你自己抉择，说错了可是要受罚的。

    古绝内心紧了紧，深吸一口气，对着手机说道：“好的艾米设计师，如果你今天有空，方便待会来一趟封氏集团，交流一下设计的方向吗？”

    古绝很聪明地唤了一声艾米设计师，既应了叶晴的要求，没有叫她少奶奶，也没有过于生疏。

    毕竟叶晴的职业就是设计师啊，少奶奶也可以是设计师，设计师也可以是少奶奶。

    这个称呼既不得罪爵少，又不得罪叶晴，一举两得，多好啊。

    电话那边的叶晴看了看时间，现在是上午八点半，她道：“我十点半到封氏。”

    “好嘞，我们等你。”说完，古绝就挂了电话。

    电话一挂，他立马狗腿地跟封星爵赔不是：“爵少，真是不好意思，不是我不想叫少奶奶，这不是为了让少奶奶继续设计封奶奶的旗袍嘛，我也是不得已……”

    通过他一边打电话一边观察，他发现，刚才爵少突然周身冰冷的原因，是他刚才跟叶晴打电话的途中，突然叫叶小姐，而没有叫少奶奶。

    就因为这一点误差，就不得了了，爵少周身都散发着冰寒之意。

    差点把古绝吓哆嗦了。

    “你倒是油嘴滑舌，挺会拍马屁。”封星爵冰冷的视线瞥了他一眼，说完一句，他便起身，迈着长腿往办公桌走去，坐在总裁办公椅上，开始处理公务。

    古绝见此情形是没自己什么事了，他微微颔了颔首，默默地退了出去。

    ……

    叶晴正在洗浴室刷牙，突然一声软萌的声音响起。

    “麻麻！”

    这声音里带着一丝害怕和慌张。

    叫得叶晴的心狠狠一紧，她赶紧往房间跑去。

    “怎么了宝贝？”叶晴推开房门，眼里满上担忧，关切的问道。

    只见叶小妍小小的身子已经坐了起来，被子耷拉在她如同藕节一般胖嘟嘟的小腿上，一脸的睡眼惺忪，头发蓬松在小脑袋上。

    看起来又软萌，又让人怜爱。

    叶晴走过去，正准备抱她，这才发现，她手里还端着洗漱杯，牙刷都还拿在手上，嘴巴上还满是泡泡。

    她刚才听见宝贝的声音着急的跑过来，连杯子都没来得及放下。

    意识到这里之后，叶晴将水杯放在床头柜上，走到妍宝身边，将她又小又软的身子往自己怀里拢了拢：“宝贝，醒来没看到妈咪，所以害怕了是不是？”

    妍宝睁着那双水灵稚嫩的大眼睛，点点头，随后，又咧开小嘴小了，胖嘟嘟的小手伸出来戳了戳叶晴嘴角的泡沫。

    “妈咪，你吐泡泡了，好像一条鱼哦。”

    叶晴也被她突如其来的动作逗笑了。

    “妈咪还在刷牙呢。”叶晴，说着，她用自己的脸挨了挨妍宝稚嫩的小脸蛋。

    “妈咪，你这个样子好搞笑。”此时，墨宝也睁开了眼睛，醒了。

    他一睁眼就看到妈咪嘴巴周围都是绿色的泡泡，他还是第一次看到这样的妈咪。

    虽然嘴里说着好笑，但心里却是无比的温暖和幸福。

    早上一睁眼就能看到妈咪，这种感觉真好。

    叶晴微微有些囧：“妈咪接着去刷牙，你们也起床吃早餐。会自己穿衣服吧？”

    “妈咪，我们早就会自己穿衣服啦。”墨宝迅速从床上爬起来，去旁边拿起自己的衣服就开始穿。

    现在叶晴面前表现的心理显而易见。

    妍宝看哥哥开始穿衣服了，她也赶紧拿起上衣，熟练又笨拙的开始玩头上套衣服，仿佛要跟墨宝争个高下一样。

    叶晴看着两个孩子这懂事又充满孩子气的动作，她嘴角溢着幸福开心的笑，可眼眶却是不自觉的酸胀，晕染出泪花。

