    　　柳无邪用脚步丈量，果然跟他猜想的一样，屋顶的水晶石，偏左三米。

    　　按理说，偏几米倒也没有大碍，可能是设计屋子的时候，出现一丝纰漏。

    　　天空大战还在继续，灵族没有出击，任由黑乌族攻打防御阵。

    　　阳光正好落在水晶石上，一缕光线，顺着水晶石，投射到屋内。

    　　目光顺着光线，落在地面青石上，眼眸突然一缩。

    　　投射下来的阳光落在地砖上，无巧不巧，阳光投射的面积，正好覆盖一整块青石地砖。

    　　不偏不倚，不左不右，可以说是严丝合缝。

    　　这也未免太巧合了。

    　　柳无邪蹲下来，伸手敲打一下地面上的青石，传来的回音是咚咚声。

    　　“下面是空心的。”

    　　迅速拿出匕首，顺着青石缝隙，一点点撬开。

    　　“咔咔咔……”

    　　青石一点点抬起来，柳无邪将其挪开，一个铁盒子，摆放在青石下面。

    　　已经过去了无数年，铁盒子早已锈迹斑斑。

    　　伸手将铁盒子拿出来，放到屋子的书桌上。

    　　将盒子打开，一副古老的卷轴，出现在柳无邪面前。

    　　小心翼翼拿起卷轴，以免出现破碎的现象。

    　　很多古老的书籍，存放地下太多年了，拿起来之后，瞬间风化。

    　　卷轴用特殊的皮质制作而成，哪怕经过了无数年，依旧保存完好。

    　　将卷轴展开，里面出现密密麻麻的文字，还有一些图案。

    　　“完整版的锻魂术。”

    　　柳无邪呆滞在原地。

    　　他现在修炼的锻魂术，竟然不是完整版的。

    　　看来连羽皇都不知道这卷轴的秘密，修炼的是残缺版。

    　　哪怕是残缺版的锻魂术，魂力攻击，也足以远超常人。

    　　那完整版的锻魂术，岂不是所向披靡。

    　　难怪灵武星域的修士，得知他修炼锻魂术，想要将其占为己有。

    　　只用了几分钟时间，卷轴上的文字，柳无邪全部记录下来，包括上面的图案，刻印在记忆深处。

    　　图案是锻魂术运行轨迹，文字则是咒语。

    　　配合咒语施展，锻魂术事半功倍。

    　　“崩！”

    　　一声惊天动地的响声传出，防御大阵传来猛烈的晃动。

    　　一时半刻无法击穿，强烈的冲击，形成余波，冲击天空之城中的街道。

    　　那些普通灵族承受不住，被震得耳膜出血，很多弱小的孩童，耳膜都震裂了。

    　　进入天神碑。

    　　事不宜迟，柳无邪要尽快将完整版的锻魂术修炼出来。

    　　族长亲自率领大军，准备跟黑乌族殊死一战。

    　　进入永恒世界，柳无邪盘膝坐下，闭上眼睛，按照卷轴上的内容，重新修炼。

    　　魂力运转的那一刻，从魂海深处传来一阵剧痛，疼的柳无邪险些晕过去。

    　　完整版的锻魂术修炼起来，难度极大，魂力像是刀子一样，穿梭于魂海之中。

    　　忍着剧痛，柳无邪加速修炼。

    　　有天道神书守护，倒也不用太担心。

    　　时间在无声无息的流逝，柳无邪的魂海，发生了翻天覆地的变化。

    　　灵魂之矛不断的分裂，已经出现一百多根。

    　　合并之后，变成一根超级灵魂之矛，可以洞穿天地中的一切。

    　　灵魂之火更是可怖，形成一团奇怪的火焰，附着在柳无邪的身体表层。

    　　灵魂之盾像是一道超级防御罩，守住柳无邪的魂海，哪怕是巅峰窥天境，也休想破开他的魂海了。

    　　外面的战斗，进入到白热化的阶段。

    　　“族长，我们还击吧！”

    　　那些长老站在族长身后，等待族长的命令。

    　　珠羽不在，灵族大军现在群龙无首。

    　　“再等等！”

    　　族长到底在等什么，谁也不知道。

    　　等珠羽？

    　　还是等柳无邪？

    　　黑乌族的攻击，一浪高似一浪，灵族那些老弱病残，已经转移到地下深处。

    　　“灵魂之矛！”

    　　柳无邪一声大喝，数千根灵魂之矛同时出现，像是剑雨一般，冲向四面八方。

    　　换做以前，调动如此多的灵魂之矛，魂力肯定会枯竭。

    　　配合咒语之后，柳无邪发现，魂力消耗得极其缓慢。

    　　完整版的锻魂术，将柳无邪的魂海，拓宽了三倍有余。

    　　魂力已经堪比高级窥天境，恐怖的一塌糊涂。

    　　“灵魂之火！”

    　　一团火焰出现，迅速朝四周蔓延。

    　　所过之处，皆为虚无，连空间都被燃烧一空。

    　　“好可怕的灵魂之火，要比三昧真火还要可怕。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　三昧真火属于明火，灵魂之火属于暗火。

    　　一个肉眼能看见，一个肉眼看不到。

    　　灵魂之火无形物质，可以存在天地间任何一处。

    　　“时间差不多了！”

    　　柳无邪站起来，一股澎湃的魂力，像是洪水猛兽一般，涌向四面八荒。

    　　身体一晃，回到了屋内。

    　　打开屋门，柳无邪走了出来。

    　　目视苍穹上的黑乌族，无边的杀意，弥漫整个天空之城。

    　　“杀！”

    　　柳无邪身体一个纵射，掠向苍穹。

    　　无数灵族都看到了，纷纷高喊羽皇两个字。

    　　前几日大战，正是羽皇，才拯救了灵族。

    　　穿过防御罩，柳无邪来到九霄之上。

    　　数之不尽的黑乌族围过来，这一次不给柳无邪逃走的空间。

    　　“族长，我们要不要出兵，增援羽皇。”

    　　几名长老站出来，柳无邪如今孤身一人对战黑乌族，很难全身而退。

    　　“出击！”

    　　族长一声令下，大批灵族飞起来，直奔苍穹。

    　　一场旷世大战，正式拉开序幕。

    　　“柳无邪，受死吧！”

    　　黑乌族一声大喝，好几名窥天境朝柳无邪袭来。

    　　面对黑乌族的冲击，柳无邪眼眸无悲无喜，目光看了一眼地面，珠羽这时候醒了过来，正站在他的院子眺望苍穹。

    　　“黑乌族，就让我来终结你们吧。”

    　　柳无邪深吸一口气，目光中透着无穷杀意。

    　　“世界最强的能量，最伟大的元素，我用我的神力请求你们引导出战士心中的希望，让恐惧消失，让勇气重现，赐给他们心底的力量，用这力量撕碎世上的邪恶，灵魂之矛，出世！”

    　　柳无邪喃喃自语，咒语像是一道道涟漪，冲向苍穹大地。

    　　声音不大，却能传遍整个天空之城。

    　　族长眼眸一缩，柳无邪刚才念出来的这段话，难道是灵族失传已久的咒语？

    　　几千根灵魂之矛同时出现，场面是何等的壮观。

    　　羽皇当年修炼到极致，也不过一百多根灵魂之矛。

    　　别忘了，羽皇可是半仙境，柳无邪刚地仙五重。

    　　因为柳无邪修炼的是完整版的锻魂术，咒语的配合下，让灵魂之矛的攻击更加的犀利。

    　　“不好，这是灵族咒语。”

    　　那些黑乌族强者，意识到一丝不妙，灵族的咒语已经消失无数年，怎么会突然出现。

    　　灵魂之矛以无人之境，冲入黑乌族。

    　　“啊啊啊……”

    　　眨眼间的功夫，大批的黑乌族倒地不起，他们被灵魂之矛洞穿了魂海。

    　　身体像是下雨一样，不断的砸下来。

    　　冲上来的灵族完全是呆滞状态，还没来得及支援柳无邪，大批的黑乌族掉下来，直接砸向他们。

    　　仅仅一个呼吸时间，天空之城上空，覆盖一层尸体，落在防御罩上。

    　　吞天神鼎祭出，被杀死的黑乌族全部吞噬，进入吞天神鼎，化为黑暗法则，充斥太荒世界。

    　　刚才围攻柳无邪的黑乌族，少了一大半，变得稀稀拉拉。

    　　“怎么会这样？”

    　　那些没有被灵魂之矛刺中的黑乌族，一脸的不知所措。

    　　灵族上下沸腾，灵族族长，一脸的欣慰之色。

    　　她果然没有看错，柳无邪身怀大气运，能拯救灵族与水深火热之中。

    　　“羽儿，你的决定是对的。”

    　　族长看向柳无邪的院子，暗暗说道。

    　　没有羽儿的付出，柳无邪现在已经死了，面对黑乌族的大军，灵族最多能支撑一天时间。

    　　“柳无邪，你怎么可能懂得灵族的咒语。”

    　　黑拉德走出来，一脸的心有余悸，他可是巅峰窥天境，面对柳无邪，居然不敢上前。

    　　锻魂术是黑乌族的克星，对付人族，效果一般，对付黑乌族，却有意想不到的效果。

    　　“战吧！”

    　　柳无邪不想跟黑乌族说太多的废话，周身上下，弥漫一层火焰，这是灵魂之火。

    　　“大家快退！”

    　　黑拉德意识到不妙，命令黑乌族后退。

    　　灵魂之火的攻击，要比灵魂之矛还要恐怖，一旦释放，就连巅峰窥天境都很难抵挡。

    　　“晚了！”

    　　咒语再一次上演，无边无际的火焰，在四周凭空浮现，形成一道光幕，将上万名黑乌族笼罩起来。

    　　不论他们如何闪避，都无法避开灵魂之火的煅烧。

    　　他们的肉身完好无损，但是他们的灵魂，却承受无边煎熬。

    　　灵魂之火钻入他们的魂海，肆无忌惮的燃烧。

    　　“啊啊啊……”

    　　几万名黑乌族，不断的咆哮，感觉大脑都要炸开了。

    　　魂海很快化为一片虚无，被灵魂之火烧成了灰烬。

    　　这一幕，连灵族都流露出一丝心悸之色。

    　　黑拉德退的较远，才没有被灵魂之火煅烧。

    　　那些普通的黑乌族，则没有这么幸运，像是割麦子一样，成群的倒下。

    　　吞天神鼎不断地吞噬，黑暗之力越来越强。

    　　终于！

    　　黑乌族两尊半仙境出手了，继续任意柳无邪屠杀下去，黑乌族肯定会死伤殆尽。

    　　有了咒语之后，柳无邪已经立于不败之地，杀光黑乌族，只是时间问题。

    　　“黑乌族族长，你们的对手是我。”

    　　灵族族长出手了，身体出现苍穹之上。

    　　柳无邪手指一点，一道金光进入灵族族长的魂海之中，这是灵族咒语。

    　　仅凭族长一人，很难抵挡黑乌族两名半仙境。

    　　配合咒语，灵族将占据绝对的上风。

    　　不愧是半仙境，只用了一个呼吸时间，就将咒语掌握。

    

