    几人一脸无语，不知该说些什么。

    单身狗，最后的倔强！

    倒是吴安同咳嗽了一声，笑呵呵的道：

    “好了，大家收拾一下吧，准备出发了。”

    因为比赛持续好几天，这段时间他们也不会回来住，毕竟来回太麻烦，浪费时间。

    所以，举办方在比赛的地方租了个酒店，各大高校参加比赛的学生都会入住。

    他们几个也都准备好了行礼，去那住几天。

    “好嘞！”

    几人笑呵呵的道了声好，然后收拾东西准备出发。

    来接他们的，是一个两辆轿车，都是学校的。

    毕竟吴安同作为北大顶尖教授，带着队员去参加华夏顶尖赛事，配备方面自然是不会有什么问题。

    北大，可不缺这些钱。

    几人上了车，吴安同、秦越还有李木兮坐在第一辆车上，王宗斌和吕志良两人坐在第二辆车。

    上了车，秦越和李木兮坐在后排。

    汽车开始启动了，比赛的地点离这里有些远，就算不堵车，也得两个多小时。

    更何况这里是京都，不堵车，怎么可能！

    秦越上了车，给叶安然发了个信息，两人聊了一会，忽然，前面吴安同开口道：

    “秦越。”

    “嗯？”

    听到吴安同呼喊自己的名字，秦越一愣，老老实实的抬起头道：

    “吴教授，有什么事吗？”

    吴安同哈哈一笑道：

    “没什么大事，就是想问问你，对以后有什么想法吗？

    我看你在网络安全这方面很有天赋，而且技术很不错，有没有兴趣来我的实验室，到时候等你毕业了，保研或者直接工作，都没问题。”

    这几天，秦越在实验室和吴安同的相处日益增多。

    无论是他的技术还是人品，都很对吴安同的胃口。

    这小家伙，很不错。

    再加上秦越的天赋很强，所以，吴安同也动了心思，想让秦越也加入实验室。

    以他的人脉，到时候毕了业，秦越无论是想要保研，无论海内外，都没问题。

    或者是想要去大公司工作，他只要打个招呼，完全没有任何问题，哪怕是华夏最顶尖的网络安全公司，秦越进去也一点问题都没有。

    而吴安同之所以说出这样的一番话，也代表着他真的很看重秦越。

    李木兮也是看向了秦越。

    秦越的实力不下于她，若是来实验室，她还能有个对手一起切磋。

    然而。

    秦越却摇了摇头，抱歉道：

    “不好意思吴教授，我暂时可能没有这方面的想法。

    当初我选择人工智能这个专业，其实是很看重这个专业，只不过大一上学期没有专业课，所以也就没能接触到这方面的知识。”

    各大高校的大一上学期，基本上都不会涉及到专业课知识。

    大部分都是一些高数、思修之类的课程。

    而秦越他们上学期就学了一门c语言，还算是比较接近人工智能方面的东西。

    不过，据说他们专业，大一下学期开始，就可以接触人工智能方面的知识了。

    李木兮有些不理解道：

    “可是你对网络安全很有天赋啊，而且你实力这么厉害，太可惜了。”

    在李木兮看来，秦越这么厉害的天赋，不进一步学习网络安全，实在是太可惜了。

    吴安同可是华夏境内网络安全方面顶尖的教授。

    人脉，能力，无一不是顶尖。

    所以，秦越会拒绝，李木兮还真是有些出乎意料。

    然而，秦越却笑了笑道：

    “之前军训的时候，教官跟我打了个平手，总教官希望我能参军，我拒绝了。

    当初在高中的时候选择了人工智能的专业，是因为我相信这个专业是可以改变我们华夏在世界的地位。

    引领未来科技的发展，这才更加有意义。”

    秦越的心，不局限于个人的得失，更重要的是，华夏未来的发展。

    毫无疑问，未来的世界，必定是人工智能的世界。

    所以，秦越或许可以参加这方面的竞赛，但是，最终还是会致力于人工智能方面。

    哪怕以后开公司，办企业，也会朝着这个方向走。

    华夏，是时候该走在世界的前列了！

    如果，秦越他们这些站在金字塔尖的人都不去努力，那么华夏，怎么可能还会有希望！

    吴安同叹了口气，透过骑车的后视镜目光幽幽。

    虽然秦越算是拒绝了他，但他心里对这个小家伙不由得更加喜欢。

    秦越，说的很有道理。

    而且，他也是个很有想法的年轻人。

    在这个物欲横流的时代，这样的年轻人已经很少了。

    车里沉寂了一会，吴安同开口道：

    “也罢，既然你有这样的想法，我也支持，而且你说的不错，未来的时代肯定是人工智能的时代。”

    他顿了顿继续道：

    “咱们学院有一位人工智能方面的院士，叫李烨华院士，也是咱们北大人工智能专业的创始人。

    等这次比赛结束，我替你引荐引荐，要是能得到他的看中，想必你能学到很多东西。”

    吴安同口中的这位李烨华院士，乃是华夏在人工智能方面顶尖的人才。

    也是北大人工智能专业建立的创始人。

    早年，他曾在海外学习，后来接触到了人工智能方面的知识便一发不可收拾。

    短短几年时间，就在海外做出了不小的成就，成为了这方面鼎鼎有名的大家。

    当时，米国为了留住他，不惜给他开了很大的福利，几乎没有人会不心动。

    然而，这位李烨华教授不仅拒绝了，而且带着自己的团队回国了，开始在国内致力于人工智能的研究。

    目的，就是为了不让华夏在人工智能方面落后于人。

    后来，北大请到了这位李烨华院士，也因为他，才在北大开展了第一个人工智能的专业。

    所以，这位李烨华院士，毫无疑问是华夏境内人工智能方面顶尖的人才。

    无论是人品还是学术，都值得敬佩。

    秦越自然也是知道这位院士的。

    听到吴安同要把自己介绍给这位院士，秦越心里也有些激动，他连忙道：

    “谢谢吴教授！！”

    吴安同哈哈一笑，摆摆手道：

    “没什么，我很看好你，华夏的未来，需要你！”

