    “战星，三连叠！”

    三颗战星，前后叠加在一起，几乎是一瞬间轰击在狂铁胸膛。

    轰轰轰！

    狂铁身体剧烈摇晃两下，最终在最后一颗战星的爆炸冲击下，仰面倒地。

    倒地的一瞬间，狂铁后脑着地，疯狂的眼神中短暂的露出一丝清明。

    “糟糕，碰到改造人后脑的控制器了！”

    米莱狄心中暗道不好，眼睛陡然睁大，直到她看到狂铁很快就恢复成狂暴状态。

    “还好，还好，控制器没有损坏。”

    米莱狄松了口气，用手拍拍自己硕大的胸脯。

    海都科技很牛逼，经过改造的狂铁战斗力甚至不输一般的王者。

    越强大的肉体越难以掌控，海都的科学家在狂铁的后脑部位，加上了控制装置，即便如此，狂铁还是偶尔会失控。

    如果不是姜明这个强敌，狂铁至少还要在实验室里在待个几年。

    除了米莱狄，姜明也注意到狂铁那一刹那的异常。

    “刚刚那一瞬间，狂铁似乎是失控了，不对，应该说是恢复自我意识了。”

    “也就是说，海都科学家的改造并不彻底，狂铁还有苏醒的希望。”

    姜明心中思绪飞转，很快就搞清了狂铁现况。

    他决定拉狂铁一把。

    “可以肯定，控制狂铁行动的装置，就在他的后脑部位，只要攻击后脑，就有机会破坏控制器。”

    姜明确定作战计划，施展潜行术，如鬼魅般出现在狂铁身后。

    一拳朝着狂铁后脑怼出。

    这一拳姜明只用了三分力气，毕竟后脑是人最脆弱的部位之一，如果用力过度，狂铁直接就GG了，那岂不是好心办坏事？

    然而就是因为姜明有所保留，狂铁轻易的躲过拳头，反手一记肘击怼在姜明腹部。

    “卧槽！”

    姜明抱着肚子后退，痛的几乎要吐酸水。

    妈的智障，老子想方设法的救你，你竟然恩将仇报！

    要不是看在你被控制的份上，老子非得把你的头摘下来当球踢。

    “不管了，先把他干翻在说。”

    姜明揉揉肚子，疼痛很快消失不见。

    “战星！”

    这一次，姜明没有控制战星攻击，而是把两颗战星握在手里，看起来就像是戴上了两个闪闪发光的指虎。

    砰砰砰！

    闪耀金光的拳头，快到在空中留下残影。

    狂铁根本接不住姜明快如闪电的拳头，一开始还能依靠改造过的身体硬抗，后来扛不住了，疯狂的吼叫一声，宛如受伤的野兽，战斗欲望在这一刻完全点燃。

    “力场压制！”

    狂铁握紧武器，顶端朝下用力一插。

    电池中积攒的能量，在这一刻完全释放出来。

    轰！

    电流爆发，一条条电蛇钻进地下，在方圆百米的范围内，布置出一个雷电领域。

    在雷电领域中，狂铁各项素质都得到大大的加强，同时获得一个雷电护罩。

    雷电领域爆发的那一刻，姜明被气浪向后推出数步。

    落脚时候，雷电领域已经完全形成，一条条筷子粗细的电蛇从地下钻出来，死死的抱住姜明的脚踝。

    这种程度的电蛇，对姜明造不成多少伤害，但是却可以麻痹感知，让他的双腿像是灌了铅一样的沉重。

    姜明甩了甩腿，将烦人的电蛇踢散，很快又有新的电蛇从脚下钻出来。

    姜明眉头微微皱起。

    雷电领域内，此消彼长，倒是有些麻烦了。

    姜明握住一颗战星，对着脚下的土地打出一拳。

    轰，尘土飞扬。

    爆炸产生的力量，在他脚下炸出一个真空坑洞。

    没有泥土当做介质，电蛇自然也就无法继续骚扰姜明。

    姜明借着爆炸的反震力量跳上空中，眼看就要跳出雷电领域。

    忽然，一道凌厉威猛的气息从身后传来。

    雷电领域内，狂铁的速度已经快到离谱，整个人看起来就像是电影里的闪电侠。

    他抓住姜明的大腿，疯狂的眼神中露出一丝狰狞。

    下一刻，姜明像铁饼一样被他扔了回去，在地上砸出一个木字型坑洞。

    远处，米莱狄见状，脸上露出胜利的喜悦：“就是这样，究极改造人，快给他致命一击！”

    狂铁闻言，迈开轰隆的步伐，一步步朝坑洞走去。

    走到坑前，他举起右手，改造过的机械手掌，指尖比枪头还要锋利，足以穿透世界上任何防御。

    毫不迟疑的，朝着姜明心脏扎去。

    “太过分了，竟然这样对待一个热血青年。”

    电蛇爬满全身，又痒又麻，姜明感觉嘴巴已经不是自己的。

    就在心脏被击穿的前一瞬，他猛地睁开眼，在胸膛上释放一层天照火焰。

    呼~

    一切有形的东西，都逃不过天照的燃烧，狂铁的机械手臂瞬间融化，就连金属液体都在高温下变成蒸汽，还没滴下来就已经消失了。

    狂铁脸色巨变，连忙自断手掌，将半根手臂保存下来。

    当他愤怒的举起武器，准备用雷电来击穿姜明的心脏，却发现后者已经逃离电蛇的束缚。

    姜明周身覆盖着一层薄薄的黑色火焰，火焰将电蛇隔绝在外，就像狂铁身上的雷电护罩。

    姜明脸上挂着一丝愠怒，迈开步伐，缓缓朝狂铁走去，走过之处，黑色火焰铺满地面，将电蛇压制在地下。

    见自己的雷电领域失去效果，狂铁愣了一下，紧跟着瞪圆了眼睛，抡起武器狠狠砸下。

    砰！

    姜明一只手将狂铁的武器死死攥住，任他怎么样用力都无法抽出。

    五指一握，武器顶端的电池霍然爆炸开来，里面剩余的电能，化作雷电的形式逃逸出来。

    姜明手指紧紧的攥着，宛如抓着几道狂暴的雷龙。

    他面无表情的打出一拳，雷龙直接将狂铁吞噬，瞬间将他的护罩击穿。

    下一刻，姜明的攻击如狂风暴雨般袭来。

    姜明手握战星，愤怒挥拳，每一拳都有崩天裂地的威力。

    拳速超过声速，狂铁眼中的震惊之色还没消失，就已经被打的深深陷进地面里。

    此时此刻，姜明战斗的目的已经不是唤醒狂铁的意识，而是单纯的泄愤。

    “就他妈你叫狂铁是吧，改造人牛逼是吧，先吃老子一万套拳头！”

    轰轰轰！

    一道道拳劲在狂铁身上爆炸开来，即便是改造过的身体也经不住这样的摧残。

    姜明的攻击，有意无意落在狂铁额头，不足以击碎他的额骨，但却导致他的后脑一下下碰撞土里的石块。

    忽然，一声细微的咔嚓声，从狂铁后脑发出，他的眼神变得清澈起来。

    米莱狄面色惊变：“不好！控制器。。。坏了！”?

