    奢华的包房内，正在进行一场晚宴，傅先生邀请贺逸一起用晚餐。

    门外，陈沫装作无意的走过，瞥了一眼里面的光景，她心口一跳。

    贺逸伟岸的身姿，精致的侧脸轮廓，撞击着她的胸口，她捂住砰砰跳动的胸口快速走过。

    贺逸，是她见过的最完美的男人，他比任何影视明星都要夺目，只需一眼，她便爱上了他。

    三个小时过去后，贺逸和傅先生一同出了餐厅。

    傅先生的助理，把车开到了门口。

    “贺总，我先走一步。”

    贺逸点头，他看了一眼左右，不见杨明的身影。

    他今晚喝了酒，本不应该喝的，受伤之后，他应该绝对忌酒。

    但傅先生带来了珍藏的佳酿，一直热情劝酒，他无奈喝了一点。

    辛辣的酒液刚滑过体内，他就感到不妙。

    上了车，他按了按眉眼，闭目休憩。

    没过一会儿，有人上车来，把车开出去了。

    后座的贺逸没多想，以为是杨明。

    轿车一直往前开，贺逸是被惊醒的，他身体一片烫热，还感受到一双手，在他身上温柔的抚摸。

    贺逸陡然睁开眼睛，正在替他宽衣解带的陈沫，吓了一跳，嘴唇都白了。

    “贺总。”

    贺逸微微眯了一下眼色，面前的人有些熟悉，他想起来了，云大的那个学生。

    陈沫解开了自己胸前的扣子，露出春色，茂密的发丝，披在肩头，妩媚动人。

    贺逸蹙着眉眼，这女人怎么在他车上？

    视线下移，看到自己被解开纽扣的外套，贺逸面上布满了阴云，冷斥。

    “滚下我的车。”

    “贺总，我是真心喜欢你的，让我留下来陪你吧。”

    陈沫虽然被贺逸的态度吓到了，但不愿放弃。

    留下来陪他？

    贺逸嘴角挂满了不屑，冷漠的扫了一眼陈沫。

    陈沫以为他是嫌自己脏，紧忙解释：“贺总，我很干净的，在大学期间，我没有谈过男朋友。”

    陈沫睁着一双湿漉漉的眼睛，跪在真皮座椅上，满腹委屈。

    要换做任何一个男人，看了，都欲　火焚身。

    贺逸的伤口撕疼，他体内正在经历着煎熬，陈沫那楚楚可怜的样子，非但没能引　诱他，反而是火上浇油。

    震动声传来，贺逸的手机响了。

    看到上面的来电人，贺逸的眼皮跳了一下，是姜若悦打来的。

    他睨了一眼陈沫：“滚”接了电话。

    “回来了吗？”

    姜若悦在那头问。

    她一整天都把自己锁在房间里面做设计，直到饥肠辘辘，才看向外面，竟然已经天黑了。

    听到姜若悦关心的声音，贺逸感觉身体都轻盈了许多。

    “马上就回来了。”

    陈沫忽然拍了一下自己的胳膊，语气娇娇软软的。

    “贺总，我好痒...”

    姜若悦：“.......”

    顿时，贺逸睨了一眼陈沫，满是杀气。

    姜若悦霎然抿住了唇，怎么会听到女人的声音，痒？不得不承认的是，她心中升腾起了一片醋海。

    贺逸动了一下唇，脑子一片空白，该怎么和姜若悦解释。

    “你别多想，我马上就回来了。”

    这就是他的解释？姜若悦冷哼了一声。

    “你忙吧，我吃饭了。”

    贺逸眉头拧住了，回去，更是解释不清楚了。

    “我喝酒了，你来接我，我发定位给你。”

    姜若悦正要拒绝，贺逸已经干脆的挂断了电话。

    “喂。”

    放下电话，姜若悦捏紧了手机，满是烦躁。

    那道软软弱弱的女声，似乎有些熟悉。

    谁要去接他，姜若悦赌气的往厨房去了，准备自己弄个简单的晚餐。

    刚洗了手，她还是出了门。

    她告诉自己，不是去接他，只是好奇那个女生是谁。

    车内，犹如寒冬降临。

    陈沫吞了吞口水，轻声。

    “贺总，我刚才被蚊子咬了一下。”

    贺逸眼中满是迸射出的寒光，“我让你滚，耳聋了？”

    但凡是个男人，他都能让他四肢残废。

    陈沫被吼得娇躯一阵。

    “我，贺总....”

    “我不想打女人，不代表惹急了，不会打。”贺逸径直打开车门。

    陈沫咬住了牙齿，忍住了再次扑上去，自取其辱的想法，下了车。

    二十分钟后。

    “兹。”

    一阵刺耳的刹车声，姜若悦从车上下来。

    贺逸看到她，一直绷直的身体，终于松懈了一分。

    勾了一下唇，他赌成功了，姜若悦来接他了。

    姜若悦皱着小脸走过来，旁边还站着灰头土脸的陈沫。

    看到姜若悦出现，她嘴角都要咬破了。

    姜若悦又逡巡了一眼陈沫，陈沫往上拉了拉衣服，遮住几分狼狈，明白了，那个女生就是陈沫。

    姜若悦回过头，面无表情的看了贺逸一眼。

    “你来了。”

    贺逸虚握拳，咳嗽了一声，但嘴角溢出来一抹浅笑。

    姜若悦有一种被戏弄的气恼。

    “以为我来接你的，我是去医院看外婆的，路过这而已。”

    姜若悦转身，就要上车，　真的去看外婆。

    贺逸胳膊长，一下便拉住了她，使了几分力道，姜若悦被拽到了他的身边。

    “别闹了，　我和她什么都没发生，不信，你可以检查。”

    检查？

    四目相对，贺逸的视线没脸没皮的往下移去，到了平坦的小腹。

    姜若悦的手被拉住，手跟着他的视线移去，差点就触上了，明白了他的意思，她立马抽回了手。

    怒斥：“浑蛋。”

    气得煞白的小脸，也红了起来。

    贺逸笑味浓了几分，这些荒唐的行为，他也只有在姜若悦面前，激发得出来。

    “我的身体，只对你有兴趣，其他人，我没那个兴致，别生气了，我们回家。”

    姜若悦无语的瞪了他一眼。

