
　　一些客串角色，不影响什么，还能让卓香二人露一下脸。主要这部剧，肯定是会爆的，露脸不会损失人气。

　　将来剧火爆了，还会给她们增加些议论点。

　　戏份肯定不能太多了，毕竟她还要给她们剧本，到时候有了合适的，肯定还是专注主要的角色。

　　“那可以让她们过来试试，这部剧里面其他角色的戏份都不算重，主要的点在男一号的身上。”

　　李成复都在想，如果合适的话，肯定是要安排。

　　“行，那我让她们进来吧。”

　　李成复：“……”这是一个经纪人，带着三个腿部挂件吗？走哪儿都将人全部带着？

　　他怀疑这位是，故意的。

　　唐果还真是故意的，只要她看上的剧，肯定会带着手底下空闲的艺人去遛弯，露露面，说不定就是机会呢？他们除了课程，也没有其他的活动，不如出来找找业务。天籁小说网

　　卓香和尹竹云也被叫进来了，唐果介绍了基本信息。

　　在看到两人的时候，李成复眼睛又是一亮。

　　卓香俏皮可爱，尹竹云身上散发着一种中年女人的气质，都很吸引人。

　　他连忙在脑子里回想剧本中的角色，最终他将目光落在尹竹云的身上，飞快的翻着剧本，和唐果说：“我觉得尹竹云或许可以试试太后这个角色，若说皇宫里面，谁对皇帝是真心，希望他好的，就是这个不是他亲生母亲的太后。表面上这个太后态度不怎么好，曾经没有读心术的时候，皇帝对她还有误解，但在有读心术之后，才发现这才是真正对他好的人。不过，后来拥有了读心术的皇帝表现出来的态度，太后总意味他在抽风。所以，这个角色，还是会考验一些演技，先试试吧。”

　　于是，尹竹云也拿到了属于太后的剧本看，一会儿正好可以和郝冶一起对戏。

　　“卓香这个姑娘很年轻啊，我只在她身上看到了青春，纯粹。”李成复慢悠悠的思考，“倒是很符合皇帝的表妹，不过这个表妹是个白切黑，芝麻汤圆，不知道这姑娘能不能驾驭这种角色，还是拿去看看吧，就挑两段，一段好的，一段坏的，看看你对角色的领悟能力如何。”

　　卓香很认真的接过剧本，自家经纪人投资的剧，就算不要钱，很辛苦，她也要干。

　　李成复不由发出些感叹，他就没见过这样的。经纪人带着好几个艺人过来，艺人都跟个乖宝宝似的，态度还那么好。

　　而且这几人的形象，确实很符合他挑选的角色，如果最后结果不错的话，还真是好事。

　　“李导，我先投你一千万，你确保的就是制作出来的成品要精良一些，如果钱不够，再给我打电话。有任何道具需要，你都可以先和我这边沟通，我能拿出来的，就不需要去用些假道具了。”

　　李成复很激动的感谢，他真的是时来运转了吧。

　　三人琢磨剧本都用了一个小时，今天他们都很有空，李成复也不忙，就算忙，这个时候他也不能忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4217章 十八线经纪人（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 