    这红色长枪所发挥出来的威力，远超风子墨的预料。他所凝聚出来的金色光盾，就算是风雷二将竭力之下，也难以一击破开。然而，在这长枪的轰击之下，却是脆弱不堪。

    他却不知，凤梧在怒火下，出手尽是全力。他的法则之力虽然也是小成，但是朱雀一族对火焰的掌控，本就极为强横。而且，这长枪也绝非普通之物。虽未晋级到重器级别，但是在灵器中，也属于极为强横的存在。

    枪尖之上锋锐的气息，让巨虎双目一寒。此时想要退避，已经无法闪开。虎口陡然张开，一道黑色流光从中掠出。

    “轰……咔嚓！”黑色流光与长枪碰撞到一起，爆出惊天轰响。随即，一声脆响陡然传出，让那巨大的虎身，不由得一阵痉挛。

    长枪突袭之势被破去，但是那道掠出的流光，也纷纷散落。夜笑凝目望去，却是一截奇异的黑骨。但是如今，匆忙与长枪硬撼之下，却是硬生生碎成粉末。

    这一击对碰，显然威势更胜之前。长枪掠回凤梧手中，那火红色的枪身之上，竟然显露出丝丝裂痕。

    凤梧脸色微微有些泛白，显然这连续的强杀，对于他来说，也是一种极大的消耗。而且，这长枪是他本命之物，如今受到一些损伤，也让他体内微微有些震荡。

    然而，相对而言，风子墨却更是狼狈，那虎骨与他性命交修，此时被生生湮灭，对他的创伤，绝对不小。身躯一阵痉挛之后，强悍的余波，竟然震得巨虎之身连连后退。

    虎目中疲态显露，一股哀色缓缓流露出来。风子墨深知，此战他已经没有胜利之望。不过，不管怎样，他却已经没有了任何退路。

    “飞天！”虎口中，幽幽的响起两个字。随后，一股诡异的波动传出，他背后的双翼也随之颤动起来。他的身形，化作飓风，朝着苍穹之上掠去。

    身躯急剧上升，那背后的金光逐渐融入到他的身躯内。待到金光全部敛去，庞大的虎身，也上升了千百丈之高。随后，他仰天狂吼一声，浑身气势爆发，一个扑跃，直接以身硬撼凤梧。

    千丈、百丈……巨大的身躯以一种无与伦比的速度落下来，没降低一成，他身上的威势，就暴增数筹之多。

    这飞天，是飞天虎一族的另一种秘法。这种秘法的强悍，比之之前云将所施展的分身秘法，还要更胜一筹。但是，它的后果却更是严重。不管这一击的结果如何，他的修为都会跌落一层，甚至，体内所凝聚的法则种子，都会为之崩碎。

    这种代价，不到万不得已之时，他是绝不会施展出来的。然而，此时他还有其他的选择么？一旦落败，就是必死无疑。

    当巨虎的身躯，临到凤梧身上百丈之时，那疯狂的压迫感，令的凤梧的身躯，硬生生朝下坠去。

    凤梧脸色凝重到极致，面对这种两败俱伤的强悍手段，他绝不敢有丝毫的轻视。

    他的身躯之内，一股火焰陡然升腾而起，额头上，一滴精血飞掠而出。随后，他头顶上空，一只巨大的朱雀神鸟，陡然间显露出来。

    凤梧手臂轻挥，那巨大的火羽，腾空而起，竟融入到朱雀神鸟体内。霎时间，朱雀鸟的身形，暴增百倍，比那巨大的猛虎，更胜一筹。同时，众人脚下的大地轰隆隆颤动起来，那山巅之处，一股凶猛的地火突然间升空，环绕在朱雀鸟周身。

    雀鸟现身，庞大的威压顿时减弱，凤梧眼中，星芒闪烁。脚下猛然一跺，身形融入到雀鸟之中。

    “朱雀焚天！”一声长啸从朱雀的口中传荡出来，之间那巨大的朱雀之身，竟然展动双翅，向着那空中扑下的黑虎急冲而去。

    眨眼间，两个庞然大物在虚空中碰撞到一起，随后尖锐的鸟鸣之声与哀嚎的虎啸掺杂在一起。

    “轰！”空中血雨陡然落下，飘荡在空中的灰雾，一瞬间被清楚了数十里之多。

    众人在这种狂暴的波动下，凝重的爆退百丈，一双双目光，注视着虚空中的变动。

    片刻之后，雀鸟口中传出一声凄厉的鸣叫。随后，众人只见，那庞大的黑虎之躯，陡然间腾起片片火焰。

    火焰升腾，巨虎惨叫一声，竟然直接被焚做一片虚无。

    巨大的雀鸟也随之消失不见，浑身毫无血色的凤梧，显出身形，直接从虚空之中坠落下来。

    夜笑脸色猛变，脚下轰然踏出，不顾那暴虐的波动袭来，直接迎上凤梧坠落的身形。

    双手虚拖，将其接在手中，查探之下，夜笑缓缓松了一口气。凤梧体内创伤虽然严重，但是此时却并无性命之威。一股股生之力毫不吝啬的被灌注到凤梧受创的身躯之内，使的他的气息，由凌乱逐渐变得平缓。

    “凤梧兄无碍，你们放心吧！”夜笑转过头，对着鹰族四人说了一句。

    鹰族四人紧张的脸色，稍微缓解了一些。随后，他们恭然对夜笑行了一礼，齐声说道：“请夜公子照看好凤梧少爷，我们，出战了！”

    四人脸色平和，直接望向白云虎的方向，“朱雀族麾下，鹰族弟子，前来领教。”平淡的声音，却是蕴含着无尽的暴虐。

    显然，凤梧的重伤，让他们的情绪，有了极大的变化。

    白云虎眉头微皱，对于这场战斗的结果，略微有些不满。风子墨战败，在他的预料之中，但是他却没想到，凤梧竟然没有身亡。

    “飞天虎族，出战四人！这一战，我不允许失败。”白云虎淡淡的说道。

    他身后的一种飞天虎族弟子，各个双目赤红，身上暴乱的气息极速涌动着。风子墨，是飞天虎一族的统帅，是这些弟子眼中，一个英雄式的人物。他的陨落，让这些弟子的心中，充满了无限的哀伤。

    四个人缓缓踏出，与鹰族四人遥遥相对！

    场中虽然安静，但是这凝重的气息，却是令的夜笑脸色微变。这场战斗，恐怕要比刚才，还要惨烈。

    没有宣战，没有言语，两方八人陡然间掠出，直接朝着对方硬撼而去。

