
　　那些搬过来的幸存者当中，要是有一两个愣头青，看到了女主人的绝世容颜，就想要癞蛤蟆吃天鹅肉的乱来，就算白虎相信有自己的保护苍蝇都别想靠近，但依旧会让人觉得不爽。

　　既然要安排女主人们的住处，自然就要把这些事情避免。

　　唐月点头，事情交给白虎去办就好了，她能够懂得白虎的用意。

　　等到进入南城里面之后，白虎把她们安排在了城市中心最豪华的一栋酒楼当中。

　　“白虎，你倒是用心了。”

　　陈颖看着酒店的条件，笑着说道，这明显不是临时安排的，估计白虎早就收拾好了这样一栋酒楼，就是为了防止李云一时兴起来到这个地方休息一两晚上。

　　“哪里哪里，白虎能够有今天，都是拜主人所赐，这些都是应该做的。”

　　这一栋酒楼，不仅有着完整的水电系统，就连窗户都做到了只能够从里面看外面，而外面的视线无法穿透进去。

　　热水，电灯，空调……一应俱全。

　　最让几个女人激动的却还是白虎弄出来的“修炼室”，修炼室当中隔绝了外面嘈杂的声音，而且墙壁上面布满了丧尸晶核，灵力浓郁。

　　对于急于提升实力的几个人而言，简直是难得的梦幻之所。

　　“不过现在最重要的事情，看一下老公的情况。”

　　李云离开之前，已经说过这一次出门可能会花好几天才会回来。

　　毕竟要绝杀通天神木，不付出代价都不可能。

　　重新架设起电脑，陈颖输入各种复杂的指令，然后进入到了军事卫星的控制面板上面。

　　这一次，所有人都不在出声，而是看着屏幕上面的情况。

　　镜头锁定到了澳洲大陆的位置，但是众人瞪大了眼睛。

　　但是众人瞪大了眼睛，地图上面哪里还能够看到陆地。

　　“这块大陆版，直接从地球上消失了。”

　　陈颖说道，一句简单的消失了，蕴含着让莫大的震撼。

　　就算是天启导弹，达到了十分之一光速的武器，都没有毁灭的大陆版，今天直接从星球上面抹去了。

　　从此以后，就没有了五大洲四大洋的说法了，毕竟大陆板都直接被抹平，就算是有一天海水消去，出现在世人眼中的还是一片汪洋大海而已。

　　“那……老公不会有事吧？”

　　终于，几个人还会忍不住的担心，上一次虽然使用了天启导弹以及核弹，但是至少大陆板块还是纹丝不动。

　　而且一起出去的叶一鸣，也平安归来了。

　　“别担心，老公说了会没事的，就不会有事的。”

　　这个时候，柳艺站出来的说道，自从柳霜消失以后，她就变得坚强起来。

　　她不愿意再见到上一次的事情重复，因此选择了这个时候站出来。

　　“嗯。”

　　这个时候最重要的就是对李云有信心，几个人都点头道。

　　“我继续在这里寻找有用的信息，你们先去修炼吧，争取在老公回来之前全都突破到六代战士。”

　　陈颖说道。

　　几个人修炼的都是李云给她们的残缺《北冥天功》，对于能量的需求很大，李云这段时间也没有多余的时间照顾她们，就任由她们依靠自身吸收天地间单薄的灵力。

　　白虎听到这里，马上拿出来了五十枚六代变异丧尸的晶核。

　　“女主人，用这个来辅助修炼吧。”

　　几个人也不客气，现在的白虎已经是七代变异兽，一身实力深不可测，这些六代丧尸的晶核对她而言作用已经不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是几个人就开始忙着自己的事情，一副井然有序的样子。

　　只有柳小霜一脸不知所为的待在大厅里面，因为李云利用爱丽丝拿出来的毒草封住了她的实力，导致她现在并不能够修炼，只能够看着其他人忙着手里面的事情。

　　就在这个时候，她的身后突然传来一声轻盈的脚步声。

　　柳小霜扭头一看，脸上露出喜色：“姐姐。”

　　来人正是柳艺，此时的柳艺后里面拿着一个平板电脑。

　　“这是我从别墅里面拿出来的，里面有我们这个世界的电影，还有一些小说。”

　　“你现在不能修炼，就用这个来打发一下无聊吧。”

　　柳小霜手里面接过这些东西，有些感动，但是也没有过多的说什么。

　　能够在这种时候，注意到这种小事情，就已经说明了一些东西。

　　“那我去修炼了，白虎那边我已经打过了招呼，如果你有什么需要，给她说一下基本都能够满足的。”

　　柳小霜点头，坐到了沙发上面。

　　前面两天时间，她已经利用自己从原世界带回来的特殊手段，学习会了地球上的文字。

　　毕竟是炽天使一族，就算是废材，学习这些东西还是很容易。

　　打开小说软件，发现上面有很多的内容。

　　翻到不起眼的一页，柳小霜眼前一亮，她发现了一本末日类的小说类型。

　　“作者，冰火之歌。”

　　“小说名字……”点开小说，柳小霜看了进去。

　　在酒店里面的众人安排好了之后，海洋当中，一道缺失了大半边身体的人影，盘坐在两万米的海底。

　　另一边，是全身衣物都已经化作焦炭的李云，同样在海底修炼着。

　　“想不到通天神木的后手，居然这么强大。”

　　李云心有余悸的说道，看着自己已经残缺了半边身体的影分身。

　　原本以为使用了液化能力，身体融入海水里面的影分身，任何攻击都无法伤害。

　　谁能够想到通天神木直接自爆，产生的威力直接从原子层面上把水分子破坏。

　　即便李云控制着水分身第一时间就潜入到了海底一万三千米的位置，都被海面上的爆炸冲击波直接重伤。

　　影分身操控的海水，拼尽了全力保护李云的本尊，结果影分身液化道海水当中的大部分躯体直接被气化，然后在水底燃烧。

　　堪比行星境界爆炸的手段，实在是太强了。

　　“不知道陆地上面，情况怎么样了？”

　　李云有些惋惜的说道，就算他九代战士的实力，在遭受到这股裹挟着海浪冲击波额冲击之时，都差点爆体而亡。

　　更不用说其他的生物了。

　　“九代巅峰的实力，开启了终极无双十倍增幅，还是凭借着影分身才得以活下来。

　　地面上的那些建筑和生物，只怕是凶多吉少了。”

　　李云想要回去看看自己的女人们成功转移没有，但是现在的他不管是本尊还是影分身，都不在状态，并不适合离开海底。

　　最后李云决定还是现在水下面把实力恢复一部分，在让影分身回去看一下。

　　毕竟海浪肯定是席卷了全球的，影分身虽然受了重伤，但是利用液化的能力回去对付一些虾兵蟹将还不是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第419章 遭受重创的李云免费阅读。https://xs.23sk.com 