    人群中，苏扬慢悠悠地走了出来。

    此时的他，在人群中显得尤为突兀。

    王朗紧随其后，与那些白衣教徒对峙着。

    “何故喧哗？”

    清羽道人自高台看俯视而下。

    “我有个疑问！”

    苏扬朗声说道，仿佛丝毫没有察觉到此时打断那些人饮用符水有什么不妥。

    事实上，他是故意打断这些人喝符水的！

    那符水呈现一片灰褐浑浊颜色，且不论这符水中究竟是由什么原料制成的，但这一口下去，估计也得有半个元素周期表！

    现在瘟疫肆虐，普通人再喝了这么一碗符水，难保免疫力下降……

    “道长，还请为我们解惑！”苏扬再度说道。

    称呼道长，也没有什么不妥，摩尼教传到中原，历经变迁发展，吸收本土教派，演变得鱼龙混杂，法师、道人、僧人皆有，就连许多教徒都不见得能够搞清楚教义！

    “疑问？”

    清羽道人声音悠悠，面前烟雾氤氲，看不清表情。

    不过，他的语气中却露出一股不悦：“有什么疑问，为何非要现在说，明尊赐下符水，此等神圣庄严之时，岂能打断？”

    那些端着符水的人们全都埋怨地看着苏扬，先前苏扬的声音，使得他们好不容易得来的珍贵符水洒了一些，他们心疼极了！

    “道长，你说这符水中蕴含神力，我就是想问问，这符水，真的能够治疗疟疾吗？”对于清羽道人的不爽，苏扬丝毫没有理会。

    苏扬看了眼四周众人，又道：“这也是我们大家的疑问，毕竟而今瘟疫四起，若这符水真能治瘟疫，那为何瘟疫会蔓延成灾？”

    听着苏扬的话，四周围观的人群看着苏扬的目光，也都变得缓和了起来。

    苏扬所问的问题，的确是他们心中的疑虑。

    人群中，还有几个苏扬的邻居，认出了苏扬都凑到了苏扬身后，附和着点头。

    “方才贫道不是已经说清楚了吗？”

    清羽道人挥了挥衣袖，“符水乃是明尊所赐，神力无穷，饮之百病不侵，区区疟疾，自然也能消除！”

    “而今黑暗邪魔入侵，世人正陷入危难之际，明尊降下神谕，拯救世人于水火之中！”

    “但世人中，唯有对明尊虔诚者，方能受符水的恩惠……”

    清羽道人一番话落下，四周众人都不由犹豫起来。

    听清羽道人说得神乎其神，他们也难以分辨真假。

    “饮用符水，莫待吉时过去！”清羽道人又对那些跪拜的人们说道。

    他倒是没有再度责斥苏扬，苏扬这么询问，他刚好可以借机进一步打消人群心中的疑虑。

    “真的吗？”

    这时，苏扬再度询问，似乎也不确信。

    清羽道人点点头，每次布道，总是会碰到些钉子，但只要将其化解，反倒会事半功倍！

    “明尊……”

    “我不信！”

    可还未等清羽道人说什么，苏扬已是摇了摇头。

    “嗯？”

    清羽道人语气一滞，愈发不悦。

    此人这么说，是成心了挑事的吗？

    “你是在质疑明尊？”清羽道人喝道。

    在他周边，那一众白衣教徒们顿时齐刷刷地盯着苏扬，警告意味尤为明显。

    “并非我不愿相信，实在是耳听为虚眼见为实，道长，你说这符水能治百病，能解疟疾，可是，我们还没见到过，有谁身患疟疾，还被道长的符水治愈的！”苏扬淡淡道，“这些疑虑，还请道长为我们消解！”

    “这有何难？”

    听着苏扬的话，清羽道人反倒淡然无比。

    他俯视四周，询问道：“诸位是否对明尊所赐符水，也有所疑虑？”

    众人纷纷点头，虽说现在都传，这符水能治百病，能消瘟疫，说得神乎其神。

    但他们也还是不太敢相信。

    一碗符水，真就能有那么大的神效？

    清羽道人大袖轻挥，吩咐白衣教徒：“去，将人请来。”

    两名白衣教徒领命，向着不远处的房屋，快步赶去。

    苏扬看着那两名白衣教徒的身影，目光闪烁。

    摩尼教的符水，毫无疑问，是骗人的手段。

    但清羽道人却这么淡然自若，看起来像是有什么倚仗。

    他又看向那些跪拜在地的人手中捧着的符水，只是这么看，还看不出什么来。

    不多时，那两名白衣教徒便带着几人走了过来。

    那几人面色蜡黄，身形瘦弱，一看就是身上患了些疾病。

    可是此时，那几人跟在白衣教徒身后，迈步赶来时，却一个个的都看起来生龙活虎，目光炯炯有神。

    这种感觉，在这些人的身上，显得有些矛盾！

    苏扬目光微凝，紧紧打量着这几人，自这几人身上，他能感受到一股说不出的古怪！

    待到白衣教徒将那几人领了过来，四周众人的目光也都纷纷落在他们身上。

    “这几位，便是新加入我摩尼教的教众，他们原本都身患疾病，苦不堪言，但饮下符水之后，却都已经消除病痛！”

    清羽道人轻笑着介绍一声，好整以暇地看着四周众人。

    “王三？你不是……这……”

    “陆叔，你也喝了符水？病怎么样了？”

    “小牛……”

    人群中，有些人认出了那些跟着白衣教徒走来的人，皆是惊诧的打量着那些人。

    苏扬听着这些人的话，眉头微挑。

    那几个跟着白衣教徒来的人，果然都是身患疾病的。

    但现在看他们的精神状态，却又并不是病怏怏的样子。

    是喝了符水之后，才变成这样的吗？

    苏扬思索起来，目光紧盯着跪拜在地那些人手中的符水。

    难道说，那符水有什么古怪？

    “道长，我们可以喝符水了吗？”

    这时，跪拜在地的人中，有人抬头向清羽道人询问。

    他们看着喝完符水后的几人，愈发迫不及待。

    “饮下吧，心怀虔诚！”清羽道人笑吟吟道。

    那几人半点没有犹豫，端着符水就一口饮下。

    苏扬没有再阻止这些人，这些人早已打定了主意。

    现在，他更想要看看，那符水究竟有什么古怪的地方！

    那几人喝下符水，将碗交回白衣教徒的手中。

    他们又在清羽道人的授意下，站起身子，尝试着活动起来。

    其中还有人身形踉跄，看起来也生了病，但不多时，随着他们一番活动，动作竟然逐渐灵活起来！

    他们的脸色都逐渐浮现一片红光，精神也随之好了起来！

    “没那么痛了！”

    “痛疼……在逐渐消退！”

    几人瞪大眼睛，满脸震惊！

    “疟疾……好了！”更是有一人喃喃说道，随即反应过来，欣喜若狂！

