
　　广播里的歌声虽然停了下来，网友们依然久久沉浸在伤感和感动的情绪中，回味着刚才丹顶鹤美丽的舞蹈。

　　甚至有人意犹未尽地打开播放器，专门去搜索了这首歌，再仔细地听上一遍。

　　方野看着湖泊上飞翔的仙鹤们，也是半晌什么话都没说。

　　过了一会，情绪舒缓了一些，问道：“怎么样，是不是和小时候听这首歌的感受不一样了？”

　　“恩，小时候一听这首歌就很害怕！觉得女孩死得很可怜，现在再听就能理解其中的情绪了。”

　　方野又补充道：“徐秀娟的事迹虽然很感人，不过还是要给大家说一下，把丹顶鹤带到越冬地繁殖，这种研究可能有科研的价值，但是从自然保护的角度讲，需要严谨对待。

　　驯养丹顶鹤改变了丹顶鹤的习性，现在保护区养殖的丹顶鹤，在放归方面还是面临很多困难，和真正的野生丹顶鹤是有区别的。

　　人工养殖的丹顶鹤回归野外种群，会不会有疾病的传染？会不会改变野生丹顶鹤的习性？

　　根据前两年的统计，国内野生丹顶鹤种群数量才500只，一直是一个濒危的状态，但是圈养的达到了2500只，目前还没有大规模成功野化放归丹顶鹤的记录。

　　还有现在保护区圈养丹顶鹤一些商业性的飞行表演，从野外丹顶鹤巢取蛋，最后卖给动物园，名为保护，实为盈利，都是存在的问题。

　　野生丹顶鹤是很警觉的，如果有人进入它们的领地可能会直接弃巢。23sK.com

　　就算捡走蛋了它们会补蛋，小鹤的孵化时间延后，羽毛长不齐无法迁徙，丹顶鹤会和孩子一起滞留在东北，无法越冬，这也是野生丹顶鹤种群一直无法壮大的原因。”

　　“啊？好气愤！”

　　“不能接受啊！怎么能这么对待它们呢？”

　　“园长，你们的鹤也是从保护区买的吗？”

　　方野解释道：“我们的丹顶鹤是和别的动物园引进的。其实动物园里第一批动物都是从野外捕获的，不过现在再干这种事就不合适了。这个大家能理解吧？”

　　“能理解！要是以前我肯定觉得动物园都是不该存在的。不过看了园长的直播，我才知道真正的好动物园是什么样的。”

　　“没错，动物园不光是娱乐的场所，也有着教育意义。”

　　方野道：“所以说，真正要爱护丹顶鹤，保护好它们的栖息地才是最好的爱的表达。

　　走吧，再看看我们新来的河马和长颈鹿去。”

　　……

　　来到河马馆的后舍。

　　河马馆后舍和别的馆舍不太一样，因为河马需要水才能生活，所以除了正常的兽舍，隔壁房间还配了一个小水池。

　　不过水池看着脏乎乎的样子，不是很清澈。

　　水面上飘着一些草叶残渣，水底还能隐隐看到一些圆球状的东西，看着像是屎蛋子。

　　饲养员老刚是个四十多岁的大叔，这会拿着个菠萝，另一手提着个桶，隔着栏杆，笑呵呵地喊着河马的名字：“嘟嘟？嘟嘟？”

　　嘟嘟深褐色的巨大身躯大半浸没在水中，背部、鼻子和眼睛露在外面。

　　小眼睛瞅着老刚，突然脑袋甩了一下，拍打水面，发出“哗”很响的声音！像是水里炸了一个炮仗。

　　一股水花被掀了起来，虽然老刚离了一段距离，还是有一些细小的水珠被甩到脸上。

　　方野和蓝鲤刚过来就看到这一幕，蓝鲤被这响亮的动静吓了一跳，连忙躲到方野身后，小心翼翼地往外看。

　　老刚看上去已经习惯了，擦擦脸上的水珠，站了起来，和方野打招呼道：“园长来啦！诶，嘟嘟看上去不太喜欢我！”

　　嘟嘟这时候鼻孔又喷了一下，喷出一股水雾，似乎在表示着自己的不满。

　　方野笑道：“嘟嘟就是比较胆小怕生的性格嘛。”

　　有网友疑惑道：“这环境看着有点脏，不打扫一下吗？”

　　“对呀，这水好浑浊！换勤快一点啊。”

　　“这么脏的水，河马呆着当然不开心了。”

　　方野看了眼弹幕，说道：“不知道大家有没有看过个新闻，说非洲河边上出现了一大堆翻着肚皮的死鱼，调查发现是被河马拉屎熏死的？

　　听着好像有点离谱，不过是件真事！

　　熏死的说法有点夸张，准确的说，鱼是因为缺氧死掉的。河马的粪便里面有大量未分解的植物残渣，沉入水中后，微生物一拥而上开始享受美味，微生物分解植物需要消耗氧气，鱼就缺氧死掉了。

　　导致这个惨剧的原因，除了河马数量太多，还有它们大海一般宽广的排泄量。

　　河马拉屎的时候还会翘起来屁股，甩动自己的尾巴，把屎甩得到处都是，目的是为了标记领地，宣誓主权。

　　所以说不是展馆不打扫，而是河马确实是比较邋遢的一种动物。

　　为了尽可能地保证水质，让河马呆着舒服，我们给换水的频率是一天一次，光是换水就要花费不少时间，每换水量都是以吨位单位的。

　　排干水打扫的时候，下面的粪便能清理出来好几个垃圾桶。”

　　“好吧，原来是这样！误会了！”

　　“想起来小时候我去动物园，见到一次河马拉屎，卧槽！那喷射力度！一边喷屎一边啪啪啪甩尾巴，把墙上糊得全是屎。”

　　“哈哈，画面感很强！”

　　方野从老刚的手里接过菠萝，和嘟嘟打了个招呼：“嘟嘟？”

　　嘟嘟瞅了瞅方野，对他倒是没什么抵触情绪，脑袋从水里伸出来，张大嘴巴，耳朵一抖一抖。

　　蓝鲤在一边拍摄着，可以清晰地看到河马嘴巴上一根根的胡须，还有嘴里粗大的牙齿。

　　老刚见状无奈地摇摇头。

　　他天天兢兢业业地喂食打扫，有空就过来和河马聊天喂食培养感情，嘟嘟还凶他。

　　园长见面次数这么少，嘟嘟却表现得挺亲切。

　　真有点打击人的信心。

　　方野笑道：“诶呦，闻着香味了是吧？”

　　把菠萝丢到嘟嘟的嘴里！

　　嘟嘟合上嘴巴，只听到“咔嚓”一声闷响，嘴巴动了两下，嘴边的两朵肥肉也跟着滚动。

　　再张开嘴，菠萝已经变成小碎块了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第595章 邋遢的河马免费阅读。https://xs.23sk.com 