    在让美杜莎进入九幽黄泉修炼之后，沐辰特别的交代了一番妖暝安排好人，守好这里。

    妖暝现在命都在沐辰的手里，自然不敢有任何废话。痛痛快快的便就答应了下来，完成了来这里的目的之后，沐辰便带着紫研离开了这里。向着古龙岛而行.....

    紫研感受着古龙岛同类的气息，撕开了空间，裂缝内部，是一条被淡淡银光所充斥的奇异通道，通道延伸至不知名的尽头，而沐辰两人，则是在这通道之中急速飞行。

    “紫研不愧是太古虚龙的龙皇，竟然能够凭借一人之力随手构建这等远距离的空间传送通道...”

    望着周围的空间通道，沐辰心头也是浮现许些惊叹，这等本事，恐怕就是他自己也有些难以办到，能够做到这一点的，恐怕也就那些高级斗圣强者，以及对空间之力的掌控已经达到了出神入化的地步的古龙一族了。

    在沐辰前方，紫研正面色略显凝迷茫的在前带路，一路中她并未说什么话，而受到她这般影响，沐辰也只好保持着沉默，但眉头也是因此而微微皱起。

    虽然沐辰清楚古龙岛现在并不太平，可是紫研怎么这副模样？以她现在的实力，平息古龙岛上的纷争，完全不是什么问题的吧？

    “小妮子，你怎么了？”

    沐辰看着紫研，最后还是忍不住的出声问道。

    紫研闻言回头看向沐辰，也没有丝毫的隐瞒，直言道：“我感觉到了，古龙岛上有打斗的气息....而且还正是我古龙一族的气息，它们在内斗！”

    从紫研的声音里，沐辰可以听得出，她现在很生气。哪怕就是对族群在陌生，可是血脉的感应还是深刻的，这一群自己的家人，现在正在自相残杀！作为领头人，紫研如何不怒？

    “我们加快速度吧，到时候不顺从的杀了，顺从的我帮你控制。这样不但不会影响古龙一族的实力，更方便你统一！”

    看着紫研的模样，沐辰声道。闻言紫研点头同意了，若是别人说这话，紫研会觉得，这是这个人想要控制古龙一族！

    毕竟强者被控制了，那么以后这古龙一族到底谁是老大了？但说这话的是沐辰，紫研就完全不在意了。

    “好！”

    两人短暂的对话结束，速度便是更加快了起来......

    两人在这空间的通道之中穿梭了将近一个多小时的时间，周遭千篇一律的银色光芒，让得沐辰都有些头晕眼花的，而就在其将要闭目略作调息时，前方的紫研速度却是突然减缓了下来，沐辰目光顺着远眺，却是见到那尽头处，隐隐有着一个银色光圈浮现。

    “这是要到了么？”

    见到那光圈，沐辰精神也是顿时一振，速度略微提升，紧随紫研身后，片刻后，两人便是化为两道光影，冲进了银色光圈之内。

    冲进光圈之后，沐辰的视线在经过片刻的模糊之后，猛然间变得明亮起来，而其面前的视野，也再也并非是那种单调的银色，葱郁的绿色以及山峰，再度充斥了他眼球。

    “这是...”

    出了空间，看到自己身处高空之后，沐辰的目光惊愕的望着出现在面前的这片陆地，当然，其实用岛屿来形容面前之物的话，应该要更加合适一些，这座岛屿面积极为辽阔，岛屿天空之上，有着一圈淡银色的碗状光罩倒垂而下，将整座岛屿包裹而进，而视线投向光罩之外，沐辰却是一愣，因为那外面，居然是漆黑得令人感到心寒的虚无空间...这座岛屿，竟然悬浮在虚空空间之内！

    “好大的手笔...”

    这一幕，即便是见多识广的沐辰，都是忍不住的轻吸了一口凉气，虽说岛屿的面积比不上那些斗圣强者开辟的空间，但这里却是更加的隐蔽，虚无空间，恐怕就算即便是斗尊强者，都不敢随意乱闯的地方，将栖息之地安置于此处，绝对是极度的安全，难怪在中州上很少听见与太古虚龙有关的消息，原来他们都是居住在这虚无空间之中。

    不说沐辰，其实就是紫研对这里的地方心里也是忍不住一声惊叹！毕竟她也是第一次来到这里，不过此时明显不是欣赏的时候。

    因为前方不远处，紫研便感觉到了几乎强大的气息，正交手在一起。

    “去东边！”

    简单的几个字落下，紫研便带着沐辰直接冲了过去。而因为紫研现在六星斗圣的实力，沐辰如果不是真拼个你死我活，那可真的就是完全没有招架之力了。

    两人在此踏入了黑暗的虚无空间之中，连光芒都是在这种地域之中消失了去，这里的世界，充斥着单调与孤寂，同时，还拥有着诸多的危险，时不时涌动的空间乱流，足以将一名斗尊强者生生绞碎而去。

    因此一般说来，除了精通空间之力的太虚古龙一族之外，很少会有人类以及其他种族的强者会来这虚无空间，当然，这种地方对于别人来说或许是鸟不拉屎，但对于太虚古龙却是有着不小的好处，这里所弥漫的空间乱流，不仅能够锻炼他们对空间之力的掌控，还能够借助那种乱流的撕扯力，修炼着他们那极端强横的肉体。

    虚无之中，突然有着光芒乍现，视线顺着那光芒所散发出望去，只见得一座极为庞大的岛屿，居然这般凭空的悬浮在虚空之中...

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    在那巨大的岛屿上，不断的传出极为激烈的能量爆炸声响，一波波极为狂暴的能量冲击，以那岛屿为中心，宛如风暴般，铺天盖地的席卷开来，将那岛屿周围万丈之内的所有东西，尽数给彻底的摧毁...

    屿的四周虚空，有着不少人影严正以待，尖锐的目光在四周来回的扫动着，只要一有人从岛屿中冲出，利马便是会被那暴雨般的攻击给狠狠轰下去，这些部队，形成一个密不透风的天罗地网，将这座岛屿彻底的困死。

    岛屿的某处上空，一支约莫二十人左右的队伍盘旋在此，目光不断的四处扫动，在这群人中央位置，一名面色冷厉的壮汉盘腿而坐，此人的气息颇为不弱，比起小医仙等人也是丝毫不差！

