    第16章 嘉阳道城

    一股强横无匹的威势猛然爆发出来，琉璃小小的身影出现在王静石头顶，尾巴狠狠抽在赤色道台之上，轰然巨响中赤色道台翻滚着飞出，一声仿若骨骼碎裂般的轻响，数道裂缝出现在赤色道台侧边，余大惨呼一声跪倒在地，一连呕出三口鲜血，最终一头栽进了尘埃里。琉璃白色的身影仿佛一阵风掠过，余二和余四惨呼着飞了出去，摔趴在远处没有了气息，余三惊恐的大叫一声，转身就逃，却被琉璃一口炙天之焰烧成了灰烬。

    尺余长的身躯浮现，米长的尾端五根分叉发着莹白的光，一双翅膀慢慢的回拢至背后，琉璃慢慢踱到姜智跟前，姜智伸手揉揉它的头，以示嘉奖。

    “五尾？这是五阶的......炙天貂？”寒无双长大了嘴巴惊呼。

    五阶的炙天貂，相当于人类守窍尊者！同境界的妖兽本就比人类强大，这炙天貂作为上古十凶兽之一，在同级妖兽中也是最强的存在，对付几个衍真境的散修，几乎是毫不费力，即使余大已经是道台境，在琉璃面前也是不堪一击！

    “随身跟着尊者级别的护道者，姜智！你才是帝族出来的吧?”几个人边赶路，寒无双问着，尊者，是对守窍境修者的尊称，修者进入守窍境，开始渡三次魂劫，渡过元魂之劫，为一劫尊者，渡过命魂之劫，为二劫尊者，待觉魂之劫渡过之后，三劫圆满就可冲击逐牢境成就宗师。洛河城大半都是一劫尊者，就连寒无双的父亲，洛河城的最强者，也只不过是二劫尊者，“恐怕洛河城里的尊者，都打不过你这妖宠......哎呀！”

    话未说完，就被琉璃一尾巴抽在屁股上，横飞了出去。

    “再叫我妖宠试试！”琉璃稚嫩的声音说着，一旁王悍贼贼的笑，叫你丫嘴贱，寒无双揉着屁股哼哧哼哧的赶上来，不断向着琉璃讨好着，这可是尊者级的大腿呀，得紧紧抱住。

    到达下一做县城，几人租了一只二级的飞禽，在报名截止前三天，终于赶到了嘉阳。嘉阳城依山而建，西北方是万仞巨山：玄武界山。

    玄武界山成椭圆形状，绵延不知几万里，终年被积雪覆盖，而越过界山，就是铁山帝国了，浓浓的灵气包裹着嘉阳城，比洛河城灵气浓郁十倍不止，更别说极南荒地那等诅咒之地了，只呼吸就让几人心旷神怡。

    “哇！”几人看着雄伟的嘉阳城，忍不住发出感叹，在几人眼里，洛河已经很大了，但嘉阳城足可以抵百来个洛河，连寒无双这个洛河的城主之子都看的目瞪口呆，跟别说王悍等土包子了。

    几人一打听，四大学院的招生处，是在佚山学院的外院，佚山外院在玄武界山底部，顺着山形而建，绵绵延延的房舍有数十里长，百里方圆，几乎在嘉阳城任何一个方向都能看到。姜智等人匆匆赶到佚山外院，几人看着熙熙攘攘的几千人，都有些头大。

    “这个你们不知道了吧？”寒无双嘚瑟，“佚山学院，是南阳大陆最大的书院，也是书院联盟中四大学院之一。至于真苍书院，根本就在真苍大陆好不，这里只是招生点，大陆各个书院都有的，只有被录取的才能跟随老师去真苍。”

    “看见没有？”寒无双指着远处一座高台上的近百人说道，“那是各个书院的先生，真苍大界几乎所有的学院都有先生在这，看上哪个学生，就可以争取的。”

    学员联盟每三年招生一次，大部分少年都是奔着四大书院来的，考试只考两项，资质和悟性，力量、敏捷什么的统统不考，如若不然，学院内恐怕只有世家子弟了，毕竟他们是有自家传承的，百姓却没有传承，哪里比得过世家子弟，而资质和悟性是天生的，不受出身影响，却是修行最关键的两项，缺一不可，功法战技越高等，需要的灵力也越是庞大，千余里的灵海的灵力，恐怕一招高等战技都施展不出，而没有很好地悟性，领悟不了功法战技，再多的灵力也是无用。

    几人领了号码，考核在第二天，于是先找了个客栈住下了。

    第二天，几人早早来到佚山学院，虽然还轮不到他们考核，总要提前看看，了解一下考核规程，巨大的广场中央，各书院的几百名先生呈半圆形环坐，前面是两个五丈方圆的石台，分别测试资质和悟性，中间被黑色的法阵笼罩，封闭的很严实，看不清里面有什么东西。

    所有少年先是在第一座石台测试资质，然后进入中间的法阵，半个时辰后出来，到另一个平台测试悟性，如此循环反复，每天可测试千余人。

    此时，百名少年正盘膝坐于平台之上，极力展示自己所观山海，好给老师留下好印象，一时间海浪声不绝，各色山海幻化而出，不一而足，小的千余里，大的也就五六千里，各个书院的先生正在观看，一股恐怖威势突然爆发，一名白衣少年身后，足有九千里的灵海幻化出来，恐怖的威势将其他少年的灵海压迫至角落，个别意志不坚定的少年灵海甚至被压回了体内，一时之间，整个平台都被少年的灵海占据，其余灵海缩在不足十一的角落，瑟瑟发抖。

    登时嗡声四起，连台上先生都精神大震，纷纷猜测少年的身份。

    正在观看的姜智突然感觉身侧的寒无双气势一凝，顺着他目光看去，在台上测试资质的少年中，找到一个熟悉的身影，正是几人在洛河城得罪的林修，这林修人品不咋地，资质倒是不俗，所观山海足有六千里，比之王悍也相差不远，只是不知寒无双资质如何。

    此时，台上百名少年展示完毕，在一名老师带领下朝法阵中走去。许是感应到寒无双的目光，林修转头看来，顿时就身体一颤，接着目露凶光，侧身对着身旁那名海阔九千里的白衣少年嘀咕了几句。

    白衣少年转头向寒无双望来，眉头微皱，目中一丝金光隐现。寒无双浑身一颤，接着剧烈颤抖，片刻间汗液湿透了衣衫，仿佛正在经历巨大痛苦。姜智见状连忙推了他一把，寒无双深吸一口气，犹如噩梦惊醒，刚才一瞬间，竟是陷入了幻境。

    “好厉害的幻术神通！”寒无双有些失神，这少年竟然掌握了神通，刚才那一眼，绝对是致幻类的神通。

    众人见寒无双的情况也无心再看，于是回转客栈，王静石则去打探那少年底细。

    客栈房间，王静石正在向三人述说打探到的消息：“那少年名叫向冲，是大燕帝国排名第二的大世族，是顶级的圣王世家，向冲是向家的嫡传子弟。”

    姜智等人倒吸一口气，圣王世族，代表着祖上曾出过圣王，且至少有一尊圣人存世，向家为大燕帝国顶级世族，比主宰帝国的的空家稍弱，传说有一尊三涅圣王坐镇。

    也不知林修走了何等的狗运，竟是结交了向家子弟。

    “向冲为向家家主第二子，海阔九千里，其兄长乃是向问，嘉阳十杰排名第三。”王静石继续介绍，“向问年仅二十，已达道台巅峰，据说早就可以进阶守窍境，只是为了年底的十杰排名才迟迟没有突破，甚至为此放弃了进入内院修行。嘉阳城的实力基本可以代表大燕帝国，也就是说，大燕帝国所有道台境里面，他的实力排第三。”

    (本章完)

