    “岳姑娘，当时你也在场。

    你说，是谁调戏良家女子？”

    林天锐利的视线投向华山派，众人听到林天的话后，目光也齐刷刷看向华山派那边。

    岳灵珊一个女孩人家，哪见过这种场面，何况她正是被调戏的那个女子，。

    紧张之下，她说话变得吞吞吐吐：

    “是余...”

    见女儿吐出第一个字，岳不群心中就已经猜出是谁，便突然打断：

    “是愚弄人心的魔教妖人。”

    什么？

    岳灵珊以为父亲听错了，想耐心解释一下：

    “父亲，我说得不是愚弄，是余人...”

    她最后一个字没有说出口。

    “住口！”

    岳不群一声爆喝。

    这还是平日里温文尔雅的父亲吗，怎么跟变了一个人一样，她不过想实话实说而已。

    心中万分委屈，岳灵珊不禁眼睛泛红，泪水在眼眶里打转。

    忽然，林天雄厚的笑声响起，吸引了她的注意力。

    “岳姑娘，”林天正色道，“你尽管说出实话，我保证没有人能动你半根汗毛。”

    岳灵珊瞬间被鼓舞，又蓦然记起那日林天霸道的身影。

    于是，她凭着心中的勇气，大声喊出三个字：

    “余人彦。”

    “是余人彦。”

    “是他调戏的我。”

    哗。

    众人哗然，听到岳灵珊的话，无不露出难以置信的表情，随后讨论的声音挤满整个大厅。

    “原来真的是余人彦，而且还敢调戏岳掌门的千金。”

    “这回余沧海是老脸丢尽了。”

    “何止啊，丑事传千里。等大会一结束，整个武林都会传遍。”

    “没想到，岳姑娘倒是有勇气的，敢把她自己说出来。”

    “胡说！”余沧海脸色难堪，但没有人理会，都拿他当笑料。

    林天看着如同过街老鼠的余沧海，还在大声狡辩，注定是白费力气。

    有什么比一个大家闺秀拿自己的清誉名声作证，更有说服力呢？

    “珊儿，你中了魔人的妖法，一定是记错了。”岳不群一脸阴沉，很不满意。

    “我没有中什么妖法，我很清醒。”

    岳灵珊伤心的泪水不停地从脸庞划过，哭得那叫一个梨花带雨。

    “父亲，就是余人彦。”

    看着突然变倔强的女儿，和往日里乖巧听话的脾气完全不同，岳不群眉头紧皱，大手一挥：

    “各位武林同道，我们华山派还有急事要处理，先行告辞了。”

    这倒是出乎林天的意料之外，没想到岳不群这家伙居然想直接打道回府。

    而余沧海恨不得找个地洞钻进去，甚至想一刀砍死岳灵珊。

    但看了一眼岳不群，他不一定打得赢，于是硬生生忍住了这股冲动。

    “不可能，我儿子一向品行端正，又不喜欢外出，怎么会跑到福州行凶呢？”

    见余沧海还在狡辩，林天严声斥责：“笑话，无非是你贪欲作祟。”

    “若不是你想要得到辟邪剑谱，福威镖局又怎么会被灭门？”

    “你当真以为自己的计划天衣无缝，没有人知道吗？”

    “林平之，你当真以为岳不群是因为心中仁义，想好心帮你报仇而收你为弟子嘛？他不过是想从你身上得到辟邪剑谱的下落。”

    林天掷地有声，无情地揭穿余沧海和岳不群的龌龊心思，在场的人产生不由得信了几分。

    余沧海气得火冒三丈，发出哇的一声怪叫，手紧紧攥成拳头。而岳不群脸色阴沉如滴水，狠狠捏紧在袖子里的五指。

    林平之心神晃动，声音变得嘶哑，但还带着一点不切实际的希望：

    “他的话，是真的吗？你也和那余狗贼一样，想要我林家的辟邪剑法吗？”

    岳不群心中十分恼怒，表面上却强装镇定，解释道：

    “怎么会呢，我行得正坐得直。”

    他反咬一口：“魔教妖人，信口雌黄，你为什么要故意污蔑我，离间我和平之的师徒情谊。”

    林天大笑一声：“哈哈，林平之，你身边的岳灵珊和劳德诺，你是不是觉得以前见过？”

    “他们正是那日酒肆的麻脸丑女和卖酒老头，岳不群派他俩去福州打探情报，就是想打探辟邪剑谱的消息。”

    “原来是这样，原来是这样！”“一切都是骗人的。”

    林平之回忆起往日种种苦难，一幕幕悲痛的画面在他脑海中闪过，本来以为遇到一个好师父，能不用自宫就可以报仇。

    可是，林天将一切看似美好的假象点破，让他从浑浑噩噩中彻底醒悟过来。

    “就是我变成地狱的厉鬼，也要报这血海深仇。”

    他已然下定决心，就算代价是不做男人，断子绝孙，也要修炼辟邪剑法，让仇人感受加倍的痛苦。

    林平之拿出那块黑色令牌，跪在林天面前，双手高举在头前：

    “在下甘愿接受任何代价，请恩人教我下策。”

    “好！”林天接过令牌，收下林平之的效忠。

    “从此以后，你当为剑奴，只听命于我一人，我叫你往西，你就只能往西。”

    “是，剑奴遵命。”林平之从径直走到林天的身后。

    岳不群脸色愈发铁青，手指攥出淤青，没料到林天揭破了他的计划，辟邪剑谱明明就差一点就到手了。

    到手的鸭子都能飞走，真是气死他了。

    全都怪林天。

    “各位好汉，各位前辈。”

    费彬见形势不妙，跳出来指向林天。

    “先不论真相是什么，当务之急是降伏这个妖言惑众的魔头，还请大家一起出手。”

    “没有错，魔头的话全是瞎编的，没有一句真话。”

    余沧海第一个站出来附和，他现在最想杀掉林天，一来报杀子之仇，二来发泄怒火。

    “这魔头擅长颠倒黑白，搬弄是非，我们正道中人当同心齐力，一起诛杀此魔。”

    讨伐的声音立马变多。

    费彬骤然大声高呼：“嵩山派的宝库里，功法，金钱，利器应有尽有。”

    “事成之后，任意挑选一件。”

    鸟为食亡，人为财死。

    面对费彬的诱惑，不少人按耐不住饥渴的刀，用狼一样贪婪的目光看向林天。

    “受死！”

    余沧海率先发难进攻，大骂一声，身子往前一跃，脚在靠在一起的桌子飞速踏过，霎那间一剑刺向林天。

    他没有丝毫留手的打算，起手就使出他最擅长的剑法，青城绝学，松风剑法。

    其劲如松，迅如风。

