    任凭元婴之力外泄，刘真人看向四人，冷笑了片刻：“好，好，就让老夫见识一下我昆仑精英中的精英究竟是何模样。”

    说话间，刘真人收了伞面，竟以伞作剑直接出手了。

    四人无一人是笨蛋，这位刘真人眼下是准备彻底放弃防御，以元婴之力要与他们斗上一斗了。

    元婴之力，对于金丹真人来说，可是无法相接的存在，所以方才才会出现众人齐齐后退的场景。

    眼下么？似乎退无可退，就在这当儿，林培源赫然出列：“诸位，借些灵力一用。”

    魏探不问分毫，当下虚空一指点上林培源的背后，庄子詹点上了魏探的背后，葭葭点上了庄子詹的背后。

    却见林培源手中长剑转了一圈，剑影成盾，轻喝了一声：“龟息成盾，固若金汤！”一时间那剑影盾竟是挡住了刘真人直冲而来的元婴之力。

    许是亦感觉到了今日不是你死就是我亡的状况，刘真人却忽地仰天大笑了起来：“哈哈哈，果然暗部中人人人都不是善茬，早听闻执法堂暗部有剑修专门修习了一套防御的剑法，名为龟息剑，原来便是你这个金丹初期的小娃娃。哈哈哈，能看到如此特异的剑法，看来也算不虚此行了，哈哈哈。”

    葭葭只见林培源剑下剑影成盾，灵力延绵不绝，竟以纯粹的灵力挡住了刘真人的元婴之力。若说平时打斗，这等元婴真人可能还尚有保留，可现下生死攸关。他们四位金丹竟然阻住了刘真人的元婴之力。不知怎的。葭葭忽地生出一种名为热血的东西。似乎也终于有点明白师尊修至出窍为何不似寻常修士那样为修行更上一层或外出游历或闭关修炼，那是一种叫“舍身”的东西。

    昆仑不是一个人的昆仑，是数十万修士共同的昆仑。有前人毫不藏私，留下的典籍、功法，才有后人的成长；有后人修行得成的名扬天下，才有昆仑绵延不绝成长为天下巨擎的成果。

    这样的地方，怎能让这些宵小之徒因着一己之私毁了呢？绝对不能。他们是修士，然而修士的一生不仅仅是修炼。君不见古往今来的名修哪一个不是另有所专。哪一个真正心狠手辣的修士得成了大道？

    他们除了修炼还有其他，忠于修炼的底线。修行，修的不仅是道行，更是品行。受门派庇护，受门中先辈的功法熏陶，才有了今日的昆仑。有因即有果，当昆仑需要他们之时，他们自不会退缩。就如同人族妖族之战，人族群修，无论正邪。一致对外，这便是底线。这等宵小之徒触碰到了他们的底线。他们自然不会退缩。

    再对下去也是枉然，刘真人眼珠一转突然撤手，自身随即受元婴之力反噬，喷出一口血来。林培源一个不防备，体内灵力膨胀向后跌去。不能任其自然，否则林培源便危险了，魏探当机立断坐下为林培源打通经脉。

    刘真人目中一亮：若在平时，这位身怀龟息剑这等奇异剑法的小辈或许能牵动他的惜才之心。可现在，早已到了不是你死就是我亡的境界。尽管他受元婴之力反噬伤的不轻，可杀这样的二人，却也绰绰有余。是以刘真人出手毫不客气，伞尖一道灵力割破虚空直指魏探与林培源。

    不等葭葭出手，庄子詹先她一步，右手食指与中指一划，背后飞剑已然出鞘，浑然一剑出手，葭葭只见那画满古符文的飞剑之下，剑气化实，锋利无比的斩向那道灵力。

    灵力与剑气一个撞击，庄子詹后退了几步，便被葭葭扶住，看向那早已重伤的刘真人，若他不是与他们隔着一个大境界，若他不是元婴期，哪怕半步金丹，早就支撑不住了，现下不过全凭体内的元婴之力在支撑着自己而已。

    “剑气杀人？好一个虚冲剑！一个龟息剑、一个虚冲剑，传言执法堂暗部人人身怀绝技，看来是真的了。魏探一手判官笔和那等无出其右的养蜂能力亦算一绝，”刘真人形状疯癫，似乎也感觉到了自己命不久矣，疯狂大笑，“能看到如此绝技，当真是精彩绝伦。这一战，绝对是老夫这一生中最为满意的一战。好小辈，尔等不错，哈哈哈！”

    刘真人笑的疯癫，葭葭与庄子詹对视了一眼，不敢轻易放过刘真人的任何一点动作。

    笑声狂放，只是那笑声之中的悲凉却是难以复加。修炼至元婴，预感往往比现实来的更快。二人只见他笑的眼泪直流，连连道：“好小辈，昆仑竟有如此小辈，果真是刘某孤陋寡闻了。哈哈哈！”

    他现下元婴之力极度不稳，魏探、林培源自顾不暇，葭葭与庄子詹却不敢轻易出手，便只这般对峙着。

    待得那刘真人笑够了，形容散乱，哪还有先时高高在上的元婴真人的模样，只神情呆滞的看向他们。

    那厢终于打通了林培源体内灵力的魏探与恢复过来的林培源站了起来，警惕的看向那疯疯癫癫的刘真人。半晌之后，魏探终于叹了一声：“早知今日，何必当初呢？刘真人，你若好好的修炼，现在也还是我昆仑的元婴真人，绝不会是如此模样。”

    那刘真人呆滞的神情似乎有了点变化，眼珠转了转，看向四人，沉默了半晌，站了起来。魏探取出判官笔，眼看便要出手，那刘真人却突然双目赤红的看向四人：“我刘某人是昆仑的元婴真人，就算是死，也决不能死在你们这些小辈的手里。”

    话音刚落，四人便忽然察觉周围以肉眼不及的速度出现了一道红圈，那眼色红的发紫。再看那刘真人，自七窍开始流血，只是那疯狂的神色却未有半点变化：“好好享受我刘某人这最后一招画地为牢吧，我刘某人就算死，也绝不会没了尊严。”

    “他疯了。”魏探浓眉紧皱，“竟然用取出了自己的元婴，用元婴之血画地为牢。他这般与自寻死路有何分别，与自捏金丹有何分别？”

    “这刘真人到现在才知道元婴真人的尊严，若是早一步要尊严，又岂会做出这等没脸没皮的事。”打通经脉之后的林培源面色红润，一点也不复方才的惨白。

    庄子詹思索了半晌，试着走到一边，便在一脚快要踏出那红圈的一刻，那红圈之处忽地祭起一道血色灵力之墙，根本无法跨过去。

    “元婴之力分散在那一道红圈之上。”魏探不无遗憾，“没想到他竟使出这般不要命的招数就是为了离开这里，好可惜，当真不想放过任何一个宵小之辈。”

    正感叹间，却见庄子詹与林培源齐齐的向着一处看去，魏探循着他二人的目光看去，却见到了盘腿坐在地上的葭葭，自身上传出的灵力波动三人都感受到了。

    “想来连真人也应当有她的绝技才对。”看了半晌，庄子詹忽然轻笑了起来，“就让我等拭目以待吧！”

    话音刚落，便见面前的葭葭身影变得模糊了起来，绝对不是看错，那是真正身影变得模糊了起来。

    破碎虚空第一重——幻影四象！一切不过眨眼之间，四象合一，人已出现在了那地牢之外。

    不及多想，魏探当机立断下了命令：“追，他现在没了元婴，根本不是你的对手。一旦追上，先斩后奏，直斩神魂。”

    话音未落，眼前早已不见了葭葭的踪影。

    困在地牢之内抱臂看向葭葭去向的林培源忽地轻笑了起来：“若是不晓得连真人是三灵根，我当真会以为她是风灵根。还有方才那一招，试问天下，有何处能困得住她？”

    魏探莞尔，想起了多年之前不过学了个轻身术的葭葭：当时不过练气，却是筑基以下，再无人快的过她。果真，速度快亦是能成为一种绝技的。

    他们谈话间，葭葭已然后发先至，追到了刘真人，刘真人回首，没了元婴之力，根本打不开本命法宝。常年与人交战的身子先一步做出了回应，一掌挥出，奈何这一掌对葭葭来说却是太过软绵。无锋剑一个剑花便穿透了刘真人的胸膛。

    一瞬间，刘真人只觉得好似在做梦一般愣愣的看着葭葭：“你不可能在这里，老夫以元婴为代价画地为牢，你怎的可能会在这里？”

    却见眼前容貌柔美的女修浅笑盈盈，看似甚是无害，奈何吐出的话语对他来说却是直击他心中的最后一道防线。

    她道：“你自己不是说了么？暗部中人，个个身怀绝技，我亦不例外。放眼天下，还没有哪出能真正困得住我？”

    狂妄，好生狂妄，刘真人心道，秦雅的弟子，他自是认识的，反问葭葭：“你的绝技不是补天劫手么？补天劫手有办法从我的画地为牢里头出来？”

    “不，我一早便进了暗部，在结丹之前。”没想到女修摇了摇头，“既是师尊的弟子，自然要遵守他的命令。绝不放过一条漏网之鱼，杀一儆百，即便你没了元婴，即便你活不长了。”

    刘真人看着眼前的女修，复又回想起方才的一幕，忽然记起初入昆仑拜师之时，师尊让他跪拜师祖时所发的誓言“……定要以身报之，壮我泱泱昆仑……若违此誓，虽死不悔”果然灵验了，他痴痴的笑了两声，连连点头：“好小辈，昆仑果然藏龙卧虎，老夫错了，老夫悔了，好，好，好，哈哈哈……”(未完待续。。)

    ps：  好困 明天要睡懒觉了~~