
　　周芸看着虞敏志这幅郁闷的样子就不由觉得好笑。

　　“怎么，想反悔？”

　　想。

　　十分想反悔，可是已经来不及了。

　　想着不由叹了一口气。

　　再看向沈斯年的时候，眼里满是不悦。

　　沈斯年觉得无辜，但是压抑不住心里的喜悦，表现地有些过头，脸上一直挂着笑容，直看得虞敏志反感。

　　“别在我眼前笑，看着就烦。”

　　沈斯年知道自己表现地太过了，赶紧收敛了脸上的表情。

　　“岳父有什么想安排的？”

　　虞敏志轻哼了一声：“别让我看见你。”

　　“那我和乔乔马上搬出去？”

　　“你敢！”

　　年还没过完呢就想搬出去？

　　说着瞪了他一眼：“开学以后再搬。”

　　虞敏志能同意他们搬出去沈斯年已经很高兴了，这下哪里还敢跟岳父讨价还价，当即点了头表示同意。

　　“我都听岳父的。”

　　刚对沈斯年看顺眼没几天的虞敏志对他又恢复了之前的态度，一看见他脸就拉了下来。

　　周芸不由觉得好笑：“你越是这样他们越想搬出去住。”

　　虞敏志哽了一下：“说得好像我现在对他和颜悦色他们就不会搬出去似的。”

　　周芸顿了一下，竟然无言以对。

　　还有十几天的假期，很快就过去了，这个年也结束了。

　　乔燕收拾行李准备去学校，沈斯年收拾行李准备搬家。

　　看着脸上洋溢的笑容，乔燕有些无语：“都笑了十几天了，还没笑够呢，小心我爸反悔。”

　　沈斯年收敛了一下表情，含笑：“岳父不是那种出尔反尔的人。”23sK.com

　　乔燕无奈笑了笑。

　　“这里离学校远，毕业以前不能搬出去，别想了。”

　　沈斯年含笑：“那我也高兴。”

　　乔燕停下了手里的动作，认真看着他：“所以你根本就不喜欢和我爸住在一起？”

　　沈斯年：“我可没有这样说。”

　　“你这样表现出来了。”

　　“没有，我没有不想和岳父一起住，只是更加想和乔乔住在一起罢了，只有我们两个人的二人世界。”

　　其实他最满意的地方是他们的小公寓，他在厨房做饭甚至能看见她在客厅看电视，温馨美好，可是岳父绝对不会允许乔乔跟他住在那个小地方。

　　不过一想到以后就能和乔乔一起生活，过两人世界，住哪里都可以。

　　“和父母住在一起终究不方便。”

　　想亲热还要看场合。

　　乔燕看见他的视线就知道他在想什么，无语瞪了他一眼。

　　沈斯年笑着凑到了她的跟前：“从知道可以搬出去以后就没看见乔乔有多高兴。”

　　眨着眼睛看着她：“乔乔不开心吗？”

　　乔燕摇头：“没有不开心，也没有很高兴。”

　　沈斯年含笑：“所以乔乔是愿意跟我住在一起的？”

　　“你这不是说废话吗。”

　　说着把他推开：“去收拾行李，别打扰我。”

　　沈斯年含笑把人抱住，然后在她的额头上亲了一下，这才松开手，继续去收拾行李。

　　第二天一早两人一起出门，齐宴亲自去送他们，看着车子消失在虞家大门口，虞敏志久久没有收回视线。

　　周芸上来挽住了他的胳膊：“想什么呢？”

　　“总觉得丫头以后是别人家的，更加讨厌沈斯年了。”

　　周芸郁闷：“你能考虑一下沈斯年母亲我的感受吗？”

　　虞敏志垂头，迎上她不满的眸子，赶紧移开了视线：“说说而已，也没说要拆散他们。”

　　“我在意的是你说我儿子的坏话。”

　　“谁让我是他岳父了，哪家的岳父看女婿顺眼的？”

　　周芸瘪嘴：“那我是不是要学着别人做一下恶婆婆？”

　　“你敢。”

　　周芸挑眉：“怎么，你想跟我吵架？”

　　虞敏志抿了抿嘴：“我不想乔乔受一点委屈。”

　　“我就是说一下而已，至于这么生气吗，我都怀疑我在你心里都没有你女儿重要。”

　　周芸嘀咕了一声转身离开了。

　　走出去两步又觉得自己有些耍小性子，乔乔毕竟是他的亲生骨肉，而且亏欠了那么多年，他的心里自然最放不下的人就是乔乔，她竟然连孩子的醋都吃，真是越活越回去了。

　　想着停下来，回头跟虞敏志去道歉，不想刚转身就撞进了一个怀里。

　　虞敏志揽住她：“我刚刚情绪太激动，不该说那些话让你多想。”

　　说着松开她，好让她认真看着自己：“乔乔在我心里很重要，你也一样，我最不想的就是拿你去和乔乔比较……”

　　“对不起。”不等他说完，周芸垂下了眸子，嘀咕了一声，“我不该说那番话的，我知道你很爱乔乔，我也很喜欢她，我只是随口一说，没有其他的意思。”

　　说完好久没有听见他说话，乔乔抬起头来看了他一眼，见他正在含笑看着她。

　　周芸被看得一阵别扭：“笑什么？”

　　虞敏志还是在笑：“我没有多想。”

　　说着把人拥进了怀里。

　　“我不想乔乔搬出去，还有一方面的原因。”

　　顿了顿：“我不想让别人认为是因为我和你结婚了以后，家里容不下去她了，才让她搬走的。”

　　“我没有容不下乔乔，你知道我多喜欢她的。”周芸着急解释道。

　　虞敏志含笑：“我知道，你没有，我怕别人这样想，但是后来想想其实沈斯年那天晚上跟我说的话也挺有道理的，所以就同意了。”

　　周芸好奇：“年糕跟你说什么了？”

　　虞敏志神秘笑了笑：“这是男人之间的秘密。”

　　见他一脸神秘，周芸心里更加好奇：“感觉肯定没有什么好事。”

　　“你就这么不信任你的老公？”

　　“你很值得被信任吗？“

　　周芸开着玩笑，从他的怀里退出来，起身就要上楼，虞敏志赶紧跟上去。

　　周芸手被牵住，嫌弃甩了甩：“干什么，老夫老妻了还玩这个，也不嫌腻歪。”

　　虞敏志丝毫不觉得，面带微笑：“我牵我老婆的手怎么能算是腻歪呢。”

　　说着往她的身边凑了凑，小声说道：“这个月你的生理期又推迟了。”

　　周芸愣了一下，抬头看向他：“还有两天吧？”

　　“已经过了两天了，我都记着呢。”

　　“我一向爱推迟……”

　　“万一呢。”

　　虞敏志满眼期待看着她。

　　周芸顿了顿，被他这么一说心里莫名有些期待。

　　这次好像跟以前是不大一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第474章 期待免费阅读。https://www.23sk.com 