    时间转眼过去五个月，通往第六层峡谷的深渊之中，一个人影顶着轰然下落的瀑布慢慢爬了上来。

    二十米……十米……五米……

    无数次的停顿之后，脸色苍白几乎完全已经陷入了昏迷状态的杨凌最后终于一只手搭上了悬崖边缘，然后大吼一声翻上悬崖，挣扎着往河岸爬了几米之后一头杵到水里昏死过去。

    二十天之后，杨凌终于苏醒过来。

    在充沛的灵气和生命气息滋养下，他的身体已经完全恢复，意识空前强大，五级的生命枯萎魔法他几乎瞬间就能在意识中构建完毕，而精神力也浑厚无比，根据杨凌自己的判断，至少比三个月前强大了百倍不止，而最让他惊奇的是，爬到第六层之后，神海之中的灵种大树竟然再次长高了两百多米，而且摇摆的树叶中间，零零星星的出现了一些雪白的花苞，虽然还很小，但看得出来是要开花的征兆。

    杨凌心底大喜，大树开花就会结出灵种，一朵花成熟大概可以得到十六颗灵种，这星星点点看起来稀疏无比，但整棵树有三千多米高，杨凌大致估算了一下，花朵起码上千，如果这些花朵不分公母的话，到时候就能得到至少一万多颗灵种。

    激活灵种的修士可以融合罗盘精灵。

    罗盘精灵自带的有中高级自然魔法。

    一旦精神力和意识达到中高级魔法师的水平，就能掌控这些魔法的，到时候就会直接成为一个中级甚至高级的魔法师……

    越想越兴奋，杨凌迫不及待的冲到瀑布下面，仰望着足有八千米高隐在迷蒙灵雾之中的悬崖，深吸一口气之后开始往上爬。

    灵种大树会随着意识的强大不断长大，而同时也会源源不断的释放生命能量提高精神力，也就是说灵种才是一个魔法师能够成长的关键，没有灵种的人类或者精灵族，都只能成为低阶的魔法师或者魔法战士，无法用意识去构建复杂的魔法，只能用魔法杖和其他魔法设备来存储固定的魔法，而且成长也极为有限，几乎不会超过三级魔法师的水平。

    一年……三年……五年……

    很快十年过去。

    六级通往七级的考验峡谷之中，一个人影顶着瀑布正数分钟一次的慢慢往上爬着，近乎于浑身赤裸，一身法衣早就被瀑布冲的只剩下了一条破烂的裤衩，头发如同青苔一般拖在脑后，满脸拉碴的胡子，脸色惨白眼睛血红，浑身如同抽筋一般不停的痉挛着，而他的身下，是接近七千米的深渊，灵瀑飞流而下，落入无尽的漆黑之中，只能听见下方传来的如闷雷般的轰鸣。

    七千一百米，人影手突然一滑，如同一截木头掉落下去，然后裹在瀑布的激流之中瞬间落入深渊消失不见。

    两年之后，翻腾激荡的灵雾之中，一个浑身光溜溜的人影再次顶着瀑布激流慢慢爬了上来，然后又花了接近两年的时间，一直坚持到七千二百米左右才掉下去。

    通过这些年的攀爬，杨凌已经知道，在悬崖上爬的越高，精神压力就越大，而且几乎是每增加一百米就会翻倍，也就是说，他现在爬到七千五百米的高度，抵抗的精神压力几乎是五级考验峡谷的三百五十倍，而爬上顶就是至少四百倍，而同样，精神力也增加了同样的倍数。

    按照杨凌的理解就是，一个刚好爬上第七层峡谷的最弱鸡七级魔法师，释放出来的魔法强度最高可以达到六级最强大魔法师的四百倍，而七级魔法师已经高级魔法师，是玄境的级别，战斗力之恐怖已经达到了毁天灭地的地步，因此这道峡谷就是一个分界线，能够跨过去的比例为千分之一，也就是说有一千个爬上第六层峡谷的精灵法师，最终可能只会有一个爬上第七层，成为那凤毛麟角的存在，十亿年前，精灵族全族数万亿人口，达到七级的魔法师和魔法战士数量也不过数万，而七级的生命魔法师只有寥寥几个，达到八级的圣阶魔法师更是只有高文凯一个，但那一场战争之后，这些强者统统都烟消云散，彻底湮灭在冥界和魔渊之中。

    掉下去……爬上来……掉下去……再爬上来。

    六级通往七级的悬崖，高虽然只有八千米，但花费的时间却远远超出了杨凌此前的预算。

    足足五十年之后，他终于爬上第七层，成为了传说之中的高级魔法师。

    此时他的神海之中，变化最大的就是那颗灵种大树，高度达到五千米，上千朵雪白如玉的花朵夹杂在绿叶之中，散发着晶莹剔透的光芒，与淡淡的绿光一起交映生辉。

    第七层的魔法塔完好无缺，杨凌在其中找到了一颗水晶球，里面照样存储有高阶魔法的入门知识、高阶魔法系统阐述以及一个叫生命之雨的生命魔法。

    生命之雨，是一个大范围的生命魔法，相对于中低级的魔法来说，乃是一种群补技能，而学会了这种魔法之后，也真正成为了一个超级奶妈，一次可以奶数百万平方公里的范围，大大增强己方战士的生存空间和战斗力。

    也只有到了高级魔法师，才真正具有大范围群杀群守群补技能，所以，每一个高级魔法师都是精灵族的宝贝，在战斗之中都会被牢牢的保护起来，不到万不得已不会单独出战。

    三个月后，杨凌放下水晶球，看着峡谷尽头足足有十六公里高的瀑布悬崖，脸皮抽抽了许久之后，直接打开镇魂塔，一步跨入金色的光门消失在峡谷之中。

    不是他不想爬，而是如果要爬上去，根据前面的经验，没有两三百年是不可能的，他现在还没有如此迫切的需要。

    离开峡谷之后，意识锁定神海之中的罗盘精灵，瞬间他就感受到所有融合了蜜蜂精灵的人。

    丁聪、俞强、楚原三个已经爬上了考验峡谷第五层，如今正在往第六层攀爬，而高文峰已经到了第六层峡谷，正在往第七层爬，不过此时还没有爬到半腰位置，按照这种进度，没有三五百年是不可能爬上去。