庭院深处有一个秋千，从前母亲推着秋千，让沈芳璃在上面晃啊晃地嬉闹，而现在，晃动这个秋千的是她自己，父亲和哥哥由于工作上的关系，没有多少时间陪伴她，偌大的花园中她总是一个人，扶着连着秋千的蔓藤上下晃动。

孤独感像气墙一般驱散着临近沈芳璃的欢乐，在别人眼中也许她就不该出生在这个世界上，她的存在只会给周围的人带来不幸，母亲因为她的缘故死了，就连被她视之为亲姐姐一般的婗香，也想要她的命，也许她只有逃跑，躲得远远的才能保护自己所珍视的人不被伤害。

被婗香行刺的事情沈芳璃没有告诉父亲，对于自己腰上的伤口，她对父亲谎称是枝条刮伤的敷衍过去，一旁看着的婗香脸上的表情不知是感激还是不屑，反正这件事就那么不了了之了，直到现在她的伤口还会隐隐作痛，但一想到婗香那悲惨的遭遇，她就释然了。可是婗香却没有从中恢复过来，一连几天，都在躲着自己，沈芳璃试过各种办法皆不奏效，只能由着她去了。

昨日屋外的喧闹声惊扰了沈芳璃，她从仆人口中得知父亲官邸前爆发了示威游行，军卫队与示威群众还引发了冲突，本来她一探究竟的，可是父亲说什么也不让她去，叮嘱她呆在屋内，没有父亲的命令，她不能离开闺房一步。示威结束后，父亲让她走出闺房，自己却一个人呆在办公室内，无论她怎么敲门，父亲都不予理会，她唯有独自坐在院内的秋千上，凝望着被云朵遮挡住的璨星。

父亲难道是在生她的气？难道是自己做错了什么吗？沈芳璃开始胡思乱想，要说错误的话，做出屠街这等惨无人道事情的人才是真正错的，为何他们都将责任推在父亲一个人身上？

树叶随风落下的声音惊扰了沈芳璃的思绪，一个人影悄无声息地从走廊上穿过，那人的步伐奇快，即便是父亲的官邸戒备森严也没让任何人发现，不过他却忽略了院内的一个盲点，沈芳璃正是从斜角的方向看到了此人。

难道是坏人吗？沈芳璃想了想，立即伏低了身子，眼见那人穿过走廊冲上楼梯朝父亲的办公室跑去，难道他要对父亲不利？越想越不对劲，她便悄悄地跟上楼去，以墙角作为掩体。

“沈允照族长！你在吗？”

那人的声音很轻，但房间内的沈允照的声音听起来却不那么友善。

“你是谁？为何潜入我的官邸，你……有什么企图？”

“我是伝彗的弟子伝延舫，族长大人，我有要紧的事与你商量，请你快开门。”

“原来是前秞岛大祭司的弟子。”沈允照赶紧打开门来，四下张望着外边有无可疑的身影，然后便让那人走进屋内。

听到房门咚的一响，沈芳璃就向前探着身子靠近窗户，小心翼翼地听着他们的对话。

“说吧，伝彗让你来此所谓何事？”沈允照找了一张椅子让伝延舫坐下说。

伝延舫没有选择坐下，他的语气非常严肃：“我是来带令爱出海的，莫染要以你的女儿作为人祭献给神灵。”

“终于到了这一步了吗？”沈允照叹了口气，摸了摸头道，“说吧，你是怎么知道莫染要以璃儿胁迫我的？”

伝延舫将那日在落星楼偷听一事告诉了沈允照，见他没有作声，便继续劝解道：“族长大人，再不让令爱走就来不及了。”

“原来你什么都知道了，可是为什么一定要带她离开秞岛呢？”

事到如今，伝延舫觉得已经没有必要再隐瞒了，于是便将师父所作的关于沈芳璃的预言和盘托出，沈允照边听边点头，直到他说完才回了一句。

“你们有什么逃离的计划吗？”

“师父已经联系了萨尔摩将军，他在西海岸为我们准备了一首大船，并派重兵在此把守以租借莫染的追兵。”伝延舫从桌上摊开一张秞岛地图，拿笔划过一条路线，“要到达西海岸就必须穿过西街区，经历了屠街事件，西街现在已是空无一人，可是此处也是最易设伏的地方，莫染肯定会派遣人在此拦截我们。”

“这样做太过危险了，还有没有更好的逃离路线？”

“最近的逃离路线只有这条了，我们必须避过追兵，成败在此一举。”伝延舫坚定地回答。

忽然门外哐当地响了一声，伝延舫说了句谁？沈允照就迅速前去开门，谁知站在眼前的竟然是他的女儿沈芳璃，她双眼红肿，哇的一声就扑到了他怀里。

“爹不要丢下璃儿，璃儿不走，璃儿要与爹共度难关。”

沈允照摸着女儿的头安慰道：“傻孩子，怎么长那么大了还在撒娇呢？爹总不可能一直陪着你吧？有些事你总要一个人去经历的，你肩负着我们围族的未来，只有到了中土大陆，你才会明白所有的一切。”

“璃儿宁可什么都不懂，只求爹不要赶璃儿走。”

沈芳璃的小手使劲扯着沈允照的衣角，他只好蹲下身子拍了拍沈芳璃的肩膀道：“来吧，璃儿，爹给你看一样东西。”说着就拉着她走到了一个竖着摆放的长柜前，沈允照拉开长柜，露出了里面的物品。

起初沈芳璃还以为父亲要送什么珍贵的东西给她，心中满是期待，探过头去一看，不禁有些失望，这不是金灿杖吗？与她相等的高度，通体金色，还有杖尖月牙与球形相接的装饰，父亲为何要将她平时经常用于咒法练习的金灿杖交给她？

“你可别小看这柄金灿杖，经过几年来的观察，我才发现此法杖的与众不同。”沈允照双手捧着金灿杖举到沈芳璃面前，“还记得这柄法杖的来历吗？”

沈芳璃点了点头道：“你对我说过了，这柄法杖随着我的出生而来到这个世界上。”

“接好了。你要拿好它。”沈允照让沈芳璃双手拿好金灿杖，望着她摆弄了一会儿，即刻说，“你有没有发现这柄金灿杖的长度永远都是和你的身高等高的，从你出生的那天起就一直是这样。”

沈芳璃左思右想，突然间恍然大悟，幸得父亲的提醒自己才注意到这点，从她有记忆起，金灿杖就是她手里的玩具，奇怪的是这个玄铁打造的金杖她那么小年纪居然也能拿得起，而且随着自己年龄以及身高的增高，这柄法杖也在变长。

“你知道其中的原因吗？”见沈芳璃摇了摇头，沈允照正声道，“因为这柄法杖与你是一体的，这就是所谓的灵性，虽然我弄不清其中缘由是什么，但是我可以料定，此杖可以在你遇到危险的时候，为你逢凶化吉，你必须经常带着它，懂了吗？”

沈芳璃捧起法杖点了点头，心中是说不尽的感激。

“族长大人，快走吧，我们时间不多了。”伝延舫打开房门，四下张望着，见周围没人便让沈允照和沈芳璃一同走出房间。

他们在下楼的过程中见到了沈桐安，他此时正欲上楼找自己的父亲，却见到父亲和妹妹还有一个陌生的年轻人走下楼来，一副想要逃走的样子，不免有些疑惑。

“爹和妹妹，你们这是要去哪里啊？”

伝延舫和沈允照就将一切的事情都告诉了他，伝延舫更是要他让开，可沈桐安非但没有让道，还提出自己也要来帮忙。

“你疯了吗？对方可是杀人不眨眼的莫染，为了夺走你父亲的地位，他可以牺牲整条西街的百姓。”伝延舫急得一掌将他推开，可沈桐安不甘示弱，他冲上前抓起伝延舫的衣领咆哮。

“璃儿是我的妹妹，我一定要保护她。”

沈允照劝解道：“好吧，桐安。我允许你帮忙。”

沈桐安点了点头，一把牵过沈芳璃的小手。

族长官邸有两道门，若是逃走的话，一般不会选择前门。于是他们决定走后门，在沈允照的带领下，几人终于顺利的跑过了几条街道，直往西街的方向奔去，可令他们没想到的是，一群数量众多的黑衣人此时拦住了通往西街的道路，为首的正是刚当上警署警长的剃鵺。

“几位这么着急是要去哪？”剃鵺拔剑出鞘从黑衣人中走了出来，“莫大祭司早料想到你们会逃跑，所以让我再次等候你们。”

伝延舫向剃鵺怒斥道：“你这个卑鄙小人，警长先生是你杀害的吧？”

“答对了，你猜得真准。”剃鵺冷笑着鼓掌，“我的确是为了警长之位不择手段，只要有了权势，那我想要的一切都可以得到。”

“你……”

伝延舫正欲拔剑出鞘，但右手却被沈允照紧紧按住，他在伝延舫耳边悄声道：“待会你和沈桐安带璃儿走，由我来为你们突围。”

“可是……族长……你……”伝延舫于心不忍，但一旁的沈桐安的眼神在告诉他，请他放心。

“我可以放你们走，但是沈允照和他的女儿必须留下。”剃鵺抬起左手准备发号施令，“我劝你们不要抵抗，莫染大人最不喜欢别人不与他合作了。”

沈允照使劲挣脱了沈芳璃的小手，走到了三人的身前，将手中的法杖向地上一震，大声道：“你们想要抓我不过是为了我的族长之位，与我的女儿何干，诸位能否网开一面，放过我的璃儿。”

剃鵺摸了摸剑道：“我说族长大人，你要弄清楚，并不是我们想要你女儿的命，而是整个秞岛百姓想要你女儿作为人祭，这是民心所向，您的爱民仁政到哪去了？秞岛的百姓不同样是你的子女吗？”

说时迟那时快，沈允照不愿与他多费口舌，挥起法杖就是一道宿炎决袭向对方，数颗火球凭空从天而降，黑衣人们纷纷散开挥刀砍向掉落的火球，剃鵺见状则怒施霜寒之息冻住火球。他的咒法刚被剃鵺破解，就立即挥起法杖与黑衣人们交战起来，伝延舫也跟在他身后冲杀了过去，沈桐安则一只手拉着妹妹的手，另一只手则举刀挡向黑衣人们对他接连的攻击。

沈允照以火之矛攻击试图追击他们的黑衣人，不想自己背上中了剃鵺一剑，疼得他大喊一声，沈芳璃眼见父亲受伤，正欲冲回去救他，但被沈桐安一把抱住，并使劲拽着她离开。

“快放开我……我要去救爹。”

无论沈芳璃如何喊叫，沈桐安就是不放手，带着她向前跑去，她从沈桐安的身后看到沈允照痛苦的倒在地上，黑衣人们似乎仍不肯放过他，对着他的背又是连砍数刀，血染红了他的衣衫，他发不出声音，但口型似乎在说“快走”。

