    哐当！

    遍布锈迹的监狱铁门被狠狠关上，放在脏兮兮托盘里的几颗糯米团子也随之洒落在地上。

    被杰克抓回和之国的草帽一伙被分别关押在兔碗大监狱的单人牢房中，而且无论能力者还是普通人都被坚硬无比的海楼石镣铐禁锢住，不但完全无法脱身甚至连活动身体都很困难。

    “求求你们，让我去给山治处理一下伤势吧……我不会逃跑的……求求你们……”

    被海楼石镣铐锁住的船医乔巴被迫变回了驯鹿的野兽姿态，有气无力地向着关上牢门的兔碗监狱狱卒乞求道。

    但狱卒只是冷冷扫了乔巴一眼，随后转身离去。

    不得不说和之国的工匠们真的技艺高超，世间只有和之国工匠可以加工海楼石这种硬度极高的矿物并将它们改造成各种形态。海楼石子弹、海楼石箭矢、海楼石镣铐，这些都是只有和之国工匠才能做出来的东西。

    而且和之国工匠可以通过改变海楼石的纯度从而决定它的效果。既可以让那些身怀果实能力的重刑囚犯被海楼石镣铐锁住的时候连动都动不了一下，也可以让他们保持包括走路、吃饭之类的最低行动能力。

    再加上和之国兔碗那无孔不入的监视和战力强大的狱卒们，被关押的这些天以来乔巴他们也彻底绝了逃跑的心思。

    食物短缺倒还好，最要命的是山治被旱灾杰克打成重伤后一直没有得到有效治疗，又被海楼石锁链一直死死捆缚在牢房中，光是听隔壁牢房里山治那日渐衰弱的呼吸声就让乔巴心如刀割。

    还有什么事情能比伙伴受伤却无法出手救治更让船医难以接受吗？

    乔巴和布鲁克倒是没有受太重的伤，兴许是因为当时疫灾奎因当时色迷心窍没心思给他俩致命一击。

    说起来，似乎是那个【海瑟】的名头起了作用，押送途中直至被关押在这个荒芜的监狱峡谷这些天，娜美一直没有遭到骚扰和凌虐，但待遇也谈不上好到哪里去，一样的食物饮水短缺外加海楼石锁链加身。

    凯撒库朗倒是没有跟他们被关押在一起，而是被带到了百兽凯多所在的鬼岛去了。抵达和之国海域后押送船队便分成两队，临分别前听到凯撒库朗那发自肺腑的撕心裂肺的哭喊求饶声，即便是极其瞧不起凯撒库朗人品的乔巴也觉得有些不忍。

    能让大人渣凯撒如此惧怕，【百兽】凯多到底是什么样的怪物？

    “山治……你怎么样了？”待狱卒走了以后，娜美的声音从稍远的牢房中传出来，体质不比其他船员的她多日缺水缺食，声音也有些衰弱无力。

    满是血污的牢房内，全身都被巨大铁链捆住的山治衣服被干涸的血块和新流出的鲜血反复浸染，脑袋就这么垂着一动不动，仅能听到细不可闻的微弱呼吸声。

    旱灾杰克那一击算是铆足全力，山治本来就在德雷斯罗萨海域与多弗拉明戈意外遭遇时受了重伤，这还没完全养好伤又被旱灾杰克倾尽全力的一击正正砸中，没有当场死亡已经算是命硬了。

    但拖了这么多天，本就严重的伤势进一步恶化，现在山治离死亡也仅有一步之遥。

    “山治兄弟，一定要坚持住啊！路飞一定会来救我们的……”‘灵歌之王’布鲁克被海楼石束缚的情况下已经快变成一滩散乱的骨头了，不需要吃喝的他想把每天那点食物和水让给伙伴们，被狱卒发现后直接取消了接下来的所有食物饮水配给。

    乔巴开始抑制不住地大哭起来：“怎么办啊娜美，山治的呼吸越来越弱了……他真的快不行了！”

    娜美咬着牙，忽然用尽力气大喊起来：“来人！快来人！不然我就咬舌自尽了！”

    使劲喊了好多声都没人回应，娜美真的咬住了舌头。就在鲜血顺着她的嘴角向下流淌时，一个巨大的黑影出现在牢房门口。

    这是一个身材异常高大且肌肉发达强壮的男人，他留着黑色长发和浓密胡须，双臂佩戴着绘有雷纹狼兽标志的金属臂铠，胸腹处则是一个巨大的象头。

    他便是兔碗大监狱囚犯采石场的看守长，【真打】巴巴努基，人造恶魔果实SMILE的大象形态能力者。

    “吵死了！你到底想干什么，女人？”巴巴努基面色不善。

    他跟手下们正在打牌，本来一手好牌结果因为娜美大吵大闹而功亏一篑，心里十分不爽。

    “你们抓我们回来就是为了看着我们死掉吗？你们的【海瑟大人】对我很感兴趣吧？带我去见他，我不会反抗或者逃跑的！”

    娜美啐了一口血沫，刚才她真的差点咬下去了：“作为交换，请让我们家的船医为山治疗伤。”

    “做梦！想自杀就自杀吧，反正兔碗每天死那么多人，不在乎再多你一个。”

    说着，巴巴努基就要转身离开。现在赶回去应该还能继续刚才的牌局吧？老子那一手绝世好牌可不能就这么浪费了。

    “真的不在乎吗？”

    娜美勉强笑了笑：“虽然不太清楚其中缘由，但你们的上司似乎跟【海瑟大人】很不对付，所以才拿我们出气？要是【海瑟大人】回来后发现他指定要抓回来的俘虏因为你们的疏忽甚至放纵而死掉，你觉得他会不会放过你们？”

    娜美虽然没见过也不了解【海瑟】，但这不妨碍她赌一把，就赌这些小卒子不敢惹怒那个仅凭名头就能吓退13亿大海贼的【海瑟】。

    果不其然，巴巴努基的脸色一下子就变了。

    兔碗大监狱是【疫灾】奎因所统辖的地盘，巴巴努基自然也知道疫灾奎因有多讨厌海瑟。作为手下自然要以老大的喜好偏向为第一目标，这一点巴巴努基一向做得很好。

    但是！海瑟大人实在是太可怕了！

    回想起海瑟第一次来到兔碗后因为目睹这里的残忍阴暗而大发雷霆，那几乎轰破天穹的青色雷光是他们这些幸存狱卒一辈子难以忘怀的噩梦。

    虽然海瑟大人平日里对于那些倒贴过来的漂亮女性仅限搂搂抱抱的阶段，但万一眼前这个漂亮得过分的橙发女人真是他相中的目标呢？如果这女人真的死在兔碗，巴巴努基觉得自己再有两百张嘴也解释不清楚。

    再次回想一下那天的青色雷光，巴巴努基打了个哆嗦，然后面色阴沉地看向娜美：“……这个金发小子已经濒临死亡，这是入狱前就受的伤跟我们可没关系。不过考虑到海瑟大人所提倡的【人文关怀】，我可以允许那个驯鹿在套着海楼石镣铐的情况下为这个金发小子疗伤。至于你……”

    巴巴努基摸着下颌的浓密胡须，仔细打量着娜美：“又脏又臭，我会派几个女性狱卒为你清洁沐浴，等海瑟大人回来后就……”

    就在这时，巴巴努基怀里的智慧田螺（和之国版电话虫）发出一阵急促尖叫。

    “喂？我是巴巴努基，什么事？”

    “巴巴努基！快准备迎接仪式！”

    智慧田螺惟妙惟肖地模仿出对面那焦急的面容：

    “海瑟大人已经抵达和之国，即将莅临兔碗大监狱！”

