    第3章 战魂榜

    “什么声音？”

    “斗罗天榜？”

    “这是什么榜单？

    面对这突然想起的声音，斗罗大陆的生灵，产生了一股不小的骚动。

    武魂殿，长老殿

    天使神像剧烈地振动着，让站在天使神像前的大供奉千道流感到了震惊和不安。

    “天使雕像怎么会剧烈的振动？到底要发生什么事？”千道流眉头深锁，百思不得其解。

    直觉告诉已经活了大半辈子的千道流。天有异象，必有大事要发生。

    海神岛

    正在闭目养神的波塞西猛地睁开双眼，脸色布满着错愕和震惊。在她面前的海神神像，竟然也在轻微地振动着。

    “难道有神要降世了么？”

    “到底是什么神，把海神雕像都给惊动了？”

    七宝琉璃宗

    “风致，你可能看出这九彩霞光到底是什么吗？”剑斗罗尘心问道。

    “不能。”宁风致摇头。

    “风致，你记不记得有一本古籍上有着记载：霞光降世，神祗飞升。”

    昊天宗

    “那天上的九彩卷轴是什么东西。难道是武魂殿搞出来的秘密武器。来人，传话给月华，让她调查这九彩卷轴到底是什么东西。”

    “是，宗主！”

    星斗大森林，星湖

    “天榜？这是什么东西？我不记得神界有着这样的东西。难道是毁灭之神、修罗神、生命女神、善良女神和邪恶之神发明出来的新事物？”银龙王一头雾水地猜测着。

    ……

    面对天空上的璀璨金光，斗罗大陆上的各方实力，无不是动员各自的人马，开始着手调查这突然出现的九彩霞光。

    结果可想而知，一无所获。

    “天榜？”萧尘呢喃自语。

    萧尘眉头一皱。和大陆上的其他人一样，从房间里走了出来。看着投影在斗罗大陆每一个地域上空的九彩卷轴。

    之前已经进入房间休息的朱竹清，同样从房间中走了出来。和萧尘对视一眼，之后共同仰视着天空上的九彩卷轴。

    卷轴随着时间的推移，缓缓地打开。长不知几千米，高不知几千米。金色的光芒，开始在空白的卷轴上形成者一些超大的鎏金大字。

    【第一榜，斗罗武魂榜】

    这一道天籁之音，夹杂着庞大的神威。每当卷轴上出现一个字，如同神明发出的声音响彻了整座斗罗大陆。震颤着每一个生灵的灵魂！

    ……

    武魂殿

    鬼斗罗和菊斗罗看向身边的比比东，鬼斗罗恭敬道：“冕下，没想到这个榜单有着战魂榜！”

    菊斗罗邪魅地一笑，发出阴阳不一的声音，机智地拍着马屁道：“以冕下的武魂，一定能够排进前几名。”

    比比东摇摇头：“比我强的人还有很多。你们也是封号斗罗，也不要妄自菲薄。足以排进前二十名。就是不知道奖励到底是什么。奖励魂环？还是奖励魂骨？”

    比比东是武魂殿的教皇，魂骨她已经不缺了，倒是缺少魂环。尤其是十万年年限的魂环！

    ……

    供奉殿

    “天榜？”

    千道流摸着胡须，眼神有些失望道：“这么大的动静，难道只是弄出一个无聊的榜单么？以我的超级武魂六翼天使，这还不是躺着赢！”

    ……

    七宝琉璃宗

    宁风致看向身边的96级强攻系剑斗罗尘心，以及95级大陆第一防御系骨斗罗古榕，微笑道：“以剑叔和古叔的武魂，进入前十绝对不是问题！”

    剑斗罗瞄了一眼宁风致，继续仰视着天空上的卷轴：“我倒是关心七宝琉璃塔能排多少名？”

    古榕眉头一皱，对此有着不同的看法：“风致，你说这会不会是武魂殿弄出来的噱头，为的就是搅动我们魂师界的风云？”

    ……

    蓝点霸王龙宗

    玉元震站在山峰之巅，仰视着天空上的卷轴，心中自信地呢喃道：蓝电霸王龙可是第一兽武魂，就算攻击力比不上昊天锤，排进前五总没有问题吧！

    ……

    海神岛

    “有点意思，还来了一个战魂榜。我的武魂是海神。我倒是要看看，你能够给我什么奖励！”海神斗罗波塞西呢喃自语道。

    ……

    【第一百名，天星炉！奖励：一百颗魂元石！】

    魂元石：蕴含魂力的奇特晶石，每一颗只有鸟蛋那么大。可以直接吸收里面的魂力，没有任何的副作用。

    榜单刚刚公布出来第一百名的战魂武魂，斗罗大陆的人都沸腾了起来。

    “天星炉？我记得天斗皇家学院，名叫白宝山的教委，他的武魂就是天星炉！”剑斗罗呢喃道。

    “没错，就是他。没想到他的武魂能够排为第一百名。”宁风致颔首点头。

    “只是那个魂元石有什么用？魂元石，魂元石，难道对魂师获得魂力有着帮助？”骨斗罗古榕若有所思地分析道。

    天斗皇家学院，教务处

    智林和梦神机看着睁开眼的白宝山，问道：“怎么样？”

    “不可思议，真是不可思议。我现在是八十五级的魂力，一颗魂元石，让我获得了以往一小时冥想获得的魂力量。”身宽体胖的白宝山惊喜道。

    “一颗魂元石相当于一小时的冥想，一百颗岂不是相当于四天的闭关修炼！”智林惊讶道。

    “这不是重点。重点是吸收一颗魂元石的时间，只需要短短的十秒钟。若是多来几百颗，魂力等级的提升，还不是分分钟钟的事情么？”梦神机震惊道。

    【第九十九名，天青藤！奖励：一百一十颗魂元石！】

    一道道九彩霞光从天而将，悬浮在所有拥有天青藤武魂的魂师面前。包括拥有天青藤武魂的智林。

    “哈哈，老夫也有魂元石了！”智林大笑出声。

    【第九十八名，黑妖！奖励：一百二十颗魂元石。】

    “哈哈，有了魂元石，老夫连封号斗罗也敢想一想了。”获得了一百二十颗魂元石的梦神机，畅快地大笑着。

    ……

    【第九十名，烈火苍狼！奖励：三十颗魂元丹！】

    魂元丹：用魂元石提炼而成的丹药。对于魂师、魂士境界的强者用处颇大。等级越高，提升魂力等级的效果越差。

    史莱克学院

    “烈火苍狼？无极，我记得秦明的武魂就是烈火苍狼，是么？”弗兰德摸着他的山羊胡须，询问着身边的赵无极。

    “是的，院长。”赵无极应道。

    ……

    武魂殿

    “冕下，已经搞清楚了。魂元石能够让人快速地获得魂力。魂元石炼化的速度因人而异。小小的一颗魂元石，能够让魂斗罗境界的强者，获得一小时的冥想效果。对于魂斗罗的强者来说，炼化的时间为十秒钟。对于魂尊的魂师来说，预计需要一天的时间，才能够炼化一颗魂元丹。”菊斗罗无比恭敬地对比比东汇报着。

    “这么说的话，要不了多久，大陆上岂不是将要诞生越来越多的魂圣、魂斗罗，以及封号斗罗？”比比东震惊道。身为武魂殿的教皇，敏锐地感应到未来的格局。

    “冕下，刚刚来人汇报。就算是普通人，那些觉醒武魂时没有先天魂力的人，也能够通过魂元石获得魂力。”菊斗罗继续汇报道。

    “什么？”比比东眉头深皱。

    这意味着什么？

    这意味着大陆上的人都可以成为魂师！

    武魂殿、星罗帝国和天斗帝国，就属武魂殿管辖的区域人口最少。武魂殿能够让两大帝国忌惮，那是因为武魂殿拥有着魂师军队。若是人人都可以成为魂师，也就意味着武魂殿将会失去自身的优势。大陆的局势将会因此而变！

    (本章完)

