    陕镇总兵府内，到处都是巡逻的士卒，陕甘宁夏三大军镇总兵，紧急聚会，讨论丝绸断货的事情！

    “不想刘强这个贼子，竟然如此滑溜，竟然卡住了我们的脖子！”陕镇总兵夏国祥第一个说话。

    “也不一定是故意的，当时我们用的是大同镇的甲胄，就算有识货的，也只是找大同镇的晦气，不会怀疑到我们身上，我倒是觉得，刘强只是单纯的想要好处！”

    “兰总兵说得对，刘强自打晋宁守卫成名后，每战必胜，但是目的都是为了银子，这次出兵沧澜，虽然打破了我们的计划，但是目标还是银子。”

    夏国祥点头：“可惜了，两千虎贲，竟然打不过刘强一个人，两位老弟，这个刘老虎，还真的不好惹啊！”

    “老哥，刘强不过是纸老虎而已，当时的情况是城门大开，手下儿郎就去抢掠，没了阵型保护，被刘强杀败了也属于正常，真要是面对面打硬仗，刘强那些样子货，根本挡不住三边三十万精锐的！”

    “两位老弟，这么拖着可不是办法，刘强做的事没本的买卖，咱们可是实打实的一个月就要短少三五十万两银子，咱们跟他可熬不起。”

    “大哥，你也别担心，丝绸这东西，咱们收的就是一个关卡钱，大头还是江南那些文官赚了，他们比咱们肯定要急。等到他们把刘强搞定了，依然要运过来，到时候咱们加收点好处，不就全部找回来了么！”

    夏国祥这才点头：“说的也是，不过，这个刘强实在过分，该给他上点眼药了！”

    这话一说出来，顿时冷场。

    眼药早就上了，可惜刘强过于生猛，两千重骑兵直接干掉大半，只逃回来五百多人，这些都是从十万人中挑选出来的精英，三边也没有多少，损失了也是肉疼！

    更不要说，重骑兵的甲胄马匹，那个都是精挑细选出来的，有银子都买不到，一样折在沧澜城下，没有几年时间缓不过来。

    再派人过去，派多少合适，万一再被刘强干掉了怎么办！

    屋内的气氛瞬间凝固，夏国祥叹了口气，也只有等了，看朝廷那边怎么处理！

    潮廷之上，早已闹得沸沸扬扬！弹劾刘强跋扈的折子，雪片般的飞来，简直要把御桌堆满。

    这天早朝，崇政帝刚刚坐下，就有几名御史次第出列，弹劾镇西将军草菅人命，一月下来，足足杀了上千人！

    崇政帝脑壳都疼，知道说几句场面话都遮掩不过去，只是刘强此人到底是自己钦点的将军，真的处置了，自己面子也不好看。

    正想说点什么，就见徐阁老站了出来，说道：“陛下，臣等刚接到沧澜郡守唐守仁急报，臣等不敢擅专，还请陛下过目！”

    崇政帝接过来一看，顿时勃然大怒：“如此无君无父之人，不赶快起大兵讨伐，更待何时？”

    这句话一说出来，大殿之上顿时全都肃静。

    君无戏言，又是当着满朝文武的面说出来的，这件事断然没有转圈的余地，接下来最多是谁挂帅出征。

    如果是镇国公的话，那刘强肯定没有活路，为了证明自己的忠心，镇国公只会尽最大的力干掉刘强。

    护国公这边也是同理，护国公肯定不会给刘强一个继续投靠镇国公的机会。

    保国公出战，也许有三分活路，如果是定国公，那基本等同于活命了！

    崇政帝此时已经在后悔，急忙用眼睛去看群臣，只是他眼睛看到那里，那里就低眉顺眼，硬是一个出来劝说的都没有。

    这摆明了是让崇政帝下不来台，崇政帝脸色由红变白，又从白色变成了铁青，只觉得一肚子火气没地方消，又开始恨起了刘强，如果刘强知道进退，又怎么会闹成这个样子。

    就在这时，殿下有人高喝道：“陛下，草民不服！”

    崇政帝心中一喜，朝下一看，说话的是一个年轻男子，想不起来是谁，身后传来王充的声音。

    “哎呀，原来是傅阁老的遗腹子，哎呀，傅隆这孩子也太冲动了，他不过是来谢恩的，怎能高声言语，冲撞了圣上！”

    果然，下一刻，徐阁老没说话，年长御史转过身，呵斥道：“什么人，敢在金殿之上咆哮，御前侍卫何在，如此藐视朝廷秩序的狂徒，还不赶快拉下去！”

    御前侍卫个个纹丝不动，这些人都是来自公侯伯府的勋贵子弟，平素心高气傲，最佩服的就是刘强这种有本事的将军，听文臣弹劾都快要气炸了，有个帮刘强说话的，恨不得跟他喝酒烧香拜把子，又怎么会动手捉拿！

    老御史见无人相应，脸上也是一红，不过做了积年的御史，这点面皮功夫还是够的，他随即转头看向崇政帝：“陛下，此子没有一官半职，竟然敢在金殿咆哮，罪同欺君，请陛下治罪。”

    崇政帝冷笑：“好一个欺君之罪，我问你，文爱卿，何为欺君之罪？”

    文御史脸上汗水下来，真的面对崇政帝的质问，他也紧张，一个不好，就是削职为民永不复用的下场：“回陛下，言语不实，行为遮蔽，这就是欺君！”

    崇政帝又问：“傅隆言辞中，可有不实之处？”

    文御史额头汗水涔涔而下，无法回答！

    “陛下，傅隆未必有欺君之心，但是金殿咆哮，在陛下面前失仪，说到底还是没有对陛下的敬畏之心！”

    崇政帝看向傅隆，脸上转和，笑道：“傅隆，你父生前勇于任事，不想天不作美，死于征战，令人痛心。”

    看到傅隆跪下谢恩，崇政帝脸上笑容更盛：“刚才文御史和徐阁老的话，你也听到了，你有什么解释！”

    傅隆又磕了一个头，再起身时已经是泪如雨下：“草民自小所学，便是崇敬君父，岂敢对陛下无礼，草民气愤的是，无凭无据，便要陷害一大将，此举与莫须有何异！”

    这句话一说，顿时引来了滔天的波澜！

