
　　两天后，青泥洼港终于到了。

　　徐东在港口住了一晚，第二天一早直接坐上了回燕京的高铁，受到火山灰的影响，国内大部分机场出于安全考虑，都临时关闭了。

　　坐不了飞机，只能乘坐高铁。

　　刚坐下不久,旁边就来了一位二十七、八的年轻男子，姓齐，小老弟很健谈，得知他刚从霓桑回来，便一直问个不停。

　　“徐哥，霓桑真的下雪了？”

　　“嗯,我离开的时候，才刚开始下,也不知道现在停了没有。”

　　“怎么电视上没报道？”

　　“估计是为了避免恐慌吧！”

　　徐东猜测道。

　　定居国内的霓桑人,加起来有上千万，其中大部分都是务工人员，霓桑的大财阀们，早就把工厂搬过来了。

　　留给本地的工作机会，少之又少。

　　其实，这也是没办法的事。

　　霓桑作为一个资源贫瘠的国家，国内什么都缺，再加上频繁的地震，已经不太适合发展工商业。

　　岛上除了一些核心产业，其它能搬的都被搬光了，就算没搬过来的，也在大夏建了分部。

　　“霓桑人的运气太差了,全世界这么多火山，怎么就它爆发了呢？”

　　“这没什么好奇怪的，他们本来就是地震火山多发国。”

　　徐东解释道。

　　“和仕山还在喷发吗？”

　　徐东点点头：“在啊，看形势说不定还要持续喷到月底,这次规模确实是前所未见。”

　　“徐哥，你说霓桑岛会不会沉没？”

　　小齐低声问道。

　　“应该不会吧？其实和仕山的喷发强度已经变小了很多，我在那边待了一个星期，基本没碰到太大的地震。”

　　徐东回答道。

　　小齐松了一口气：“没沉就好，真希望这些霓桑人，能早点回去。”

　　“怎么了？”徐东好奇道。

　　“徐哥，你是不知道，霓桑人都快把青泥洼港的房子买光了。这还不算，还有过来抢工作的，直接把咱们的工资水平拉回了去年。”

　　小齐趁机大吐苦水。

　　青泥洼港是北方第一大港。

　　之前受外贸形势影响，工资水平自然是跟着水涨船高，可惜自从霓桑人到来后，一切都成了过眼云烟。

　　论忍耐性和服从性，霓桑人一点也不输国内，甚至因为一无所有，他们卷起来更加毫无底线，让好不容易吃到红利的打工人们，大呼受不了。

　　“呃，有这么夸张吗？”

　　“是真的，我们青泥洼港和琴岛,是霓桑人最喜欢去的两大城市,你想想,一下子来了上百万人，怎么受得了？”

　　“内陆不是缺人吗，他们怎么没去内陆地区？”

　　“唉，上面拦着不让去，说是要减轻内陆城市的负担，等明年天气变暖后，再安排迁移。”

　　小齐解释道。

　　徐东瞬间想明白了其中的道理。

　　这個冬天没有意外的话，应该会很漫长，把霓桑人留在沿海，好歹还有袋鼠国的煤炭资源支撑着。

　　内陆可就不一样了，受限于交通条件，自保都有困难。

　　这个话题太沉重了，徐东没有继续追问，赶紧换了一个话题。

　　“小齐，既然你没女朋友，怎么不趁着这个机会，找个霓桑人当老婆？霓桑女人一般都很贤惠。”

　　这些年下来，跨国婚姻逐渐成为了一种普遍现象，特别是遇到这种大型的移民潮，简直是单身狗们的盛宴。

　　小齐脸色微红：“徐哥，我不是那种趁人之危的人。”

　　“怎么是趁人之危呢，这叫雪中送炭，你好歹也是个大学生，什么霓桑女人配不上？”

　　徐东调侃道。

　　“我还年轻，不急。”

　　“我看是没遇到漂亮的吧，要不要徐哥帮忙介绍一个？”

　　徐东朝左前方的方向努了努嘴。

　　那边刚好坐着一家四口。

　　母女三人穿着霓桑传统服装，一看就知道他们的身份。

　　小齐好奇地看了过去，只是稍微瞄了一眼，便立马低下了头，脸色爆红，不用问也知道，肯定是“爱”上了。

　　“怎么样？我的眼光还可以吧？”

　　小齐苦笑着摇摇头：“看他们的穿着打扮，应该是有钱人家的大小姐，怎么可能看得上我？”

　　“怕什么，他们现在是寄人篱下，人生地不熟的，正是你大显身手的时候。自信点，大不了被拒绝呗，又不会少一块肉。”

　　“可是……”

　　“有什么可是的，他们家没儿子，伱要是真娶到了人家姑娘，他们家钱多有什么用，早晚还不都是你的？”

　　徐东揶揄道。

　　“………”小齐哑口无言。

　　“走，我带你过去打个招呼。”

　　小齐连忙拉住对方：“徐哥，这么做不好吧，无缘无故的，有些太失礼了！”

　　“嗯，你说得也有道理，这事确实不能操之过急，那就先等等再说。”

　　徐东摸了摸下巴。

　　万一引起对方的警惕性就不好了。

　　第一印象很重要。

　　……

　　临近中午，乘客们开始用餐。

　　小齐从背包里掏出了两条长棍面包，他见徐东刚从霓桑回来，猜测对方应该没准备午餐，于是邀请道：

　　“徐哥，要不要来一条？”

　　“你别动，等我回来。”

　　徐东摆摆手，迅速从随身包里拿出了两盒罐头，然后起身朝餐车走去。

　　对面男主人刚刚离开了座位。

　　来到餐车，徐东上前一步，直接排到了对方身后。

　　“こんにちは。”

　　“あなたは霓桑人ですか？”

　　徐东耸了耸肩：“抱歉啊，我只会几句简单霓桑话。”

　　近藤大生反应过来后，立马换成了大夏话。

　　“没关系，是我误会了，我还以为你也是霓桑人呢？”

　　“认识一下，徐东，刚从霓桑回来。”

　　徐东主动伸出右手。

　　“鄙人近藤大生，还请多多关照。”

　　“客气了，咱们在同一节车厢，刚刚我看到你们一家人了，知道你们来自霓桑，所以想打个招呼，还请见谅。”

　　“没事，徐先生刚从霓桑回来？”

　　近藤大生有些意外。

　　徐东点点头：“是啊，我是救援队的一员，在霓桑待了一个星期，这次回来有公务在身。”

　　“徐君，请接受我的敬意！”

　　近藤大生一听说对方的身份，当场鞠了一个九十度的躬，引得周围人纷纷侧目。

　　徐东连忙拉起对方：“近藤先生，你也太客气了。”

　　“这是应该的，没有徐君和救援队，我们霓桑人就只能在岛上等死，再多的语言都无法表达我的感激之情。”

　　“过奖了，近藤先生，你们是什么时候离开霓桑的？没准儿咱们坐的还是同一艘客轮呢！”

　　徐东主动和对方套着近乎。天籁小说网

　　“应该不是，我们家运气比较好，抢到了四张船票，三天前就过来了。”

　　近藤大生郑重回答道。

　　徐东暗自撇撇嘴。

　　什么狗屁运气，明显是钞能力。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百零一章 钞能力免费阅读。https://xs.23sk.com 