    ……

    “药浴？”

    小巷一角，闻到淡淡的药香，身穿白衣的高瘦男子眉头皱起：

    “魏河真的看上这小子了？”

    迟疑了一会，他转身离开。

    他的速度很快，避开行人，穿过几个小巷后，一拐，进了一间三进的大宅邸后院。

    “你怎么来了？”

    院内，一个正在浇花的拄拐老者皱起眉头。

    “杨宝田！”

    瘦高个白衣人冷冷的扫了他一眼：“这事办砸了，等副舵主回来，你想想怎么交代吧。”

    “砸了？”

    杨宝田使劲一敲拐杖，半信半疑：“以你的手段，杀不得这小崽子吗？外城现在这般混乱，莫非没有机会？”

    “他搬进了内城，且距离魏河所在的小巷不远。”

    瘦高个面无表情，没有将药浴的事说出来，而是道：

    “魏河可是个狠角色，我可不想和这么个小崽子兑命。”

    “此事干系不小，你要是不管，副舵主那里，我交代不过去，你就能交代过去吗？”

    杨宝田有些烦躁起来，有些后悔接触怜生教了。

    这一年里，便宜没占多少，代价倒是没少付。

    “那是你的事，和我无关。”瘦高个随口说了一句，就要走。

    “且慢！”

    杨宝田唤住白衣人：“这小崽子暂时动不得，那就算了，黑山城狱卒空缺，可还是有的。”

    瘦高个闻言皱眉：“你们几家可是商议好目标，你这么干，就不怕他们秋后算账？”

    “呵呵~”

    拐杖重重拄地，杨宝田冷笑连连：

    “各人自扫门前雪，这关过不去，哪里还有以后？老夫顾不得那么多了？”

    “要我帮手也行。”

    瘦高个也懒得多问，竖起食指：“再给我一百两，现在就要，不要现银，只要银票！”

    “一百两……”

    杨宝田脸皮一抽，但还是咬牙答应下来：

    “好！”

    ……

    “这也行？！”

    杨狱又惊又喜。

    很早他就知道，在‘暴食之鼎’没有再度变成全黑之前，他是没有办法吸收第二件‘食材’的。

    这几天他吃的‘石子’虽然很多，但炼化同样有着消耗，一来二去，也就勉强维持一个平衡。

    换血进度条的出现，自然是意外之喜。

    这也说明，凭借着‘暴食之鼎’，他很轻易的跨过了胡万好几个月都没有跨过的门槛。

    进度条的存在并不会加快他的换血过程，可有着进度条，他就能把握住自己的进度。

    更合理的安排。

    而让他吃惊的，则是进度条之前‘一次换血’这四个字。

    有一次，就有二次，三次……

    “这得耗费多少药材……”

    杨狱喃喃着，心中有些头皮发麻。

    在他的估算里，就算是一次成功，也得耗费二百两以上的银子，要是一次不成，第二次耗费的药材还要翻几倍。

    而这，仅仅是一次换血……

    “钱啊钱……”

    杨狱叹了口气，提起断刀，开始演练。

    日以继夜的练习，他对于刀法技巧的掌握已经很深，虽然越往后进度越慢，但也渐渐的走向尽头。

    断刀的炼化，即将完成。

    ……

    “呼！”

    重重吐出一口浊气，从早已浑浊冰凉的药液里走出来，随意的舒展了一下身子，就感受到了充沛的精力。

    “似乎比魏老头说的要容易，也更快一些……”

    杨狱半眯着眼想着。

    理论上来说，换血自然是身体越壮硕越快，如胡万，似乎就学了一些外家硬功来加快换血的过程。

    可按照魏老头所说，哪怕是这样，胡万每次浸泡了药浴之后，也要缓个两三天，正常人，十天一次才是正常。

    但杨狱却没有感觉到疲累，困乏，甚至这种感觉非常之好，让他有些沉醉。

    只是体内没有排斥反应，泡了一夜，皮肤是着实有些受不住了。

    这是人体的自然反应，过一会就好。

    “这是不是说明我能比胡万更快的完成‘换血’？”

    杨狱心中想着。

    “擦擦身子吧。”

    这时，担忧的看了一夜的老妇人一脸心疼的拿着床单走来，裹住杨狱的身子。

    “婆婆，你还没睡？”

    杨狱回过神来。

    “人老了，换了地方，就不大睡得着。早上牙行的人送来了房契，我放好了……”

    老妇人从屋里端来窝头、稀粥，递给杨狱，说出一个让他后怕不已的消息：

    “刚才我出去，见一队人向着外城走去，听人说，怕不是真的有瘟疫，要不是咱们出来的早，就要被堵在那条巷子里了……”

    “这么快吗？”

    杨狱心头‘咯噔’一声，有些后怕。

    黑山城或者说整个大明，应对瘟疫的手段都很简单粗暴，多是分隔一片地区，将可能染了瘟疫的人全都赶进去。

    昨天听到朱十三的话，他就有点担心会被堵在外城，却没想到，官府今天就开始行动了。

    还是说这病情比想象的还要严重？

    “内城还好，这些天，可不敢去外城。”

    见杨狱啃着窝头发呆，老妇人叮嘱了一句就回屋了，一夜没睡，她是有些乏了。

    外城乱成那样，她也只能耽搁老头子的后事了。

    “这瘟疫会不会和怜生教有关？”

    杨狱琢磨着。

    昨日王佛宝要自己搬入内城，恐怕也不是没有原因。

    “要加快速度了……”

    杨狱心中有着紧迫。

    黑山城似乎在逐渐变得危险，如果没有自保之力，一旦危险来临，可就真的只有祈祷这么一个路子好走了。

    接下来的几天，除了出门买一些必要的东西之外，杨狱几乎是足不出户，白天就在院子里磨刀、练刀，打熬身体。

    随着一次次的药浴，他本就不算瘦弱的身体变得强壮起来。

    晚上，则一点都不耽搁，浸泡药浴，炼化断刀。

    哗啦啦~

    滚烫的热水倒进大缸里，水汽蒸腾下，杨狱身上已有着流畅的线条。

    “泡完这次，药材可就没了……”

    大口吞下准备好的石子，杨狱跨入水缸，淹住脖颈，微微闭目。

    已然进入‘暴食之鼎’。

    没有任何停顿，提起断刀就开始劈砍，未多久，随着鼎壁之上的进度条再度一跳。

    断刀的炼化，达到了圆满。

    嗡~

    如寺庙中的铜钟被重重撞响。

    杨狱一个激灵，眼前，似有重重光影闪烁，走马灯也似的画面在他脑海之中流淌而过。

    “那是……”

    恍惚之中，杨狱好似做了一个梦。

    一个真实清醒，却又断续混乱的梦。

    梦里，他看到一个沉默寡言的少年，子承父业做了狱卒。

    他别无爱好，只喜欢舞弄刀枪，可惜家贫，没有哪个人会教他武艺。

    几经周转，也只学到了几手粗浅的功夫。

    但他日练夜练，日子久了，居然也练出了一些名堂。

    依托于这一手刀法，他当了狱卒，娶了巷子里的寡妇。

    勤勤恳恳的过着自己的日子，清贫却也安平，只是有时候也不免遗憾自己没有孩子。

    但也仅仅是遗憾而已，直到那一日。

    他在城外见到一个乞儿，那乞儿十三四岁模样，瘦瘦小小，他想进城，却被门丁打了出来。

    他心中升起一抹恻隐，不知怎的就将他收了下来。

    带他进城，为他洗换，看他吃饭，甚至不惜老脸，求王捕头将他收进衙门当衙役。

    有个儿子也不错。

    他心中想着，这一趟押送犯人过后，就辞了这差事，为这孩子某个好差事……

    让他读书，让他练武，让他娶妻生子，让他……

    什么都好，

    只是不要像自己……

    坠崖那一刻，他的心中一片怅然，不舍。

    ……

    混乱的记忆走马灯一样流转，很快，却是一个人的一生。

    最后，画面定格。

    那是一方幽沉黑暗的山洞，只有微弱火光闪烁，火堆前，一披头散发的老者蹲坐在一具枯骨旁边。

    捧着一本发黄的册子，一页一页的研读，念叨，比划着。

    “那是老爷子？！”

    杨狱心头一惊，还想细看，眼前的画面骤然破碎。

    同时，鼎壁之上‘断刀’的进度条，也同时消失。

    杨狱有些发懵，好半晌才回过神来。

    “老爷子他坠崖没死，似乎，似乎还得了奇遇？”

