    叶少阳看在眼里，只觉得触目惊心。

    这团碎肉最后也消失了。

    双腿支撑不住，跌坐在地上。

    道风默默站在他身边，一言不发。

    叶少阳感觉自己心脏很疼，一直用手抓着，最后坐不住，侧卧在地上，疼得龇牙咧嘴。

    如果就这样死了，倒也不错，一了百了了。

    他内心闪过这个自暴自弃的念头。

    “顶得住吗？”

    道风蹲在他面前，问道。

    “否极泰来。”叶少阳咬牙艰难说道，“是有这句话吧？”

    “有，这个字在这念pi，不念fou。”道风也不知道他为啥突然说起这个。

    “随便吧，随便念什么！”叶少阳撕心裂肺嚷起来，“但凭什么到我这里，都‘否’到极点了，却从来看不到‘泰’来啊？”

    “总会有那一天的，至少你现在还活着。”

    “活着又怎么样？只能眼睁睁看着身边的人一个个死去，还不如死了痛快！”叶少阳气喘吁吁，拉住道风的袖子，无不哀伤地说道：“十七年前，你就跟我说过这样的话，打赢了鬼王，一切都结束了，一切都会好起来，可结果呢，我被关了好多年，好容易我回来了，却还要遭遇这些生离死别！我也是个人，我的心是肉长的妈的，我不是一条狗，我被伤了人心会痛的，痛的很了，我也会死的会疯的！我受不了了你知道吗！凭什么啊！”

    旧的痛新的伤，让叶少阳来了一次爆发，将内心的这些情绪一股脑地喊了出来，然后趴在道风怀里，失声痛哭起来。

    “因为鬼王没死，你也没死，所以这一切还没结束，不要怕，一切有我……”道风用极罕见的温柔的语句安抚着他，一只手伸到后面抚摸着他的头发。

    “你哭吧，反正这里只有你我，没人会知道。”

    也幸亏这里没人能来到，否则如果有人看到这一幕，只怕下巴都能掉下来：被称为人间第一法师、各种九死一生都扛下来的叶少阳，居然也有会如此脆弱的一面。

    叶少阳当真大哭了一场，然后他感觉好多了，趴在道风怀里好半天，喃喃说道：“小时候我被鬼打了，被妖欺负了，被铁钉扎脚了，好多次找你哭诉，你从来都没这么安慰过我，印象中，这是第一次……”

    “因为你小时候遇到的那些痛苦，跟现在相比，实在差远了。”

    叶少阳有点尴尬地推开他，把眼泪抹干净，朝之前那个假的芮冷玉死亡的位置望去，她的尸体已经快速腐烂到什么都没剩下了。

    “她到底……是什么生灵？叫什么名字？”

    “这个不重要了。”

    “不，这很重要，就算她不是冷玉，至少也跟我相处过……她是无辜的。”

    “那你就去问鬼王好了。”

    叶少阳缓缓点头，“这笔账，我会跟他算的，连带之前的那些账。”

    道风揉了揉他的脑袋，“现在你还想逃避吗？”

    “什么意思？”

    道风没回答，但叶少阳恍然明白了，说道：“你今天动手，不光是为了除掉她，也是给我看的？”

    “我想让你振作起来，少阳，鬼王安排这么一个人在你身边，未尝没有麻痹你的意思。你自己想想，是不是因为日子太安逸了，有冷玉陪着，所以你才失去了斗志？”道风笑了笑，“儿女情长，则英雄气短，自古都是这样的。”

    “嗯……不全是，我没有丧失斗志，不过……内心深处大概有这个原因，可能是跟冷玉分开太久了，好不容易在一起了，害怕再分开吧。”

    “所以……”

    叶少阳惨然一笑，“所以，现在梦醒了。”

    多情自古空余恨，好梦由来最易醒。

    他站起来，深吸一口气，用力吐出去。

    “看来想躲在幕后是行不通了，不管这是不是我的时代，都得出手了。”

    从山河社稷图里出来，道风召集了所有人，跟他们说了假冒芮冷玉的前因后果，凭空不见了一个人，总要解释一下，但叶少阳伤心不已，实在没有精力也不愿意再把事情重复一遍，道风虽然不爱说话，也只好由他来代劳了。

    叶少阳一个人在帐篷里四仰八叉躺着，过了挺长时间，小九钻了进来，直接坐在他身边，俯身下来抱住他。

    “我什么都知道了，我也不知道该怎么安慰，至少，冷玉还是活着的。”

    “这都是命，以前我不信，现在我信了。”叶少阳苦笑，“自打认识你跟冷玉之后，你在的时候她不在，她在的时候你又不在，几乎没什么三个人都在一起的时候，这次你回来，我们三人见面，我还以为魔咒会打破了，结果又是这样……你来了，她又不见了。”

    小什么也没说，只是抱紧他。

    （国庆休假，好好构思下……大伙国庆快乐，好好陪陪家人。）