    陆晚晚一边走进办公室，一边问道：“这几天辛苦你了，有什么没办法处理的工作吗？”

    “有！”助理指着陆晚晚办公桌上的一个文件夹，道：“昨天时先生派人送来了两车檀香制品，现在放在公司的仓库，我想等陆姐来了在开始清点，免得出差错。”

    陆晚晚翻开文件夹，里面夹着几张订单，订单上是每种檀香制品的名称，数量，价格，最后还有个空白的框。

    这个框是留着“打勾”或者“打叉”用的，如果陆晚晚清点后没发现问题，就打个勾，再把文件夹给财务部送去，最后财务部才给时遇打钱。

    仓库内。

    助理引着陆晚晚来到一个货架前，说道：“陆经理，时先生送来的货都在这里了，一共二十箱。”

    陆晚晚“嗯”了声后，道：“去找师傅过来撬开吧。”

    但因为檀香的品质参差不齐，所以陆晚晚的助理不敢自己清点，只能等陆晚晚这个领导来了。

    陆晚晚拿起文件夹，直起身道：“走吧，去仓库。”

    ……

    随着一个个箱盖被撬开，陆晚晚蹲下身，开始清点工作。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    时间一分一秒的过去——

    “咦，这是什么啊？”

    一旦撬开，责任就全在下令的人身上了，清点的过程中出现一点差错，都会被追究责任。

    所以，面对这么大一笔订单，公司里的人都默认让陆晚晚来开箱子，毕竟她是老板娘，就算出了差错，傅总也舍不得追究的吧。

    助理应了声“好”后，找师傅过来开箱。

    陆晚晚接过来后，顺手翻了下订单，发现上面并没有“瓶子”的字样，也就是说，这个瓷瓶不是傅朔订的。

    一旁的助理轻声问道——

    “陆姐，这该不会是古瓷器吧？”

    帮陆晚晚打下手的助理，忽然从箱子里发现了一个瓷瓶，瓶口如开放的花瓣，还挺漂亮的。

    “给我看看。”

    “哦。”助理连忙把瓷瓶递给陆晚晚。

    助理点点头：“哦，好的。”

    不久之后——

    陆晚晚打通了时遇的电话，并将在箱子里找到瓷瓶的事告知给他。

    “会不会是时先生看傅总买的多，所以送的赠品呢？”

    “要不陆姐去问问傅总吧？”

    陆晚晚皱了皱眉，她刚跟傅朔不欢而散，不想现在去找他，那就只能：“不管是什么，这都是多出来的商品，我先打个电话联系时先生吧。”

    “那太好了，这个瓷瓶的照片我已经找专家看过了，专家保守估计它是两百年前的物件，我还以为就这么没了，多谢陆小姐帮我寻回。”

    陆晚晚并没有太过吃惊，华夏的瓷器一直名扬中外，早在两三百年前，就有许多欧洲商人不辞辛劳的乘船到华夏来，购买瓷器，好带回本土大赚一笔。

    所以，Z国挖到了华夏的古董，陆晚晚除了觉得时遇很幸运外，没别的感想了。

    时遇听后，无奈的拜托道：“啊，这个瓷瓶是我在Z国的工人从地里挖出来的，本应该送到我家来，

    没想到却跑到你们的箱子里去了，估计是我的工人在给你们装货的时候，不小心装进去的，能麻烦陆小姐差人帮我送来吗？”

    陆晚晚欣然应允：“行，我让助理给您送过去。”

    “啊？”助理苦着脸道：“这个瓷瓶应该很贵重，万一有个闪失，就是把我卖了也赔不起啊，要不，还是陆姐送吧？”

    “你呀。”陆晚晚用“你是不是想偷懒”的表情看着她。

    助理赶紧撒娇道：“陆姐，我知道你最疼我了，你就亲自去送嘛，有你亲眼盯着，一定不会出差错的。”

    “时先生客气了。”一顿过后，陆晚晚问道：“对了，时先生能把地址告诉我吗？”

    时遇告诉了她地址。

    结束通话后，陆晚晚看向自己的助理，道：“把这个瓷瓶仔细包装一下，给时先生送去吧。”

    等到公司午休的时候，陆晚晚依着时遇给的地址，开车来到了时家。

    可她还没接近大门，就被时家的保安拦下了。

    陆晚晚降下车窗，探出头来，对拦在她车前的男人说道：“你好，我是傅氏公司的，时先生有东西落在了我们那，我给他送来了。”

    在小姑娘可怜巴巴的请求下，陆晚晚只好道：“好吧，我去就我去。”

    毕竟，这个瓷瓶如果是真的话，那的确是太贵重了，任何一点破损的代价，都不是普通工薪阶层能够承受的。

    ……

    这种眼神，陆晚晚只在特种兵和雇佣兵那里见到过。

    陆晚晚又看了一眼保安伸出来的手，上面布满了厚茧，应该是经常训练留下来的。

    保安沉声发问：“你在看什么？”

    对方闻言，走到她窗前，伸出手道：“把东西交给我就行了，你就不用进去了。”

    没想到时先生那么温文尔雅的人，雇的保安居然这么嚣张。

    陆晚晚忍不住多看了对方一眼，只见保安的帽檐下压着一双鹰隼般的利眸。

    ……

    当时遇拿到手下给他带回来的瓷瓶后，他随口问了句：“陆晚晚的助理送来的？”

    手下不敢隐瞒：“不，是陆晚晚亲自送来的。”

    陆晚晚拿起副驾驶座的瓷瓶，递给他道：“没什么，麻烦你把它交给时先生，告辞。”

    保安接过手后，亲眼盯着陆晚晚离开。

    陆晚晚不明白对方为什么要这么防着自己，但她只是来物归原主的，既然送到了，她走便是了。

    “……是的，主子。”

    时遇冷冷的看着他，发问：“你可知我是为了什么而来？”

    “主子是回来复仇的。”

    时遇眼睛一亮，连瓷瓶都顾不上把玩了：“那她人呢？”

    “手下已经打发她回去了。”

    时遇神情一变，眼神阴森：“你打发她回去了？”

    手下：“……”

    “没有了。”

    时遇眯了眯眼，令人胆寒的气场倾泻而出：“我想方设法的接近傅朔，和傅氏做生意，图的是什么，你跟了我十年，会不清楚？”

    时遇问：“还有呢？”

    正因为他清楚主子要的是什么，所以他才更要拦着陆晚晚，不让她和主子产生交集。

    这个女人，不仅会影响主子的判断，还会给主子带来灾难！

