    这支水龟队是加里威廉姆斯带队以来最强的一届，场上的几个首发都具备进入到NBA的实力，比起UCLA来丝毫不差，而UCLA那边虽然李雷的锋芒盖过了其他所有ncaa锦标赛的球员，可他的队友表现却没有想象中的那么好，而水龟队从进入到ncaa锦标赛开始，五个人的发挥就都很不错。

    UCLA引以为傲的双控卫战术，在这场比赛里将会受到考验，因为水龟队这边打的就是双控卫，史蒂夫比雷克加胡安迪克森的组合，在ncaa的后场里，也就比杰威廉姆斯和克里斯杜洪差一点，但绝对要比李雷加沃特森的组合强，因为沃特森的身高是硬伤，虽然他是正常控卫的身高，可面对布雷克和迪克森都是一米九的控卫，对于他而言，的确是很难受。

    史蒂夫拉文已经是划掉了数十个战术了，下一场打马里兰水龟的比赛，史蒂夫拉文和加里威廉姆斯一样都是有野望，想要踩着对手的尸体上位进入到最终的四强赛的。

    可从目前来看，想要完成这个目标不是那么的容易，除去布雷克两个人，水龟队还有特伦斯莫林斯，克里斯威尔考克斯，朗尼巴科斯特等人，这几个人就是水龟队的首发，他们的阵容星级是八星，比杜克和野猫都少，但和卫冕冠军密歇根州立大学一样，比UCLA多一星。带过几次ncaa锦标赛的史蒂夫拉文很清楚，这个阵容星级，一星就能压死人，而UCLA这边想要赢就只能看李雷的表现了，他是场上最大的变数。

    ncaa的年度各大奖项目前都已经是进入到了评审阶段，李雷靠着自己的表现进入到了奈史密斯奖，约翰伍登奖，全美最佳球员等奖项的评选里，不过这并没有什么可骄傲的，因为八强里的其他七个球队也都有人入选了，至于那些回家钓鱼的家伙们，则是被评委会们抛弃了，这和以往有很大的不同，以往的每届评选，有很多十六强的钓鱼郎获得了提名，甚至还有人拿奖了。

    这一届或许是因为李雷这个小蝴蝶的关系，那些早早去钓鱼的家伙们，失去了继续评选的机会。

    虽然只是获得了提名，但棕熊队这边也是足够的兴奋，从马克斯约翰逊到艾德奥班农之后，UCLA根本就没有人再获得那两个重量级奖项的提名了。

    两位UCLA的名宿们也是借此刷了一波存在感，说什么李雷打球很像他们的鬼话，这两个家伙都是两米出头的小前锋，马克斯约翰逊算是一个弱化版的拉里伯德吧，他这么说，也算是给自己脸上贴金了，而艾德奥班农，那纯粹就是信口开河，这家伙身高203，体重220磅，你有没有想到一个人，没错就是未来的巨星——詹姆斯，这家伙的体形就是一个小号的，而他还说李雷像他，真不知道是黑李雷，还是夸李雷。

    不过这两个家伙的一番刷存在感，让UCLA这边的紧张备战气氛轻松了不少，3月24号，依然是维也纳竞技场。

    本场比赛CBS那边并没有让UCLA的名宿继续担任解说，因为比尔沃顿，贾巴尔等人去解说其他的比赛了，而这场比赛也同样请来了一个名宿，这个名宿不是UCLA的，而是马里兰这边的，这个家伙就是NBA史上最悲情状元——乔史密斯。

    对于这个人，硬特密们肯定不会陌生，就是因为对方的阴阳合同爆发，让硬特变成了和麦迪一样的首轮男，虽然季后赛铁血无比，可依然被摁在地板上各种摩擦。

    现在已经是01年了，这个阴阳合同和前世一样爆发了，乔史密斯这个赛季被交易到了活塞，然后很快的就被乔杜马斯给裁掉了，活塞老板比尔戴维森根本不喜欢乔史密斯，于是这个底特律的土豪很大气的乔史密斯这个状元秀裁掉了。

    在裁掉期间，乔史密斯林林总总的在其他球队都干过几天，然后很快又被裁掉，不知道是不是CBS那边有他的亲戚，这次ncaa锦标赛解说，他居然捞到了一个位置，虽然只是解说几场而已。

    和乔史密斯搭档的人是格斯约翰逊，同样是在美国体育界非常著名的一张嘴巴。

    “嘿，乔好久不见，你看起来好多了，这场比赛有没有然你想起什么。”

    格斯约翰逊趁着比赛没有开始，调侃起了老实人乔史密斯，乔史密斯的确是个老实人，如果不老实怎么会找费根这种家伙当经纪人呢，虽然这家伙经常能为球员弄大合同，可对于那些自身实力不是很硬的家伙们来说，找这么一个人当经纪人，绝对是弊大于利的。

    尼玛，虽然乔史密斯是个老实人，可面对格斯约翰逊的话还是忍不住火气，自己怎么会忘记呢，就是这个场馆里，UCLA把马里兰淘汰了然后捧起了那一年的冠军奖杯，不知不觉五年已经过去了，自己由当年的天之骄子变成了如今的悲剧男，真的是时过境迁啊。

    乔史密斯被格斯约翰逊的话带入到了无尽的缅怀里，格斯约翰逊并没有打断对方的缅怀，因为双方的球员都已经出场了。

    本场比赛，史蒂夫拉文还是派出了沃特森当首发，反正已经完成了预计目标，那就和对方来一场男人的较量吧，双控卫对决双控卫。

    马里兰那边，加里威廉姆斯看到史蒂夫拉文的阵容名单，露出了笑容，这家伙果然不是吉姆哈里克，如果是后者，绝对会上卡波诺，而不是沃特森，毕竟沃特森的身高，在与迪克森和布雷克的对位里没有任何的优势可言，助理始终是助理啊，六年之前史蒂夫拉文是吉姆哈里克的助理，在这块场地上把马里兰大学给踢出了ncaa锦标赛，六年之后，同样的场地，同样的对手，但结果肯定不一样。

    马里兰的首发真强啊，布雷克，迪克森，特伦斯莫林斯，朗尼巴克斯特以及克里斯威尔考克斯的阵容，这个阵容里的五个人都是NBA.级别的，体育机构那边把他们评为8分，真的低了。

    