    “红红，你想哪天动手？”吴道长朝着张寡妇问道。

    “后天，因为后天刘家的那几个媳妇会带着他们的男人和孩子回娘来，到时候刘家就剩下钱婆子和刘志，这样方便我们动手。”

    吴道长听到张寡妇的话后点了点头，然后他开口道：“明天我会去县城弄点药回来，你后天找机会让钱婆子和刘志把药吃下去。”

    “好，马上就到中午了，村里人就要下工了，所以我先回家去了，要是让人看到我在你家里，对你的名声不好。”张寡妇从吴道长怀里退出来后朝着吴道长道。

    “你回刘家的时候刘志要是敢欺负你，那你一定要来告诉我，我会让人去收拾刘志。”吴道长朝着张寡妇道。

    “我知道了。”

    “上午你去哪里了？我在家里都没有看到你。”钱婆子在张寡妇回到家的时候朝张寡妇问道。

    “我的身体虚弱成这样能去哪，我没有在家是因为我早上没有吃饱，所以回家吃老本去了。”

    钱婆子听到张寡妇的话后心里莫名一虚，自从张寡妇从卫生院回来，她就没有让张寡妇吃饱过，好在张寡妇知道回家去吃老本，不然以张寡妇的身子说不定早就撑不下去病倒了。

    “以后出门记得说一声，不然我还以为你又去找吴道长了，你要是再敢和吴道长混到一起给我儿子戴绿帽子，那就别怪我翻脸无情。”

    “呵呵……你觉得我还有可能和吴道长混到一起去吗？”张寡妇说完话后就直接回房去了。

    钱婆子听到张寡妇的话后想了一下，然后她就觉得她太疑神疑鬼了，张寡妇和吴道长都闹成那样了，自然是不可能再混到一起了。

    “爹，你快去刘志家看看，他们家出事了。”刘宝柱冲到家里朝队长喊道。

    队长听到刘宝柱的话后烦躁的皱了下眉头，他就知道张寡妇和钱婆子一家的事情没有那么容易了结。

    “刘志他们家发生什么事了？”队长朝着刘宝柱问道。

    “爹，现在来不及坐在这跟你说，我们一边走一边说。”

    “行。”

    队长在到达刘志家的时候就从刘宝柱口里知道刘志家发生了什么事情，他虽然在之前就知道张寡妇会报复钱婆子和刘志，可是他没有想到张寡妇会这么的狠。

    “大家都让让。”队长来到刘志家是朝着围在房门口的人喊道。

    “队长，你别推门，里面的情况真是太不堪入目了。”

    “是啊队长，你还是等钱婆子和刘志完事了再进去。”

    队长听到众人的话后再听到屋里传出的声音，他的脸色顿时就黑了，于是他朝着众人问道：“你们有看到张寡妇吗？”

    “看到了，张寡妇被钱婆子和刘志气的哭着跑回房间了。”

    “去几个女的把张寡妇叫来，就说我有事找她。”

    “队长，你找我有什么事？”张寡妇一边擦眼泪一边朝着队长问道。

    “你先别哭了，你快进屋去把钱婆子和刘志分开，钱婆子年纪那么大，如果再这么下去她肯定会死。”队长语气冰冷的朝着张寡妇道。

