    <!--go-->    “嗖……噗……”还没等刘全有放松，后面的孙建设就先扣动了扳机，弩箭飞行了三十多米准确的扎进了一只丧尸的肚子。

    “领导，这把弩劲头足够，就是发射的时候有些抖，影响准确性。回去之后我想办法改改，看看能不能降低弩身的抖动。”孙建设不是走火了，也不是心慌，是故意试试钢板弩的性能，再根据实际结果提出改进办法。

    “嗯，成，回去咱俩一起弄。老刘，走直线，千万不要左右乱动，那样会影响后面的射界。来，看我的！”

    俗话讲行家一伸手就知有没有，洪涛自己弄出来的钢板弩是啥性能心里清楚的很。这玩意除了初速比较给力之外，整体性能还不如宋朝工匠的水平呢。

    原因只有一个，自己的手艺太差，用粗制乱造来形容都不为过。初速高也不是自己的功劳，而是板簧的材质远超古代。

    孙建国提出的缺点很准确，但现在还不是讨论如何改造武器的时候，有两只丧尸已经迈着大步冲到了十米之内，还是先上去拼命吧！

    “呀……嗨……噗……”现在洪涛有点喜欢挥舞着长矛去击打丧尸脑袋了，感觉和用冰球杆凌空射门差不多。只要找好了那种手感，根本不用仔细瞄，挥杆就中，冰球可比人脑袋小太多了。

    四人经过一个半小时的搜索，总共杀掉四十多只丧尸，并用铁丝封锁了八道通往街道的门，把有可能冲出来的丧尸暂时关进了建筑物。

    在这期间刘全有终于也破了处，一招泰山压顶，凿穿了一只从左边楼门里冲出来的丧尸头骨。呕吐倒是没有，只是双手不住颤抖，连长枪都拿不住了，不得不退到后面点上根烟先缓缓。

    其实人类的潜能非常大，几分钟之后刘全有又拿起长矛跑上来和洪涛并肩作战了。准头依旧是不咋地，但终于敢出手了，一下砸不中马上来第二下，再也没那么多乱七八糟的想法。

    “让你瞪我、让你冲我呲牙！”很快四人组就推进到了派出所旁边。焦三是当仁不让，冲着在门口徘徊的三只警服丧尸就是一顿射，嘴里还念念有词，看上去挺解恨的。

    “成啦，先把卷帘门放下吧，我们过会儿再来！”洪涛能理解焦三的情绪，像他这种不太让人省心的主儿，以前最烦的就是警察，现在终于不用怕了，还不赶紧报复啊。

    实际上孙建设遇到的那群人也是一个意思，有可能是混的不太好，有可能是受过打击。以前没法反抗，只能像弹簧一样缩着，一旦失去约束力就容易反弹的太猛，把人性最丑恶的一面给暴露了出来。

    从这个角度来看人确实需要约束力，比如法律之类的，才能把本性中恶的一面藏起来。真要是完全自由了，保不齐就会迷失自我，瞬间变成动物。

    绕过派出所，再把游荡在税务所门口的丧尸解决掉，四人组终于进入了办事处大楼。随手还从里面把卷帘门也放了下去，防止有丧尸进来抄后路。

    “对，就是他们三个，都在这儿了！”进门之后就该刘全有大发神威了，三个穿着保安制服的丧尸让他一个人凿死了两个，还走过去仔细辨认了一下容貌，验明正身。

    “老刘啊，你发觉没有，现在你也是文武双全了……”看着脸部肌肉都有些扭曲的刘全有，洪涛忍不住笑了。

    “嘿嘿嘿……说实话，这玩意好像能上瘾。老洪，你说咱们如果杀多了，以后会不会变成毫无人性的冷血动物？”

    听了洪涛的调侃，刘全有很想看看自己的样子，于是走到不锈钢柱子旁边照了照，不用别人说就发现自己的变化，又开始瞻前顾后了。

    “快拉倒吧，我恨不得把这些玩意都弄死。要不是因为它们捣乱，我也不至于落个家破人亡，连孙子都混没了。还有你，继续当大主任不好啊，非得上这儿来拼命！”孙建设最不愿意聊这种话题，啥应该不应该的，这时候还质疑合法性有点太脑残了吧。

    “老孙说的对，不是咱们嗜杀，是为了生存不得不杀。至于说以后会变成什么样还是交给后人去评价吧，现在赶紧去找人防办的屋子，留给我们的时间估计也不太多了！”

    实际上洪涛倒是很乐意和刘全有讨论讨论人性的问题，可惜现在不是时候。这一路上他特意观察过，雨势越来越小，天空的云层也越来越薄。

    这种夏日的降雨就和刚经人事的小男孩一样，来势越凶猛持续的时间可能就越短。等雨停了、大太阳再一出来，附近的丧尸必须比现在活跃很多倍，光靠铁丝和卷帘门怕是扛不住多久。

    刘全有的记性不错，人防办果然在三楼西侧。房门是锁着的，锁还挺结实，可门框就不成了。都不用洪涛的电钻，焦三和孙建设一人两脚就把门框给踹劈了，三人鱼贯而入，焦三则端着呼吸弩站在楼梯口警戒。

    进屋之后洪涛直接就冲里屋防盗门去了，这和他去商场买东西的风格一脉相承，说买啥就买啥，其余的一概不看。但孙建设的风格更偏向于老娘们，这个柜子打开看看、那个抽屉拉开看看，一处也不放过。

    “嗨，领导，看看这玩意当武器咋样？”结果还真让他找到好东西了，三根红色的消防钩就戳在柜子后面的角落里。这东西和洪涛做的长矛差不多模样，前面是个尖尖的枪头，下面还多出两个铁钩子，能扎能凿能钩。

    “老刘啊，你们人防办肯定黑经费了，这是啥破木头啊……先拿着吧，凑合也能用。”洪涛接过一根颠了颠重量，又试了试弹性，立马就撇嘴了。木柄居然用杨木，这不是糊弄嘛，用不了几次就得断。

    “嘿嘿嘿……就是做做样子，真着火了谁能让员工去救，必须等消防队。烧了房子设备没几个钱，要是烧伤个人赔钱先不说，还得纳入工伤人数，全年的安全生产就黄喽。”

    说起这个事儿刘全有才是行家，按照他的解释，辖区里的大单位都必须配备消防设备并按时演习，再弄几个挂名的义务消防员，排场弄的规整极了。

    可这都是糊弄检查用的，实际上各单位都有潜规则，那就是不鼓励员工去救火。人命太贵，伤一个基本就和火灾损失差不多了。另外人员死伤远比失火的责任严重，对领导的仕途影响太大。

    “我们年轻的时候是号召拼了命也得保护公家财产，完事儿给个奖状，戴个大红花也就挺美了。现在这是咋了，眼看着自己单位失火反倒得躲着……唉！”

    听了刘全有的解释孙建设又是一声长叹，他和小舅舅出生的年月差不多，那时候的工人都是以厂为家，单位有难真和自己家一样维护，没现在这么多讲究。

    “嘶嘶嘶……咣……这门倒是还凑合……可惜也扛不住我的三板斧啊！”洪涛没去探讨那些问题，现在说啥都没用了，还是赶紧拿了东西走吧。

    对付防盗门的技术他已经驾轻就熟了，不管质量多好的门锁，只要是民用级别的就无法抵御合金钻头的侵袭。要是里面还有联动装置，那就再来两钢钎，把锁芯直接顶飞，啥天地锁舌也就都没用了。

    “好家伙，这么大个的保险柜啊！领导，咱的家伙成吗？”里屋果然有个保险柜，老式的，半人多高墨绿色。说是保险柜，可体积都快赶上文件柜了。重量自然不轻，看得孙建设直咧嘴。

    <!--over-->

