    对战继续。

    不过克鲁尼的心态有些焦躁。

    它知道，相比于其它战场，自己面对的这处战场是关键。

    败局仿佛注定，不说别的，就那个女性变形金刚就能将在场的这些断脊种全部包圆了。

    但却又存在着一线生机。

    这位家主不知道系统评分的事情，在它看来，这个王波或许是自信过头了。

    非要跑出来刷存在感，下场与自己对决。

    这是机会。

    如果能利用这个家伙的自大将其生擒，今日的死局或许还有机会。

    一念至此，克鲁尼再次发动进攻。

    但显然，重装战甲能够不断更新零件，保持状态，可血肉之躯的断脊种伤势却在不断累计。

    算上之前，这已经是第三次交锋。

    很明显，小王总能感觉到这家伙的状态，大幅度下滑。

    之前近乎疯狂的火力轰炸，战甲和狼的后门偷袭战术，以及刚刚那一记实实在在的大耳刮子。

    期间还有无数次交战，体力都在消耗。

    虽然断脊种在体力、伤势恢复等方面有着天然的优势，但并不意味着没有上限。

    “还打吗？”交锋中，小王总已经占据了上分，驾驶战甲的技术也越发纯熟起来。

    “吼！吼！”回应小王总的是克鲁尼不甘的怒吼，它不能输。

    如果这场战斗真的以它失败收场，不仅今天整场战争将会陷入一场大溃败，同时延续了数百年的六大家族也将毁在他们手中。

    “还没有认清局面吗？”见状王波摇了摇头，猛然一拳挥出。

    而克鲁尼也不甘示弱，同样一拳回击。

    两拳碰撞，断脊种被打了个踉跄，正想抽身离去，王波却直接反手将其攥住。

    机械左臂开始变换，最终化为道道圆环将其右爪禁锢，无法分离。

    “现在，克鲁尼先生，就让我们来一场真男人的肉搏大战吧！”

    “一步都不能后退的那种！”

    说话间，机械右臂出击，狠狠地砸在断脊种脸上。

    而克鲁尼也不甘示弱，左爪闪电般出击，直接在战甲胸前划过。

    抓痕伴随着无数零件的破碎烙印在战甲胸前。

    最原始的互殴，双方没有防备。

    无论是王波还是克鲁尼心中都怀揣一个信念，一定能在自己倒下前，将对面打倒。

    “缔造者大人，有危险。”

    说话的是威震天，在狂派和博派的全力围剿下，十几头第一阶段共生断脊种终是被顺利剿灭。

    “博派和狂派去支援终结者战场，掠派和骄派成员，跟我们两人一起去支援缔造者大人。”

    两位首领简单的商定后便准备行动，然而就在动身的瞬间，震天尊的身影突然出现在一众变形金刚面前。

    “我劝你们还是省省吧。”

    “你什么意思？”擎天柱面色不善，这家伙强归强，但身上那股黑暗邪恶的气息，着实不讨这位正义的博派首领喜欢。

    “现在的大人，只是抱着一种玩乐的心态。”面对对这家伙的质问，震天尊并不生气，在它看来不过是小孩子耍脾气，计较反而落了下乘。

    与此同时，一道黑影从高空中猛然砸下，定睛一看，赫然是一颗断脊种的头颅，只不过对比大小，显然不是第一阶段共生断脊种。

    这么快！？

    威震天和擎天柱脸上露出一丝震撼之色。

    十几头第一阶段的共生断脊种便将它们逼得险象环生，最终还是依靠缔造者的战备舱支援，才瞬间将这些家伙磨死。

    而这个震天尊，竟然在这么短的时间内，将第二阶段断脊种头颅带了回来。

    这个掠派的首领，虽然气息惹人厌恶，但实力毋庸置疑。

    “跟我这么说话，脑袋还在肩上，你要谢谢缔造者大人。”就在擎天柱震撼于眼前一幕时，震天尊的身形突然出现在其背后。

    “要不是那位禁止内斗，博派的首领就该换人了。”空间跃迁的突然性，让擎天柱根本没有任何防备。

    反应过来后，那家伙的手已经搭在了它的肩上。

    “放心好了。”震天尊扭头看向正要支援的一众变形金刚，“如果有什么问题，我会随时出手。”

    “而且，缔造者大人的安危，可不只有我这一道保险。”

    东北方向，某处战场。

    赛天骄的长锤上，墨绿色的鲜血正顺着冰冷的锋芒向下流淌。

    这位骄派的首领此刻正坐在一处巨石上，擦拭着手中沾染的血液。

    很明显，这位骄派首领，有着一种特殊的洁癖。

    而在其脚下，三头断脊种，从尾部到头部竟然呈现一种不合理的扭曲。

    一只三维的生物，楞生生被这位用长锤给打造成一头二维平面生物。

    遭受这种程度的打击，及时断脊种生命顽强，也不会有半点生存的可能。

    而此刻，赛天骄双目微凝，正看向十数公里外的战场。

    缔造者大人正在与最后一头断脊种激战。

    十几公里的距离，这位骄派首领有着绝对的自信，无论出现任何危险，她都能在第一时间内施以援手……

