
　　“所谓先天和后天，指的便是世间所有的东西，先于天道诞生而诞生的，便是先天之物，后于天道诞生的，便是后天之物！”

　　“先天之物，无论为何物，皆是有大威能，大恐怖的存在，蕴含无尽天地大道，天地至理，数量极为稀少，即便是在仙界，也是绝对的一等一的至宝，每当有先天之物被人发现，便会在仙界掀起一片血雨腥风，通常情况下，为了争夺一件先天之物，打爆几个大仙界都是很正常的事情，得到先天之物的人，参悟其中蕴含的天地至理，可以迅速的提升自己的修为，有先天之物在手，更是可以在仙界横行无忌”

　　“至于后天之物，指的便是那些在天道诞生之后才诞生的东西，世间绝大部分的东西都是后天之物，强如真灵，弱如蝼蚁，都是后天生灵”

　　“你得到的这一株仙藤，便是一株后天仙藤，虽然其价值远远无法和先天仙藤相比较，但是起码也是一株仙藤，是和仙字挂钩的，莫说是在凡间，就算是到了灵界，亦是无上珍品！”

　　“哦，明白了”杨飞扬听龙傲天解释完了先天之物和后天之物之后，便对自己怀里的小绿人有了最基本的了解，后天仙藤，在灵界都是算是至宝一级的存在，按说是绝对不应该出现在凡间的，在仙界，或许不算多么的稀有，但是别忘了，杨飞扬现在所在的地方可是凡间！而杨飞扬自己则还只是个炼气期的修士而已！

　　“那，这个小东西，到底是什么？有什么作用呢？”

　　“后天仙藤，种类无限，有的是一株灵药，可以拿来炼制仙丹，还有的则是一个拥有巨大内部空间的宝葫芦，可以做超强的储物袋来使用，更有一些，有着温养灵宝，存储异火之功效，总之，后天仙藤的种类太多了，单单只是看一眼的话，我也不知道这个小东西有啥作用，等离开这里之后，你让他展现出本体，我好好的研究一番，定然可以知晓其作用的！”

　　“好，我知道了”

　　杨飞扬答应一声，再次往自己的嘴巴里面塞了一颗补充气血的丹药，然后拍了一下闹腾的有点太欢的两条小柴狗和小绿人，让他们安静一些之后，便开始闭目修炼。

　　杨飞扬现在体内的精血损耗有些太大了，脸色苍白的如同死尸一般，不赶紧的恢复一下体内的精血，等会若是遇到修士，别说是斗法了，就连站稳了，估计都做不到！

　　此时，隔天绝地大阵阵眼之处的灵雾彻底的散去，没有了灵雾的遮挡和干扰，灵珠眼前的视线和体内灵力的运转，施展都恢复到了最正常的水平。

　　提着细剑的灵珠一记追光之剑，几乎就是瞬息之间的功夫，便爆射到了隔天绝地大阵的阵眼之处。

　　但是可惜，杨飞扬却早就凭借血遁术离开了此地，而隔天绝地大阵阵眼之处，除却了一个巨大的坑洞之外，什么都没有了。

　　“吸，吸，好浓郁，好精粹的木属性灵气！还伴随着阵阵奇香！该死，这里肯定有一株极为强大的灵药，那个混蛋，果然是得手了！”

　　灵珠看着地面上的大坑，气得咬牙切齿，空气之中残留的木属性灵气，已经说明了此处绝对是有过一株绝世灵药的，能够在灵珠之前就来到这隔天绝地大阵的阵眼之处，并且破开阵眼，摘走被封印的灵药的家伙，除却了杨飞扬之外，灵珠不认为世界上还有第二个人！

　　那杨飞扬虽然只是炼气期巅峰的实力，但是身上的手段之多，却让灵珠都不敢轻视，到现在为止，灵珠都认为杨飞扬的身上依旧藏着大量的底牌，虽然灵珠是筑基期中期，还有火龙真人赐予的一身护身手段，但是她却觉得，一旦和杨飞扬真的动起手来的话，失败的大概率会是她自己！

　　没错，灵珠就是对杨飞扬有如此强大的自信心！

　　“该死的混蛋，别让我再碰见你！不然的话，我就算是绑，也要把你绑回火龙山！我的九龙离火罩啊，我的灵药啊！我的驻颜丹，我的功法！你身上的一切，都是我的！”灵珠咬着牙愤恨的说道，对于杨飞扬身上的好东西，灵珠可是眼馋的不要不要的。

　　但是可惜，灵珠还是将杨飞扬给弄丢了，无奈之下，灵珠只能是暂时的收敛心境，取出一个瓷瓶，收集了一些大坑周围的灵土，这些灵土中夹杂着大量的灵药气息，火龙山中有对灵药格外痴迷，有研究的金丹长老的，灵珠带回一些灵土交给火龙山中的金丹长老，那么便很有可能根据灵土中残留的气息，判断出这灵药的品种和年份。

　　虽然灵珠还是无法得到灵药，但是却起码能够知道杨飞扬到底摘走了一株什么东西！

　　“子曰：有朋自远方来，不亦乐乎！”就在灵珠收敛起了一些灵土，心有不甘的打算离开的时候，一个满是书卷气的声音传到了灵珠的耳朵里面，伴随而来的是一股淡淡的墨香。

　　灵珠猛地一抬头，果然，就在距离灵珠三里之外的地方，一道修长的身影正爆射而来！

　　不过瞬息的时间，这名修士，便出现在了距离灵珠不过百丈的地方。

　　这名修士身材修长，一身的书卷气息，穿着一身玄青色的衣袍，看款式，倒是和那些书生们穿的衣服基本一致，看样貌的话，是一名看上去二十岁出头年纪的男修士，五官还算俊朗，属于那种并非惊艳的耐看型的，面相温和，给人一种彬彬有礼的感觉。

　　男子的手中捧着一本被翻的破破烂烂的书籍，头上插着的用来绑头发的发簪竟然是一杆狼毫笔，而狼毫笔上还有湿润的浓厚墨迹，拿下来就可以进行书写。

　　就是男子的眼睛总是会时不时的眯一下，似乎有些看不太清楚远处的东西，知道男子真实情况的，明白男子这是看书看多了，有点近视眼，不知道的，还以为男子在鄙视什么东西呢。

　　“瀚海书院，李墨，见过火龙山圣女”

　　这李墨和灵珠隔着百丈，先对灵珠微微拱手，施了一礼，其给人一种温文尔雅，彬彬有礼的感觉，而且这李墨也是一名筑基初期巅峰的修士，论修为，只比当时的那念慈弱了一点点，可谓是灵珠的一名劲敌。

　　对于这样的修士，灵珠自然是能不招惹就不招惹，现在眼看就要离开这试炼之地了，还是不要再给自己招惹是非，给门派招惹麻烦的好。

　　“火龙山灵珠，见过瀚海书院的道友了！”灵珠也拱了拱手，算是还礼了，这样一来，这李墨对灵珠可挑不出什么毛病来了。

　　“灵珠道友，这试炼之地即将关闭，那我就明人不说暗话了，灵珠道友竟然可以破开这试炼之地中心区域的大阵，真的是天纵奇才，上天眷顾，在下自愧不如，不知灵珠道友在这大阵的阵眼之处，得到了什么样的天材地宝？可否让在下一饱眼福？”

　　李墨刚刚说完，灵珠的眉头便是一皱，好嘛，这李墨认为是灵珠破开了这隔天绝地大阵，并且摘走了阵眼中的东西，毕竟谁让灵珠第一个出现在这里呢？这下只怕灵珠是要好好的解释一番了。

　　“李墨道友误会了，破开这大阵的并非是我，而是另有其人，具体是谁，我也不知道，我也是刚刚来到这里，不过比李墨道友早来了几息的时间罢了，这阵眼之处的天材地宝，并未落入我手！”

　　灵珠此话刚刚落下，还不等李墨再次开口呢，一个冰冷至极，似乎没有任何情感的声音便从天边传至。

　　“圣女道友还是不要推辞了，我王举对这阵眼之中的宝物，也是眼馋的很呢！就算是得不到，好歹也要看一眼吧！毕竟这试炼之地存在了几十万年，其中心的秘宝，在我北夷大陆，可是有着无尽的传说！”天籁小说网

　　话音刚落，一道犀利至极的剑气，便破开了空气，以一种丝毫不比追光之剑慢多少的速度冲杀到了距离灵珠百丈的地方，和李墨并肩而立。

　　一把造型古朴的八面剑上，站着一名剑眉星宇，但是却长了一脸麻子，个体比李墨略矮一些的男修，这名男修便是无心观的王举，筑基中期的剑修，在进入试炼之地的所有修士之中，王举的杀伐之力可谓是首屈一指的，即便是同为筑基中期的念慈，单纯的轮杀伤力，也无法和剑修王举相比。

　　“我说了，我也是刚刚来到这里，破开大阵的不是我，摘走灵药的也不是我！”面对王举和李墨两人，灵珠的牙齿都快咬碎了，现在的灵珠哪里还能看不出来，王举和李墨就是认定了她破开了阵眼，摘走了灵宝呢！

　　财帛动人心啊，这件事情怕是难以善终了。

　　“哦？灵药！这阵眼之处封印的竟然是一株灵药！我还以为是一把仙剑呢！没想到竟然是一株灵药！圣女道友，你竟然都说这里是一株灵药了，那就请拿出来让我长长眼吧！”

　　王举抓住灵珠话语中的把柄，立刻开始乘胜追击。

　　大家都是宗门中的天才修士，都是宗门的心头肉，掌中宝，都是背后站着大佬的人，王举和李墨联手杀了灵珠倒是不至于，但是联手抢了灵珠，却是非常有可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百八十五章 先后免费阅读。https://xs.23sk.com 