    没有理会一旁的埃尔斯，罗德将自身的视线，集中到了身前的巨型铠甲之上。

    从这件铠甲上，罗德能够感知到阵阵熟悉之感，与此前的泰坦之箭部件一样，一种特殊的联系，在罗德与铠甲之间蔓延。

    罗德伸手，贴上这件铠甲的表面，铠甲中传来的熟悉感知愈发明显。

    由于体型的缘故，罗德自然无法使用这件巨型铠甲，在罗德看来，这件铠甲，也是所有泰坦之箭神器部件中，保存得最为完好的。

    回想起传承任务中最后所见的景象，组合神器泰坦之箭，被一分为四个巨型部件，部件的大小皆如罗德眼前的泰坦战甲一般。

    按照罗德的预计，这件神器的出现，原本便是为了泰坦巨人准备的，包括最后所分拆的神器部件也是如此，按照这件巨型铠甲所对应的体型，也只有真正的泰坦巨人，才能将其装备。

    只不过，随着时间的流逝，神器本身的力量虽然不会变化，但这些部件的持有者，却发生了巨大改变，泰坦巨人大半都消逝在了那场变故当中，能够持有这些神器部件的，也只有人形生物。

    为了适应使用者的变化，这些神器部件，同样也在形态上发生了改变，最终变成了一种适应人形生物的状态，也就是罗德收集它们时，所见到的状态，在体积上，这些神器部件或许远不如最初的状态，只不过功效却不会相差多少。

    罗德相信，如果在收集前两件神器部件时，持有它们的并非人类，而是其他种类的巨型生物，那么那两件神器部件的体积同样会无比巨大。

    让罗德感到在意的是，或许是长久被封存在冰原之下的缘故，这种变化并没有在眼前的泰坦战甲上出现，此时的泰坦战甲，依旧保持着其原有的形态。

    随着罗德与泰坦战甲的接触，原本在传承任务中，罗德所获得的奖励，顿时起到了作用。

    罗德注意到，眼前如山般的泰坦战甲，突然开始产生一阵颤抖。

    由于战甲体积的巨大，在原本平静的静室之内，颤抖发生的极为明显，随着颤抖的发生，静室顶部开始落下一阵灰尘。

    感受到泰坦战甲之上所发生的变化，罗德似乎意识到了什么，从空间戒指内，取出一面盾牌，盾牌表面有着特殊的花纹，在火光的照耀下，金黄色的盾牌隐隐闪过一丝光泽。

    将盾牌握到手中，罗德没有任何犹豫，将其贴近泰坦战甲表面。

    随着一道明光闪过，罗德的这一举动，仿佛激活了这件战甲的某些特殊之处一般，战甲表面的颤抖更加明显，整个静室由于受到战甲的影响，内部开始震动起来。

    不知在冰原下尘封了多少年，原本早已陷入沉寂的战甲，在这一刻，因为罗德的举动而被重新激活，望着眼前发生的这一幕，埃尔斯的神情微变。

    罗德位于战甲前方，神情没有任何变化。很快，除了震动外，一些特殊的变化，也开始在战甲之上发生。

    在罗德的注视下，巨型战甲开始向内急速收缩，但依旧维持着原本的整体形态不变，唯有体积开始急速向内缩小。

    作为组合神器所对应的部件，它们多半都具有一定的变化之能，哪怕无法直接对体积进行改变，当所有部件收集完成，组合成完整神器时，这种变化终归会表现出来。

    不同于罗德此前所见，山德鲁在组合诅咒铠甲时，所表现出的种种异状，眼前泰坦战甲，并不会出现这种极为明显的奇异变化，表现出的，唯有体积上的缩小。

    最终，当一切变化完成后，一件缩小了无数倍，变成了符合人类生物体型，通体银白的战甲，便出现在了罗德身前。

    通过对于眼前事物的观察，罗德注意到，这件战甲在种类上，应该属于胸甲一类，只有对于胸腹及后背的防护功能，而没有与之配套的护臂。

    变化完成后，罗德尚未做出其他的举动，他的耳边，便先行传来了埃尔斯的声音。

    “这件战甲……是某个神器的部件吗？”

    虽说已经将这件战甲交给罗德，但这件战甲上所发生的变化，依然引起了埃尔斯心中的好奇，为了解开自己心中的疑惑，埃尔斯向着罗德发问。

    在埃尔斯的印象当中，确实存在着，那种能够随使用者的体型不同，而发生改变的宝物，由于这种宝物并不限制使用者，任何得到的生物，都能够将其使用。

    当埃尔斯从冰原下方，找到泰坦战甲后，第一时间想到的，便是这种具有功效独特的宝物。

    只不过，当他按照这种类型宝物，常规的控制方式，试图改变这件巨型战甲的体积时，却没有从战甲之上得到任何回应，仿佛他面对的只是一块冰冷的铁块一般。

    在多番尝试无果后，埃尔斯这才对战甲没有了任何想法，按照之前的协议，将战甲交到了维尔宁的罗德手中。

    而在此时，让埃尔斯感到意外的是，罗德的这番举动，却引起了战甲如此大的变化，最终令战甲变成了人类一般的体型，这显然出乎了他的预料。

    埃尔斯显然想不明白，为什么在自己的呼唤下，显得极为沉寂的战甲，却能够在罗德的作用下，发生这种改变，就如同埃尔斯难以理解，为何罗德坚信战甲就在冰原下方一样。

    注意到罗德在引发战甲变化时，手中所持的盾牌，埃尔斯心中似乎意识到了什么。到了现在，埃尔斯已然能够看出，这两件事物当中所存在的特殊联系。

    在这一刻，结合这两件事物之间的特殊联系，埃尔斯似乎意识到了什么，在他看来，也只有组合神器一类的事物，才会具有这样的功效。

    虽说已经将战甲交予了罗德，心中所存在的疑问，依旧让埃尔斯问出了这番话语。埃尔斯望着罗德，想要从他的口中得到一个答案。