    回到百花村之后，这里并没有什么变化，因为他们只是离开了十天而已。

    吕琦莲立即拿出传讯玉符，召集需要进行修炼的战斗狂！

    冷幽兰和穆倩香当然当选，然后就是龙慧姗，龙慧姗要负责训练她们！其他就是白紫倩、九含柔、吕沁莲、小荔枝、萧白凤！

    炼丹小队的七女和吕琦莲会换出来，所以只有八个位置！

    这八女都是吕琦莲选出来的，吕琦莲对她们都比较了解，都是目前百花村里面最能打，最敢打的女子！

    原本沈翔打算让萧瑾儿和水冰颜也进去的，但是他想想，还是让她们下次再进来，她们的内心都是很单纯的，到时候她们拥有强大的力量，面临危险的时候又不能不出战！沈翔可不想影响到她们内心那可贵的纯洁。

    “我就叫做超级无敌打遍天下横扫三界世上最强小队！”冷幽兰得知自己被编入一个专门以战斗为主的小队之后，很是激动，立即想出了一个名字。

    沈翔顿时无语，这起名的天赋很明显是继承白龙一脉的，龙雪怡也是个很爱起名，但却起得很挫。

    “太长了，就叫做战神小队！”沈翔笑着摸了摸她的头：“再过两天就进去，这段时间就等琦莲姐分配好神丹就行了。”

    有多少神丹沈翔不清楚，他自己虽然也炼制不少，但那炼丹小队炼制更多！现在他们都是以炼制大量神丹为主，所以并没有去冲击那晶神丹，她们觉得这种事只有等沈翔先完美做到才行。

    两天过后，除了龙慧姗之外，九含柔她们等七女都进入幽瑶戒之中！

    沈翔拿出六道神镜，和吕琦莲道别之后，便带着龙慧姗使用六道神镜复制的那个传送阵进入地心神境里面。

    只是相隔两天来到这里，沈翔又看见这里恢复了生机勃勃的景象，他没有看见霍麟，就带着龙慧姗进入密室里面。

    柳梦儿她们这个炼器小队依然在炼器，她们现在打算再炼制一个幽瑶戒，交给吕琦莲，以后吕琦莲就能带着她们进入这个地方修炼。

    “慧珊姐，你现在的骨格还不多吧？”沈翔进入时间阵法里面后，询问龙慧姗。

    “只有两枚骨格，出去之后，应该会多一些吧！”龙慧姗也知道骨格的重要性，她笑着问道：“小鬼，你有多少了？”

    沈翔伸出四个手指头：“比你多！”

    其实他是八骨格，因为他每次凝骨格的时候都是双骨格，这也导致他越是到后面就越艰难。

    所以这次他闭关并不打算继续修炼神格！他已经有六十神格了，其中十五枚是空间神格，十五枚是天象神格，剩下的三十枚都是生杀神格。

    “这么多呀！不过我修炼一千年的话，应该也会有这么多的！”龙慧姗笑道：“我先进去了，布置一些修炼任务给那些两个小丫头，除了幽兰和倩香，其她都不需要我担心。”

    只有冷幽兰和穆倩香比较年轻，而九含柔、吕沁莲、白紫倩、萧白凤和小荔枝这几女，哪个不是老油条，都有自己修行的体系。

    萧白凤在外面和小荔枝也相处了一段时间，她从小荔枝那里得知沈翔身边的女人都有那些，而现在和她在这里面的虽然还没有完全是沈翔的人，但都对沈翔有和深厚复杂的感情。

    沈翔这次闭关就是要修炼骨格，他可是准备了很多骨格神丹和上品的神药，如果到时候上品的骨格神丹都无法满足他，他只能根据自己的需求炼制。

    “这次还是一千年，这千年过去，你们肯定都能变得非常强大的！”沈翔说道，然后吃下骨格神丹，开始炼化药力。

    眨眼间，九百年过去了，沈翔感觉到一阵晃动之后，便询问月儿：“过了多久？”

    他感觉到震动，就是时间阵法在动，说明麒麟殿有情况。

    “九百年了！”月儿说道。

    沈翔主要修炼神格，虽然过去了九百年，但他也只是修炼出三次骨格，每次修炼出来的都是双骨格，分别是左腿，后背和前胸三个部位。当然，他有许多时间都是在炼制骨格神丹。因为不仅仅是他自己，龙慧姗和那战神小队都需要根据她们的情况炼制骨格神丹。

    “我们要出去看看了，都可以停止了吧！”沈翔问道。

    “可以了，我现在已经有六十五神格，五枚骨格，实力提升了许多！”龙慧姗说道。

    沈翔点了点头，随后冷幽兰她们也汇报自己的修炼情况，与大量的丹药帮助下，她们提升都很快！特别是萧白凤，竟然修炼到七十神格和五骨格，这在神鼎国的话，可是三等神王的实力！

    而其他女子，最少也是六十五神格，而且都能达到五骨格。

    为了提升整体的实力，柳梦儿她们的炼器小队也都拥有六十神格和四骨格，因为必要的时候，她们也能上战场。

    当然，最重要的是，她们已经把那五象神兵组合起来了。

    组合之后，竟然是一柄断去剑尖的长剑，这把剑虽然看起来很普通，充满古朴之气，而且也没了剑尖，但是剑势却十分逼人！

    沈翔拿在手里，站在他旁边的龙慧姗都不敢走进。

    “这是……九霄神剑！”沈翔猛然一惊，九霄神帝当年就是因为这九霄神剑损坏而力量下降许多，是九霄神国毁灭的一个重要原因之一。

    “还是断的，目前我们还无法修复，但却可以使用！”柳梦儿说道：“我们用了几百年的时间，已经把灵纹都记录下来了，接下来我们会研究怎么修复这这把剑……应该是当年九霄神帝急着修复六道神鼎，所以才没有时间来修他自己的神剑。”

    沈翔和龙慧姗走出了时间阵法，外面果然在震动，而且非常的剧烈！

    走出麒麟殿后，沈翔看见霍麟正拉着一个娇小可爱的女子，这女子穿着紫衣，看见沈翔和龙慧姗，吓得连忙躲在霍麟的身后，紧紧抱着霍麟的手臂。

    “紫琪，他就是我常说的大哥！”霍麟笑道，他看见龙慧姗之后，微微一惊：“这位是大嫂吧！”

    “大哥，大嫂，你们好！”紫琪小声的问候着，虽然她还是有些害羞，但却她还是露出甜美的笑容。

    龙慧姗被叫得有些不好意思的，因为她和沈翔并没有走到那层，虽说她心中默认沈翔是她的男人了，现在她也点了点头，微笑道：“妹妹不用客气，都是一家人。”

    沈翔已经看出，这紫琪应该就是霍麟之前寻找的那紫麒麟。

    “霍麟，发生了什么事情？”沈翔说话的时候，又有一阵剧烈的晃动传来。

    “两个地心正在互博，不管谁输谁赢，最终也会融合在一起的！我也准备有自己的战斗了！”霍麟脸色严肃：“地心是最先融合的，而我需要打败另外一个地心的地心神兽，只要我赢得胜利，地心将继续是我的地盘。”