    巷子内，就只有寥寥几户，基本都是关门闭户，十分安静。

    她们抵达一处院落时，就见门口站着几人，一个中年男子正对一个怀抱婴孩的年轻女子低声叮嘱着。

    周瑶路过时，恰好听到：“……苏公子人很好，苏夫人更性情温和，为人良善，住在这里才安全……”

    有个小丫鬟，比周瑶带着的丫鬟还要小着两三岁，怯生生只敢站在一旁安静听着。

    女子则脸色苍白，俏丽面容上浮现出一丝苦涩，低声说：“大帅今日遭难，夫妻一场，我总不能装作不知，简先生，我想去刑场，好歹也能替他收个尸……”

    中年男子却不同意，只说着：“夫人，这事我已安排好了，你安心在这里住下就是……”

    周瑶路过时只听到了这几句，已感到诧异了。

    “这家跟苏子籍有什么关系？”

    但她只是被叶不悔邀请来做客，这些不是她该管该问，虽心中有着疑惑，周瑶还是脚步没停，径直进了院落。

    “您可是周小姐？”一个穿着淡绿色衣裳的丫鬟见有人进来，立刻放下洒扫院落的工具，笑盈盈过来问。

    周瑶点头，她立刻热情说道：“我家夫人已等候多时了，还请里面请！”

    又有一个丫鬟进去报信。

    周瑶径直走到了主院的花厅前时，远远就听到了清脆棋子落盘声，还有年轻男子念棋谱的清朗声。

    引路的丫鬟低声解释：“我家老爷刚刚才从方侯处归来，许是不知您要来。”

    周瑶这才收起了那丝惊讶，毕竟，她这次过来，只是应叶不悔的邀请，结果到来了，见到了此间的男主人，未免有些奇怪。

    但她才这样想着，心底神秘声音就突然轻笑了一下。

    周瑶有些不明所以，这时，朗读声暂停，里面年轻夫妻，在听了丫鬟的禀报后，一同起身，出来迎接。

    “我与内人有失远迎，还望周小姐莫怪。”苏子籍率先朝着她一礼，又面带一丝惭愧说：“周小姐，实不相瞒，这次借内人之名请你过来，实际上，却是我想自己想要学琴。”

    叶不悔在一旁也有些不好意思，这事的确是诓骗了，亦跟着赔罪。

    跟着周瑶进来的婆子，先是有些不悦，要说什么，被周瑶一个眼神给阻止了。

    等她闷闷移开目光，落在叶不悔这位苏夫人身上，婆子脸色顿时变得有点奇怪起来，上下打量了一番叶不悔，眼底闪过一丝惊疑。

    大郑的男女大防其实并不严，又有妻子在场，还有丫鬟婆子跟着，周瑶虽初闻时有些诧异，还是欣然同意。

    就在这花厅内，周瑶当着众人的面，向苏子籍传授了琴艺：“苏公子，琴艺的基础，容我先弹一曲示范。”

    苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿窜起：“是否接受周瑶传授琴艺？”

    “是。”

    “琴艺已习得，【琴艺】3级，158/3000”

    半片紫檀木钿微微放光，一股琴艺的知识与经验，直接浮现在心，原本还有些生涩的手指，在触碰到琴弦上时，已有一种熟悉的感觉。

    “厉害，周瑶的琴艺不差，一瞬间就使我入了门。”

    这样的学琴天赋在别人看来或惊人，周瑶却并不感到奇怪，读书人棋琴书画都要涉及点，要不会被人笑话。

    她觉得苏子籍是广陵省解元，现在又是这一届的会元，懂一些琴艺基础十分正常。

    “苏公子琴艺，仅仅只是入了门，以后尚要多练。”

    苏子籍亦是对这教学很满意，询问：“这是周小姐教导的不错，是否能再教授六课，总共七课，一天一次，一次一个时辰。”

    按照他自己的估计，七课就可以把周瑶的技法完全学会，当然这不意味着抵达到周瑶的高度，一半等级都未必，余下的就要自己练习，或者从别处再汲取经验。

    周瑶尚有些犹豫，心底声音就已是催促：“答应他。”

    于是，周瑶点头：“可。”

    待她要走时，苏子籍将她径直送出了桃花巷，见她离开，才又坐上了一辆牛车：“去镇南伯府！”

    牛车上，路口渐渐远去，跟在周瑶的婆子才开口：“小姐，苏夫人有些奇怪。”

    周瑶不解地看过去。

    婆子犹豫着说道：“那苏夫人还是元壁之身，不是说成婚已一年多了？为何还……”

    周瑶淡淡说：“听说苏夫人的父亲死了才仅仅一年，或是为了守丧。”

    见婆子还想说什么，收敛神情，冷冷看她一眼：“再者，这事又与你我有何相干？休要再提，若从你这里传出不好的话去，你就且回家去罢，周府容不得多嘴八卦之人。”

    婆子顿时一凛，忙说着：“小姐莫生气，老奴不提就是了。”

    心中更暗暗寻思：“莫非小姐对这个苏公子有意？要不怎么答应授琴，这本是不错，可是苏公子有夫人了。”

    “不行，得报告下夫人老爷才是。”

    这时，苏子籍上了牛车，已先一步出了这条街，朝镇南伯府外院行去。

    一路无话，很快到了地方。

    这伯府的外院，并不是位于权贵云集的地点，而在桃花巷几里外的一处街道，附近多半都是权贵的别院，并不繁华，可治安明显很好，牛车停下时，就恰赶上一队城内巡逻的兵卒过去。

    等苏子籍亲自上前扣门，随着门打开，一个看着眼熟的少年，从里面出来。

    “苏会元，请。”

    少年明显知道苏子籍要来，特意等候着。

    苏子籍朝对方点头，走进别院，才发现这里十分安静。

    “苏会元，我家主人今日不在，因知道您来借阅书籍，让小的在这里等着您。”

    少年笑说：“这别院里别的不多，但藏书却颇多，您问的武谱，这边书房里就有。”

    说着，就在前面引路，将苏子籍迎到了一处书房。

    等书房的门被打开，苏子籍被让进去，目光一扫，就震惊了。

    这书房数丈见方，极是清幽雅致，南首悬着玉箫，西首一张小几，上面雨过天青的花瓶插着数株花，很是淡雅宜人。

    这些还罢了，一架紫檀书橱，磊的满满的书籍，只是看去，就知道是手写的书籍。

    苏子籍也不禁为这“阔绰”震惊！

    只要不是印刷，而是手写，主人又同意借阅，这里任何一册，苏子籍都有资格去汲取。

    这哪是一书房的书，分明是一书房的宝藏！