    毒素挂断了电话虫，看向岛上不断发动攻击但就是拿莫离没有办法的多弗朗明哥。

    他对身旁的御守虎说道：“大人很愤怒。”

    御守虎点点头：“我听到了。”他想了想，又说道：“但那又能怎么样？这个男人，恐怕御坂大人都不是对手，愤怒，解决不了问题。”

    毒素扭头看了眼御守虎，似乎想从这个高大的男人脸上寻找些什么。

    御守虎也看向毒素，他笑了笑，说道：“不用这样看着我，我当然尊重鲁特梅斯圣大人。”

    御守虎再次看向岛上，他若有所思的轻声说道：“同样，尊重也不能解决问题，神下军，说到底还不就是御坂大人在支撑？”

    毒素笑了笑，道：“你说的对，但以后不要再说了，不然，你连死都不知道怎么死的。”

    御守虎听完哈哈大笑。

    毒素对御守虎的狂笑恍若未闻。

    御守虎大笑过后，对着毒素大声说道：“别一副很忠心的样子啊，毒素，你也应该知道，我们才不是从小就被灌输忠诚的CP组织。”

    “而且，鲁特梅斯要我们做什么？去救多弗朗明哥，在那个能够独战三位皇者的莫离手中救人。”

    说道这里，御守虎顿了下，情绪似乎有些低落。

    “虽然和强者交手是一件值得庆幸的事情，但这和送死也没什么分别了。”

    毒素倒是不像御守虎那样暴躁，他很冷静，他说道：“怎么？怕你死了之后，第三军会落到别人手中？”

    御守虎摇了摇头，自嘲道：“雪橇犬的原则罢了，头犬死了，自然会有其他的犬顶替，而且，你凭什么会认为，我们配拥有感情。”

    毒素点点头，御守虎说的没错，在世界政府里做事，都不配有感情。

    “走吧，唐吉可德家的小鬼，要不行了。”

    多弗朗明哥可谓是手段尽出，但依旧奈何不了始终风轻云淡的莫离。

    长刀挥动，劈散攻来的包裹着武装色霸气的白线，莫离讥讽道：“怎么，就这点手段吗？你不是有什么王者之资，霸王色霸气吗？”

    “是用不出来了吗？”

    话音落下，莫离拔地而起，瞬间出现在半空中多弗朗明哥的身前，一刀刺下，洞穿多弗朗明哥的左肩。

    巨力一甩，多弗朗明哥被莫离一刀钉在地上。

    莫离落地，一脚踩在多弗朗明哥的右手上，轻蔑道：“也难怪，一个只会逃跑躲避的人，怎么可能还有称王的心呢？”

    “或许你不愿意承认，但事实就是这样，你的潜意识在告诉你，你是个失败者。”

    此时的多弗朗明哥也放弃了挣扎，他知道，在这个男人的面前，自己的力量完全是个笑话。

    “嗯哼哼哼...”

    多弗朗明哥肆意大笑，他望向天空，对莫离说道：“我的手中握着新世界怪物们的缰绳啊，我要是死了，他们会怎么做呢？”

    紧接着，他看向莫离，狞笑道：“我知道，你不怕，但新世界的平民，又怎么办呢？”

    “莫离，席卷全世界的滔天浪潮已经开始酝酿，你阻止不了的......”

    莫离面无表情的抽出带血的长刀。

    下一刻，刀锋闪动，划过多弗朗明哥的脖颈。

    收刀归鞘。

    莫离吐了口唾沫，不屑道：“现在你死了，就算是有浪潮，跟你有鸡毛关系。”

    “弱者连选择死亡的资格都没有，这不是你说的吗？”

    “很有道理。”

    说完，莫离不再管横尸在冰雪之中的多弗朗明哥，拍了张照片，径直走了。

    这个麻烦终于解决了，虽然多弗朗明哥说的很有道理，他这个线断了，那些跟他交易的人会疯狂的做一些事，来宣泄愤怒。

    但长痛不如短痛，只要切断了这条线，那人造恶魔果实和巨人化实验就会终止。

    莫离叹了口气，这件事，总算是告一段落了。

    可刚走没几步，莫离眼前就出现两个人。

    莫离微微皱眉，西装革履，呼吸沉稳，都不用问，一看就知道是世界政府的人。

    来人正是毒素和御守虎。

    “多弗朗明哥死了？”御守虎问道。

    莫离点点头：“刚死，还热乎着呢。”

    虽然知道答案，但听到莫离这么说，毒素和御守虎的心还是一沉。

    多弗朗明哥死了，那就意味着他们的任务失败了，神下军中，任务失败者的下场是怎样的，不用多说，一是，成为天龙人的奴隶，生不如死，二是，直接死亡。

    相比于成为天龙人的奴隶，死亡，或许也不是不能接受。

    如果能在与强者的战斗中死去，那便是最好了。

    毒素和御守虎对视一眼，多年战友，都从彼此的眼中读懂了对方。

    决绝、战意、悲哀、死志，都有。

    御守虎看向眼前，架着刀的莫离，大踏步向前一步，朗声道：“神下军，第三军军队长，御守虎，闪动果实能力者。”

    毒素也一步站在御守虎身旁，说道：“身下军，第二军，军队长，毒素。”

    莫离不明所以，不知道这两个人要干嘛，他问道：“你们要做什么？”

    毒素轻声道：“我们的任务是多弗朗明哥，现在他被你杀死了，我们的任务失败了。”

    莫离愣了一下，然后问道：“所以你们要杀我？”

    御守虎大笑道：“也可能被你杀。”

    莫离无奈耸肩，都说的这么明白了，还墨迹个屁。

    莫离轻轻抖了抖右手，下一秒，“砰”的一声，冰雪暴起，莫离出现在毒素身前。

    右臂高抬，一拳轰下。

    毒素并不慌张，他知道莫离不仅剑术高超，身体素质也是一流，但这一拳，他要接下。

    毒素全身胀鼓，肌肉急速膨胀。

    “六式·改·钢拳！”

    毒素送出一拳，武装色包裹着左臂。

    砰！！！

    两人之间掀起气浪，激发的白雪扩散，以两人为中心，清空了这一片的冰雪。

    接下了？

    莫离笑了笑，他竟然能接得住。

    相比于莫离的轻松，毒素却是苦苦支撑，莫离这一拳让他身体巨震，胸腔如同火烧。

    御守虎看出了毒素的压力，闪动果实能力发动，身形一动，下一刻出现在莫离的左侧。

    抬腿横踢，武装色的运用早已成熟。

    莫离见状也不与毒素僵持较力，身体翻转，躲过御守虎这一脚。

    ......

