    第160章试图通过卖萌，萌混过关

    裴姝儿惊醒了过来，一直到现在，她的情绪都有点闷闷的。

    她记得，那个时候的唐瓒是十分绝望的。

    流放的家人他护不住，在牢里的父亲，他也救不了。

    他肆意飞扬的人生，在18岁这一年，颠覆了个彻底。

    他最不能忍受的便是，他忠心耿耿的父亲，被戴上一顶贪污的帽子。

    大燕贪污的官员那么多，偏偏他的父亲被斩首了。

    这贪污的罪名，说是侮辱他还差不多。

    裴姝儿叹息一声，下意识地摸了摸身边的小白虎，想要将小白虎抱在怀里，摸摸它的小肚皮，改善一下情绪。

    结果，没有摸了一手空。

    “嗷呜。”她立马从床上坐了起来。

    发现这厮居然掉在了灵泉池子里，而且还在里面游起泳来了。

    游泳技术还十分的好，四只爪子在灵泉水里狗刨。

    一边游泳，一边低头咕噜噜的喝一口灵泉水，虎脸上满是惬意，然后又不知疲倦的游泳。

    裴姝儿：“......”

    有锅吗，可以煮白虎的那种！

    裴姝儿连忙跑过去，将白虎揪了起来，白虎扑腾两下，还不太想起来，还想继续游。

    见裴姝儿揪着它，还委屈巴巴地朝着裴姝儿“嗷呜”一声。

    裴姝儿气到了，将它放在了岸边，白米饭身子下都是湿漉漉的水渍。

    虽然白米饭每天都洗澡，同时也定时驱虫，身上都挺干净的。

    可是这灵泉水，可是自己要喝的，而且治病救人用的也是这灵泉水。

    也就是说，自己以后喝的灵泉水，都是白米饭的洗澡水了。

    她刚才的阴霾,都被白米饭的这举动挤得靠了边,只剩下了怒火。

    “白米饭,你完蛋了。”她咬牙切齿。

    白米饭大概知道自己犯了错了，朝着裴姝儿嗷呜一声。

    小脑袋搭在了自己的前爪上，可怜兮兮地看着裴姝儿。

    裴姝儿：“......”

    她深吸一口气,提着白米饭的耳朵提醒道。

    “以后再也不许进去了，知道没有？”

    白米饭嗷呜一声,算是同意了。

    裴姝儿又将它拉到了生活区,拿出自动发电机,又插上了吹宠物的吹风机，对着白米饭一顿猛吹。

    白米饭即便怕这呼呼吹风的机器,可是裴姝儿在它洗完澡之后经常这么弄，它也习惯了。

    在裴姝儿说别动的时候，它就真的不动了,可怜兮兮地看着她。

    试图通过卖萌,萌混过关。

    裴姝儿发现,这白米饭的智商好像是真的有点高。

    或许是灵泉水的效果吧。

    毕竟喝了那么多的灵泉水,连唐烁和唐清欢两小只都没有它喝得多。

    更何况，这厮居然还在里面泡澡,那喝的灵泉水就更多了。

    泡澡......

    越想越气！

    真想炖了它！

    吹干头发后，白米饭又小心翼翼地舔了舔裴姝儿的脸蛋，裴姝儿被它舔的一脸口水。

    她几次将白米饭扒拉下去,这厮又蹬鼻子上脸的用前爪扒拉着裴姝儿的肩膀，又讨好地舔了舔她。

    之后又倒在地上,将自己的腹部露了出来，几只爪子蜷缩着,将尖利的指甲收起，又是软软的小肉垫。

    裴姝儿被百米饭逗笑,捏了捏它的小爪爪,又摸了摸它软乎乎的肚皮。

    发现白米饭依旧看着她，那双清澈见底的虎眸中,倒映着她的身影。

    裴姝儿又揉了一把小肚皮：“行了，我不气了,不炖你了。”

    白米饭歪着虎脑袋看了看裴姝儿,发现她真的没有生气了，这才又高高兴兴的去旁边玩去了。

    正在这时，银杏敲响了裴姝儿的房门。

    “少夫人,官差来了。”

    裴姝儿连忙起身出去,发现两位官差正被请到了会客厅，面前堆着的都是好吃的,两位官差吃的满嘴流油。

    刘官差朝着裴姝儿拱拱手,语气中不由的带上了一些郑重。

    “裴娘子，伤兵营里的人，老是催我们来请你。”

    如果是之前，在裴姝儿只能种出高产量的作物来的话，那么他也只会觉得这就是个普通的农民。

    她即便种地再厉害，也只是个种地的农民。

    可是，在裴姝儿治好了陆统领之后，还从另一个营帐中走了出来，刘军医即便面色难看，可是依旧没有拦着裴姝儿和银杏。

    从这，便可以知道裴姝儿的手段不一般。

    而且，她肯定已经治好了营帐中的人。

    所以，对待裴姝儿，不得不尊重,说不定，自己就有等着她救命的时候。

    裴姝儿点头,拿上了一个包子，打算边走边吃。

    “走吧。”

    反正现在这边的围墙都上了正轨了,牛昊也回到了自己的地盘上，现在正和熊老大撕呢。

    两个人打的十分激烈，所幸一直都没有出现伤亡。

    大牛则在一旁看戏，没有帮忙的意思，似乎是想着螳螂捕蝉黄雀在后。

    后山的原材料也就没有人再守着了，荒山上的人又可以自由开采了，而且比起往日还要安全。

    她在或不在都没事了。

    这次去军营，她带上了一些豆腐干，这都是她晒制之后，又腌制了的。

    调味料经过她和银杏张婆子几人的调试之后，味道和前世的嫩豆干差不多，豆腐味比后世的也更浓郁。

    就连口感都是软软嫩嫩的，再配上香喷喷的料，十分受三房的人欢迎，大家手中经常端着一个小碗，嘴馋了就吃上一小块。

    然后一小碗豆腐干，没一会就被吃完了。

    好在大家腌的多，三房的怎么吃都可以。

    还有一些米糕，是用米浆做的，这东西也管饱，还有特别受欢迎的鸡蛋糕。

    裴姝儿也做了一些葱油饼，还有玉米饼。

    也就是在这边境了，要是在后世，一两个饼换一天的工作，那简直就是做梦。

    裴姝儿做完这一切后，便带着银杏一起，坐上了官差的马车。

    到了伤兵营里，裴姝儿去到的是一个有很多伤兵的帐篷里，这些人的状况各有各的糟糕。

    毫无疑问，这些人，也是被放弃了的。

    见到裴姝儿的时候，他们还有些愣，视线不由地往外看，都不敢相信，大家口中的女神医居然是个小姑娘。

    她看着还这样小，恐怕也刚学医术没有多久。

    这些伤兵一时之间就有些犹豫了。

    其他伤者说这个小姑娘如何如何厉害，是不是假的？

    还是说，只是大家以讹传讹，才会传的这么厉害？

    (本章完)

