    “蜂鸟，什么情况？”

    罗昊虽然背对着林晓阳和陈应天，但他还是察觉到了身后的异样。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这次的情况很棘手。”

    到了这个时候，林晓阳也没有什么可以好隐瞒的，说道：“这颗核弹的布线方式跟之前希尔顿酒店中那次假炸弹的布线如出一辙，拆除的难度很大。”

    “需要我做什么？”罗昊问道。

    “让其余人员撤离。”林晓阳说道：“在最短时间内，尽快从这附近撤离，撤的越远越好！”

    “宿鸟！”罗昊按下耳麦，用命令的口吻说道：“立刻带着地面上的人员撤离，包括乌克兰特种部队的人，全部撤离，在最短的时间内远离这片区域！”

    “为什么？”梅庆伟不解地问道。

    “没有为什么！”罗昊强调道：“你只需要记住，你的任务就是带着兄弟们撤，有多远跑多远！”

    “你们是不是遇到麻烦了，我们可以来帮忙！”梅庆伟说道。

    “这个忙你们帮不了。”罗昊当即打断道：“执行命令，立刻撤退！”

    耳麦那头，梅庆伟沉默了良久，最后还是执行了罗昊的命令；带着地面上的队员后撤，以最快的度撤离出小镇。

    “除了我、蜂鸟、罗刹以外，这里的人也全都撤出去！”

    罗昊瞥了眼跟在自己身边的人，又一次下达了撤退命令；毫无疑问，罗昊的这次命令，当然也是被拒绝了。

    地面上的人不清楚这里生的事情，在这个中心区域中的人难道还会不知道？

    “昊子，你这可不地道啊。”徐旭东对罗昊说道：“凭什么你让我们走，你自己赖在这里？别******跟我说你留在这里拆弹，你拆人骨头我还信，要说你拆弹，我也就只能‘呵呵’了，咱俩谁不了解谁啊。”

    “给我滚！！”

    “你少给我吼，你就算是对我吼，我也不走！”徐旭东梗着脖子说道。

    “别吵了！”

    这个时候齐凡突然开口了，说道：“我跟狂龙两个人留下，其他人立刻离开这里！”

    “冰刃！”周柏开口道。

    “离开这里！”齐凡说道：“你们留下来毫无意义，就算是死也要死得有价值！我们两个留下来足以应付任何情况了，其他人立刻离开这里！”

    嘎吱！

    周柏狠狠的摇了摇牙齿，看了眼自己身边的孙涛和徐旭东，说道：“撤！”

    “昊子！”

    徐旭东走了两步又停下了脚步，对罗昊说道：“你丫的要是敢挂了，信不信老子把你坟给刨了！？”

    罗昊笑了笑，没有说话。

    还把坟给刨了，就算是要把坟给刨了，前提还是得有坟啊。真要是核弹爆炸，连骨头渣子都被烧没了，哪里来的坟？

    “小凡，你不应该留下来的。”罗昊苦笑着对齐凡说道。

    “你一个人对上血天使没胜算，我们两个人胜算更大一点。”齐凡非常认真地回答道。

    “可是冰儿那边……？”

    “你如果出事，嫂子那边不也一样没法交代。”齐凡说道：“干了我们这一行，有些时候没有选择。其实有些时候想想，一个人打光棍也挺好的，没有那么些牵扯还有后顾之忧。”

    罗昊和齐凡在交谈的时候，林晓阳和陈应天已经是动手将计时器的电路板给拆开了。计时器上的时间只有五分钟，一旦计时器启动，要想在五分钟内拆除掉被国内专家称为“排列组合”布线的炸弹走线基本是不可能的，所以林晓阳和陈应天趁着计时器还没有被启动，开始了争分夺秒。

    “血天使？”罗昊对着空荡荡的中心区域喊道：“躲起来看戏也看得差不多了，是不是该现身了？”

    啪！啪！啪！啪！

    血天使鼓着掌从一部机器背后走了出来，看了眼罗昊和齐凡，用他生硬、音很不标准的中文对罗昊说道：“我们交手了这么多次，还是第一次站在这么近的位置对话。我必须承认，刚才那一幕很感人。”

    “嚯，就你这家伙还知道‘感动’？你确定不是在跟我开玩笑？”罗昊冷笑一声说道。

    血天使的中文虽然说得很不标准，但是听，他还是能听得懂的。这就跟我们学英文一样，能听会写但就不会说，业内把这种英语学习称之为“哑巴英语”，或许正是因为这种情况的出现，才让得那个现在已经皈依佛门的英语老师在过去的一段时间内红极一时。

    血天使知道中文的深奥，也不跟罗昊去咬文嚼字，从自己迷彩服口袋中拿出一个遥控器，对罗昊和齐凡问道：“知道这是什么吗？”

    看到血天使手中的遥控器，罗昊和齐凡先是对视了一眼，紧接着两个人的眼睛中皆是闪过了凝重之色。血天使手中的这个遥控器是关键，如果能把那个遥控器拿到手里，核弹危机就可以解除！

    “这是‘魔盒’钥匙！”血天使指了指那个正在被林晓阳和陈应天研究的核弹，说道：“那颗核弹，被称为‘魔盒’，我手中的遥控器就是开启这个‘魔盒’的钥匙，当然，也能关闭这个‘魔盒’！”

    罗昊和齐凡脚步一错，就准备动手。

    血天使见状，立刻往后退开了一些，说道：“我知道你们两个是高手，对于你们两个人的研究资料，在‘暗月’堆起来有三米高。”

    “嚯，还真看得起我们。”罗昊看了眼齐凡，对血天使说道：“你是打算认怂了？”

    “no！no！no！”

    血天使连连摇头，说道：“我给你们五分钟的时间，如果你们能在五分钟内打败我，就能拿到‘魔盒’钥匙，阻止核弹的爆炸；如果你们不能在五分钟内打败后，这颗核弹就会爆炸，会把整个乌克兰的北部全部夷为平地，没有任何人可以幸存，包括我们这些人。”

    废话！

    我们几个人是距离爆炸点最近的，一旦核弹爆炸，我们当然活不了，你丫的当我们是金刚狼狼叔呢？妈的，就算是狼叔，距离核弹这么近也未必能活下来啊。