    万灵护罩笼罩千里，轰隆隆的撞击声从护罩之中传出，时不时一道战斗的气息传出来，吓得外面妖神一阵心惊胆战。

    白泽背负双手，开口说道：“玉鼎真人，这次是你阐教无理，还请速速离去。”

    玉鼎真人的声音从护罩里面传出：“放了姜子牙，前往玉虚宫赔礼道歉！”

    白泽开口说道：“那就别怪我以大欺小了，万灵封印合！”

    黑色护罩之上，一道道异兽影像出现，密密麻麻无声咆哮。

    墨色护罩迅速朝中间合拢，一道道妖文在护罩之内闪烁，散发着镇压，封印，磨灭等等意境。

    飞廉惊叫道：“白泽，你想干什么？我还在里面呢！”

    玉鼎真人惊叫一声：“不好！请大师兄出手！”

    轰~

    一道金色光柱从天而降，砸在墨色护罩之上，护罩仅仅坚持两息，便轰然破碎，一团墨汁回归精怪图，变成万灵图像。

    白泽脸色猛地一变，抬头看去。

    飞廉也连忙与玉鼎真人分开，警惕的看着天空，刚刚那个金色光柱是什么？好可怕！

    一个金光闪闪的身影从天缓缓而降，整个人犹如一个小太阳一般，散发着灼热刺目的光芒，看不清长相。

    张明轩站在下面，扭过脸用袖子遮眼，眯着眼睛说道：“这个谁啊？整的和大灯泡一样，骚包。”

    白泽凝重说道：“广成子？！”

    心中一阵心惊胆战，这种可怕的气息，他一定是踏出了那一步。

    玉鼎真人站在广成子旁边，恭敬作揖说道：“烦请大师兄出手！”

    金色光人一掌朝飞廉按去，金色掌印变大遮天蔽日，犹如天地倾塌一般盖向飞廉。

    飞廉抬头看着遮天蔽日的掌印，怒吼一声：“想拿我，你还差的远呢！吼~”

    一道黑色光柱冲天而起，光柱之中飞廉妖圣变成一只顶天立地的大蟑螂，带着滚滚妖气嘶吼着朝金色手掌撞去。

    下面妖皇宫面前，张明轩震惊说道：“他竟然是蟑螂妖？”

    申公豹纠正说道：“那是飞廉。”

    轰隆一声山峦蹦碎，大地开裂，烟尘炸起万里。

    手掌抬起，原地只有一个巨大犹如深渊的掌印，飞廉已经消失不见。

    “飞廉妖圣~”

    “妖圣大人~”

    “妖圣大人~”

    ……

    下面一声声惊呼传出。

    张明轩握着弑神枪，震惊说道：“这么强？准圣一招就败了！”

    弑神枪一震说道：“比我弱多了！”

    张明轩瞥了他一眼说道：“那你去打败他。”

    弑神枪讪笑说道：“圣人不得出手，我们这些圣人至宝也不能出手，这是规矩。”

    “切！”张明轩鄙视一声。

    白泽飞身上前，双手展开喝道：“万灵入体！”

    白泽精怪图中一个个水墨精怪呼啸飞出，射入白泽体内，在白泽身体上形成一个个微小型纹身，密密麻麻蔓延全身，如果嘴里再叼着一根烟，就是典型的不良少年形象。

    白泽低吼一声：“朱厌神通，捉星拿月。”

    单手朝天伸出，天空一个星辰闪烁，越来越大犹如另一方天地降临，燃烧着熊熊焰尾，朝广成子砸去。

    张明轩惊叫道：“我去，一颗星星被拽下来了，那些星神没有意见吗？”

    申公豹解释说道：“这不是真正的星辰，乃是封神之战时候打碎的洪荒碎片悬浮在界外形成小星辰，真正的远古星辰只有三百六十颗，乃是与天地同时生成拥有恐怖的威力，朱厌老祖也难以撼动分毫。”

    浑身冒着金光的广成子抬起头，一道金色光柱从额头射出，被白泽拽下来的小星辰在金色光柱下燃烧起金色烈焰，转眼间化为虚无。

    白泽眼里闪过一丝畏惧，好恐怖的火焰。

    广成子再次一掌拍下，庞大的掌印覆盖天空，下方众人犹如蝼蚁一般，不少妖神吓的脸色发白，瑟瑟发抖。

    白泽妖圣低吼一声，瞬间朝上方冲去，所过之处在空中留下一道漆黑裂缝。

    轰~一声剧烈的撞击爆炸，白泽妖圣以万灵加持之力直接撞开金色手印，在掌心撞出一个黑洞，冲了出去。

    下一刻笼罩天地的金色巨掌，崩溃消散。

    玉鼎真人瞳孔一缩，呢喃说道：“真不愧是远古妖庭的妖圣之首，实力当真恐怖。”

    “杀！”白泽妖圣怒吼一声，席卷彭拜汹涌的妖气朝广成子冲去，一拳打出万灵在拳前浮现，嘶吼着朝广成子冲去。

    广成子毫不退缩伸手一拳，两拳头相撞轰隆一声巨响，一朵蘑菇云在天地之间升起，金色仙光，漆黑妖气炸射，震天动地。

    白泽流星一般倒飞回去，在空中拉出一连串长长的气爆云，空气闷响不停。

    白泽脚用力一脚脚踩在空中，嘭嘭嘭沉闷的声音响起，落脚之处无不出现蜘蛛网一般密密麻麻的空间裂缝。

    白泽连踏十余步才停下脚步，手中结印喝道：“旱魃妖火，薄鱼妖火，颙鸟妖火，毕方妖火，金猊妖火，天龙妖火，朱雀妖火！金乌神火！……万火焚天！”

    “吼~”

    “唳~”

    “咕~”

    ……

    一声声兽吼雀鸣声中，一道道颜色各异的妖火从白泽体内冲出，绿色，白色，金色，红色，颜色各异都散发着焚灭天地的气息，铺天盖地朝广成子烧去。

    广成子踏步上前，浑身燃烧起金色火焰，变成一个金人，手一挥一道遮天火幕迎着众多妖火飞去，金色琉璃火焰，无声无息将众多妖火焚烧殆尽。

    广成子身影一闪，瞬间出现在白泽面前，一拳打出。

    白泽同样一拳迎上，轰隆一声蹦碎虚空。

    两人在天空发生大战，一拳一脚毁天灭地，余波扫过之处高山大地全都崩碎化为废墟，一片狼藉。

    片刻之后，嘭的一声巨响，白泽被广成子一拳从天空打下来，将妖皇宫砸成一片深渊，里面的小妖死伤殆尽。

    妖神各凭手段遁入虚空躲开。

    张明轩等人在弑神枪的庇护下站在原地不伤，姜子牙也因为张明轩的原因活了下来。

    “咳咳~”白泽捂住胸口从地底深渊里面漂浮出来，身上万灵纹身已经退去，抬头愤怒不甘的看着天空。

    “妖圣大人~”

    “白泽妖圣~”

    ……

    所有妖神瞬间又都回到妖皇宫废墟上，挡在白泽之前。

    广成子再次回到玉鼎真人身边，一动不动。

    玉鼎真人衣袍猎猎说道：“现在我要将姜子牙带走，你们谁反对？”