
　　种田梨纱接到经纪人打来的电话，传达了《旅亡》动画的试音结果。

　　她成功拿下了女主角谢瑟尔的工作。

　　这是她作为声优复出后，接到的第一份配音工作，喜悦之情自然是无以言表。

　　挂了与经纪人的电话后，种田梨纱想了很久，缓缓平复了内心的心情。

　　深思熟虑后，给经纪人发了条消息,询问了一番主人公的声优是谁，经纪人却说暂时还不知道，至少不是本社的男性声优。

　　种田梨纱点点头，只得作罢。

　　在回家的路上，种田梨纱的心情相当放松，她原本以为这次也会与其他几次一样落选,结果却成功了。

　　如果不是因为喉咙的问题，她现在就想叫上咲良彩音，去喝上一杯。

　　走在黄昏的街道河岸,种田梨纱兴奋地朝着空旷的湖泊大喊一声，绝世的侧脸，荡漾着欢笑。

　　……

　　……

　　在超市里买了今天的食材，最上和人回到家，做了顿简易的晚饭。

　　看着诺大的客厅，略显空荡。

　　洗完澡后，呆在房间里写作，直到夜深，才关了电脑，上床睡觉。

　　仿佛又回到了以前的那段日子。

　　闭上眼睛，回忆涌动。

　　第二天下午，最上和人去录了日高理菜的个人广播。

　　日高小姐很懂得把握社交距离，因此最上和人并没有出现排斥反应，度过了一个算不上欢乐，却也轻松的下午。

　　自从户塚食堂第二期播出之后，收到了许多观众寄来的信件，说最上和人与日高理菜的合作非常有趣云云,希望今后能够看到更多的合作。

　　而现场的工作人员们也一致认为,他们看起来像是深交已久的老友。

　　看着最上和人一副困扰的模样，日高理菜主动站出来解释，称户塚桑是自己十分尊敬的人，希望今后能够作为工作伙伴友好相处。

　　随后又偷偷与最上和人道歉，说希望自己没有给最上和人添麻烦。

　　最上和人并不是不明事理的人，摆着手说她言重了。

　　录制结束后，不知道是哪里传出来的消息，日高小姐偷偷凑到最上和人身边，询问他是不是准备声优出道。

　　最上和人有些不自在地稍稍拉开与她之间的距离，问她是从哪里听说的。

　　日高理菜笑了笑：“户塚桑的意思听起来就是默认了哦。”

　　最上和人无言以对。

　　不过日高理菜已经是接到了《旅亡》的配音工作，即便不是女一号，未来也会与最上和人产生对手戏，在这里告诉她也没什么。

　　“嗯。”

　　“嘿诶～～那事务所呢？果然是I'm吧。”

　　听到她这么问，最上和人反而有点好奇：“为什么这么说？”

　　“直觉吧，户塚桑总是给人一种与I'm的声优走得很近的感觉。”

　　她是在说咲良彩音吧，还真是谢谢她用这么委婉的说辞。

　　“我所在的大沢也不错哦。“她笑着说道。

　　最上和人隐约记得种田梨纱也是大沢事务所，微笑着摇头：“具体还没有决定，也许不会加事务所也不一定，看经纪人安排。”

　　“这样啊。”

　　日高小姐表现出一副随口一问,并不关心的模样,寒暄了几句后，便与最上和人告辞离开了录音棚。

　　在这之后，最上和人去了附近的咖啡厅，顺便在网上搜了一些比较知名的事务所。

　　在这个声优界日渐内卷的年代，最上和人并不想加入太过于花里胡哨的事务所，仅仅以最纯粹的方式成为声优。

　　最好的选择，就是去那些没有他认识的女性声优的事务所。

　　正在浏览声优事务所的相关网页，最上和人收到了小西沙织发来的line。

　　上面只有一句话：

　　「我爸妈下個月就来东京。」

　　最上和人微微皱眉，原本是不想搭理她的，可又担心小西沙织把事情搞得更复杂。

　　这可是个离婚后，整整一年都没向家里坦白的危险女人，放任不管，最上和人很难相信她会不会继续瞒下去。

　　「你有什么打算？」

　　「去接他们之前在衣服里塞点棉花，直接坦白，然后挨揍。」

　　「…………」

　　她竟然还有心情开玩笑，最上和人都不知道说什么好了。

　　良久，小西沙织再度发来消息。

　　「我会先试着一个人和他们说的，和人你已经配合我做的够多的了，实在是不能再麻烦你了。」

　　最上和人叹了口气。

　　「我知道了，有变故的话，你再告诉我。」

　　「嗯，谢谢。」

　　最上和人抿了口略微苦涩的咖啡，遥望窗外的景色，思想在过去与现在的界限之间，来回徘徊。

　　他终究还是踏上了名为声优的这条道路。

　　虽说是为自己的作品配音，但今后若是有机会为其他作品献声，体验各种故事里，角色千姿百态的人生，最上和人自认没有拒绝的自信。

　　咖啡杯中还剩下着最后一口咖啡，静静地躺在杯底，最上和人起身离开。

　　每天唱着不同的歌曲，录着不同的节目，往返于相同的路。

　　说不上是好是坏的心境，仅仅只是普通地呆在这个城市，微不足道的生活着。

　　在这样的日子里，七月悄悄溜走。

　　……

　　……

　　八月初。

　　最上和人结束了第三期《户塚食堂》的录制，咲良彩音依旧没来参加，听说是因为某个音乐企划，正在筹备演唱会。ŴŴŴ.23sk.com

　　而接替她参加第三期录制的是小仓由依，无论是最上和人还是小仓由依，都竭力保持着与对方之间的距离。

　　虽然因为台本原因，几乎都是小仓由依主动找话题，但最上和人觉得，她可能并不喜欢与自己说话。

　　本着职业精神，两人依旧没出差错的做完了整场节目。

　　唯有在品尝料理的环节，小仓由依满脸不可置信地看着最上和人，惊讶于他的手艺。

　　就在今天，《旅亡》动画组的官方推特，更新了声优阵容。

　　包括种田梨纱在内，咲良彩音，小西沙织，日高理菜，宫野真守，岛崎信长，石川介人等一众声优都拿到了各自的角色。

　　因为咲良彩音与小西沙织的关系，同属I'm事务所的内田真绫，也因此接到了一个有名字的配角。

　　而这之中，最令人关注的，则是身为歌手的户塚和，首次担任声优。

　　许多不了解原作的声优厨，见这名不见经传的新人声优，出道便是主役，纷纷开始发挥各自的脑洞。

　　被富婆枕营业这种子虚乌有的事情，一下子便讨论开来，人们总是喜欢这类话题。

　　直到最后得知这新人声优竟是作者本人，哑火之后又不甘心，嘴硬地骂了几句，便在网络上不见了踪影。

　　最上和人并不关注这种事情，他今天被邀请去参加某个男子酒会。

　　来到新宿的某家居酒屋前，最上和人看了一眼招牌，心想声优们是不是只知道来这一家居酒屋聚会。

　　走入店内，等候多时的男性声优已经在向他招手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，427.八月，男性声优们的酒会。免费阅读。https://xs.23sk.com 