    没有对比就看不到差距，王昭想要证明自己练的不是花架子，决定向空手道跆拳道等道馆发起挑战，并邀请众多记者现场观战。

    他不怕失败，最重要的是让公众看到传统功夫的实战作用，为了给袁成擦屁股，他这个当师傅的也蛮拼的。

    视频的关注焦点除了袁成，就是小狐狸小白，许多记者在打听，这只神奇的小狐狸主人是谁。

    世上没有不透风的墙，各大新闻报社的记者有心调查，李岩的身份很快就被他们所知，一些神通广大的记者还弄到了他的手机号码。

    作为比武事件的主角之一，小白浑然不觉，只要李岩不在家，它就是当之无愧的老大。

    以往它的小弟只有小黑和小灰，现在有多了三只泰迪。

    一开始，三只泰迪幼犬还不太服气，挨了一顿痛揍后，看到小白就绕道走，叫它们往东不敢往西，小便也不敢随地乱拉。

    看到泰迪被管得服服帖帖，李岩就打消把它们关进笼子的想法，允许它们在家里自由活动。

    小黑和小灰往日里地位最低，时常受小狐狸欺负，家里多了三个同类，它们的地位终于不是最低的，欺软怕硬的本色尽显，时不时就去逗弄小泰迪。

    自从养了宠物，李岩觉得自己就升级为奶爸，不但要顾着自己的肚子，还要记得给小白它们准备一日三餐。

    刚给小白泡了瓶牛奶，一个陌生外地电话打来，李岩误以为是诈骗电话，毫不犹豫就给挂掉。

    很快，手机铃声又响起来，来电显示还是那个外地号码。

    “尼玛，没完没了是吗？”李岩不耐烦的拒接。

    过了不到三分钟，那个号码第三次打来，李岩皱了皱眉，一般来说，诈骗电话很少会孜孜不倦，打了一遍又一遍。

    接听之后，电话那边传来一道很好听的女人声音：“请问是李岩先生吗，我是星汉影视传媒公司的总监顾桐。”

    “星汉影视传媒？”

    李岩愣了愣，下意识对着镜子照了一下自己的脸蛋，难道是长得太帅了，无意间被星探发现，要请去拍影视剧？

    直到电话那边又问了一遍，李岩才回过神，应道：“我是李岩，不知顾总监找我有何贵干？”

    “李先生您好，网上那个小狐狸和武术高手比武的视频你应该看过了吧，据说您是那只小狐狸的主人，我们想问一下，您有意愿出售吗？”

    李岩又是一愣，这人也太神通广大了吧，居然这么快就查到自己身上。

    几乎没有多考虑，李岩直接拒绝道：“很抱歉顾总监，不论你出多少钱，我都不会出让，如果没有别的事，那就先这样吧。”

    听出李岩语气的决绝，顾桐没有说“再考虑考虑”这样的话，连忙说道：“李先生等一下，我们公司目前正在筹划拍一部和狐狸有关的电视剧，看了那段比武视频，我们觉得您家的狐狸很有灵性，可否请它来参加拍摄？”

    不等李岩开口，她又补充道：“当然，我们公司会付出相应的片酬，如果您感兴趣，咱们可以约个时间详谈。”

    李岩稍感惊讶，居然有影视公司的人看中了小白，想请它去拍片，这倒是让他意想不到。

    片酬啥的，李岩没有放在心上，只是觉得此事挺有趣的，便问道：“能不能透露一下，你们拍的是什么题材，会不会有危险？”

    “这点李先生请放心，我们拍的是狐仙那一类的古装剧，虽然有少部分武打镜头，但小狐狸在拍摄过程中不会有任何危险。”

    李岩暗暗点头，又问道：“需要小白的戏份会不会很多，我担心它累着。”

    “原来小狐狸叫小白呀，很贴切很好听的名字。”顾桐笑了笑说道：“戏份不会很多，主要集中在前几集，原本我们打算用电脑特效，但看了那段视频，我认为小白肯定能胜任，用真实的狐狸拍摄效果更好。”

    看了一眼正在吸奶的小白，李岩犹豫说道：“那我们见个面详聊，我在福宁市，你到的时候再打我这个号码吧。”

    挂了电话，李岩把小白抱起来，毛茸茸的身体摸着手感很舒服。

    “小不点，真实没想到，你阴差阳错居然有机会成为家喻户晓的明星。”李岩揉着小白的脑袋轻声说道。

    嘴里含着奶嘴，小白眨巴眨巴眼睛，也不知它听懂没有。

    第二天白天，李岩迎来两场考试，他有考一百分的信心。

    不是一科的分数，而是两科加起来一百分。

    考完试，全班同学在南大门集合，一起去附近的餐厅聚餐。

    以后很少有机会再举办大规模聚餐，这次班委挑了一家档次不错的餐厅，一众同学陆续落座。

    很快上了酒菜，班聚气氛相当不错，给李岩敬酒的同学比以往班聚多了不少。

    这要归功于他在文化交流会上一战成名，成为整个工商管理学院的名人。

    菜过五味酒过三巡，班长阮莹莹端着酒杯走过来，笑盈盈道：“李岩，感谢你在文化交流会上为我们学校争光，让我们班也跟着与有荣焉。”

    事实上，李岩不太喜欢和这种打官腔的人交谈，不过人家主动过来敬酒，加上又是个美女，他也不好表现得太冷淡。

    美女总是比较受欢迎的，阮莹莹能当上班长，和她过人的容貌不无关系。

    不等李岩站起来，老张抢先起身说道：“班长大人，老李酒量不太好，我代替他和你干一杯。”

    李岩酒量不好？他的酒量若是算差，其他人又算什么？老王和陈志军都怪异的盯着老张，不明白他葫芦里卖什么药。

    别人不清楚，李岩却心知肚明，大一入学没多久，他就发现老张对阮莹莹有那方面的意思，兴许是抹不开脸，一直没表白。

    随着时间流逝，那份暗恋渐渐淡去，老张应该是想借这杯酒，纪念他曾经的单相思。

    阮莹莹自然不会拒绝，和老张喝了一杯，又看向李岩笑道：“酒量不太好，喝一杯啤酒总不会醉，李大才子，一起喝一杯吧。”

    也不知是不是错觉，李岩感觉这位美女班长对他太热情了一些，眼中流波婉转，这可不是什么好迹象。

    和她喝完，李岩找借口向其他桌的同学敬酒，拉开和阮莹莹的距离。

    把整桌同学都敬了一遍，阮莹莹没有回到自己座位，而是快步走出包间上厕所。

    李岩以往人际关系一般，真正玩得好的同学不多，敬了几杯就走回来，刚落座就见一名女同学匆匆忙忙跑进来，语速急促道：“班长在厕所被人打了！”

    众人一听，急忙跑出包间，围在厕所门口，就见阮莹莹和一个打扮妖艳的女人在争论，脸上还有一个明显的巴掌印。

    “怎么回事？”副班长于洋对先前那名女生小声问道。

    “班长刚才喝的有点多，到厕所呕吐，不小心溅了一点在那个女人鞋子上，我们已经道过歉，她还不依不饶，打了班长一巴掌！”

    听女同学一说，众同学义愤填膺，纷纷指责那女人没素质随意动手打人。

    “干什么，人多了不起啊，都给我滚开，知道我男朋友是谁吗？！”妖艳女人厉声尖叫道。

    “这位女士，虽然我们同学有错在先，但你也不该一言不合就打人呀！”副班长于洋理论道。

    “怎么，她弄脏我的鞋子，一句对不起就算完啦？”女人指着于洋的鼻子质问道：“你知不知道我这双高跟鞋值多少钱，你们全部人加起来都未必赔得起！”

    “只是弄脏，又没有弄坏，至于这么大反应吗？”老张不爽道。

    妖艳女人的嘴皮子相当利索，将矛头对准老张：“你说得轻巧，要是我吐在你鞋子上，你乐意不？”

    老张也不是省油的灯，还击道：“就算我不高兴，也不会和某些没道德的人一样动手打人！”

    对方一下子火了，火气十足嚷嚷道：“你特么说谁没道德，有种你再说一句，信不信我叫人把你打成半身不遂？！”

    她这句话引爆了众人的怒气，几个男生更是撸起袖子，要不是看她是个女人，早就被群殴。

    不知是谁太恼火，伸手推了她一把，险些把她推倒，妖艳女子开始撒泼耍无赖，仿佛受了多大委屈，立马打电话叫人。

    不一会儿，一个包间走出七八个壮汉，为首的一个身高一米八左右，手上文有刺青，一看就混社会的那种不良分子。

    其他几个壮汉也是满脸横肉，不像什么好人。

    见到救星到来，妖艳女子连忙跑过去，靠在刺青男怀里，哭诉道：“彪哥，你要为我出头啊，这些人欺负我！”

    虽然李岩他们这边人多，但绝大多数都是胆小的女生，为数不多的男生看到对方来势汹汹，看起来就像是混混，有人开始胆怯后退。

    “别怕，有彪哥在这儿，谁也欺负不了你。”刺青男安慰两声，缓缓走了过来，冷厉目光扫在众学生身上，面无表情道：“咋地，人多欺负人少啊，刚才都有谁欺负我妹子，都给我站出来！”

    福宁大学多数都是好好学生，哪里见过这种场面，绝大对数人被对方的气势吓住，一时之间没人吭声。

    老张倒是挺有勇气，想要站出来，被李岩拉住，他想看看这些人能耍什么把戏。

