    金妮·韦斯莱惊讶地看着邓布利多手里的黑色日记本，那正是她开学第一天丢失的。

    “你是说……神秘人？”福吉擦了擦额头上的汗珠，“这不可能，神秘人——别开玩笑，别开玩笑了……他……他已经……”

    随即他仿佛想到了什么，松了口气。

    “好吧……好吧……是我理解错了，你刚才说的是这个日记本作怪。”他尴尬一笑，“现在遗留下的黑魔法物品太多了，魔法部还得仔细搜查搜查才行……”

    邓布利多：“即便这次罪魁祸首是日记本，伏地魔还是终有一天会回来的。”

    “不，不……你也许是太过紧张了，邓布利多。这个日记本只是一个曾经被神秘人施加过黑魔法的物品而已，是黑魔法惹的祸。”

    “好了，那我们可以说说详情了，如果你想了解的话。”

    邓布利多看到纳威脸色惨白，于是让格雷将纳威的经历以及密室的蛇怪讲了一遍。

    “用日记本控制学生……一个巧妙的计划，”邓布利多语调平和地说，“如果不是这位尽职尽责的教授——格雷。”

    卢修斯·马尔福用严厉的目光飞快地瞪了格雷，却被邓布利多看到了。

    “如果不是他发现这本日记，唉——纳威·隆巴顿可能就要背黑锅了。谁也没有办法证明它不是按自己的意志行动的……”邓布利多意味深长地看了一眼卢修斯·马尔福。

    “原来是这样……既然事情解决了就好。”福吉根本没在听事情的来龙去脉，在他眼里，只要这件事找到了凶手——也就是那个日记本就可以了。

    “那么，这个黑魔法日记本是控制了一名学生意志，它是如何在学生手里的？”格雷看向卢修斯·马尔福，“马尔福先生不好奇吗？”

    格雷猜想到卢修斯·马尔福得知此事后，必定会说不感兴趣并且不甘心地离开，却没想到他反而说出来另一句话。

    “我……”卢修斯·马尔福挤出一丝笑容，“当然好奇！”

    “现在事情已经解决了，不是吗？日记本找到了，蛇怪被杀死了。”福吉语气轻快，“解决了，我想邓布利多也不会离职了，一切恢复运转，我会把这件事公布的。没错，很高兴它被解决了，这件事结束了。”

    “还没有结束，福吉。”卢修斯·马尔福斜着看了一眼躲在麦格身后的金妮·韦斯莱。

    “我认为有必要把这件事情查得彻底。一个危险的黑魔法物品，是如何流入学校并且被学生捡到的？既然你们刚刚在这里调查日记本，那么我可不可以认为，在场的这个韦斯莱家的小丫头也和这件事有关？”

    “不……不……不是我。”金妮·韦斯莱结结巴巴地说，“我什么也不知道……”

    “让我猜猜看，是你把日记本带进学校，然后转手给其他人，嫁祸于别人？”卢修斯·马尔福不依不饶。

    “听着，她只是个学生而已，怎么会做出那种事？”麦格气的不行，大声说话。

    “难道不是吗？”

    “你为什么这么肯定呢？马尔福先生。”格雷说，“我们也没有说过日记本来源于韦斯莱小姐，可你却像什么都知道了一样。”

    “我什么也没有做！教授！请您们相信我！”金妮·韦斯莱看向格雷，“我并不知道那是做什么的，我也不清楚到底是从哪里来的，它曾经就夹在我的书里，但是我根本不知道这是黑魔法，而且我也从没接触过它，甚至不知它去哪里了。莫里斯教授知道我在开学时就丢失了它，我真的什么都不知道……”

    她越讲语气越慌，说着说着就急得流出眼泪。

    “是啊，韦斯莱家，纯血统巫师家族之一，明里说着查明黑魔法物品来源，背地里却用黑魔法做伤害麻瓜的事。当面一套，背后一套，真是没看出来。”卢修斯·马尔福讥讽道。

    “我不认为金妮·韦斯莱能做这样的事。”格雷说，“如果人们发现亚瑟?韦斯莱的亲生女儿在策划他人来攻击和谋害麻瓜出身的人，这对韦斯莱先生和他的《麻瓜保护法》会产生什么影响，可想而知，如果这一切行为对自己不利……反过来想，这件事如果被查清了，谁会最获利呢？”

    缩在卢修斯·马尔福身后的多比抬眼看着格雷，它先指指那本日记，又指指卢修斯?马尔福，随即拼命地捶打自己的脑袋。

    “噢，好吧……是这样的。”福吉说，“作为魔法部部长，我会找亚瑟谈一谈。但是现在最主要的是，我们采取了行动，并且凶手找到了，就这样。”

    “你总不能认为和韦斯莱无关吧？”卢修斯·马尔福说。

    “问题是，现在没有伤亡，受袭击的学生随后也会被治愈，一切美好收场不是吗？卢修斯，我会找亚瑟聊一聊的……只不过那是之后的事了。”

    卢修斯·马尔福勉强笑了一下，他的脸像是罩上了一层假面具：“那我希望你能和他深入地谈谈，甚至有必要考虑辞退他，韦斯莱这是完全失职的。”

    “那么，海格……”邓布利多说。

    “他会被释放出来，我这就回去写信通知这件事。”福吉说，“有时候魔法部不得不以防万一，你知道的……但是现在问题解决了，他是无辜的。”

    卢修斯·马尔福冷哼了一声，转身推开了门准备离开办公室，福吉也紧跟其后。

    “马尔福先生。”格雷叫住了他。

    卢修斯·马尔福转过身，冷冷地看了他一眼：“你还想说什么？”

