    “朗仁，你怎么了？”

    “朗仁？”

    耳畔，貌神离的呼唤声变得模糊不清，十分遥远。

    眼前一片漆黑，如同有无数的铁线虫钻进了肌肉里，脑子里，每一个细胞都正在被污染，发出痛苦的呐喊。

    喉咙被掐住，四肢被箍住。

    身体渐渐僵硬，像是将死之时掩以水门汀，无数脏水淹没眼耳口鼻，灵魂逐渐僵直。

    “唰！”

    眼前的黑暗猛地消失。

    眼前出现了一片无边无际的红色血海。

    海风袭来，浪潮涌向沙滩，随后迅速退潮，如此往复。

    空气中弥漫着的，不是咸味的海风，而是浓浓的血腥味。

    前方的血海中心，竖立着一根庞大的十字架。

    十字架上，一只通体洁白如漆的少女双手张开，呈十字状，她的两条手腕被一根粗大的钉子钉穿了骨头，被吊在了十字架上。

    白色的秀发垂落腰际，她的脸庞像是上天最完美的造物，每一寸肌肤都充满了媚意和清纯，让人心悸，忍不住产生爱怜和模样。

    尤物少女低垂着头，那双蔚蓝色的美丽瞳孔摄人心魄，只是，如此完美的女人却被可怜的吊在十字架上，给人一种蹂躏污染完美事物的感觉，让她充满了罪与欲的美感，像是尝到了伊甸园禁果的圣女被狠狠的践踏和惩罚，产生强大的视觉冲击力。

    脖颈下方，那起伏有致的完美身材毫无保留的清晰展现。

    只不过，她却挺着大肚子。

    而在她的下半身，却是一副正在缓慢融化的双腿，滴下白色的液体融入红色的血海中，这诡异的模样与那绝美的脸庞形成了鲜明的对比。

    莉莉丝。

    这是看到她的第一眼，朗仁脑海中升起的名字。

    仅仅只一眼，他便莫名知道了她的名字。

    像是听到了呼唤，原本低垂着满脸麻木的莉莉丝，猛地抬起了头，看向了朗仁。

    这一瞬间，天地寂静的有些可怕。

    过来，快过来。

    一股遥远而甜美的声音从四面八方响起，像是在召唤。

    她在看我？

    我怎么在这里？我不是在戈壁滩吗？

    沙滩上，朗仁看着这四周诡异的场景，涌起一股毛骨悚然的感觉。

    下意识的眨了眨眼。

    一瞬间，血海中的莉莉丝消失了，十字架也消失了。

    随之出现的，是无边血海中，一个上万米的头颅。

    这只头颅只有半个脑袋，像是被切开，淹没在血海中，被浸泡着。

    那露出的半个脑袋，正是莉莉丝的脸庞，如果从后方看去，甚至可以看到被切开的脑袋露出的红白脑，她的脑袋明明裂开了，却满脸微笑，那上千米的巨大蓝色瞳孔直勾勾的盯着朗仁，充满了诡秘。

    没错，是一瞬间！

    朗仁只眨了下眼，血海中便出现了这可怕的半截大脑，大睁着眼，满脸微笑着死死盯着他。

    分明前一刻还是一个美丽的女人，下一刻就变成了半颗头颅。

    突兀到诡异，甚至可怕。

    这究竟是怎么回事？

    仰头望着那高大的头颅，一股大恐怖油然而生，让他手脚冰凉。

    再一眨眼。

    瞬间，血海中的半颗脑袋消失。

    眼前出现了没有双腿的莉莉丝，她的身躯变小了，横着漂浮在空中，在一瞬间就出现了朗仁的眼前。

    诡异的是，莉莉丝此刻就像是一个大头娃娃，脸上的眼睛和微笑呈畸形般的放大，充满了邪恶和狰狞。

    她像是横着漂浮在空中的尸体，近到都快抵到了朗仁的额头。

    朗仁没想到他会如此近距离的跟这诡异的女人碰面，他不敢动，眼中全是骇然。

    这一刻，他不敢眨眼了，可不眨眼，他只能保持着近距离望着眼前的莉莉丝，对方那畸形的头颅让他感觉到恐怖。

    他下意识的不断倒退，可对方犹如附骨之蛆。

    “你难道不想知道你的过往吗？”

    “你难道不想知道你灵魂深处的秘密吗？”

    “你想要获得终极的欢乐吗？”

    突然，原本直勾勾望着她的莉莉丝忽然动了，抬起了洁白的双手，合抱向朗仁的头颅，语气甜美软糯，让人心驰神往，只不过此刻搭配她那诡异的样子，却让人升不起丝毫的欲望。

    “来找我吧，我在地底。”

    “找到我，你将获得这个世界上最强大的力量，最美妙的极乐，我将会满足你的一切求知欲，让你远离痛苦与伤害，给你身体与灵魂最终极的享受。”

    勾人夺魄的声音充满了温柔，莉莉丝双手捧着朗仁的脸颊，眼中像是充满了痴迷。

    “滚。”

    朗仁低喝一声，他猛地抬起手，想要打掉这伸来的双手，想要将莉莉丝踢开，却发现对方像是不存在般，让他打了个空。

    就像是幻觉一样。

    这个字让莉莉丝脸上的笑容和痴迷一僵，像是有些迷惑对方的反应为何与她所想的不同。

    他，居然能够保持清醒的意识？

    “有意思。”

    不愧是能融合那个负心汉细胞的人。

    但，那又如何呢？

    莉莉丝脸上的微笑更诡异了，她的双手像是与朗仁的头颅融合，慢慢陷入了进去。

    这让朗仁如遭雷击，吓得冷汗都快流下来了，他疯了一般的倒退，可始终无法阻止莉莉丝的双手融合进他的头颅，甚至对方的整个身体也开始陷入进他的身体！要跟他合二为一！

    这是一副诡异的场面，一位通体洁白的尤物少女漂浮在空中，抱着朗仁，他们的身躯正在诡异的相融。

    “嘻嘻嘻，来啊，来啊…”

    诡异的笑声在回荡，像是情侣间的情话。

    灵魂深处。

    无尽的水面像是海天一色，倒映着阴沉沉的天空，

    尸山王座上。

    在王座的中心，一位狼头人身的高大怪物翘着腿，左手撑着脸颊，慵懒的休憩着，它一动不动，身上散发的气息像是要挤爆天地。

    不知何时，这道身影在无尽的孤寂中，抬起了四只猩红的眼眸，那是两对不带一丝感情的双眼，它静静的坐在那里，没有任何的言语，却给人一种像是一尊冷漠看着众生沉浮的神明。

    此刻，他正盯着踩着水面浑身洁白的少女。

    下一秒，洁白的少女出现在了尸山下。

    抬头望着王座上的狼头怪，少女皱了皱眉，满脸疑惑，她嘴唇轻启，像是要开口说话，她不明白，这个年轻人的灵魂深处，怎么还有一个诡异的灵魂存在？

    狼头怪缓缓低下头，与她对视。

    在下一秒，一声凄厉的惨叫发出，洁白少女消失不见。

    只有那道永恒的身影，坐在王座上，压塌天地。

    血海边。

    无数手臂从后背和脚底出现，头顶四周涌现漂浮着无数长的一模一样的莉莉丝，像是这里化作了莉莉丝的海洋，密密麻麻。

    而在海洋的中心，是被淹没的朗仁。

    “嘻嘻嘻，来吧，来吧…”

    笑声回荡，动听无比。

    突然间，所有的笑声戛然而止，所有的莉莉丝猛地一震，天地在这一刻都安静了下来，海风静止了，一切事物都一动不动。

    “嘭嘭嘭！”

    毫无征兆的，一位位莉莉丝猛地爆碎，以肉眼可见的速度消失着。

    很快，所有的莉莉丝消失，只剩朗仁躺在沙滩上，浑身虚脱一般大口大口喘着粗气。

    就像是一条快渴死的鱼。

    “见鬼…”

    刚才发生的事情太恐怖了，他没有想到，这些少女居然疯狂的钻进自己的身体，四周到处都是复制的莉莉丝，这种被人海淹没的恐怖感觉，几乎让他绝望了。

    他无法理解这一切，这已经超出了他的认知。

    好在，她们全都莫名消失了。

    “原来她们也怕狼头符么。”朗仁有些心有余悸的站起身，他实在找不到这些诡异的东西消失的理由，唯一合理的解释就是，她们遇到了狼头符化作的不死灵魂。

    毕竟，不死的灵魂连诡夜都能够喝退，拥有神秘莫测之威，狼头符无法主动攻击，只能自保，说不定这次也是狼头符保护了自己。

    现在眼前莉莉丝们全部都消失了，应该安全了吧？

    他有些不安的祈祷着。

    可下一秒，站起身看向前方的他就浑身剧震，双眼渐渐睁大，在此刻，看到了让他毕生难忘的一副画面。

    血海中心，一个挺着大肚子的人形女怪物被钉在十字架上，那巨大的身躯充满了臃肿，她没有口鼻，身上脸上头顶、甚至是后背全部长满了眼睛。

    而她的下半身躯的双腿正在融化，滴下来的东西像蛆一样恶心。

    海面上，那滴下来的白色事物在血海中翻滚，将十字架下很小的一小片范围化作了白色的海面。

    而一只只白色的莉莉丝踩着白色的海面，正目光幽幽的盯着他。

    朗仁感觉鸡皮疙瘩起了一身，那只女怪物身上长满了眼睛，让人想吐。

    难以想象，这个世间竟会有如此恐怖邪恶的东西，震碎了他的三观。

    “这里究竟是哪里？是地底？”

    “这个怪物为什么跟巨型荷花描述的那个女巨人一模一样？可我明明在戈壁滩…”

    “是了，她是莉莉丝，是地底下的大恐怖，这里唯一有区别的是天空中没有倒着的坟墓，说明这里很可能并不是真的地底，而这颗卵很可能跟她有关，系统说这颗蛋被‘她’诅咒了，我融合了这颗卵，可能陷入了幻觉。”

    震惊过后，朗仁很快恢复了冷静，开始快速分析起来。

    他越想越觉得有可能，怎么可能前一刻他还在融合，下一瞬间就出现在了万米地底，这不现实，先前那一眨眼就换一种场景的诡异画面，让他越发确信了这里是幻觉。

    想到这里，他下意识的眨了眨眼。

    一瞬间，血海消失，天地回归黑暗。

    果然，这些都是幻觉…

    黑暗中，朗仁松了口气。

    “朗仁？”

    “朗仁，你快醒醒！”

    “你疯了吗？”

    模糊不清的呼唤像是呓语，从遥远的时空深处传来。

    恩？

    什么声音…

    好像是貌神离。

    身体好像有点痛。

    渐渐地，不知为什么，朗仁觉得眼皮很沉重，点点痛觉涌来，像是星星的野火，可很快，这些痛觉变得越来越汹涌，变成了燎原大火，滔天又澎湃。

    睁开眼。

    眼前一片血红。

    脚下，是一片尸山血海，扑鼻的血腥味涌来。

    ps：这本书的开头我按照网站的要求写的简单套路化了，放低门槛，因为怕很多人读不懂，为了生活不得已。可受到了很多的不满意，我有些意难平，所以，我干脆就放高后面的质量，写自己想写的，管他们读不读的懂呢。反正开头已经这样了，这本就当是练笔了，也不为了成绩，纯粹是想写自己喜欢的。

    接下来可能会有点不适，之前开头有人说主角善良不够杀戮，那么，可曾听闻黑化？黑化起来连自己都杀的那种。

