    

    诸侯争霸，逐鹿天下，无异于一场豪赌。赢则千古一帝，输则一败涂地。

    这与昔日夺嫡之争是一个道理，赢则九五之尊，输则死无葬身。

    但是，并非所有的皇子都要争当那九五之尊。就如宁亲王，站对了阵营，有从龙之功，亦能高枕无忧，富贵荣华。

    同理，诸侯争霸，他也未必要争当那天下霸主。他站在天下统一的关键这边，也是一种胜利，并且是绝对是胜利。

    未帝深谙此道，苏氿和君御离也明白了未帝的打算。

    也正是如此，苏氿才觉得未帝是仁君。他不忍未国子民经受战乱之苦，所以才选择了这最稳妥安定的方法。

    毕竟乱世的诸侯，大多想成就一番宏图霸业，想做那天下霸主。即便他们知道了有苏氿这样的存在，也只会去控制，去扼杀，而非去讨好拉拢。

    苏氿沉默良久，才道：“皇上觉得我和未国关系会断，是因为我爹苏牧吧。”

    苏氿猜测：“今日容执给你的那些信，内容其实是关于苏牧养私兵和私造兵器？”

    未帝惊愕地看着苏氿，没想到苏氿竟然能猜到那信的内容。

    苏氿看到未帝的表情已经确定了，她提醒道：“不过我爹养私兵和私造兵器是真的。”

    未帝闻言还颇为诧异地看向苏氿。小氿竟然会出卖苏牧？所以他在小氿这分量已经比她爹还重了？

    对上未帝诧异的眼神，苏氿只是挑了挑眉，笑眯眯道：“皇上，其实这也在你意料之中吧。苏牧在北境养了三十万大军，这都赶得上北境军的数量了。”

    “养这么多兵，还能不被杏陵群臣发现，其中少不了您的遮掩吧？”

    这可是三十万大军，而非三万私兵，数量如此庞大要想不被发现也是难事。而且，苏牧除却养兵外还私造了大批兵器。

    苏氿当初在北境发现这些的时候就想，未帝的眼线眼睛是有多瞎，这都发现不了。

    直到容执将苏牧养私兵和私造兵器的证据递给未帝，未帝直接毁了证据时，苏氿明白了，未帝知道苏牧的举动，而且还默许了苏牧的举动，并且还帮他遮掩。

    未帝惊讶地看着苏氿，没想到她竟然能猜到这个份上。

    君御离听着也有些惊讶。没想到未帝竟然能允许苏牧在自己的国境内养三十万私兵。换哪个国君都不敢这么养虎为患吧？

    未帝看着苏氿良久，忽然开怀大笑出声，心情也愉悦了起来：“那小氿丫头，你再猜猜，我为何这么做？”

    未帝觉得这可能是他最开怀畅快的一个生辰了。

    小氿丫头给他的惊喜太大了。

    他在她身上看到了未国的希望。

    苏氿杏眸微微眯起：“因为我爹苏牧不是未国人。”

    “十七年前，鄢国进犯未国，未国危难之际，是我爹力挽狂澜守住了北境。那时候，我爹是个无名小卒，皇上却因此直接封了他为护国公。”

    “这件事当时还引起杏陵世家的不平，但后来我爹又将鄢国攻下的城池打了回来，世家们这才服气，都说皇上慧眼识珠。”

