
　　生发神术当然是没有的。

　　就算有，格雷特也不会。

　　当然，这并不妨碍手术的完成度推到100%，不妨碍格雷特轻轻松松赚到了850金币（这个是重点）。

　　虽然哈林顿爵士离开的时候，看着格雷特的眼神，异常哀怨，让格雷特想起一只被剃光了毛的狗子……

　　格雷特耸耸肩，继续扎进实验室，去和验血魔法奋战。一天，两天，半天头绪都没有。忙到第三天，乔安娜牧师很兴奋地通知他：

　　和尼维斯的几个济贫所、以及济贫所雇佣的接生婆都谈好了，后天，就是开讲第一堂课，培训规范接生的日子了！

　　“这真是个好消息。”

　　格雷特喃喃道。

　　尼维斯共有三个济贫所，两年之前，容纳的贫民数量是两千多人，不到三千。接受院外救济——也就是定期领取现金和实物救济的贫民，大概是四万左右。

　　而医疗服务，也是市政厅出钱购买的，给贫民的救济的一部分。其中包括雇佣接生婆接生，报酬为贫民接生的均价：每提供一次服务，一个银币。

　　接受这项雇佣的接生婆并不多，也就十来个人。这会儿，被乔安娜走通了济贫所的关系，一把全都薅了来。

　　格雷特还没进教室，就听见她们叽叽喳喳地聊天，粗声粗气开着玩笑。时不时拍一下大腿，刺耳的笑声，隔着门都能听见：

　　“我跟你说，那天我接生了一个女人，长得可漂亮了，看衣服也是好人家的姑娘。可你猜怎么着——没有结婚戒指！那种女人，”

　　她用鼻子发出了一声不屑的哼哼，好像是为了强调自己多么贞洁、又多么虔诚：

　　“还不如死了的好！”

　　格雷特默不作声地推门进去。瞬间，整个教室都为之一静。说话的老妇匆忙把酒瓶塞进口袋，慌张之间，酒瓶的软木塞被碰掉在地，又赶快弯腰去捡：

　　“啪”的一声，绿色的玻璃酒瓶摔在地面，酒香四溢。

　　格雷特装作啥也没看到。他站到讲台上，目光徐徐掠过她们黑糊糊头巾下花白的头发，掠过她们微微伛偻的身躯，掠过她们袖口、裙摆上，清洗不掉陈旧的血迹。嗯，卫生状况堪忧……

　　乔安娜跟着他进来。这位年轻的女牧师站在讲台边缘，指向格雷特，提高声音：

　　“这位是诺德马克法师，六级魔法师，六级自然之神牧师，橡树林医疗所的主人。起立！”

　　接生婆们参差不齐地站起来，或者鞠躬，或者行屈膝礼。嘴里含糊不清，嘟囔着“见过法师大人”、“向牧师大人致敬”之类的话。

　　虽说在行礼，看着格雷特的目光，却混合着畏惧、疑惑和鄙夷，仿佛在说：

　　这个男人把我们拎来干什么？

　　这个男人要接生产妇？

　　这个男人，要教我们接生产妇？！

　　格雷特装作没有听见。他抬起右手，微微下按，声音平静：

　　“你们或许不知道我是谁。我，是这座医疗所的主人；我，是前一段时间，全城铺开，每一个人都要接种的牛痘的发明者；是我，倡议推动了全城清洁饮水的供应，和全城公共厕所的建设。”

　　肉眼可见的，接生婆们的目光，由畏惧而震惊，由震惊而崇仰。那几件轰动全城的事，她们每个人都亲身经历过，议论过推动者是何方神圣。原来，就是眼前这一位？！

　　“说这些话，并不是告诉你们，我的地位有多高。”格雷特目光掠过她们所有人，继续平平静静地说下去：

　　“而是想告诉你们，我一贯对病者、弱者、贫民，抱有深切的关怀。而产妇，也是医疗系统需要照顾的一部分，你们又是最直接照顾产妇的人。所以，我把你们找来，培训你们——”

　　他的语气忽转严厉：

　　“另外，说这些话也是让你们知道，我在市政厅，有相当的影响力。如果有谁学不会、学不好，不照着我教的做，我很容易就能做到，让济贫院不雇佣你们！”天籁小说网

　　这个威胁直白，实在，容易听懂。而讲台下面坐的接生婆们，也立刻就吵吵嚷嚷了起来：

　　“我们学不会怎么办？”

　　“我连字都不识，怎么可能学得会这些！牧师大人，您可不能不讲理啊！”

　　“我可怜的小莉拉……我这一辈子，生了13个孩子，死了11个，只有这个孙女跟在我身边……我要是被解雇了，她可怎么活啊！”

　　争的争，辩的辩，哭的哭，就差当场出溜下来，拍着地面边哭边诉。十来个人，吵出了二十个人以上的气势。连小蛇都从橡木杖上探出头来，吐着舌头看这场面。

　　格雷特很想扶额，又不能堕了气势。倒是乔安娜踏步上前，大力一拍桌子，拍出一声惊天巨响：

　　“都闭嘴！我还不知道你们？！识多少字、懂多少东西、日常怎么干活，别人不知道，我们自然牧师还不知道？！”

　　她气势汹汹地逼视着下面的妇人们，脸颊上的焰纹，亮得简直要脱体飞出。一声断喝，接生婆们个个闭嘴。

　　……姐姐威武。

　　格雷特默默为她点了个赞。

　　乔安娜并没有看他。她压迫力十足地俯视下方，继续叱喝：

　　“教你们的东西，不会让你们听不懂、学不会，可你们也别想偷奸耍滑！——现在，都给我站起来，先做最简单的一件事！卷起你们的袖子，卷到胳膊肘以上，洗手！”

　　打开水龙头。

　　拿起肥皂。

　　七步洗手法。

　　有条件的话，刷手三遍。

　　接生时穿戴的衣物，使用的所有接生器具，全部消毒。

　　仅此一项，就能让产妇的婴儿的死亡率，直线下降——

　　19世纪，“手卫生之父”塞麦尔维斯医生，以这一项规矩，就把产妇的死亡率从12%降到了1%；

　　约翰斯·霍普金斯大学布隆伯格公共卫生学院——全球世界排名第一的公共卫生学院——的研究人员报告，尼泊尔农村的新生儿死亡率，因为接生人员洗手，就下降了44%之多。

　　是的，洗手。

　　只是洗手。

　　“接生之前，接触产妇的时候，接触婴儿的时候，都给我洗手！如果连这件事都做不好，就不要做这一行了！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百零八章 接生妇培训项目，开班！免费阅读。https://xs.23sk.com 