    “怎么，你还打算要在这个船舱之中拿到点什么吗？”

    秦风一脸好笑的看着鬼怪。

    都已经这种时候了，这个家伙还是不肯放弃，也算得上是一个颇为坚持的人。

    “我们既然都已经来了，为什么不能够多多的坚持一下？”

    对方继续说道。

    秦风不置可否的点了点头。

    对于这种要钱不要命的家伙，他没什么好劝说的地方。

    “行啊，既然你想要一起的话，那就走吧。”

    说完之后，他就和张麒麟他们一起当先向着前方走去。

    鬼怪这些人急急忙忙的跟随在那里拜他们的身后，也一起进入到了船舱之中。

    观众们看到这一幕，都不由得表露出了担心的神态。

    “万一这些家伙给秦风他们造成威胁呢，该怎么办？”

    “我怎么觉得，秦风他们在这件事情上面还是有些鲁莽了？”

    “根本就不应该和他们牵扯在一起，这些家伙怎么可能会是好人？”

    “秦风到底怎么回事？他平日里也是一个极为谨慎的人，怎么今天一点都不考虑危险呢？”

    ……

    观众们甚至比起秦风他们来说，看起来还要更加的紧张。

    不得不说，他们这也算是彻底的沉浸到了这一次的直播之中。

    进入到船舱的过程倒是并没有遇到什么问题，甚至在船舱的前半部分也并没有感应到有任何异样的地方。

    秦风他们一直不停的向着前方走去，一直等到达了船舱后半部分的时候，秦风的脚步瞬间慢了下来。

    张麒麟看着秦风的动作，一脸好奇的问道。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    秦风的面容沉静，眼神死盯着前方的房间。

    “我闻到了一股血腥的味道，虽然是若有若无，但是我总觉得有些危险。”

    “那我去看看吧。”

    张麒麟说着就握紧了黑金古刀，走到了这个房门的前面。

    他的耳朵轻轻的走进到房间的门上，仔细的听听着房间里面的动静。

    可房间之中始终都是静悄悄的，并没有任何的动静。

    张麒麟无奈之下，只好将黑金古刀重重地劈砍在了门锁之上，接着一脚猛地踹开了房门。

    打开的瞬间，澎湃的血腥味道便伴随着张麒麟的动作向着秦风他们迅速的奔涌而来。

    秦风的脸色大变。

    “撤退！”

    他对着阿紫喊了一声，两人迅速的向着后方撤出了好几步，堪堪避开了这些血腥味道的攻击。

    可是他们背后的那些鬼怪可就没有这么好的运气了。

    鬼怪们来不及反应，瞬间就被这些血腥味道包裹得严严实实。

    紧接着，凄厉的叫声就开始从这些鬼怪的嘴里面不断的发生。

    秦风将视线转移到了鬼怪的身上，这才发现这些血腥味道夹杂着红色的雾气，竟是全部都进入到了鬼怪的身体之中。

    开始的时候，鬼怪还能够对这些东西进行抵抗，但是伴随着红色的线条开始不断的进入到了他们的体内，他们的抵抗能力开始变得越来越弱，红色线条也开始在他们的身体之上进行着快速的汇聚。

    这些家伙的样貌发生着飞速的变化，大片大片溃烂的血肉开始从他们的身上不停的掉落下来。

    很显然，用不了多久，他们就支撑不住了。

    看着这样的一幕，秦风的脸上露出了瞠目结舌的神态。

    他在过去的时间内，还从来都没有见过类似的场景。

    此时的张麒麟也重新的返回到了秦风的旁边，看着面前的这些家伙，张麒麟的脸色也不由得沉了下去。

    “看样子，这个地方还真是步步杀机。”

    刚刚如果不是因为他感觉到了有些不对劲，第一时间就用黑金古刀阻挠了这些红色雾气的攻击，估计他现在也会落入到同样的下场。

    一旁的阿紫突然发出了一道惊讶的声音。

    “我怎么感觉这个东西……”

    “怎么了？”秦风看着阿紫，一脸好奇的问道。

    “就是觉得有些奇怪，我先前的时候好像不知道是在什么地方见到过类似的东西。”

    阿紫看着面前的红色雾气，皱着眉头，不住地进行思考。

    秦风的目光则是凝视在了阿紫的身上，等待着阿紫的后话。

    时间久了后，秦风开始意识到有些不对劲的地方。

    阿紫的神色虽然是不停的变化，但是她不仅没有给出他答案，反而是整个人仿佛深陷到了过去的记忆之中，根本没办法自拔。

    后来，她的双手更是死死的掐在了自己的脑袋上面，嘴里开始不住的呢喃着。

    “到底是哪里呢？”

    “到底在哪？为什么，我什么都想不起来了？”

    秦风和张麒麟看了一眼，都从对方的眼中看出了震惊。

    意识到阿紫的状态有些不对劲之后，他连忙冲上前去阻拦了阿紫。

    “别想了，想不出来我们就自己找就行了。”

    阿紫在听到了他的话之后，仍没有将动作停下，反而还在一旁继续的坚持着。

    “不，我一定能够想得到的，这个地方一定能够出现的。”

    看到阿紫已经彻底没有了理智，秦风无奈之下，只好一掌打在了阿紫的脖颈之间。

    “啊！”

    阿紫的嘴里发出了一声尖叫，身子僵硬了下，接着就软到了秦风的身上。

    张麒麟也急忙匆匆的走到了阿紫的面前，看着她的样子，眉头皱的死紧。

    “这是怎么回事？”

    “不过就是想个东西罢了，怎么会有这么强烈的反应？”

    秦风摇了摇头。

    “不知道，可能他的记忆被人处于封锁的状态吧。”

    张麒麟开始陷入到了沉默之中。

    在过去他所见识过的人之中，除了他自己之外，他没有再见过有哪一个人的记忆被封锁了。

    莫非，这个阿紫和他们家族之间也算是有着联系吗？

    张麒麟想到这里，眉头开始紧紧的皱了起来。

    如果真是这样的话，一个又一个的人员被封锁了记忆，这到底是为什么？这背后又拥有着怎样的秘密呢？

    秦风看着张麒麟已经陷入到了沉思之中，并没有打扰张麒麟，只在一旁不停地叫着阿紫。

