    达到五阶的灵汐，属性直接暴涨。

    比四阶魔物不知强了多少倍。

    这也印证了林佑的猜想，兵种越到最后，属性就越是程几何倍数的提升，实力也就越是强大。

    果不其然。

    有五阶的灵汐加入之后，领地的驻守一下变得轻松了很多。

    仅仅只是随便一挥法杖，便有无数尖刺突起，刺穿那些魔物的身体，紧接着片片树叶落下，化作利箭袭向魔物，切开它们的血肉。

    竟是领悟了其他自然术法的运用！

    在这些术法的支援下，领地里的植物军团顿时气势大涨，开始疯狂反击起来。

    一只只魔物倒在它们的攻击之下，林佑的脑海中也不断响起提示。

    【击杀三阶獠牙兽，获得10点魔能。】

    【击杀三阶尸莽，获得11点魔能。】

    【击杀三阶飞镰螳螂，获得9点魔能。】

    【击杀四阶独眼巨魔，获得24点魔能。】

    ......

    渐渐的。

    领地外的魔物越来越少，越来越稀疏。

    直到临近下午的时候，最后一只魔物倒在灵汐的攻击之下，整个领地外面骤然一静。

    “呼......总算熬过来了。”

    林佑狠狠松了一口气，紧绷的神情一松，整个人软倒在地。

    可以说，他这次承受的，绝对是兽潮开头最猛烈的一波冲击，稍有不慎，就有可能会小命不保，让他的精神一直处在高度紧绷当中，不敢放松。

    索性。

    最坏的结果没有出现，还让他收获了不少资源，不仅如此，还培养出一个五阶兵种，可谓是收获满满。

    就是不知道其他领主那边情况怎么样。

    他们的领地大多离森林比较远，而且魔物都已经扩散出去，受到的冲击肯定没他这边这么猛烈。

    但兽潮里面混杂着很多四阶魔物，对付起来可不是一件容易的事情。

    “算了，管他们，反正又不关我事。”

    林佑很快就将这些想法扔到一边，在领地边上转了一圈，确认安全后，便开始查看起此次兽潮的收获来。

    首先是魔能，直接从原先的一千多点，涨到了将近五千，足足翻了四五倍！

    其次就是魔物的尸体，几乎已经在领地外堆积成山，四阶魔物更是随处可见，以后植物们的养料都不需要再担心了。

    不过最让林佑惊喜的，还是他的植物兵种。

    因为不断替换的关系，竟然成功突变出一个跟灵汐一样的变异种，一株四阶的剧毒妖姬。

    【名称：剧毒妖姬（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：四阶（3/100）】

    【力量：87】

    【体质：100】

    【敏捷：0】

    【精神：85】

    【技能：吞噬、毒雾、荆棘之森（将无数藤蔓扩散出去，在四周形成一片恐怖的荆棘领域，范围随等级扩大。）】

    【介绍：剧毒妖姬中的王者，巨大的藤蔓在周身自成领域，守护一方。】

    发生变异的剧毒妖姬，扎根在原地，体型急剧生长。

    从原来一米多高，直接长成一株十几米的藤蔓植物，顶上开着一朵妖异的鲜花，一张一合，仿佛在吸收天地灵气。

    作为失去行动能力的代价，它的藤蔓粗长了数倍，变得比大腿还粗，从地下延伸到领地周边，竟是在围墙和领地外形成一片布满荆棘的庞大森林！

    林佑试着走进森林里面，那些巨大藤蔓则是自发的让开，给他开出一条路来。

    与此同时，这些藤蔓还能向四周喷出毒雾，遮挡视线，形成一片毒雾区域。

    这简直就是集攻击与防御为一体的完美植物！

    林佑甚至已经想象得到，这株剧毒妖姬等级提升以后，藤蔓扩张出去，遍布方圆数里的恐怖场景。

    有这样一株植物在，他也总算不用再担心领地驻守的问题。

    “不错，以后我不在的时候，驻守领地的任务就交给你了。”

    林佑伸手拍了拍比他还高了不知多少倍的藤蔓，满意说道。

    剧毒妖姬通过联系领会他的意思，便伸出一根根细小藤蔓在他身旁不断舞动，似乎在表达喜悦之情。

    林佑想了一下，说道：“既然你跟灵汐一样，那以后就叫你“青藤”吧。”

    闻言，青藤再次摇摆起来。

    然后在林佑的交代下，青藤开始利用自己范围广的优势，跟其他植物一起处理领地外的尸体。

    至于林佑，则是想起今早那几声提示中，提到的世界频道还有领地建筑。

    他先是打开聊天频道看了一下，发现此时的区域频道，已经从他之前的那一小片区域，变成了一整个大区，跟其他区域的人融合到了一起。

    后面还多了一个“无尽荒原”的后缀。

    一眼望去，全都是密密麻麻的消息，谈论的几乎都是关于兽潮的事情。

    显然有很多人才刚刚开始遭遇兽潮，不像他这样，离得这么近，一大早就受到冲击，到现在才缓过劲来。

    如果他猜得没错的话，这个区域频道应该是会随着他所处的区域变动而变动。

    至于世界频道，林佑也点开试了一下，却提示暂未解锁，没办法打开。

    看来还是欠缺了什么条件。

    研究完聊天频道。

    林佑便继续来到生命之树下，查看领地信息，发现上面果然多出了一个【领地建筑】的选项。

    点开一看，里面一共有三种建筑。

    提供居住的【领主城堡】、研发兵种的【兵种之塔】、还有生产器械的【生产工坊】。

    领主城堡和生产工坊都好理解，林佑比较在意的，反倒是兵种之塔，毕竟跟兵种有关。

    看了一眼建造所需的材料，25木材、25石材、50魔能，他都有。

    就没有多想，直接选择建造。

    下一秒，一座高塔拔地而起，建造在指定的位置上面。

    等到烟尘散尽，提示建造成功的时候，林佑立马上前查看高塔的信息。

    【建筑名称：兵种之塔】

    【建筑等级：一阶】

    【建筑介绍：可研究已有兵种的进阶形态，使其变为可招募，需消耗魔能，兵种等级不能超过建筑等级。】

    【研究速度：1种/天】

    【升级所需：50木材、50石材、100魔能】

    “......！！！”

    研究兵种？

    林佑双眼瞬间瞪大起来。

    他没想到，这个兵种之塔功能竟然这么强大，能研究新的兵种！

    虽然只能研究他已有兵种的进阶形态，但这对他来说无疑是一个天大的好消息。

    这样一来。

    他可招募的兵种也会变得丰富很多，而不是像现在，四阶兵种只有一个食人花王可选。

    激动之下，他马上打开可研究兵种页面，查看具体详情。

