

    当粉丝们在微博上看到阮柒抓贼的视频时，全都一脸“？”。

    发视频的人是一个普通的微博用户，叫‘赚他一个亿’。

    【赚他一个亿：来M国探望叔叔，碰巧在机场目睹了一场动作大片。抓贼的那两个帅哥美女简直6到起飞，华国功夫威武霸气！[视频]】

    视频拍的有点晃，还伴随着拍摄者充满震惊的‘卧槽’声。

    视频里，小偷拿着包向机场外夺命狂奔。

    忽然，一道纤细的身影跟轻功水上漂一样，‘唰’的一下从长椅上一跃而起，鞋尖轻点几下，直接从第一个长椅飞到最后一个。

    然后，她稳稳落在地面，白嫩嫩的小手一把拔起杵在地上的不锈钢垃圾桶。

    所有人：“！！！”

    大家目瞪口呆的看着漂亮的小姑娘霸气的把垃圾桶甩了出去。

    小偷倒地，被年轻的男人一脚踩住，哀嚎不已。

    视频到这里就结束了。

    网友们沉默了几秒钟，评论区跟烧开了的热水，咕噜噜几声然后‘轰’一下沸腾了。

    【那个……是我眼花了吗？我怎么感觉扔垃圾桶的那个美女有点像阮柒呢？】

    【自信点，把‘感觉’去掉，这就是阮柒。】

    【长得这么漂亮，力气还这么大，除了阮柒我想不到别人……】

    【毕竟是扛起过悍马车的女人。】

    【所以……这姑娘到底是不是阮柒？】

    【是她。[捂脸.jpg]沈文谦发微博了，阮柒的确去了M国，现在也的确在机场。你们仔细看她背带裤上的胸针，是大麦宝宝。】

    【卧槽！真的是大麦宝宝！阮柒这是把好事从国内做到国外去了？！】

    【哈哈哈哈！沈文谦：老子好不容易帮阮柒摆脱了女英雄和女侠这破外号，现在又来了个女飞人！淦！！！】

    【不过笑归笑，这姑娘是真的热心肠，有点转粉了。】

    【是啊。阮柒都救过几次人了？她的性格是真的好。】

    【转粉转粉，坐等下一期《至尊歌王》！】

    然后，阮柒的粉丝又开始噌噌噌往上涨。

    沈文谦做梦也没想到，他家艺人出个国都能折腾出这么多事儿来。

    可怜的沈姓经纪人又高兴又痛苦。

    他摸了摸长势喜人的发际线，开始联系公关部操控舆论。

    自家崽儿做了好事，决不能让黑子有机可乘！

    ……

    阮柒刷了会儿微博，飞机要起飞了。

    她关掉手机，把印着大麦宝宝头像的眼罩拉到眼睛上，开始睡觉。

    小姑娘在天路总部忙了两天，只睡了四个小时。她刚闭上眼睛，就沉沉的睡了过去。

    不知过了多久，机舱内的灯光暗了下来。

    酣睡的小姑娘翻了个身，身上的毯子掉在地上。

    坐在隔壁的男人盯着小姑娘不太老实的睡姿看了两秒，弯腰将毯子捡起来。

    空姐正好路过，连忙伸手去接毯子。

    男人摇了下头，起身走到小姑娘座位旁，动作略轻的将毯子盖在她身上。

    空姐看到这一幕，忍不住说了句：“先生您对女朋友真好。”

    男人听到这话，眼皮狠狠一跳，手里的毯子跟烫手山芋似的，‘唰’一下甩到了小姑娘的脸上。

    空姐：“……”

    男人真的经不住夸。【鄙夷】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被盖住脸的阮小七：做了一晚上梦，好像有猴子坐在我脸上。【疑惑】

    今天更新晚了，抱歉。昨晚高烧了，现在这种情况高烧，我差点吓死。幸好，今天退烧了，啥事儿没有。一会儿还有一更，马上写！求月票！~