    把肖三炮送进电梯之后，张铁柱又回到了办公室里。

    这时候郑勇正和周雅丽商量着什么事情。

    张铁柱走过去之后，郑勇立马抬头看着他说道：“张大哥，我刚才和周董事长商量，我们不能再被动的等东岛老鬼来打了，必须从商业上，主动对他们下手。”

    “挺好啊，这想法不错，既然那个老鬼子总想对我们下毒手，那我们肯定不能一直被动挨打，必须要主动出手，郑勇你是市里的土豪，人缘也广，到了该发动你的优势的时候了……”

    听到张铁柱肯定了他的想法，郑勇立刻变得更加信心十足了。

    张铁柱不但帮他治了病，而且还是他的救命恩人，虽然郑勇是个花心鬼，但做事一向讲义气。

    既然张铁柱可以不顾危险的救他，那自己就必须不顾一切的帮她的女人，一起对付冈田那个老鬼子。

    “对，既然在法律上还暂时无法解决大田会社的危险，那我们就自己来解决，从商业上把他打垮……”周雅丽也用力的点了点头。

    虽然她是个女人，但总是被人欺负，也不可能没有脾气的，而且这一次，如果没有张铁柱帮忙，周朝集团就肯定要吃大亏了，后果难以预料。

    “没错的，我们自己首先要团结，必须把这种坑人的公司打出去……”张铁柱对着周雅丽竖起了大拇指。

    “好，只要是打东岛鬼子，我郑勇全力支持……”郑勇的态度也是非常的坚决。

    本来他一直没有惹那些东岛鬼，没想到这一次，那些混蛋竟然把他也抓了去，还差点丢了性命。

    这就彻底的激怒了郑勇，不报这个仇，心里的那口闷气就出不来了。

    郑勇和周雅丽两个人继续商量互相合作，打击大田株式会社的嚣张气焰。

    张铁柱听不太懂，就坐在一边靠在沙发上打瞌睡。

    也不知道过去了多久，忽然感觉到有个柔软的东西钻进了自己的怀里，张铁柱连忙张开了眼睛。

    发现是周雅丽抱住了自己，张铁柱连忙紧张的说道：“郑，郑勇呢？”

    周雅丽姣羞的笑了笑，在张铁柱的嘴唇上亲了一下。

    “放心吧，郑总已经走了。”

    这时周雅丽脸蛋红红的，岔开大长腿坐在了张铁柱的腿上，抱住他的头不顾一切的亲了起来。

    看着眼前这个绝世大长腿美女，张铁柱顿时心血涌动，不知道该怎么办才好。

    “雅丽，这个，我和你说说接下去的注意事项……”

    张铁柱忍不住的用力抱了周雅丽一下，感受了一下她的身子，然后连忙又放开了，站起来朝办公桌那边走去。

    自己不能再坐沙发上了，刚才周雅丽那样跨坐在自己的腿上，张铁柱差点就没有忍住。

    “铁柱，我不想再谈公事，我只想和你在一起，别的什么我都可以不在乎……”

    周雅丽可不管那么多，走过去就从背后一把抱住了他。

    她已经认定了这个男人，不管以后怎么样，自己都想做他的女人。

    张铁柱被震惊到了，站在原地一动不动，感受着身后这个女人的温軟，他已经无法控制自己了。

    说实话周雅丽是最好的女人，是自己配不上她。

    而且自己已经有林雅，有余凤凤，还有师姐了，怎么还能再接受周雅丽这样高傲的白富美大长腿美女。

    “雅丽，我，我有女朋友了。”

    张铁柱不想隐瞒她，直接抓着周雅丽的手剥开了，然后走到了落地窗那边，站在高楼上，看着窗外远处的风景。

    自己是农村娃，周雅丽是城里的贵族女人，自己和她注定没有未来。

    “铁柱，我不管，我只喜欢你，别的人我都不要。”

    周雅丽流着眼泪再次走过去，还是抱住了张铁柱的背。

    只有紧贴着这个男人的背上，才让周雅丽感觉到幸福，感觉到被关心爱护着，也只有这个男人才能够给自己最需要的安全感。

    周雅丽紧抱住张铁柱不肯放开，她的身材非常的高挑，穿着高跟鞋几乎比张铁柱还高一点。

    “雅丽，我……”

    张铁柱不知道该说什么好了，人家大美女都把话说到这个份上了，如果自己再不接受她的好意，好像就太过分了。

    “铁柱，要了我吧，我只想做你的人。”

    这时周雅丽转到他的前面，非常直接的踮着脚吻住了张铁柱的嘴唇。

    她的身材异常的修长，凹突有致，美的让人为之倾倒，没有男人能够拒绝这样的大美女。

    张铁柱是个非常正常的男人，这时候他实在忍不住了，伸手用力的一把就抱住了周雅丽。

    周雅丽发出一声轻喊，激动的紧紧的贴在他的怀里，这个男人终于肯对自己好了。

    周雅丽疯狂的脱去了自己的衣裳，一身雪白的毫无瑕疵，是那种最优秀最完美的女人。

    张铁柱低头亲着她的身子，再也控制不住了，一把抱起周雅丽大步的走到沙发那边，把她用力的压在了沙发上。

    两个人激烈的倒在沙发，用力的纠缠着对方，忘记了一切的烦恼，恨不得和对方永远在一起。

    就在这时，周雅丽的电话忽然响了起来。

    “叮铃铃铃……”

    “叮铃铃铃铃……”

    周雅丽不肯去接，但是电话一直响过不停。

    张铁柱忽然出着气停了下来，看着被自己抱住的雪白温柔的女人，他忽然站了起来，撸了撸微乱的头发，快速的走过去拉开办公室的门，跑了出去。

    “铁柱……”

    周雅丽顿时感觉一阵空虚，看着已经被关上的办公室的门，眼泪再也忍不住的滑落了下来。

    张铁柱最终还是无法过自己的那一关，也许没有那个忽然打进来的电话，自己真的就那样不负责任的要了周雅丽了。

    但是电话铃声，终究还是把他给打醒了。

    张铁柱扣上自己的衣裳，靠在电梯里大口大口的呼吸着空气，让自己激动的心情冷静下来。

    刚才趴在周雅丽美妙无比的身体上，张铁柱已经无法控制自己了。

    但现在他明白，自己不能做个不负责的男人，自己已经有两个女朋友了，还不知道该怎么跟她们交代，现在怎么可以再要周雅丽。

    她是那么的高贵，那么的美丽，就像是高傲的白天鹅一样，自己怎么忍心伤害她。

    张铁柱从周朝集团出来，手微微颤抖的掏出一支烟来叼在嘴上，站在路边拿出打火机，咔嚓一声打起火，低头点上。

    深深的吸了一口烟，让烟草的味道充满自己的嘴巴，让自己的大脑变得更加的清醒。

    “周雅丽，对不起了……”

    张铁柱暗暗的说了一句，叼着烟沿着街道朝前面走去。

    自己只是一个普普通通的医生，注定了只适合过普通人的日子，而周雅丽是贵族，是高高在上的女神，自己高攀不上的。

    一支烟抽完，张铁柱就决定了要忘记。

    既然已经帮助周雅丽解决了眼前的难题，至于周朝公司的经营，就和自己无关了。

    不过东岛老鬼，张铁柱是不会放过的，只要让自己抓到机会，就一定把那些鬼东西踩到烂泥里面去，让他彻底腐烂。

    “叮铃铃铃……”

    这时张铁柱的手机响了起来。

    原本以为是警方，或者是王斌打来的电话，要告诉自己报案的后续结果。

    但没想到是师姐打来的。

    张铁柱立刻激动的按下了接听键，也只有师姐，才能让张铁柱真正的安定下来。

    “师姐……”

    张铁柱在马路牙子上坐了下来，笑呵呵的打算和师姐好好聊几句。

    “铁柱啊，是余成章大哥要找你，他说出现了奇怪的事情……”

    “什么奇怪的事情？”

    听到师姐说的话，张铁柱不禁一阵担心，还以为余成章发现那口古井的秘密了。

    很快林梅就把手机递给了余成章，让他亲自和张铁柱说话。

    “喂，老板……”

    余成章客气的喊道。

    “余大哥，什么事情直说……”张铁柱已经有点急不可耐了。

    “老板，是这样的，我那个中药的苗子刚刚种下去没几天，但是很奇怪，长的也太好了……”

    “长的太好了？那是你做的太好吧，所以才会长的好……”

    张铁柱有点奇怪了，这有什么好告诉自己的，还专门打个电话过来。

    突然感觉余成章是不是想要加工资了，所以才特意打电话给自己报功劳来了。

    “老板，不是一般的好啊，这种好是，原本是不太可能的，但就是发生了……”

    余成章继续说道，说话的口气，好像也是非常惊讶，是难以置信的那种口气。

    “到底怎么好法？”张铁柱问道。

    “老板，这么跟你说吧，那批刚刚种下去的种苗，已经在大量的发芽了，并且在每棵苗子的四周还长出来好几株幼苗，最多再过两天，就可以把幼苗挖出来，种到地里去了……”

    “啊？这么快，有没有这么夸张啊……”

    张铁柱也是经常采药的人，这种情况基本是不可能的，才培育了几天的种苗，竟然就可以种了？

    这根本没有科学依据好吧。

    “老板，这是真的，不信你回来看，而且我检查过了，新长出来的药材苗子都是最上好的种苗，保证将来可以长成最好的药材……”

    张铁柱一阵错愕。

    余成章是那种老实人，绝对不会欺骗自己的，而且师姐也肯定看过了，所以才会打电话给自己。

    “这，这我也搞不懂了，你看着办吧，能种了，就马上让刘石头找人种下去，我得再过几天才能回去……”

    和余成章说完之后，又和自己的师姐说了几句话，张铁柱这才挂了电话。

    到现在他的脑子还感觉是晕毛毛的。

    才培育了几天的种苗，竟然就大量发芽了，这也太神奇了，简直不可思议。

    难道又是小仙女帮忙？

    张铁柱想不到其它的可能性，除了小仙女有这本事，恐怕没人能办到了。

