    第387章 云韵住下

    “当然是你，你以为我是那种喜欢当宗主的人吗？”

    “当宗主不得管事啊，我最讨厌的便是麻烦了。”

    “再说了，以我们的关系，谁当宗主那还不是一样？”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “那不一样的，一旦吞并了这么多势力，我镇不住他们的。”

    “光是一个云岚宗还好，但是再加上皇室，米特尔家族等等，我也是有心无力，他们应该不会服我。”

    “其实我对宗主的位置一点都不留恋的，若有必要，你其实随时都可以拿去的。”

    云韵摇了摇头，说道。

    “我也不感兴趣呀，我是最讨厌管事情的，要不让彩儿上？”

    陆云霄提议道。

    “你想什么呢？”云韵白了陆云霄一眼，“她是不可能的，她又不是云岚宗的人，想当宗主，我不同意。”

    “其实还是你来吧，大不了只是挂个名也行，其他的我可以帮你处理。”

    云韵语气温柔地说道。

    “这样也可以，不过云岚宗那边还需要你做思想工作了，但是暂时就先不要说了，等我宣布的时候，加入之后，再来做工作，那样更简单。”

    “因为我会用绝对的实力让所有人都乖乖地加入。”

    陆云霄自信地说道。

    “绝对的实力？”云韵俏脸上有些好奇，“除了美杜莎，难道你还藏了不为人知的力量？”

    “自然，到时候你就知道了。”陆云霄笑吟吟地说道。

    “跟我还卖关子？”云韵忍不住瞪了陆云霄一眼，娇嗔着说道。

    “只是怕吓到你罢了。”

    陆云霄轻笑着，轻轻蹭着云韵光滑地脸颊。

    云韵白了陆云霄一眼，微微抬起了头，嘟了嘟嘴。

    陆云霄瞬间了然，舔了舔嘴唇，重重地压了上去。

    甜糯香软，芳芳扑鼻，如此滋味，令人流连忘返。

    ……

    牵着云韵回到大厅，美杜莎女王和纳兰嫣然正在喝着茶等待。

    美杜莎女王捧着茶杯，一双妖冶的美眸泛着些许夺人的魄光。

    而纳兰嫣然的心情则略显低落，眼睑低垂，静静地抿着茶水。

    “哒哒哒！”

    脚步声缓缓响起，陆云霄和云韵并肩走进了大厅。

    云韵在左手首位上坐下，陆云霄则坐在主位上。

    雅妃和清衍静分别上前，给两人递上了茶水。

    “干什么去了，这么晚才回来？”

    美杜莎女王眯着眼睛，低声质问道。

    这个小混蛋，肯定又偷吃了。

    “我能干什么，喝你的茶。”陆云霄瞪了她一眼，没好气地说道。

    美杜莎女王撇了撇嘴，喝起了茶水。

    作为一个聪明的女人，她绝不会在另一个对手面前和自己的男人杠起来。

    就算要吵架，她也只会在私底下和陆云霄过不去。

    但在外面，她是会尽力给自己男人涨面子的。

    美杜莎女王虽然性格强势，有点喜欢吃醋，但她却不失为是一个很好的贤内助。

    懂得爱人，也有着足够的能力替自己的丈夫分担事务。

    娶她做老婆是绝对没错的，起码陆云霄对自己的决定从来没后悔过。

    虽然追美杜莎女王是他迄今为止，最麻烦的一次。

    但他乐在其中，反而觉得很值，因为美杜莎女王确实举世难求。

    “韵儿老师，要不你就在米特尔家族住下吧，这里还有很多空房间，妃儿，等会儿去安排一下。”

    陆云霄看着云韵，随后对着雅妃打了个招呼。

    “好。”雅妃莞尔一笑，柔柔得应了一声。

    “什么？要她在这里住下？”美杜莎女王瞪大了眼睛，陆云霄要让云韵住在她眼皮子底下？

    那每天见面，不都得看到云韵？

    美杜莎女王本能地就觉得有些不舒服。

    “你有意见？”陆云霄眉头微蹙，冷声说道。

    “本……本王……”

    美杜莎女王张了张嘴，想说些什么，但终究没说出来。

    她也不是无理取闹之人，虽然不喜云韵，但云韵毕竟比她先来，也是陆云霄的人，住下来也没什么问题。

    “本王没有意见。”美杜莎不情愿地哼了一声，捧着茶杯大口地喝了起来。

    陆云霄眼神一柔，赞许地看了她一眼，美杜莎女王虽然强势冰冷，但还是懂得分寸，他很喜欢。

    至于和云韵暗自较劲，他并不觉得有什么。

    只要没有太大的影响，不乱动歪心思，在他面前添油加醋，含沙射影，彼此较劲就较劲了，问题不大。

    不过美杜莎女王和云韵都是高傲之人，也不会用那种卑鄙的手段，对此，陆云霄倒是颇为放心。

    “在这里住下吗？”云韵念叨了一声，颇有一些意动。

    她自然也想和陆云霄多待一会儿，毕竟她也有三个多月独自入眠了，十分想念陆云霄那宽阔的胸膛，温暖的怀抱。

    在陆云霄得怀抱下入睡，那是一种享受。

    不过她还是为难地看了一眼纳兰嫣然，以前来帝都，她都是住在纳兰府的。

    “老师想留下就留下吧，不用顾虑嫣然的。”

    纳兰嫣然很懂事，看出云韵意动了，自然也是顺水推舟。

    她是不能留下，毕竟她的家就在帝都不远，不然，她也想和陆云霄靠的近些。

    “既然这样，那好吧。”纳兰嫣然都同意了，那云韵自然也不会再犹豫，直接答应了下来。

    让美杜莎女王一个人霸占着陆云霄？

    可没有这种好事呢？

    “那雅妃这就去为云宗主安排房间。”

    雅妃盈盈笑着，扭着婀娜有致的身材，迈着优雅的莲步，缓缓离去。

    动人的风姿令得云韵都是眼前一亮。

    “好一个妩媚性感的雅妃小姐，云霄，你的眼光倒不差。”

    云韵略带赞叹地说道。

    雅妃的身材真乃一绝，充满了成熟诱人的风情，那是和她截然不同的一种气质。

    “那是自然，我的眼光当然是一等一的。”

    陆云霄毫不谦虚，没有一点过人之处的女人，他也看不上啊。

    “真·自恋。”美杜莎女王翻了翻白眼，吐槽道。

    “确实。”云韵也是应和了一声，陆云霄这自恋的模样当真一如既往。

    这两个有点不对付的女人，在这个问题上倒是达成了共识。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

