    “林老爷，这是二老爷从苏州转你的信，小的一拿到就送来了！”

    “多谢你了。”林延潮从袖子里拿出一串钱赏了对方。

    那下人连道：“不敢，还未恭贺林老爷中了解元呢，这钱如何敢收。”

    林延潮将钱塞到他的口袋里道：“无需客气。”

    那下人不敢再辞，当下受过走了。

    林延潮回到房中，用拆信刀将信拆开，将信纸展开读起来。

    原来自己的老师林烃，已得知了自己中了解元的消息，而且一得知后，就私下调用了驿马送来。

    信中写到‘汝十五岁解元之名，已传遍苏杭，人皆将汝与蒋文定相提并论。’

    蒋文定即是蒋冕，也是十五岁中解元，后官至阁老。不过蒋冕是广西乡试的解元，当时论科举广西逊色于福建一筹，所以林延潮这福建科举强省的解元含金量相对更高一点。

    林延潮继续读信。

    “为师闻之替汝欢喜不已，你我师徒初识，为师知汝乃天下少有之俊才，然今日乡试之解元却非为师当初可知。荀子云，骐骥一跃不能十步，然千里驹十驾，又岂是驽马可望尘。”

    把自己比作千里驹，从信中林延潮可以感受这位老师一片替自己高兴之意。林烃也是从来不对自己吝啬赞美之词的，林延潮听了不由有几分飘飘然的感觉。

    信下面就是问林延潮是否要赴京赶考，参加会试。林烃没有反对，也没有赞成，而是大意说，你凡事都很有主见，此事为师不必替你操心了，不过你要入京的话，为师给你引荐一人，此人乃是为师的年兄，你可携为师的信去投奔他。凡事也可找他帮忙。

    而那个人的姓名，林延潮扫了一眼，三个字，申时行。

    申时行是嘉靖四十一年进士。状元，南直隶苏州府长洲人，任吏部右侍郎。

    这是官面消息，此外林延潮所知坊间流传的一些这位申侍郎小道消息。

    小道消息里，申侍郎为张居正的心腹。性子好，脾气好。

    脾气如何好，申时行在翰林供职时，常被袁炜拿来当枪手。袁炜是申时行会试时的座师，又是很会讨嘉靖帝欢心的青词宰相，

    嘉靖帝每叫袁炜写青词时。袁炜都要申时行到他的私宅，代他捉刀。申时行写得稍有不如意，袁炜就开始发飙，先是厉声呵叱，继而恶语相向。甚至申时行写不出的时候。袁炜就把房门反锁离去，屋内连饭菜也给，申时行只能在屋里从早至晚都饿着肚子给袁炜写青词，写完后才能放回翰林院时，都是以菜色而归。

    堂堂状元郎，苦逼成这样，但申时行却未抱怨一声，对袁炜仍是致以师礼，众官员称其‘蕴藉不立崖异’。

    张居正掌权时，将异己者先后逐去。而申时行当年在殿试时，因文章是由张居正取的，故而事张居正为师。张居正也将他视为心腹，提拔为吏部右侍郎。朝野上下都认为申时行入阁的机会很大，但究竟什么时候入阁，只能说天知道。

    但是身为穿越者的林延潮，可以给出明确答案，那就在两三年之内。

    林延潮虽记不清这段明史，但他知道历史上。张居正丁忧回家几个月，为了安定后院，才将申时行补入内阁。还有一点就是看过明朝那些事儿的都知道，张居正死后，申时行递补为首辅，当了十年宰相。

    所以林延潮从信纸上，看到申时行的名字时，第一次感觉历史的就在眼前鲜活地展开，这位将来要权倾天下的人物，离自己竟是这么近。

    而现在拿着这封信，林延潮上京时，就可以以年家子的身份，拜谒申时行。

    年家子就是有年谊者的子侄或者是晚辈，这关系好比，曾国藩与李鸿章一般。曾国藩与李鸿章的父亲是同年，李鸿章未中进士前，李鸿章父亲将他寄在京师为官的曾国藩家里读书。

    事实上，林延潮之所以放弃了明年赴京会试，而是打算三年后再去，就是得知林烃与申时行为同年，并且私交甚密后。

    为何？

    因为万历八年会试的主考官，有九成会落在申时行身上。

    林延潮没有随身携带百度，而且明史没学得那么透彻，但是可以推断出来。

    按照规矩，隆庆，万历二朝的南宫主试，必选阁臣，再以词林大僚辅之。

    眼下大明内阁三人，首辅张居正，次辅吕调阳，张四维最末。

    首辅是不能为会试主考的，所以一般排次辅，可是次辅吕调阳，已在万历二年主持过一次会试了，所以明年万历五年的会试主考官，虽还未定下，但用屁股想都知道是张四维。

    张四维轮完，谁能下一个递补为阁臣，那么会试主考，他就是板上钉钉的人选，所以申时行机会很大。

    张四维是嘉靖三十二年进士，山西人，与自己丝毫不熟，八竿子打不着的关系，何况自己记忆里他丝毫没有当过首辅的经历（其实历史上张四维干了一年），当他的门生没有多少好处，而且落榜机会很大，仅大明没有十六岁进士这条先例，就足以把自己刷下了，或者换句话说，张四维何必要卖自己的面子，硬破这规矩。

    此外林延潮还发觉一个很有趣的事情，今年苏州府府试后，自己拜托秦掌柜将题名录买来，果真如他预料，在其中看到了一个人的名字。

    那个人的名叫申用懋，字敬中，苏州府长洲县人，不用猜就知此人乃是申时行的长子。

    看到这里或许还有人不明白，但想想苏州府府试的主考官就恍然了。

    府试的主考官当然是苏州知府，自己的老师林烃了。

    当初林烃辞官后起复为苏州知府，自己没记错的话，是申时行保荐的吧。

    林延潮当然‘一厢情愿’地相信自己老师的节操是满满的，这是‘举贤不避熟人’的高尚情操，没错，一定是这样的。

    当然老师这‘举贤不避熟人’的高尚情操，申时行未必能明白，万一对自己‘投桃报李’，也是丝毫不意外的。(未完待续。)

