    孙妈妈点点头，转身进内堂，不一会端着托盘出来。

    看着托盘上的人参，茎粗皮老色泽深，一看就很有年份，顾一瑾还没有开口，霓裳已经伸手接过。

    瑞安王妃摆了摆手，“好了，已经很晚了，世子妃先回去休息吧，明天早些起来进宫去。”

    “好的。”

    顾一瑾忙施礼退下。

    贺蓁蓁可没忍住，咕哝道：“母妃怎么把这千年人参给了大嫂，那不是太后娘娘赏给您补身子的吗？”

    宁欣郡主一脸怒气没儿出，她睨了一眼贺蓁蓁道：“什么大嫂，她还没给祖母和母妃敬茶呢。”

    她绝不承认顾一瑾是她的大嫂，若不是大哥能不能免受军棍，需要她在皇上面前求情，今晚肯定不会这样算了。

    彼时，顾一瑾还没走出门，她突然想起什么，又转身回来。

    “王妃，一瑾有件事情忘记跟你说。”

    “什么事？”瑞安王妃问。

    顾一瑾道：“我将吴妈妈和杜鹃关进柴房了。”

    这件事情若她不主动提起，大家几乎都忘了，她在挑战王妃的权威。

    如今她竟然敢提，看来这个顾一瑾真的不把王妃放在眼内。

    瑞安王妃还没说话，宁欣郡主就抢先一步问：“吴妈妈她们犯了什么错？”

    霓裳代替顾一瑾回答道：“她对我家姑娘照顾不周，在我家姑娘还没醒来，就偷跑出府外，回来时听说姑娘要找她们，她们却说没空见我家姑娘。”

    宁欣郡主道：“不可能，吴妈妈怎可能会这样做？”

    “我也不相信。”顾一瑾看着瑞安王妃道：“但我醒来，真的没见到她们，直到晚餐时她俩才出现。”

    “我就按照王府规矩，将两人关在柴房里，如果王妃认为一瑾处罚不对的，那一瑾就将她们交给您处置。”

    郑侧妃好奇问：“王府规矩？什么规矩？”

    顾一瑾摇摇头，“我不清楚，王妃这样做我便学着。”

    瑞安王妃轻咳了两声，以掩饰顾一瑾的话带来的尴尬。

    当初纯粹是不喜欢这个媳妇，想找个理由为难一下她。

    没想到她会拿这个反自己一将，这个顾一瑾与她以前认识的有些不一样，以前的顾一瑾没有这么聪明。

    但不管怎样，儿子才是她最关心的，便道：“我已将她们调到你那边去，你现在是她们的主人，她们对你照顾不周，你要怎么处置，就怎么处置吧。”

    顾一瑾一听，感觉这话有些不对，似乎是想把那两个人安置在她的苑里，如果她应下来，那等于给自己找了两个麻烦，那两人甚至可能是王妃的眼线。

    她想了想，道：“我的陪丫鬟和妈妈已经回来了，吴妈妈和杜鹃一直在王妃身边侍候，我就不夺人所爱，明天我让人放她们回来。”

    瑞安王妃没有勉强，点了点头，“好。”

    待顾一瑾主仆离开后，宁欣郡主坐到瑞安王妃身旁道：“母妃，你为何要给她赏赐？那些东西你自己都舍不得吃，说要留给父王的。”

    做女儿的都没有分到半汤匙，母妃却全都给了顾一瑾，她觉得母妃有些偏心，开始担心自己地位不保了。

    瑞安王妃道：“你大哥若能免遭军棍，区区补品又算什么，我们王府又不是没这些东西，要是你大哥受罪了，那是吃多少补品都难补回来的。”

    贺蓁蓁就道：“万一大哥还是要受军棍呢？岂不是白便宜了她？”

    “那就有理由治她的罪了。”

    ……

    蘅芜苑

    简妈妈和羽衣等见到她们回来，纷纷都围了上来。

    看到霓裳怀里抱着礼品，看样子姑娘并没有受到王妃的责罚，还给她赏赐了。

    陪姑娘嫁进王府已有十天了，第一次看到姑娘收礼。

    之前王妃对姑娘的态度疏离，又找借口惩罚她们，分明是不喜欢姑娘的。

    如今给姑娘赏赐，是不是代表姑娘已被王妃认同了？

    于是羽衣诚心的道：“看来王妃也不可怕，人挺好的。”

    “天真！”

    羽衣一怔，望向顾一瑾，青涩的小圆脸满是疑惑，她哪里天真了？

    “姑娘，奴婢说的不对吗？”

    顾一瑾眸光瞥了眼装着人参和燕窝的礼品盒。

    要是真的好，就不会把太后赏赐下来的补品当着那么多人面前赏给她了。

    她贵为瑞安王府的王妃，难道手里都没有备好的赏赐与补品，需要临时拿太后赏她的应急？

    赏赐她又不是非今儿不可。

    不过她被世子爷撞昏，也不是随便一两盒补品就能打发的就是了。

    贺敬舟因为推倒原主，让原主受伤昏迷，皇上罚他二十下军棍，王妃赏她补品时说是给她补身子的，可摆明就是贿赂她。

    偏偏这种贿赂她又不能推掉。

    万一她求情没成功，贺敬舟仍要受军棍，那就是她拿了东西办事不力，到时王妃就有理由找她麻烦。

    其实从头到尾，王妃并不是真心要赏她，只是为了儿子才暂时对她放下成见而已。

    众人听了她的分析后，都沉默了。

    姑娘在王府里不受待见，那日后她们的日子就很难过了。

    绿柳心直口快的道：“早知道如此，当初姑娘就不该嫁来王府。”

    红杉扯了扯绿柳的衣袖，示意她别乱说话。

    当初姑娘为了嫁给世子爷，可是闹了一场自杀，让侯爷不得不上交了一部分兵权，才得到圣上的赐婚。

    如今姑娘嫁到王府却不受待见，这不是说姑娘自作自受吗？

    顾一瑾知道她们心里想什么，不过她并没有责备，反而安慰道：“放心吧，过几天咱们就回镇北侯府了，不受欢迎就这几天，你们忍一忍吧。”

    说完，她打了个呵欠，有些困了。

    简妈妈见此，就道：“姑娘既然明天要进宫，那早些休息吧。”

    语毕，她带着绿柳等退出去，霓裳和羽衣留下来服侍。

    顾一瑾也没让霓裳和羽衣留下，叫她们回房去睡。

    等房里剩下自己时，她掏出玉佩，可等了一刻钟，都没见到白衣女子出来。

    而自己却握着玉佩，等着等着就睡着了。

    窗外，有两个阿飘穿墙进来，飘到床边，盯着床上的身影。

    “她真的能见到你？”左边较为矮小的阿飘道。

    “我也不确定。”较高的阿飘回答。

    矮小阿飘问：“你不是说看到她的魂魄走了，怎么她又回来了？”

    “是真的走了。”高的阿飘道：“如果当晚不是世子爷突然回来，我被他那强烈的阳气灼伤，不然这具身体就是我的了。”

    瑞安王世子的八字属纯阳，阳气十分旺盛，所有妖魔鬼怪都不能近他身，距离近者还会被他的阳气灼伤。

    她们这些鬼魂都是在瑞安王世子不在府时，才敢出来走动，一旦他回府里，他们只能躲起来。

    “你想要这具身体？”

    “当然。”

    不过她现在进不得，她被瑞安王世子阳气所伤，需要休养些日子，吸收更多阴气，才能恢复灵力。

