    三个小时以后，夜机闪着红光划过黑夜的天窗，俯瞰着厘城地面的万家灯火。

    飞机落地，夜行的人儿落叶归家。

    按照指示牌去取了行李，大家陆续拖着行李箱往外走。而绝大部分的学生家长早已经在出口处耐心等待多时。

    余可夏看到人群中的中年男人，笑着跟他挥手示意，一边顺着鱼贯而出，一边对身边的单季秋和陆允说：“一起走，让我爸送你们回去？”

    单季秋看了眼身边的陆允，见他没什么异议，便点头应下：“好。”

    谭俊浩也跟来接的家人笑着挥挥手，对三人说：“那余可夏送你俩，我就先走了？”

    三人各自不同幅度点头，示意他可以滚了。

    赵丰平，徐志和刘艳负责看着有家长来接的学生陆续离开。最后便只剩下单季秋和陆允还在跟余可夏的家长说话。

    “陆允，单季秋。”徐志朝他俩一招手：“你们有人接没？没人接跟我车，这个点别自己走，不安全。”

    余可夏抢在两人前面率先开口：“徐老师，我们仨一路。”

    徐志：“那行。”

    就这样，十一点以后的厘城长夜，大家在灯火通明的机场分道扬镳，各回各家。

    ……

    单季秋回到家的时候客厅留了一隅夜灯，温馨柔亮，寂静无声。这个点了，估摸着沈素约已经睡下了。

    蜀汉6号院的老房子隔音效果不算好，她蹑手蹑脚地转身关门，小心翼翼地脱鞋，尽量把动静降到最小。

    换上了拖鞋，她将背包搁到单人沙发上，这才亦步亦趋的往次卧走去。纤细的手指轻轻的拧开门把手，门扉开了条小缝。客厅暖黄的灯光透着缝溜了进去，与窗外落进来的月光交融。

    单季秋透过缝隙看到床上的人翻了个身，随即是静谧的房间里传出的浅浅鼾声。

    她那略显清冷的眸子里升起了柔和的温度，嘴角也不经意地向上弯起了一道弧线。

    重新将房门轻轻地掩上，单季秋这才转身去客厅沙发上拿背包。

    一弯腰，余光就瞥到了茶几上用遥控器压着的字条。

    她伸手拿起字条一看，上面是娟秀的字体：锅里煨了鸡汤，饿了就吃点儿再睡。

    她提着背包，拎着纸条进了主卧。

    没一会儿，又从房间里走了出来，径直往厨房里走去。

    顺手摁亮厨房灯的开关，单季秋走到灶台前，伸手一揭开灶台上的锅盖。微微俯身往里瞧，鸡汤的香气顺着烟气扑鼻而来。

    晚上确实也没吃个啥，这会儿闻到这味儿是真饿了。

    单季秋将鸡汤和鸡肉拿大汤碗盛了一大半出来搁灶台上。一只手赶紧的捏着耳朵解烫，另一只手摸出手机走到生活阳台打电话。

    少女的声音在夜色里更显清晰悦耳：“喝不喝鸡汤？我还睡不着。你就说喝不喝？那……开门。”

    单季秋打开大门，刚巧对面也开了门。她取下墙钩上的钥匙，伸出食指竖在嘴唇上，压着嗓子说：“小声点儿，外婆睡了。”

    陆允点了点下巴，伸出右手大拇指往身后戳了戳，抑着声线说：“你先过去，我去端。”

    像是习以为常的熟练操作，两人默契地换了方向，往对方的家里走去。

    单季秋进门就感受到空调的凉意袭来，她熟门熟路地走进了厨房，从橱柜里拿出碗筷和勺子。

    而陆允已经端着鸡汤进了屋，轻轻松松地将鸡汤搁在餐桌上，又返回去关两边的大门。

    再回到餐厅，单季秋已经就着椅子坐下，把碗筷勺子摆上。他顺手拉开她旁边的椅子，一屁股坐了下去。

    “来。”陆允往单季秋的碗里舀了个鸡爪，这会儿也不怕吵醒老年人，说话也自然恢复了他一贯的贫，“吃个鸡爪，以形补形。”

    单季秋是喜欢吃鸡爪的，但她神烦他的形容词。

    是以，为了打击报复，她执起筷子在桌子上不轻不重的杵了两下，将筷子伸到大汤碗里去捞。

    很快，捞了一块肉往陆允碗里一搁。

    “礼尚往来。”单季秋扬了扬下巴，“以形补形。”

    陆允夹起碗里的这块“礼尚往来”，俊眉轻佻，眼尾随着笑意微微上翘，深邃又多情。

    对上这饭厅跌落下来的氤氲柔光，整个人都笼罩在这片馨柔之中，无形撩人。

    “鸡屁股？以形补形？”他扯腔拿调，“秋崽崽，你这是觊觎上我屁股了？这口味可不是一般的重啊！”

    单季秋本是得意地喝着汤，却被少年的模样和话语给呛到了：“咳咳咳……”

    陆允一边笑一边顺手扯纸巾递给她，有些哭笑不得：“这么不经逗？”

    “逗你妹，咳咳咳……”汤呛到鼻子里去，单季秋满脸通红，声音也哑了。

    陆允伸手轻拍着姑娘的后背，倒也不忘反唇相讥：“我是逗我妹，没错啊。”

    单季秋抬眼，欲言又止。

    陆允没注意单季秋因他的话语而不慎流露出那耐人寻味的神色。

    他的大手在她背上拍着，自顾自地说着：“小时候也不知道谁一口一个阿允哥哥的喊，怎么现在不喊了呢？”

    单季秋：“……”

    陆允继续摆出了一副教育人的姿态：“这一日为哥，终生为哥。你不能有事阿允哥哥，没事就陆老二了，会显得你这个人吧特别的虚伪凉薄还毒舌。”

    “说完了？”单季秋拍开陆允搁她后背的手，面色和嗓子恢复了正常。

    “差不多吧！”

    “你家有耗子药没？”

    “没有。”陆允一边喝着汤一边随口一问，“怎么的？”

    “哦，也没什么。”

    单季秋扯出一个皮笑肉不笑来，字句从齿缝中漏了出来，语气却听不出什么情绪：“我看见一只会说人话的大耗子，我想毒死他。”

    陆允：“……”

    碗里的鸡汤好像瞬间不香了。

    “想吵架了？”

    “奉陪。”

    “……”

    ……

    翌日，单季秋起床趿拉着拖鞋去厕所洗漱，听到厨房里炒菜的声音，便绕了过去。

    狭窄的厨房里，少年单手随意地把着锅柄，另一只手拎着锅铲在锅里捯饬着，手法娴熟。

    他个子高过油烟机很多，人往那儿一杵，显得本就不大的厨房更为逼仄。

    脑海里划过昨晚，她情绪不佳，他口无遮拦，最终闹了个不欢而散。

    别说，睡的还真好，一觉到天亮。

    就是要先开口跟他说话，办不到。

    十多岁的少女似乎都有自己别扭的小倔强，矫情的不讲理，对谁都适用。

    单季秋抿了抿唇，便转身走了。人趿着拖鞋刚走到客厅，就正巧碰到提着酱油刚进门的沈素约。

    “外婆。”单季秋走过去接她手里的酱油瓶。

    沈素约一边换鞋一边念叨她：“过两天就开学了，还能睡到日上三竿。你看看人家小允一大早过来抢活干，你呢大小姐。”

    单季秋朝沈素约笑笑，故意提高了嗓门：“那不是吃人的嘴短，得做事。”

    厨房里清晰听到这话的人嘴角微微地弯起了一抹弧度，有条不紊地关火起锅。

    沈素约不轻不重地拍了下单季秋的手臂，觑她一眼：“胡说八道些什么呢，去洗漱。”

    “哦。”

    单季秋洗漱完，扎着头发绕过餐桌，扎好最后一圈，伸手拉开椅子落座。

    沈素约打开话匣：“今年你俩因为在路上救人错过了初赛，所以就只剩这一次机会了，马虎不得。”

    单季秋道：“一次足够了。”

    沈素约看向陆允：“集训的内容你觉得如何？”

    陆允说：“有的还是有用。”

    “……”

    这就样，一老两小边吃边聊起了比赛上的事。

    沈素约是老教师，教数学的。带过的骄傲也不少。从教生涯为了让孩子们不悔青春，不负韶华，矜矜业业的奉献。

    人朴实又通透，哪怕没享过什么大福，也活的明白，总能笑对生活。

    眼下，跟面前这俩孩子聊起数竞的事，矍铄的眼眸中逐渐浮现出了久违的光芒。

    或许，这就是一生热爱吧。

    吃过午饭，单季秋帮着沈素约洗碗。

    “外婆您心可真大，昨晚也不等我回来，直接睡了。”单季秋语带抱怨。

    沈素约瞧了眼单季秋，继续清洗碗碟的洗洁精：“你下飞机不是给我打电话说夏夏的爸爸送你们回来，那我还有什么不放心的？”

    “也是。”单季秋将擦干净的碗放到一边，埋着头，又蓦地想到了昨晚。

    “想什么呢？”沈素约问。

    单季秋也没打算隐瞒昨晚机场的事：“就，昨晚在锦南机场，我看到单兆斌了。”

    她顿了一顿：“还有他老婆和儿子。”

    沈素约手里的活并没有因为单季秋的话而有一丝一毫的停顿，说话语调也毫无变化：“他跟你打照面了？”

    单季秋摇头：“没有。”

    沈素约又问：“有什么感觉？”

    其实不去想真谈不上有什么感觉。

    只不过，那一刻看着那一家人幸福的模样莫名唏嘘和碍眼，说一点儿都不在乎那是假的。

    “也没什么感觉，就看到他们一家人挺幸福的呗。”单季秋哂笑道。

    沈素约：“那你这副表情？”

    单季秋收起情绪：“没想会见到他，有点儿突然而已。”

    沈素约拧开水龙头，伴着淅沥水声轻言淡语道：“父母是没得选的，这是作为孩子的宿命。过去没得选，但未来是你自己的，你可以改变。人这一辈子啊，谁不是哭着来到世界上的？谁都不容易，谁也不会永远活在过去。等你彻底学会了放下，明白了人生的意义，你就能看到不一样的天地。”

    单季秋点了点头，蓦地抱住沈素约：“反正我有全世界最好的外婆，上天对我也不算差。您啊一定长命百岁，等着我长大，然后就好好享我的清福吧！”

    沈素约笑了笑，拍单季秋的手：“去，别搁我这儿闹，你阿允哥哥不是说带你买东西吗？”

    “我跟他能买什么东西？”

    “吵架了？”

    “……”

    “我一看你俩互不搭理就知道。”

    “是他嘴太欠。”

    “人小允也够能让着你的了，别耍小孩子脾气。”

    “我哪有？”

    “没有就跟人玩儿去，别在我这儿杵着。”沈素约斜她一眼。

    “……”

    单季秋被赶出厨房，看着坐靠在客厅沙发上看电视的陆允。大喇喇的支着两条腿横亘在沙发与茶几之间，腿长的有点儿无处安放。

    午后的阳光炽烈灿烂，刚好推开阳台的窗户，抚摸在他的头顶。给那蓬松的乌发镀上了一层金光，熠熠生辉。

    她记得《醒世恒言》里有一句：世人大多眼孔浅显，只见皮相，未见骨相。

    但一看到这个人，似乎觉得这话其实也不那么绝对。

    他是一个没什么骨头的人，偏偏却有本事叫人一眼就能品到他极佳的骨相。

    陆允一转头就对上了单季秋的视线，打量了一下她的居家造型，又不甚在意的把目光重新放回到电视里去。

    单季秋不用看，光听电视里的声音也知道是容嬷嬷在扎紫薇。

    “打算穿这身出去？”陆允换了台。

    单季秋走了过去，居高临下地瞧着他：“干嘛跟外婆说带我买东西，买什么？”

    陆允漫不经心地摁着遥控板按键，淡淡瞅她一眼，又将眼睛钻进电视屏幕里，嘴上却道：“不是想毒死我么，带你买毒药去。”

    单季秋一听，转身快步就往卧室方向走去，嘴角却不自觉的弯了起来。

    哦，来求和的。

    陆允望着单季秋迫切转身，急不可耐进屋的背影，太阳穴不受控制地“突突”跳了两下。

    这臭丫头，还真打算毒死他？

