    进来的是艾丽斯和黑珍珠，她们两个急急火火地进来，看了一眼牡丹，又看了看摆放的地图，神情似乎才放松了一些。

    钟离头也没抬就知道是她俩，他一边拿着尺子比划着地图，一边问：“你们两个跑来干啥？”

    艾丽斯支支吾吾还没说出个所以然来，黑珍珠这次小嘴很快：“主人，我们觉得你该教教我们擦枪油了，这些枪打了好几次仗，应该保养一下了。”

    钟离知道这是托词，但也不戳穿，就说：“好吧，你俩回去把枪支收集起来，等我回去咱们就开始。”

    看到钟离和牡丹在认真研究地图，两个女人才放心地走了。

    钟离知道她们的来意，但是没有说破。

    牡丹倒是开口了：“这一白一黑两个女官，精灵古怪啊，生怕被我抢了先，所以急着来看看。”

    钟离故意问：“什么抢了先？”

    牡丹脸一红：“看你多坏，明知故问。”

    两个说说笑笑的，最后还是一致决定走水路，沿着广西、广东、福建、南京（管辖范围大致相当于今天江苏省）、山东的沿海航行，一直到北京。

    到山东时，从威海卫登陆，到青州地面上走走。元朝的时候，大约在1282年，从上海到元大都的运粮海上通道就试航成功，这么多年过去，水路到北京毫无问题。

    因为是近海航行，一旦有风浪可以靠岸躲避，有补给问题也可以选择就近补给。

    钟离船队的规模和火器自卫能力毫无问题，因此，这个方案是可行的。

    牡丹说：“怎么走，这只是个技术问题。走了之后，这里的基地怎么稳固不变，去了之后干啥，这是个战略问题，这两个问题不解决，恐怕会遇到很多麻烦。”

    牡丹就是牡丹，在研究大问题时，她从来都是站得高看得远，关键是几句话就能说出问题所在。

    问题提出来了，那么钟离就得找出对策。

    首先就是这里的基地怎么保存住的问题。这里是钟离施政的一块试验田，他颁布的二十一条，只有在他的辖区内才得到实行，充其量也不过是在瑶山县境内和这几个海岛。

    只要控制住雷勇和他手下的一班官僚，有瑶山县的百姓拥护，加上他在狐假虎威地颁发一道钦差手谕，短时间内应该没什么问题。

    第二个去了皇城所在干什么？那就是想办法夺权，只有控制了皇帝，才能在全国发号施令，才能既避免大规模的军事战争，又能顺利实施他的理想。

    钟离在心里有一个时间节点，那就是壬寅之变，嘉靖二十一年（公元1542年）十月二十一日，嘉靖差点被宫女杨金英等人勒死，史称壬寅之变，也叫壬寅宫变。钟离想在这个时间节点上做做文章，但是怎么做，还没想好，不过时间还有一年多，应该有很多机会。

    牡丹说：“即便到达北京，你有什么把握能够控制皇帝？那可是戒备森严啊。”

    钟离说：“这要搁在以前，是挺犯难的，我们又不能拿着枪冲进去，就是全部子弹打光了，也不一定能找到皇帝在哪儿。但是现在不一样了，我现在的轻功可以说是天下无敌了，蹿房过屋那是如履平地，宫墙再高也是小菜一碟，那皇宫房高殿阔，随便哪儿一猫，那也是万人难寻。别的不说，就是晚上光用强光手电筒晃人眼，也能把他们吓得半死，哈哈哈……”

    牡丹也跟着笑了：“说得倒也是，没想到这个安二是小人物办大事，给了你本功法，居然还真让你练成了。也是，有了超凡的轻功，那进皇宫或者那些府衙那就是如履平地，加上近有手枪，远有狙击，收拾起他们来，那可容易多了。”

    钟离拍拍身边宝刀鞘上的吹管说：“这个毒针，剂量虽不至于致命，但是中招者陷于昏迷丝毫没有问题，加上后备箱里还有些小玩意，其中就有手枪的消音器，那更是夜里行刺的利器。”

    牡丹问：“什么叫消音器？”

    钟离看了看牡丹，忙解释道：“就是一个枪管样子的东西，拧在手枪的枪管上，这样打枪时，不会那么大声音，只有在近处才能听到噗的一声，稍远了就不会听到。”

    牡丹比划一下说：“这么神奇，那这个管儿是怎么把声音收住的？”

    钟离知道，就凭牡丹的学识，根本没法和她说明白，于是干脆摇摇头说：“这个我也说不好，反正拧上之后声音就小很多了。”

    牡丹开始打破砂锅问到底说：“那要是随便好个铁管都能降低声音？”

    钟离一摆手说：“那怎么行，那消音器可是宝贝，不是什么管儿都能当消音器的。”

    牡丹有些困惑的说：“你的那些宝贝到底是哪里的，我真的无法想象，包括你们三个，特别是你，我觉得有时真的是神仙下凡一般。”

    钟离笑笑说：“这世上没有什么神仙，都是些凡人，但是我们只要努力，可以干得比别人好，比别人强，那我们就是神仙，世上没有救世主，只能自己救自己。”

    随后两个人又讨论了哪些人留守，哪些跟随钟离北上，哪些人适合干什么工作，后勤供给怎么保障，需要注意哪些问题等等，大到战略问题，小到人事安排，钟离都用笔一一列出。

    中间春杏过来送了三次热茶水，不知不觉已经天近中午。黑珍珠跑来喊钟离和牡丹回去吃饭。

    这样的小事，春花或者春草这些丫环就可以来通知。黑珍珠跑来，肯定是看看钟离和牡丹是不是老实，估计是有艾丽斯的心思在里面。虽然现在黑珍珠和艾丽斯的地位一样，但是多年来的人身依附关系，黑珍珠在艾丽斯面前还是像个小丫环，艾丽斯还是半个主子。

    黑珍珠说：“今天中午艾丽斯做的鱼，味道还不错，西莉莉和唐嫣睡了一觉之后，都起床了，一个个看着脸上特别的红润，整个人看着都精神抖擞，不知道主人教了她们什么功法，看着都漂亮多了，个个都哼着小曲，好像特别高兴。”

    钟离笑笑说：“不用着急，今天晚上我会让你和艾丽斯陪我练功的，到时候，你就知道这里面的妙处了。”

    一边的牡丹脸一下子就红了，轻声问：“那我何时能有机会陪着主人练功呢？”

    钟离故作高深地说：“给我陪练，必须是两人在场护法，一个人顶不住，所以等明天莫阿娇回来，你们两个一块吧。给我护法的人，必须要和睦，我担心你和莫阿娇不和睦。西姐和唐嫣没问题，艾丽斯和黑珍珠没问题，我就担心你们两个。”

    牡丹红着脸说：“没事，阿娇只要不是太过分，我会让着她，再说她是老五，比我先到，我也理应让着她，没事的。”

    钟离又坏坏地问：“那她要是过分了呢？”

    牡丹说：“过分了你要管教啊，你要不管教，西姐不管教，那我可就管教了。”

    钟离呵呵一笑：“你怎么管教？”

    牡丹说：“我先礼后兵，先和她来文的讲道理，道理讲不通的时候，我再和她动拳头，就她那两下子对付一般人绰绰有余，但是对付我还差得远，我要说不服她我就打服她。”

    钟离摆摆手说：“阿娇性子烈，你可不能和她动手，她的拧劲儿要是上来了，估计你打死她她也不服气，她会和你拼命的，武功打不过你，备不住她拿狙击枪干掉你，她可是我专门训练过如何狙击的。”

    牡丹噘着嘴说：“那怎么办啊，那我活该爱欺负啊，她坐着我站着，她吃着我看着，她向东我不敢向西，她向北我不敢向南，她是主子我是丫环？”

    黑珍珠听了牡丹的话，嘿嘿的笑的很开心。

    牡丹看向黑珍珠说：“黑姐，你是不是有什么办法？”

    黑珍珠瞪她一眼说：“我知道我很黑，但是黑姐多么难听啊，叫珍珠姐多好听，干嘛非得黑啊黑啊的，多难听啊，你们一个比一个白，搞得我很自卑，你们再这么叫我多么难过啊！”

    钟离听黑珍珠这么一说，才注意到这个问题，是啊，黑珍珠的周围全是比她肤色白皙的女人，她一定有感觉的，心情也是可以理解的。

    钟离爱惜地摸了黑珍珠的脑袋一下说：“珍珠，以后叫你叫珍珠，不叫黑珍珠了，回头我正式宣布，给你改名字，就叫珍珠。”

    黑珍珠笑着摇摇头说：“其实黑就黑吧，本来就黑嘛，只要你不嫌弃我，别的就无所谓了。”

    钟离冲她竖起大拇指说：“你是黑，但是黑的很健康，是个黑美人，你看肌肉的多么结实，你是没练过，你要练武功，很快就能超过阿娇她们的。”

    黑珍珠听钟离这么一说，很开心的笑了。

    她转头对牡丹说：“告诉你的秘密，治阿娇，最有办法的就是主人，他不打不骂，他自己跟着阿娇一块罚站，能把阿娇心疼哭了，服服帖帖的。”

    牡丹拧了钟离的胳膊一下说：“你看你多坏啊，明明有招儿，故意逗我闷子啊。”

    吃罢午饭，钟离睡了一个美美的午觉，然后起来，找了个干净无风的地方，开始指导几个女官怎么保养枪支，钟离拿来油毡布，把枪械一件件分解开，然后该怎么擦拭，该怎么上油，手把手的演示。

    尤其是手枪，他要求每个女官都自己动手保养，手枪经常保养，这样打起仗来才会减少故障率，避免关键时候掉链子。最常见的故障就是卡壳。

    黑珍珠问：“啥是卡壳？”

