    李通说着，见王虎没有什么意见，说了句告辞，转身离去。

    王虎目送直升飞机消失，约定正式达成。

    没有什么纸面的协议，或正式的仪式。

    因为双方都知道，不需要，没有意义。

    当然，不可否认的是，王虎太过庞大的体型，也无法做什么纸面协议。

    帝白君从洞中走了出来，有些皱眉不悦。

    “吼~！”

    “为什么不提以后放了乾国人类养的那些虎？”

    这一个月来，她们也商量了一些事，乾国养的那些老虎就是其中之一。

    可这混蛋刚才居然没提。

    “吼~！”

    “白君，现在那数千只虎离开了乾国，又没有多合适的地方，恐怕一半都无法生存下来。

    我们既然知道这一点，准备以后再让乾国将他们放出来，那又何必非要现在提呢？

    现在提，只会无端让乾国增加对我们的警惕。

    如今我们需要的是时间与安定，乾国愿意与我们做约定，最根本的原因，还是我们强大。

    只要我们继续强大下去，以后再提、他们不会拒绝的。”

    王虎语气憨厚的说道。

    帝白君想想，似乎的确如此，只要她们实力继续强大下去，现在提和以后提没有区别，还会减少一些可能有的麻烦。

    这混蛋倒是想得不错，看来总算是聪明了不少。

    思绪一转，又有着无名怒火升起。

    “吼~！”

    “哼，真是一群废物，居然要人类来养，看那肥胖的样子。

    真是侮辱我虎族之名，是我虎族的耻辱，他们把自己当成猫了吗？

    本尊恨不得将他们一一毙于掌下。”

    王虎暗笑，这憨憨，种族荣誉感估计是满了。

    这一个月来可没少为这事生气。

    也许在她眼里，只有战死的老虎，绝没有被人养、苟且偷生的老虎。

    语气温柔的安慰道。

    “吼~！”

    “白君，别生气了，他们也算是无可奈何的，他们又没有开启灵智，只是本能的活着而已。

    等以后，有了合适的地方和时机，我们让乾国放了他们，再好好教训。”

    帝白君冷哼了声，算是默认。

    王虎看的一阵欣慰，不容易啊，当舔虎当到了现在，这憨憨终于是听得进去他的安慰、劝说了。

    除了长达近两年的时间相处、大宝小宝存在的原因外，不得不说还得感谢乾国的出现。

    外部敌人的出现，的确容易促进内部的和谐。

    这一个月来，不知不觉中，他与憨憨的关系就拉进了一小步。

    当然，他十分清楚，还不能骄傲。

    现在，他们之间顶多也就算是普通合作的关系，这还不算那份‘仇恨’，距离他想的那样，更差了十万八千里。

    舔虎还远未成功，尚需更加努力。

    沉思一下，帝白君语气忽然坚定下来。

    “吼~！”

    “不能再这样下去了，我虎族乃万界至强之族，执掌杀伐伟力，不管在哪里，都不能平庸无为。”

    王虎心中一惊，万界至强之族，执掌杀伐伟力。

    要是真的，这憨憨来历比他想的估计还要高。

    不过这些现在不重要，重要的是这憨憨要做什么？

    “吼~！”

    “白君、你想做什么？”

    帝白君冷傲、霸气侧漏的威势展开。

    “吼~！”

    “本尊既然来了，那就要整合这个世界的虎族，现在是时候开始了。”

    王虎皱眉，整合虎族，他也想过，但绝不是现在。

    “吼~！”

    “白君，你想怎么做？”

    帝白君呼吸一顿，沉默不语。

    王虎立刻看出来了，这憨憨显然是还没想好，暗自松了口气，沉吟道。

    “吼~！”

    “白君，如今我们实力弱小，不能引起人类的注意，所以不如先强大自身，等我们实力足够强大，再聚拢虎族、雄霸一方。”

    帝白君皱眉、有些不愿。

    “吼~！”

    “还等？那岂不是什么都不能做？”

    “吼~！”

    “我们可以先把修炼之法传出去，让我虎族先自行强大，等待我们有足够的实力和合适的时机。”

    王虎郑重道，这一点其实他早就想做了。

    当他突破到蜕变境时就想了，尤其是当意识到人类强大、人多势众的时候，更是打定主意。

    帝白君想了想，可以。

    “吼~！”

    “好，本尊就将这件事交给你。”

    自然而然、熟悉的命令着，帝白君也多看了眼王虎，心中暗自思忖。

    这混蛋看来的确聪明了不少，那些老家伙不在的情况下，倒是可以帮她出出主意。

    也可以帮她处理收拢虎族、强大虎族实力等等的那些麻烦事。

    正好先废物利用。

    王虎对这命令当然没意见。

    “吼~！”

    “好，不过等冬天到来，食物储存够后我再去。”

    如果他去做这件事，就需要帝白君独自捕猎。

    现在虽然已经与乾国达成了约定，但他也还是不会让大宝小宝长时间单独待在家里。

    帝白君没有意见，清楚这不是急于一时的。

    “嗷呜~！”

    “娘亲、小宝醒了。”

    忽然，洞中稚嫩的声音叫了起来。

    帝白君看去，似乎想到了什么，立马有些不悦瞪了眼王虎。

    “吼~！”

    “醒了，不许再给她们看那什么虹猫蓝兔。

    哼，身为我虎族，怎么可能输给猫兔？

    黑心虎就是个废物，不配为虎族。

    黑小虎更是废物，居然喜欢兔子，更是该死。”

    王虎哑然失笑，也不去与这较真的憨憨争论。

    随口应了句好，想着一会儿给两个小家伙放些什么？

    现在，只要两个小家伙醒着，手机就是他们的。

    太阳能充电的手机，根本不担心没电，可以一直玩。

    ……

    另一边。

    李通离开王虎的视线后，就打电话报告陈建国。

    “陈老，一切顺利，完成任务。”李通沉稳道。

    “好，辛苦你了。”陈建国微笑道。

    “不辛苦。”李通立马回答。

    “北地虎王这边已经达成约定，开了一个好头，接下来，等到其他动物达到第二境，你就立刻前去与他们达成约定。”陈建国笑道。

    “我明白，时刻准备着。”李通毫不犹豫点头。

    “嗯，我会通知下去对虎王的宣传，宣传以策划组为主。

    到时这就是对其他动物们最有力的说服和榜样，你也多看看网上的议论。”陈建国欣慰道。

    “是、我明白。”李通了然道。

    “对了。”似乎想到了什么，陈建国笑道：“到时也可以把滚滚带着一起宣传，也许效果会好一些。

    不仅能让人们对虎王的不好意见、恐惧少一些。

    也能让虎王和其他动物看看，滚滚也可以是一个榜样，你先跟策划组商量一下。”

    李通一愣，想起那个好吃懒做、浑圆一体般的身影，如果跟北地虎王一起宣传，也许的确能减少一些人对虎王的恐惧、不好看法。

    不过他也能成为榜样？

    随即有些疑惑道：“陈老、滚滚也到达第二境了吗？”

    “没有，但我们不说，谁知道？就默认他到了第二境嘛。

    反正人们、虎王他们也不知道滚滚的真实情况，只会看到我们乾国对外族的友好。”陈建国语重心长道。

    “明白。”李通明悟。

    暗自赞叹，果然、姜还是老的辣。

    没有再多说，电话挂断，李通沉思一会儿，就吩咐赶往京都。

    王虎还不知道，马上，乾国境内，就要发生一场由国家掀起、对他的友好宣传。

    跟乾国达成约定后，不管怎样，他其实都是放心了一些的，不用担心什么时候人类就突然到来要杀他一家。

    然后就是更加努力修炼。

    而每当这个时候，他就挺感谢的，感谢憨憨的到来。

    如果没有憨憨，即使他有那个外挂，也根本不可能这么快就到这个程度。

    毕竟外挂中可没有修炼之法，只有天赋神通觉醒，连血脉觉醒到目前为止都没有。

    他已经从憨憨那里打听到，血脉觉醒了，就能得到修炼之法。

    如果没有憨憨，说不定、他还不如一些动物。

    加上给他带来了两个这么可爱的儿女。

    他更感谢了。

    这些话暂且不说，乾国的出现也是压力，压着他拼命修炼。

    同时，默默策划着以后，尤其是虎族的事。

    憨憨有句话说的没错，是时候开始行动了。

    这些策划他没跟憨憨说，因为他算是已经看出来了，这憨货可能就是个嘴强王者。

    说的厉害、霸气侧漏，真让她具体的想办法、做什么事，难。

    还是不让她添乱了，不如他一个人思考。

    几天后，正修炼着。

    陡然——

    “砰！”

    一声沉闷的响声响起，吓了王虎一跳，连忙看去。

    就见不远处正在玩着手机的憨憨一巴掌狠狠拍在了地上，一个土坑出现了，浑身还散发着危险的气息。

    这虎娘们怎么了？

    还没多想，就见其望了过来，双眼瞪得大大的，羞恼、怒火，恨不得要扑过来吃了他。

    王虎莫名其妙，这虎娘们~

    （多谢大家的支持，谢谢。）

    ………………

