
　　这会儿明容到了旁边，借来纸笔，写了个方子，随后递给妇人，又嘱咐她，这几日照顾孩子该要注意什么，何时去飞仙楼的药膳铺复诊。

　　而就在这时，孩子哭着醒了。

　　“会疼一时，别让他碰夹板。”

　　明容又嘱咐一句，随即道：“大嫂不必太过担心，若是后头养得好，不会有多大问题。”

　　妇人听到这句，一个劲地点头。

　　这会儿看孩子哭得厉害，明容想起车里平时都放着点心，亲自取来，拿了一块玫瑰糕，哄着孩子，“信不信大夫的话，吃了这糕，可就不疼了。”

　　孩子泪眼婆挲地瞧着明容，伸出了左手，“我要吃……”

　　妇人在旁边抽噎道：“方才我便是带他去飞仙楼买糕点，这孩子嘴馋，路上便要吃，结果不小心掉到了地上……”

　　明容安慰道：“没事了，大嫂若不嫌弃，坐我们的车回去。”

　　随后又叮嘱孩子，“再好吃的糕饼，落在地上便不能吃了，不值当你去捡，可是刚才差点吓死你娘亲了。”

　　话没说完，似乎又有马蹄声传来。

　　屋里人都走到门边，这一回来的是几辆马车，悠悠荡荡，一点也不着急。

　　“瞧见没有，鞑靼来犯，咱们朝中那些当官的不仅不去打仗，怕死自己不出去，把那帮蛮子引来咱们上京城。”

　　可以听到，有人在骂，“这帮脑满肠肥的家伙，竟从不将咱们百姓生死放在心上！”

　　此言一出，竟然激起了公愤。

　　不知是谁，将手中几颗鸡子朝着一辆正驶过的车砸了过去。

　　于是众人有样学样，纷纷拿出手里的瓜果蔬菜扔了过去。

　　片刻之后，那几辆马车上便遭了殃，黄黄绿绿的，瞧着极滑稽。

　　“敢公然侮辱朝廷官员，你们一个个不想要命了，可知道林大人乃是钱相国手下最得力的，若还敢造次，等着去牢里坐几日！”

　　车边有随行之人，冲着大家伙呵斥，结果被人兜头扔了菜叶子，引得一片哄笑，到底法不责众，现如今正事要紧，也不好节外生枝，也就这样过去了。

　　“走吧！”

　　瞧着马车远去，晏闻抱过孩子，拉住明容的手，往车上走去。

　　将母子俩送到家，晏闻与明容终于回到了西关街的小院。

　　明容刚下马车，便瞧见一对大红灯笼，不免有感慨。

　　沁雪提前一步回来了，这会儿在门外等着，见到人过来了，忙上来行礼。

　　晏闻一如既往地冷淡，倒是明容得李妈妈提醒，早准备了彩钱，赏给了沁雪，算是同喜之意。

　　沁雪倒是喜欢，拿了彩钱瞧半天，笑道：“我可是头一回收到彩钱！”

　　大周的风俗，女儿家成亲之后，会送彩钱给要好的姐妹，自是有传递福气之意。

　　明容心情好，索性说了句，“李妈妈说，头一个得了彩钱的姑娘，能立时嫁出去，这便宜怎么就让你得了。”

　　沁雪将彩钱塞回了怀里，说了句，“回姑娘，我们公子一大早走了，丢了一句话，知人知面不知心，让您好自为之。”

　　这话自然是给晏闻听的。

　　“他就喜欢开玩笑呢！”

　　明容也是无奈。

　　“姐姐回来了！？”

　　没等沁雪回应，陈钰跑了出来，一脸兴奋地道。

　　昨日婚礼到底非比寻常，陈钰和小冬子都被留在后院里不给出来，这会儿是陈钰头一回见到嫁为人妇的明容，眼里除了高兴便是新奇，围着他转了好几圈。

　　“不来见过姐夫？”

　　晏闻看到陈钰，才高兴起来。

　　陈钰居然有些不好意思，抓了半天脑袋，才叫出来，“姐夫！”

　　叫罢，还躲到了明容后面。

　　晏闻一把将陈钰拎了出来，“躲什么，日后咱俩一块护着你姐姐，如何？”

　　“成！”

　　陈钰回得大声，这会儿亲昵地抱住了明容的胳膊，瞧着她直乐。

　　明容瞧着面前两人，发自内心地笑了出来。

　　这一回，明容是正正规规有家有口的人了，连这小院，如今也归了她。

　　虽说是入赘，郡王府父答应，让他们仍然住在西关街，而沈家一大早便让人将西关街的地契送过来，算是送给明容当陪嫁。

　　“哎哟，新娘子来了！”

　　刚进了院子，顾大娘又迎了出来。

　　明容有些惊讶，“可是师父请了大娘过来？”

　　顾大娘呵呵一笑，目光在明容身后的沁雪脸上顿了顿，随后拉过明容的手，“今日正有事过来，谁想到，竟得了好消息，可不正好沾姑娘的喜气！”

　　明容有些羞涩，倒是晏闻客气了一句，“婚事办得有些匆忙，都是岳丈家在张罗，我与明容不过是遵从长辈的意思，倒是疏忽了亲朋。”

　　“晏公子客气了，瞧我糊涂，还没跟两位道声恭喜呢！”

　　顾大娘正说话，顾朝曦已从赵郎中屋里出来。

　　顾朝曦上来，自然说了不少道贺的话，可眼神却时不时瞟向沁雪。

　　明容瞧个正着，心下叹气，痴秀才遇到个薄情女，指不定后头还要靠她这大夫治病，到底心长在别人身上如今她也不能如何。

　　正屋之中，明容与晏闻两个规规矩矩地又给赵郎中磕了三个头，算是全了礼节。

　　这会儿新婚夫妻陪着赵郎中还有顾朝曦说话，顾大娘悄悄退了出去，转头便进了后院。

　　沁雪一早从郡王府带回不少箱笼，此时正让仆人们一个个抬进里面，是忙得不亦乐乎。

　　“上回我还说呢，咱们姑娘这儿多了沁雪，竟是如虎添翼。”

　　顾大娘走到沁雪旁边，还未开口，先夸了一句。

　　说着话，顾大娘又多瞧了沁雪几眼。

　　儿大不由娘，顾大娘是被今日休沐的顾朝曦硬逼着过来的。

　　若不是儿子主动说，顾大娘还真不知道，他竟是与沁雪看对了眼。

　　虽然沁雪花钱大手大脚，有些不入顾大娘的眼，可到底儿子喜欢，且主动说要成亲，顾大娘终归是拗不过的。

　　“大娘夸奖了，既是做人奴婢，若不勤快些，万一姑娘不喜，将我赶走怎么办？”

　　沁雪笑嘻嘻地回道，一向精刮的人，差不多已猜出来，顾大娘所为何来。

　　顾大娘被逗得咯咯直乐，“明容姑娘怎么会轻易赶人，又是这么聪明的丫头，若是我，死活也得留在身边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百六十八章 彩钱免费阅读。https://xs.23sk.com 