    乌子仲立刻解释道：

    “凡间界，昆仑之巅，那里可是通往这里的传送阵，忽然有一天下来了一人，我们也不知道他们是哪一个势力的，结果就出手，可是那里想得到，我们的大秦将士直接一片倒啊。”

    乌子仲哭的声音越来越大了，看上去好可怜。

    “后来才发现，这是诸子百家的人下来了，目的就是要夺取大秦皇位，获取凡间界的气运，以此来攻打这里的大周。”

    乌子仲真一句假一句，弄得周恒王蒙了。

    “陛下，你可知晓，诸子百家在凡间界居然留有练气高手，我等凡夫俗子怎么可能是他们的对手？”

    “后来第二次下界，我们也以为是诸子百家的人，结果双方话都没说就开干。”

    “咳咳，不过后来误会解开了，那人是大周之人。”

    “后来协助我等吧诸子百家下界的高手给灭了，但是这人也是身受重伤，不治身亡啊。”

    乌子仲哭的可厉害了。

    “我等凡人，如何能够知晓修真的强大啊？没办法，只能眼睁睁的看着死去，呜呜呜呜。”

    始皇帝心中憋着笑。

    装吧，继续装。

    同时也明白，看这架势，大周恐怕上钩了。

    “那后来呢？朕这些年派遣下去的人可是不少，为什么一个都没有回信？”

    “还有朕的骁龙将军，为何会如此？”

    乌子仲继续胡编乱造。

    “陛下，说来惭愧啊，诸子百家真不是东西，居然在凡间界养了一条狗。”

    “什么？狗？”

    乌子仲点了点头说道：

    “没错，是条狗，但是那可不是普通的狗，根据我们查阅历史才发现，那是地狱三头犬啊。”

    “实力强大无边，估计陛下您说的那个骁龙将军就是被这条狗所伤。”

    我草你码啊。

    周恒王憋得慌，怎么可能会出现这种情况啊？

    等等，不对啊。

    猛然间，周恒王反应过来了。

    “哼，休想骗朕。”

    咯噔。

    乌子仲紧张起来了。

    【我去，他咋知道我在骗他呢？】

    只听得周恒王说道：

    “凡间界前往这里，只有一个法阵，如今那里有你说的三头犬看护，你们是怎么上来的？”

    额...

    乌子仲蒙了。

    始皇帝也是吓了一跳，心中着急起来了。

    兔崽子，赶紧继续忽悠啊。

    “陛下，我说是他愿意放我们进来的你信么？”

    “哼，你当朕是傻子？”

    周恒王怒气冲天。

    “好吧，的确是没有瞒得过陛下。”

    乌子仲接着说道：

    “陛下啊，虽然三头犬实力强大，但是那毕竟是畜·生啊。”

    “我们凡人没有什么大能耐，只能从其他方面入手了。”

    这话听得周恒王来了兴趣了。

    “赶紧说说。”

    乌子仲说道：

    “通过多次观察，那条狗是一条公的，我就找遍天下，这才找到了一条母的。”

    好吧，这话说得乌子仲都不相信了。

    “还有啊陛下，我们煮了一大锅骨头，这才把这条狗给骗走。”

    “我们俩趁着机会就过来了。”

    说到这里，乌子仲立刻转移了话题。

    “陛下啊，还请你出兵吧，去把凡间界的诸子百家炼气士高手全部干掉。”

    “只要干掉凡间炼气士，我等愿意归顺陛下，听后差遣。”

    此话一出，周恒王双眼一亮。

    自己派人下界，不就是为了夺取大秦的气运么？

    如今没想到这家伙居然主动投靠，这就省事多了。

    到时候只要吞噬了大秦气运，那么大周王朝必定会再上一个台阶，不出十年，便可以彻底打垮诸子百家。

    而且很有可能一统这颗星球啊。

    想的很美好，但是问题是该如何下去？

    “如今这边的法阵已经坏掉，无法传送了，暂时下不去了。”

    “你可有办法？”

    周恒王看着乌子仲，只听得乌子仲啊了一声。

    “啊？陛下，你问我啊？”

    “对啊，朕就是在问你啊。”

    “那啥陛下，你觉得我有那个能耐？还是觉得我和这传送阵是亲戚？”

    额...

    “哈哈哈。”

    周恒王忽然哈哈大笑起来，忽然觉得眼前的乌子仲太让人喜欢了。

    “你呀你，你说的朕相信，但问题是，朕如今没办法下界了，只能等凡间人上来。”

    “这里的法阵，破坏了啊。”

    哦...

    【这下就好办了，如此说来，大秦就安全了啊，哈哈哈。】

    【不过，我怎么感觉这老家伙看我的眼神不对啊？】

    始皇帝也是浑身哆嗦，心中想道，难不成这家伙真的有那龙洋的爱好？

    我的妈呀。

    有了这个想法，始皇帝更加不敢看周恒王了，这玩意儿可是比气运金龙还要厉害啊。

    周恒王叹了一口气，心中也明白，这个年轻人好糊弄。

    “对了，你叫什么名字？”

    “咳咳，陛下，我的名字好说，乌子仲就是了。”

    周恒王点了点头说道：

    “乌子仲啊，你真的愿意归顺大周？”

    “当然了，嘿嘿那啥陛下啊。”

    “俗话说，大树底下好乘凉嘛，我们归顺了你，难道陛下你好意思让我们受苦受难？”

    周恒王忽然哈哈大笑起来。

    “你说得好，朕可是体贴民心啊，只要你归顺了朕，从此都是一家人啊。”

    我的妈呀。

    始皇帝听到这话，也是受不了，差点想要吐出来了。

    【王八蛋，他么恶心死了，比老赢都恶心。】

    嗯？兔崽子，朕哪里招惹你了？

    周恒王看着始皇帝说道：

    “刚才的话你都听到了，既如此，你就代表大秦归顺大周吧。”

    周恒王一脸正色。

    始皇帝当场就憋不住了，猛然站了起来。

    “哼，想让朕...呜呜呜。”

    结果却被乌子仲蒙上了嘴巴，随后笑嘻嘻的对着周恒王说道：

    “那啥陛下，现在他说了可不算。”

    “嗯？为何？”

    乌子仲解释道：

    “陛下，在我们前往修真界之前，我爹就已经把皇位传出去了，虽然如今身具大秦龙脉。”

    “但是那仅仅只是遗留的契机罢了，真正的气运金龙，已经不在我爹身上了。”

    此话一出，周恒王当场站了起来。

    “你...你是说，你爹身上的气运金龙只是残留？”

    “对啊？”

    周恒王大骇，如果真是如此，那么大秦的气运到底强横到了什么程度啊。

    “不，不行，朕一定要征服大秦，一定要。”

    周恒王在心中发下了誓言。

    乌子仲说道：

    “陛下啊，赶紧想办法前往凡人间吧，要是去晚了，万一大秦被分裂了，到时候好不容易聚集起来的龙运又会被分裂，到时候可就难了啊。”

    乌子仲看上去很着急，但是就是为了营造这种假象。

    “什么？怎么可能这么快？”

    周恒王大吃一惊，乌子仲解释道：

    “陛下，难道你忘了吗？诸子百家在凡人界可是有着炼气士高手啊。”

    “那可是凡人界啊，炼气士足以横扫，万一去晚了，被诸子百家抢走了咋办？”

    乌子仲叹了一口气说道：

    “实不相瞒，这一次上界，我们就是来寻求帮助的啊。”

    得了，这下子周恒王着急了，彻底的被乌子仲忽悠了。

    “来人，来人。”

    周恒王大声说道：

    “立刻找人修复阵法，务必要在最短的时间内完成，不管付出什么代价。”

    “是，陛下。”

    乌子仲心中笑的不得了。

    【修吧，继续修吧，差不多了老子再给你一颗黑弹。】

    【就算是毁不了传送阵，也能拖延一段时间啊。】

    【只要过个十年八年，大秦王朝的修为起来了，你去多少，就会被杀多少。】

    始皇帝心中也是美滋滋的，看来周恒王被忽悠住了。

    如此一来就是化被动为主动了。

    到时候，还不是被乌子仲给玩死。

    “好了，乌子仲啊，这段时间你们先休息一下，等到朕把传送阵修好了，再来找你们。”

    随后吩咐道：

    “来人，把乌子仲和他爹待下去，分两个房间给他们。”

    “是，陛下。”

