    第386章黑城

    “小娘娘，这就是阴阳幽海，是天尊这里的穿界法门，可以直达冥府任何地点，九头狮子可以打开九幽地狱的大门，不过您一定要抓紧门里面飞出来的锁链，千万别放手啊！”小童子担心的叮嘱我。

    可这是海啊！我一点信心都没有！

    “如果……不小心松手了会怎样？”

    小童子紧张的盯着我：“您可千万别松手！阴阳幽海对应冥府，冥府之大无边无际，如果您松了手、飘到不知名的地方，我们上哪儿捞您去？”

    天呐，他这么说我更害怕了！

    “……小娘娘，您怎么了？”

    我僵硬的问道：“还有其他方法吗？我……我怕水啊……”

    我不会游泳、而且上次被呛到后变得特别怕水。

    让我跳海已经是心理压力巨大了，而且这还不是普通的海！

    跳海还任务重大，我真怕自己搞砸了。

    “您不要怕，没事的，您就想着跳下去是冥界，相当于回夫家了嘛！怕什么呀！”

    你……

    小童子的形象说出这种老成的话，有种奇妙的违和感。

    “我念咒了哦，您听到九头狮子的吼声，就会看到这里的海水分开，那时就往下跳吧……放心放心，您不是有帝君大人的血咒么，就算出什么意外，二十年后还是小娘娘，怕什么呀？”

    我无奈的看着他：“小童子，你说话这么老成，是跟谁学的啊？而且，怎么知道我有血咒？”

    小童子撅起嘴：“谁不知道啊？仙界冥界都知道帝君大人有了小娘娘、宝贝得不得了，可惜小娘娘年纪小、又是凡人，帝君大人深怕您在轮回中走丢了，所以就给您一个往生不灭的血咒……简直是第一痴情的仙家尊神了！谁还不知道呢……”

    他嘟嘟囔囔，听得我面红耳赤，却又忍不住勾起唇角。

    跳就跳吧，大不了被呛成落汤鸡，不过……

    “……会被淹死么？”我可不想跳下去见到江起云，结果却撇下了两个小包子。

    “应该……不会吧，我也没见过您这样的人跳这里啊！仙家走这里，连衣服都不会湿。”小童子鼓着腮帮子说。

    好吧好吧，闭上眼跳吧。

    看我准备好，小童子盘腿坐在山崖上，默念咒语。

    很快一阵凶猛如雷的闷吼声从云端中传来。

    下面的海水如沸，分开一条缝隙。

    “快快！”小童子催促我。

    我纵身一跃，那白色的海浪好像天上的云絮，我这样跳下去，该不会从高空中坠落吧？

    入水的那一刹那，汹涌的海水突然合拢，将我淹没！

    这、这是真的水啊……

    我呛了几口，求生的本能反应让我拼命扑腾，这不仅是真的水！还寒冷刺骨！

    手腕突然被一个冰凉坚硬的东西缠住，我想到小童子说的话，我立刻紧紧的抓住这条锁链！

    一股巨大的力量将我猛的拖入深渊。

    两次去冥府，我都是经历了死亡一般的感受。

    这种感受难以言喻。

    心里只有一个念头：不想死。

    我知道有人能为了信念而义无反顾、能为了保护至亲至爱而不顾生死。

    但是在真正阴阳一线的时候，心里还是会冒出一点瑟缩。

    被水呛入肺中的剧痛太可怕，我一只手抓住锁链，一只手掐着自己的脖子希望能咬紧牙关。

    起云啊起云，你说我为什么患得患失、偏执又爱哭？

    因为你一转身，我就要拼尽全力、甚至踏过死亡才能碰触到你啊。

    痛苦、眼泪、脑子里的混沌与恐惧，不知道经过了多长时间。

    在我猛然觉得身体周围的水消失的那一刻，我剧烈的咳嗽起来，身体在飞快的坠落，锁住我手臂的铁链不见了，周围……

    我揉了揉眼，周围黑蒙蒙的一片！

    “啊！！！”身体突然失重，倒着往下飞快坠落，下面、下面是……

    漆黑的山脉连接天地，山坳中一座黑色的城池静静伫立。

    高耸的城墙、巍峨的门楼，散发着肃杀之气。

    我、我正在摔下去啊！

    没被淹死也会被摔死的！这么高的地方坠落下来，气流如同鞭子一般撕扯着身体，落到城楼上岂不是要摔成肉泥？！

    “起云——！！”

    我捂着脸不敢看，就要砸到城门高楼的楼顶了——

    》》》

    下坠的势头硬生生的顿住，我睁开眼，看到几朵小莲花漂浮在空中，轻轻柔柔的旋转，托住了我身体的重量。

    小莲花微微顿住，让我虚悬在半空之中。

    经历了水淹和坠落，我的脑子还没缓过来，反应变得有些木然。

    甚至看到眼前这个朝思暮想的男人朝我伸出双手，我都呆愣着没有半点反应。

    我的肋骨被他伸手紧紧抱住，将我压在了屋顶飞檐的巨兽后背上——

    “……就知道你会哭。”他清冽的声音一如既往，甚至还带着一丝嘲笑。

    “你——”你怎么看起来不像有事的样子？！

    他不等我说话，就用力的扣着我的后脖颈让我仰起头。

    冰凉的唇舌，熟悉得不能再熟悉。

    他用霸道得不容我退缩半分的深吻狠狠堵住了我的话语！

    “唔唔……唔……！！”我被他咬了一口！

    舌尖一阵剧痛，他咬我？！

    不仅咬，还将我的舌头勾入他唇间、用力的吸着浸出的血珠——

    “唔……你！我、唔……我快……急疯……唔……你、你居然……”

    无名火腾腾的冒了起来。

    我都快急疯了，可他看起来不像遇到危险啊！那我这么疯狂到底是为了什么？！

    挣扎不了，我从来都挣扎不了。

    他掌控着我的身体，我再气愤也只能受着。

    等到他餍足的微微放松对我的桎梏，我舌头都麻了，脸上又是水、又是泪，还有吞不下去的唾液沾湿了下巴，顺着脖颈流下。

    我狼狈的瞪着他，用这种方式来表达怒意。

    “……我也快疯了。”他冰凉的舌尖顺着脖颈滑下，一点点的安抚着我的情绪。

    “几天了，慕小乔？我不出现，你就不知道来找我？要你背诵尊神的宝诰……你怎么这么久才悟到？”

