    “看来我还是来晚了一步。”托尼看着扫描结果显示的飞机内部情况，语气有些无奈的自语。

    “飞机之内存在一个绝境战士的能量反应，以及许多失去生命特征的总统保安人员。

    现在那个绝境战士正在试图破坏飞机的机体结构，应该是想要让飞机坠毁，让飞机上随行总统的官员全部葬身于此。”贾维斯向托尼汇报情况。

    “先把飞机上的人都救下来，正想办法找到解救被绑走的总统。”托尼轻轻点头，破解打开机门, 进入飞机。

    “先生，你被捕了，袭击美利坚总统的座驾可是重罪，继续反抗的话我可要使用强硬手段了。”托尼举起双手，对准飞机里的绝境战士。

    这个绝境战士不屑一笑：“钢铁侠，托尼斯塔克, 你想要抓我？”

    身上绽放橘红色的光芒，绝境病毒释放出强大炽热的能量，扑向托尼。

    托尼眉头一挑，双手装甲准确的捕捉到绝境战士的双手机械结构瞬间变化成手环镣铐，将绝境战士的双手束缚住。

    这个绝境战士被抓住，一点都不在意，只是轻蔑的嘴角勾起，双手释放出的恐怖高温直接钛合金材质的手环镣铐变成赤红色，似乎就要熔化。

    托尼轻啧一声，镣铐机械脱离战衣装甲，将绝境战士狠狠的甩飞出去。

    这个绝境战士撞到飞机内部房间墙壁，留下巨大的凹痕，摔到地上，但是一下子就完全没有事一样爬了起来，扯掉高温之下软化的镣铐。

    托尼轻哼一声，调整手炮功率对着绝境战士开火。

    飞机内部这种狭小封闭的空间之中, 武器系统的使用必须要相当的小心谨慎，不然随时都可能直接对飞机的整体结构造成不可挽回的破坏。

    导弹什么的造成范围破坏得武器肯定是不能随便使用的，能量光束这种攻击力集中的比较合适。

    绝境战士艰难的抵抗战衣的能量光束攻击, 身上的光芒不停的急促闪烁, 代表着绝境病毒的高度活跃，不停的释放能量。

    “看起来这个绝境战士的力量可要比袭击别墅的那几个强大的多，居然能够拥有正面承受钢铁战衣能量光束的轰击，看来还要加大功率。”托尼见到这个绝境战士居然能够盯着战衣的能量光束，不由得微微有些诧异。

    不过随着托尼加大掌心炮的功率，这个绝境战士终究是承受不住了，抵挡的右手连同胸口直接被射了个对穿。

    正常人受到这样的伤势，基本上就是直接休克死路一条，不过绝境战士到底是绝境病毒改造者，这种伤势虽然是很严重，但是以绝境病毒的能力还是可以直接完全恢复的。

    当然也是需要一定的时间的，托尼显然是不会眼睁睁的在旁边看着他恢复过来。

    直接上前用掌心炮对准绝境战士的脑袋，开口逼问：“你们究竟把总统绑架到哪里去了？

    绝境病毒的恢复能力确实十分强悍，这种伤势对你来说应该算不上什么，不过不知道脑袋被打穿了，绝境病毒还能不能帮你恢复过来。”

    “美利坚政府欠我们的，我们一定会亲手讨回来。

    托尼斯塔克，别以为你这样就算赢了, 你阻止不了我们，甚至连你心爱的人也保护不了。”这个绝境战士虽然被顶着脑袋, 却是十分得意戏谑的笑着开口道。

    “什么意思，你们想要对珮珀做什么！？”托尼闻言心头一紧，掌心炮已经蓄势待发，几乎就要忍不住轰碎绝境战士的脑袋了。

    “真是难得，大名鼎鼎的托尼斯塔克也会有这么手足无措的时候，真是让我大开眼界，哈哈哈……”绝境战士发出肆意的笑声。

    “贾维斯，立刻联络珮珀。”托尼一边吩咐贾维斯，一边朝着绝境战士的脑袋狠狠来上一拳。

    “先生，…………联系不上珮珀小姐。”贾维斯轻声回应。

    “你们这群藏头露尾的混蛋！要是珮珀有一丁点的损伤，我一定会让你们后悔的。”

    谷阱

    “后悔？我最后悔的就是自己拼命替这个无情无义的政府战斗，去往万里之遥的中东参加毫无意义的战斗。

    身受重伤两条腿都废掉了，最后只得到了一个屁用没有的勋章，然后就被当做无用的垃圾一样，随意的扔了出去，让我自生自灭！

    说了这么多，算起来，时间也差不多了…………”绝境战士抱怨一通，突然别有意味的笑了笑。

    “什么意思？……”托尼闻言心中生出不妙的感觉。

    话说一半便传来一声轰隆巨响，飞机整个机体猛然震荡，不停的颤动，呼啸的狂风从破损的机体中灌入机仓，刮走了机舱内所有的装饰。

    “他提前在飞机引擎和机体结构支架布置了炸弹，飞机整体结构出现破损失去动力，机舱内幸存的人员被气压差已经吸出舱外，正在进行自由落体。”贾维斯详细描述一番现在面临的情况。

    “该死的，有多少人？”托尼又朝着绝境战士脸上来了一拳，低声问道。

    “飞机上还活着的人，包括国防部副部长在内的一票随行政府高官，一共有二十八个。”贾维斯快速的检测生命信号，标注成一个个快速下坠的红点投放到托尼眼前。

    托尼轻轻吐口气：“还好人不算很多，以机械记忆体的力量，应该能够带着他们顺利的安全降落。”

    立刻就要飞出机舱去抢救正在进行自由落体的一众高官，却是突然回头撇了一眼瘫坐在地上的绝境战士。

    挑了挑眉，顺手提起这个绝境战士，一起飞出即将坠落的飞机。

    “你这是什么意思？”绝境战士眯起眼睛，看向托尼。

    托尼轻哼一声：“我只不过是想要从你口中了解基里安的阴谋，得到总统和珮珀的下落。

    所以在那之前我是不会让你就这么死掉的。”

    绝境战士沉默不语，绝境病毒的光芒敛去，眼中神光闪烁不定。

    “机械。”

    催动机械记忆体，身上的装甲脱离，变成喷射背包主动的穿到一个个坠落的高官、随行人员身上。

    托尼此时只维持着机械记忆体的变身，提着绝境战士，接近穿戴上喷射背包装置的高官们，指导他们使用喷射背包。

    托尼的指挥下，这些慢慢减速，稳住身形，然后安全的降落。

    “你是想要继续和我打一场，还是把你知道的告诉我？”托尼收回喷铁的喷射器重新聚合成战衣，盯着绝境战士降落，开口问道。

    这个绝境战士叹了口气，意味不明的轻笑一声：“反正基里安打算再最后时刻向全美利坚公开行动，告诉你位置也没什么。”

    便将基里安打算处决美利坚总统的地点和盘托出。

    “很好，兰特先生，如果你愿意放弃继续替基里安卖命，也许…………我们不必成为敌人。”说完冲天而起，赶往基里安的位置。

    之前听了绝境战士的宣泄，托尼已经让贾维斯调查这个绝境战士的生平资料，知道了兰特的遭遇。

    确实是美利坚政府做的太没品了，怪不得兰特生出报复社会的心思。

    兰特看着托尼离开的微微苦笑，有些无奈的摇了摇头，心情复杂的离开。

