    自从新盟这几位管理在管理群内确定了后续的战略方针以后，新盟这两百号人，便开始在萌仔的调动下，迅速地运作了起来。

    按照白夜的规划，新盟成员如果动作足够快的话，两天之内，是完全可以靠着徐州那几个机场的地，一路铺到徐青关口的。

    到那时候，战火蔓延到魏盟家门口，他们自然也就不可能还有闲心管什么亡魂的死活。

    青州魏盟一对一不可能打的过新盟，那也就必然会喊上冀州赶去支援，届时，已经连续作战一个星期之久的亡魂，也就终于可以得到一定的喘息时间。

    对于新盟这一次二赛季之旅的未来，白夜还是很看好的，且不说单凭战斗力足不足以让新盟成功拿下这个征服，就算真的被魏盟拖到后期，由于人数上的劣势导致新盟真的有些抵挡不住，白夜也还是有信心在短时间内让魏盟内部出现很严重的矛盾。

    那两张截图，从某种情况下来说，就是白夜最后的底牌。

    或许为了能够顺利拿下征服，魏丨无缺即使看到了梅梅说的话，也并不会做些什么，但只要两人之间的隔阂，或者说两人之间的关系出现肉眼可见的裂缝，那，一切就都有了可乘之机。

    当然，这都是打到最后一步，白夜无计可施的时候，才会选择的一个选项，如果一切顺利的话，白夜当然希望能够用自己的拳头来打下征服。

    一边拖动着鼠标，一边观察着徐州与青州之间这几座关口到底哪一个飞起来更方便一些的白夜，耳边却忽然传来了一声企鹅新消息特有的滴滴声。

    寻思着自己刚刚结束在管理群的交流，这时候能是谁给自己发消息呢？打开手机一看，原来不是别人，正是已经在并州孤军奋战一个星期之久的亡魂盟主：南思。

    【企鹅】

    南思：龙头，在不在？

    龙抬头：在的，咋了，啥事儿？

    南思：青州魏盟那边最近的动向，你有所了解不？

    龙抬头：没啥了解啊，不过我看他们这两天，忽然消停了好多，估计肚子里没憋什么好水儿。

    南思：确实，我找你也就是为了这事儿，我在青州之前插了一个内，他今天给我说，青州魏盟打算直接进豫州搞你们，我寻思得赶紧告诉你一声啊。

    龙抬头：哈？进豫州搞我们？他们拿啥进豫州，豫州跟徐州之间的那几个关口，都被我们堵的死死的，难不成他们要飞进来？

    南思：那我也不知道啊，我那个内也没混进管理层，只知道魏盟要进豫州，但是具体要怎么进，他们那边也没通知。

    龙抬头：好，你那个小内，靠谱不？

    南思：这你放心，肯定靠谱，一赛季就是一起跟我备战下来的。

    龙抬头：ok，我会注意的。

    ……

    退出聊天页面，既然南思亲口说他的人肯定靠谱，那相比也就不可能传递来了个假消息，但魏盟又怎么可能在白夜的眼皮子底下潜伏进豫州呢？

    纵观豫州与徐州之间的这几个关口，无论是都阳还是威，如今都早就已经被新盟成员要塞群给彻底填满，除非青州后背长了俩翅膀，否则都不可能进的来。

    点开大地图，看着这几家同盟的势力分布，忽然，一个念头在白夜的脑海中闪过，并且迅速地无限放大。

    徐州！不错，就是徐州！

    如今的徐州，虽然表面上已经被秦盟给彻底荡平，但其实暗地里还是显得有些错综复杂的。

    青州之前联系的鬼门关，如今随着管理集体滚服，有很大一部分人都被秦盟给直接吸收了的，而令一小部分人，则依旧是处于新盟死敌的立场上。

    而且之前魏丨帝临岱宗进入徐州，虽然被新盟一路打回了老家，但他们在徐州境内，也依旧留存了许多的势力。

    等到现在，明明新盟昨天早上才将秦盟成员给接进豫州发育，这才不到二十四小时的时间，魏盟便已经传出来要进攻豫州的消息，让白夜很难不怀疑，是不是秦盟那边收的徐州成员，出现了什么问题。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@爆破鬼才，爆破，在不在！快，很急。

    爆破鬼才：在的在的，咋了这么着急？

    龙抬头：你赶紧看看，你们盟里收的那几个徐州成员，有没有被沦了的？我怀疑魏盟可能借徐州成员的地，空降豫州了。

    爆破鬼才：啊？卧槽，那我现在就去看看，别急。

    ……

    爆破鬼才：【截图】【截图】焯！还真有啊，两个，我看他们主城那边，明显是提前约好了要沦的，已经踢掉了，现在咋办？

    萌仔：这时候踢掉了应该也来不及了，如果魏盟动手的早的话，现在很可能在豫州境内已经有地在空降了。

    星落云散：不过这个魏盟，空降豫州有啥意义啊？他们能得到啥？一对一怎么看他们好像都打不过咱们吧？

    青丝：这你就不懂了吧，可能，人家也是个心怀梦想的少年呢？对吧？

    无野：哈哈哈，笑死我，有梦想总归是好的，可惜就是不大可能成真。

    龙抬头：行了行了，别太轻敌，骄兵必败的道理，还是要记住的，不管魏盟心里打的什么算盘，咱们都要认真对待起来。

    寒星：怎么的？这意思，咱们是不是不用跋山涉水去找魏盟打架了啊？

    龙抬头：没错，基本上可以直接在豫州开战了。

    爆破鬼才：阿西吧，我的我的，对不起各位，我之前就寻思想要收点人给秦盟补充一点兵员，但是没想到这都能招到小内来……

    龙抬头：没事啊，及时发现了就好，而且，对咱们估计也并不会造成什么损失，魏盟想要空降豫州，那就来咯，我正愁破关进青州太麻烦呢，只能说，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    寒星：就是啊，好事儿啊，他们要是不来，咱们真跑十万八千里去找他们，我怕不是又要累个半死。

    爆破鬼才：那现在咋办？

    龙抬头：咋办？管理辛苦一下，翻一番地图，看看魏盟空降在哪里了，然后，插盟标，干他丫的！

