    怀北距盛京路远迢迢，就算是急行也需不少时日。

    考虑到队伍中伤员甚多，再加上皇城中也传来了消息，说是可慢慢返程，就谁都没开始着急。

    车队慢悠悠地晃荡着往前，杨海和胡猛等人少有在马车中待这么久的时候，伤势稍好就迫不及待地蹿到了马背上，再也不愿进那个窄窄的车厢之中。

    苏沅大多数时候也是骑马。

    倒不是嫌车厢窄，而是因为嫌弃林明晰话太多。

    前些日子苏沅揪着林明晰受伤的事儿狠狠让他受了一番气，林大人当时没说什么，可转而从话多如水的薛城口中得知，苏沅去找援兵时也受了不小的伤后，嘴上就开始闲不住了。

    关心都是互相的，数落也是。

    苏沅当时置气有多硬气，从林明晰口中听到鬼沙坑三个字时也都悉数化作了底气不足。

    她怨林明晰不惜命，可她自己又何尝不是冒了天大的风险？

    面对林明晰的叨叨叨，苏沅一开始还勉强能忍，可路程太远，中途实在是太无聊了。

    以至于林明晰大多数时候都在揪着这个话题不放，甚至还在反复检查她身上早就好了的大小割伤。

    在林明晰的唠叨本事与日俱增到是一种再难抗衡的时候，她忍无可忍，蹿出车厢蹦上了马背。

    板着一张冷若冰霜的脸，眼角眉梢写的都是生人勿近，把林明晰的话从左耳传到右耳，直接顺着风就过滤了个干净。

    林明晰得到了很好的照顾，伤势恢复良好，现在除了还不能剧烈动作外，自理没什么问题。

    只不过他跟苏沅不大相同，在车厢里拿着一本书看上三日也不会觉得闷，再加上每日还能逗逗苏沅惹她瞪眼，倒是也不觉得过分无趣。

    转眼四月扬风而过，回城的车队也辗转到了皇城跟下。

    他们回城的事儿皇城中早有风声，可具体什么时候才能到，却是谁也不知道。

    南侯府和宫中都派了人在城外三十里处等着，远远地看着车队来了，立马就打马回城去报信。

    等车队到的时候，来接的人也早就到了。

    皇上派来接的人是傅起言和钱奇安。

    傅起言与林明晰是同榜三甲，没与林明晰和贺然似的走了外放的路子，一直都待在皇城之中，如今瞧着仕途也是正好。

    钱奇安就更不用说了。

    他虽是不曾入朝为官，却是正儿八经的帝皇心腹，又与林明晰师出同门，让他前来再合适不过。

    数月休养已经让林明晰恢复了个七七八八，除了脸色稍微白些，其余也看不出什么多余的痕迹。

    钱奇安纵步跃到他的跟前，拉着人左右看了看，如释重负地露出个笑。

    “人回来了就好。”

    “回来了就好。”

    傅起言也是满脸散不开的笑，见钱奇安拉着林明晰就要入城，忍不住用手掩嘴轻轻地咳嗽了一声以示提醒。

    钱奇安闻声恍然明悟，郑重其事地后退一步，对着身后的人招了招手。

    “把酒端上来！”

    在他身后端着托盘立着的人闻声往前，钱奇安从托盘上拿起两杯酒，一杯递给林明晰，一杯自己握在手中，正色道：“开怀北荒地，富民之根本，数年晃眼而过，林大人不虚此行，第一杯酒，是代怀北深受福泽的万千百姓而敬。”

    “请。”

    林明晰含笑看着手中酒杯，一言不发地仰头一饮而尽。

    傅起言接过第二个酒杯递给林明晰，手执杯盏，敬佩道：“文人武弱，韧骨如钢，携民众，驻怀北，驱外寇，斩叛贼，护一方安宁，守疆土平静，此番风骨当为文臣清流之仰，世间忠骨之幸。”

    “第二杯酒，我敬您。”

    傅起言脱口而出的敬称脱口而出，林明晰摇头失笑，闷声露出了个空了的杯底。

    钱奇安和傅起言握住被重新灌满的酒杯，视线落在了林明晰身后的诸人身上。

    或敬或佩，都是无言的心意。

    他们二人同时举杯，朗声说：“诸位都是驻边塞忠墙之骨，是中原安乐之脊，此番动乱全得诸位舍生而平，也全仰地底无数英魂不屈之灵。”

    “第三杯酒，敬诸位，也敬为此往生的无数英灵。”

    “愿生者永坚，英灵安息。”

    酒水落地而洒，现场一片寂寥。

    舍生忘死博一番太平。

    活着的人能睁着眼看这世间无数清平，可死了的人，却再也看不到了。

    林明晰垂着眼帘翻转手腕，看着酒水落地无痕，忍不住缓缓闭上了眼睛。

    钱奇安接过他手中的杯盏，往旁边侧了一步，做出个请的姿势，说：“今日奉皇命等候在此，城门大开不闭。”

    “诸位请随我来吧。”

    在场的武将都是皇上点了名儿要见的。

    林明晰自然也不能跑脱。

    入城后不等稍作歇息，就必须马上赶往宫内，等候皇上召见。

    与他们相比，苏沅倒是没什么负累。

    毕竟她只是个官眷，非年节也不必入宫请安，所以一入了城，她就被南侯府的人接走了。

    南侯府内，林修然正上蹿下跳地来回转圈，小脑袋着急得不行地往门外看了一眼又一眼，恨不得把眼珠子直接粘到大门上，生怕自己一漏神就错过了什么。

    同样忍着焦急等候的人见状好笑不已，南歌离伸手把他捞过来摁在自己的腿上坐好，笑说：“修然。”

    “你转得我脑袋疼，坐下歇会儿。”

    林修然趴在南歌离的怀里，屁股底下像摁了钉子似的，坐立难安的来回动。

    听到南歌离的话，他忍不住小声哼唧：“外婆上次也是这么说的，可是爹爹和娘亲好久都没回来呢。”

    南歌离自知哄人是自己没理，愣了下有些赫然。

    她逗弄似的在林修然的小鼻子上捏了捏，失笑道：“还记着呢？”

    “怎么，跟外婆记仇了？”

    林修然哼哼唧唧地摇了摇头，仰头在南歌离的下巴上亲亲热热地蹭了蹭，小声说：“我不生外婆的气，就是……”

    “就是想爹爹和娘亲了。”

    林慧娘和林传读也在一旁坐着，听到这话都纷纷红了眼。

    孩子心里惦记，他们这些身为长辈的，又何尝不是？

    千盼万盼总算是把人盼到了眼跟前，到了这一刻别说是个小娃娃，就连大人都坐不住。

    南侯早猜到皇上会把人叫进宫，今儿个天不亮就入了宫门等着，到现在也还没回来呢！

    南歌离握着林修然的小手笑了笑，正想说个由头把这娃娃支出去玩儿会儿的时候，在大门外守着的来福连滚带爬地冲了进来，红着眼说：“夫人，夫人……”

    “咱家的小姐回来了！”

    “咱家的小姐回来了！”

