    巨大的蝙蝠怪物身影，几乎是遮蔽了天日，浮云直上，扇动翅膀掀起了恐怖无边的浩瀚混沌洪流！

    “死！！！”

    面对张清元迎面轰击而来的攻击，遮天蔽日的巨型蝙蝠怪物没有丝毫的躲避，卷起万丈黑色的不知名力量，侵蚀天地, 迎面直上！

    轰！！！

    虚空震颤，天幕接连破碎，惊天动地的大爆炸炸开了！

    整个天地在这一刻都是陷入了一片死寂，

    光线，声音，仿佛都是在这一刻化作了虚无！

    然而, 

    在这恐怖的碰撞当中, 

    滔天的黑色力量潮汐，直接被更为之坚韧凝聚的混沌力量撕裂而开, 洞穿了一条巨大无比的空洞！

    “啊！！！”

    身形长达万丈的巨型蝙蝠怪物发出一声惨叫，

    接触的那一瞬间，

    他才感受到了不对劲，

    那股力量，

    怎会如此？

    根本不可能！！！

    可惜，

    它已经没有机会调整了，恐怖的混沌神拳贯穿了他庞大的黑色能量，将它半边身子轰塌炸开！

    就像是一座万丈的高山，在中间被人轰开了一个大洞！

    爆发开来的混沌之力，朝着四面八方宣泄，给它身上留下了一个不可愈合的伤口！

    只是一瞬间, 

    巨型蝙蝠便是遭遇了重创！

    不远处混沌风暴席卷的虚空，张清元眼中闪过一抹冷然之色。

    昔年从玉洲得到的太乙仙经果然不错，尽管因为神魂一道并非是自己的根基，没有着重修行，但是凭借着熟练度面板的推演, 他也能够轻易将其消化吸收。

    而在刚刚, 观摩天地, 得到天地加持晋入那种悟性大增的状态的时候，他已然是将太乙仙经的理解达到了圆满的层次！

    在这个层次，他的神识进一步进化。

    如果说其他虚天层次的天人神识是棉花的话，那么他的神识，就已经是达到了钢丝一般的坚韧了！

    现如今，他的神念已经是化作实质！

    就算现在张清元遭受难以抵挡的攻击，身体摧毁，他也能够凭借着神魂活出另一世！

    不是夺舍重生活出另一世，

    而是凭借着神魂存在于世间，吸收天地灵气，最终走上阳神超脱之路！

    这样的神识修为，已经是堪比遁一层次的绝世大能了。

    这让张清元能够彻底掌握这五十年来暴涨的法力，更加能够屏蔽其他人对于自身的感知！

    “依靠强大的神识力量，对自身的力量进行掩藏，收敛，原本平平无奇看上去没有多少威胁的攻击，在接触的一瞬间，敌人才会知道，那不是随手可以捏死的老鼠，而是狂奔而来的巨龙！”

    “这种手段, 出其不意之下，就算是实力远超于我，一个不小心也都得中招啊！”

    混沌风暴之中，张清元脑海中闪过一个念头。

    这混沌神拳，乃是五十年来闭关之余，利用自身熟练度面板结合大衍术所创，不仅是融汇了自身的混沌大道，更是融汇了自身多年来对于修行的积累，各种修真典籍传承等等巨量的财富而创出来的手段！

    可以说是张清元成长到现如今一身修为的结晶！

    虽然说，

    这一招还远比不上仙经当中的配套仙术，毕竟仙术是仙人所创，以仙人的境界居高临下，自然远比张清元现如今所能够看到的更高更远。

    不过也正好是因为和自己大道契合的关系，其中所能够发挥出来的威力，丝毫不逊色于任何一么仙术！

    这样强悍的杀招，对于即便是一尊虚天层次圆满的存在，也都是稍有不慎就有可能重创陨落的手段！

    但可惜，

    巨型蝙蝠怪不知道的是，张清元太会藏了！

    参悟至圆满的太乙仙经，几乎是具有着化腐朽为神奇的能力，将混沌神拳的气息尽数收敛，以至于甚至屏蔽了对方对于危险的感知！

    于是，

    巨型蝙蝠怪自信满满撞上去之前，原以为只是豆腐，

    结果一撞上去，

    才发现是锋利无比的铁钉！

    直接撞了个头破血流！

    “看来死的是你！”

    张清元淡然的声音在混沌真空之间响起。

    在击破巨型蝙蝠怪的一瞬间，张清元几乎没有任何的停留，整个人一步跨越万丈虚空，脚踏万道，几乎是如同瞬移般出现在被重创的巨型蝙蝠怪上空，

    一剑轮回！

    脚踏上空的张清元，也不见其有什么动作，身后虚空便是出现了一道通天彻地的巨剑虚影！

    伴随着双指一落，

    轰！！！

    剑光撕裂万丈天穹，如同天河倾泻三千里，朝着巨型蝙蝠的残躯斩杀而去！

    与此同时，

    在那浩瀚的剑光之下，像是有着成千上万口长剑爆射而出，铺天盖地，遍布长空，锋锐无皮的剑气充斥在天地之间，激荡云霄，映照在贯彻天地虚空的巨剑光芒周遭，绞杀了每一寸空间，誓要将那巨型蝙蝠绞杀湮灭！

    而在斩出这一击的同时，张清元目光也不忘扫了不远处那个一直没有动作的高瘦黑袍人影一眼。

    隐隐间有所余力，勃然愈发。

    “三号救我！”

    相比之下，巨型蝙蝠怪物这一刻只觉得死亡的倒计时已然降临，这一剑根本无从逃脱，更别说什么余力了！

    它勉力翻动这残存的另一只翅膀，掀起混沌洪流，身影踉跄地朝着高瘦黑袍身影逃去，一边大喊求救，惊恐的脑袋上，面容狼狈至极！

    张清元锋锐的目光洞彻虚空，也隐隐做好了准备。

    然而，

    让张清元意外的是，

    轰轰轰！！！

    通天彻地的剑光，将一切崩解，万丈的巨型蝙蝠躯体，在通天彻地的剑光面前寸寸崩解消散，彻底陨落在无边无际的剑光当中！

    由此至终，

    直至那巨型蝙蝠怪物的惨叫声消失，

    不远处叫做三号的高瘦身影也都没有丝毫的动作！

    “那不是阁下的同伴么，阁下就这样眼睁睁看着见死不救么？”

    张清元看着不远处的身影，

    有些诧异地出声问道，

    同时，

    虚空之中的剑光收缩，剑丸化作一轮圆月，自动飞回张清元的丹田之内。

    坐视自己同伴死亡，

    见死不救，

    有些奇怪。

    反正在他的感知当中，眼前这高瘦身影要是出手的话，多半是能够将其救下来的。

    这是他的感觉！

    眼前这个高瘦身影，

    是一个很恐怖的强者！

