    这家伙的名头可是很响亮的。

    刚进入这里的时候。

    众人直接将其排在了实力榜单的第一位。

    至于原因，自然是他那极端狂暴的力量。

    虽然现在很多人来到这个世界之后，都有所精进，例如米伽那边就长出来了第二对翅膀。

    泰莫现在巨熊身躯进一步扩大了之后，也非常强横。

    可是德勒是不一样的。

    他在刚进入了这片世界的时候，展露出来的实力就已经非常恐怖！

    “完了，竟然对上了排名第一的德勒，该怎么办啊！”

    “是啊！本来混战就已经对李墨很不利了，现在德勒又来了，那李墨怎么跑？”

    “好生气！只有李墨这么的倒霉吗！？”

    “不是，要怪就只能怪李墨的选择不好吧，他是怎么想的，竟然还专门跑到了人家的这么多的人聚集的地方，手里面有两个宝箱就已经足够了呀。”

    “他还不是为了能给咱们多争取一些国运嘛，你怎么这样说人家呢？！”

    “争取个屁呀，在这种世界里面，保命才是最重要的。”

    直播间里面，冰冰此刻看到了众人的情绪有些低落，也在想办法尽力的缓解他们压抑的气氛。

    “对了，你们知道吗？据说李墨其实是最近一段时间里面刚被华夏大学录取的高材生呢！智商超级的高！”

    “什么，华夏大学？！”

    “他怎么那么厉害，我记得他在的那个省里面，想用高考考上去的话，比其他的省里面要多三四十分呢。”

    “不止如此吧，你看他的身体素质也这么好，这真是德智体美劳全面发展啊！”

    “不对呀，这么聪明的人怎么会自寻死路呢？”

    这时候，满满的疑惑就盘旋在了众人的心头。

    他们都感觉李墨现在的很多做法，都是有些超出他们预计的。

    就像学渣永远看不懂学霸的操作。

    这些人却都不知道李墨现在的属性，已经达到了什么样的程度。

    德勒确实是一个很强的对手。

    李墨在他面对自己的时候，就从他的身上感受到了一股无敌的气势。

    这是李墨之前遇到过的对手里面谁都达不到的一种境界。

    “德勒来了，那咱们的宝箱还有吗？”

    “想什么呢？既然人家都来了，那咱们肯定没分了呀，这个家伙绝对能把李墨打败啊！”

    “那可说不准，你看刚才李墨从百米高空上面坠落下来的气势，那妥妥的像是战神一样啊。”

    站在远处的泰莫，这时候也握紧了拳头。

    如果真是这个米国的德勒过来跟李墨战斗的话，他其实是帮不上什么忙的。

    毕竟这些人之间的境界差距也都很大。

    虽然他们现在都是前十名，但是和这位第一名的差距，只要是看到了之后就能够明白，是拍马不能及的！

    天空上，米伽从百米高空降落了下来，非常有兴致地看着李墨。

    他现在已经是玩烂了，手上一个宝箱都没有。

    但这并不妨碍他看别人受苦。

    李墨现在手上有三个箱子。

    众矢之的说的就是他。

    刚才还一巴掌把德勒的弟弟打成了重伤，现在凯文还躺在远处的一个小灌木丛里面昏厥着呢。

    这个作为哥哥的肯定是要为弟弟报仇的。

    这个时候，他的战意就达到了顶点。

    “遇见了我，只能说你运气不好，今天也正是我大米利坚立威的时候！”

    德勒很狂。

    但是没用。

    李墨站在一边扛着金箍棒，一脸轻松的看着他。

    “确实运气不好，你为什么身上没宝箱啊？我还以为能从你这再弄到一个呢。”

    李墨的话让德勒的脸抽搐了一下。

    其实在几十分钟之前，德勒就能够赶到这里的。

    但是却被一个突然杀出来的凶兽给困住了。

    对方还直接把他身上的宝箱给弄走了。

    被李墨戳到了痛处之后，他冷哼了一声：“别说废话了，你的宝箱，就是我的！”

    说完之后，他浑身的血管都开始猛的暴露了出来。

    就像是一条有一条蜿蜒的长虫一样，在他的身上有节奏地开始了摆动。

    周围也出现了一股极为沉重的压迫感，即使是离德勒有着一段距离的人，都能够感受到这种压迫感是多么的强大！

    而身处对方气场中心的李墨，承受了多么巨大的压力？

    谁也不知道。

    看到了这一幕的所有人都知道，这家伙估计是要用出来他那惊天的力量了。

    “啊……！”

    直播间里面冰冰长大的嘴巴，震惊到说不出话来。

    兵王赵明道此刻也握紧了拳头。

    整个龙国数以亿计的观众，全都咬紧牙关，有一些甚至转过了头，不愿意看到接下来会发生的场面。

    “就这家伙的力量，如果真的砸到了李墨身上，那跟被一辆大卡车撞了也没什么区别了吧。”

    “要不咱们把资源分给他一些吧，不要让他把李墨杀掉，不然的话龙国就要陷入灾难了。”

    “不要一遇到事情就想投降好不好？要相信李墨，那可是大圣爷呢！”

    “那是他的自称！你知道他的实力究竟有多少？”

    “关键是这个猴子的外形，我在任何的神话上都没有听说过记载呀。”

    这些人的话也在直播间里面掀起了讨论。

    越来越乱的情绪，在直播间里面不断的挥洒。

    所有人都有些恐慌了。

    他们害怕一旦李墨在这里死掉，那么这些人赖以生存的美好家园就会出现问题。

    甚至是……灭顶之灾！

    之前的那些死了参赛选手的国家所发生的状况，还让他们历历在目。

    山脉断绝，河流阻塞，天崩地裂！

    这就是在试炼世界里面死亡的代价！

    也是无人能承受的代价。

    这时候，刘博士也开口了。

    刚才刘博士就已经推测了德勒的力量增幅很可能在二十倍以上。

    但现在经过了一阵子的观察以后，他改口了。

    “他的力量增幅很有可能在……三十倍以上！”

    嘶……！

    整个龙国直播间里面的观众和主持人以及所有的嘉宾全都倒吸了一口冷气，他们知道这是个什么概念！

    正常人类三十倍以上的力量……

    在这个自然界里面，没有任何的生物能够抵抗如此巨力！

    而正当李墨他们所在的这片山脉聚集了越来越多的人的时候。

    天空之中，却突然传来了一道声音。

