    第178章 周扬登场，全场轰动！   

    等到评委给樱花音乐学院打分完毕之后，主持人再次登上了舞台。

    

    “接下来，让我们掌声有请华夏音乐学院交响乐队，他们要演奏的，是一首《保卫黄河》，让我们尽情的期待华夏音乐学院的表现。”

    

    主持人说罢，乐团成员便开始有条不絮的登上舞台。

    

    先是身穿正装的乐队成员，按照小提琴，钢琴，打击乐，管乐，弦乐的顺序依次走到舞台之上。

    

    之后，便是身穿黑色西服的男合唱团成员以及身穿白色长裙的女合唱团成员，顺着两旁的间隙，他们走到了最后面的合唱台位置上。

    

    当所有乐团成员全部就位之后，主持人手持话筒，再次说道：“接下来，让我们有请本场华夏乐团的指挥，周扬老师登场。”

    

    听到这话，台下的观众集体懵逼。

    

    周扬？

    

    这不是传说中的那位大导演吗？

    

    不可能，应该只是重名罢了，凑巧而已。

    

    观众们暗自猜测，不过他们也不敢确定，这位即将登场的是否是传说中的那位大导演。

    

    也就在这时，在主持人话音刚落之际，周扬迈步走了出来，他穿着一身黑色燕尾服，一双铮亮的皮鞋，脖颈处系着一只蓝色领带，格外的帅气。

    

    随着周扬迈步走上舞台，所有乐团成员纷纷起身，行注目礼。

    

    周扬面对观众，轻轻鞠躬。

    

    台下的观众集体震惊。

    

    万万没想到这位指挥就是传说中的那位大导演，他还会指挥，还在这种重量级的赛事中登场。

    

    这也太不可思议了。

    

    难以置信，无法想象啊！   

    不同于现场观众们的震惊，直播间的观众早在网上便已经收到了消息，知晓周扬担任指挥一事。

    

    不过，看着周扬这身帅气的穿搭，一众直播间女性观众纷纷面露虎狼之光。

    

    “扬神真的好帅，哪怕见过无数次，都仿佛初见一般，给人一种惊艳的感觉。”

    

    “这是扬神第一次穿燕尾服，真的好帅。”

    

    “其实我觉得还是八块腹肌更好一点。”

    

    “听说扬神直到现在都没有女朋友，也不知道我有没有机会，如果能够嫁给扬神，我愿意变卖全部家产。”

    

    “真的是全民男神，扬神竟然还会指挥，真的好期待他接下来的表现。”

    

    “……”   

    比赛现场，看到帅气，自信，浑身上下都充斥着无穷魅力的周扬，台下的艾薇儿顿时脸色羞红。

    

    虽然生在欧美这样的开放国家，但是她本人却从小到大没有谈过任何恋爱。

    

    当然，也不是她不想，实在是自身太过优秀，能够和他媲美的男性是少之又少。

    

    但是看着台上的周扬，艾薇儿能够感受到这个男人浑身上下都充值着强烈的自信。

    

    最关键的是，这个男人真的很帅，而且很有才能，自己是他的忠实影迷。

    

    “院长，这位周扬老师是不是就是《战狼》的导演？”

    艾薇儿转头朝着院长问道。

    

    听到这话，院长一阵诧异，没想到这位评委竟然还看过《战狼》。

    

    “没错，周扬老师就是《战狼》的导演。”

    

    “艾薇儿女士认识周扬老师？”

    

    艾薇儿轻轻摇头，解释道：“认识到算不上，不过我可是他的忠实影迷。”

    

    “尤其是他的《秦时明月》，让我见识到了华夏文化的魅力。”

    

    “不过没想到，他竟然还会指挥。”

    

    “哈哈。”

    

    院长哈哈大笑，听到这话他非常开心。

    

    “周扬老师会的还很多，不只是指挥，艾薇儿女士如有有兴趣结交周扬老师的话，可以等这次比赛结束过后，老朽可以介绍你们相互认识一下。”

    

    “嗯嗯。”

    

    艾薇儿没有犹豫的点了点头。

    

    一旁的武藏小次郎脸色一片铁青，作为一名混迹花丛的高手，他看的清楚清楚，艾薇儿已经对这个周扬有了兴趣。

    

    而一个女人沦落的开始，便是对男人产生兴趣的开始。

    

    不过，幸运的是，即使他得不到这个女人，也能赢得这场比赛。

    

    华夏音乐学院已经明显黔驴技穷，打算破罐子破摔了，竟然派一名导演来担任指挥。

    

    诺大的学院竟然连个指挥都找不出来。

    

    这样的学院，有什么资格精选世界十大音乐名校。

    

    稳了。

    

    这次与华夏音乐学院的比赛，已经没有了悬念。

    

    想到自己带领樱花学院战胜华夏音乐，武藏小次郎就止不住的兴奋。

    

    ……   

    舞台之下，艾薇儿看向舞台中央那道身影，眼神之中充满了期待。

    

    她到想看看，自己最喜欢的电影导演演员，在音乐指挥上的造诣有多高。

    

    舞台之上。

    

    周扬在鞠躬之后，便转过身来面向了全体学生。

    

    他轻轻挥手，学生们便立刻坐下，然后开始试音，检查自己的乐器。

    

    十秒钟后，确认乐器无误之后，周扬便拿起了一旁的指挥棒，悬停在空中。

    

    学生们紧紧的盯着周扬手中的动作，不敢错过任何一个指示。

    

    这毕竟相当于国际赛事，有无数双眼睛在此刻盯着他们，但凡他们出现一个失误，就很有可能导致比赛出现变故。

    

    这是他们无论如何都不能接受的。

    

    不过，幸好的是他们在这三天的时间里，已经与周扬老师合作演奏了上百遍的《保卫黄河》，每天在排练厅练到虚脱之后他们才肯回到宿舍休息睡觉。

    

    在这样的魔鬼训练下，他们已经跟周扬老师建立了十足的默契。

    

    所有乐团成员皆目视前方，他们嘴角带着微笑，脸上留露出了自信的笑容。

    

    唰。

    

    周扬挥动手中的指挥棒。

    

    优美的小提琴声瞬间响起，他们全身心的投入其中，把对祖国深深的爱，都投入了这次演奏之中。

    

    旋律不停地转换，由慢到快，由弱到强。

    

    一开始，是淋淋漓漓的小雨，到后来，迅速演变成倾盆大雨。

    

    优美的琴声，充分的调动着台下每一位观众的情绪，让所有人的心情都开始激动起来。

    

    周扬轻轻转头，眼睛看向钢琴。

    

    钢琴生立刻会意，按照之前周扬老师的嘱咐，开始砸起了钢琴。

    

    

