
　　“大哥，大哥。”

　　一个十多岁的小姑娘欢快地跑到郭玉身边，“听嫂子说，你们要去北方中原之地，带上我和破虏呗。”

　　“襄儿，只要你能说服爹娘，我和你嫂子没有意见。”

　　郭玉轻抿一口茶，宠溺地抚摸着小姑娘的脑袋。

　　“那我们就说定了，你可不能反悔。”郭襄高兴地跳了起来，两个小辫子一甩一甩的，煞是可爱。

　　此时距离当年绝情谷之行已经过去十年。

　　在这十年中，郭玉除了偶尔去天山拜祭师父之外，就一直待在襄阳。

　　前些年蒙古人在窝阔台的带领下，猛攻了数次襄阳。

　　可襄阳毕竟是天下有数的坚城，镇守在这里的也是大宋少有的精兵强将。

　　所以灭国数十、纵横万里的蒙古人最终却在这里折戟沉沙，几年来没有取得丝毫进展。

　　没有办法，他们只得绕道大理，从南边攻入巴蜀之地，最后希望能够南北两面夹击，拔掉襄阳这颗钉子。

　　可惜蒙古人内斗严重，这些年先后逝去了托雷等数位统领，就连最高统帅窝阔台也因酗酒而亡。

　　所以十多年来，襄阳之地倒也还算是安稳，依然凭借着城池之利与蒙古人遥遥对峙。

　　眼见没有什么大事，郭玉便在襄阳呆不住了，想要带着妻儿去北方游玩，顺便查探一番蒙古人治下的实际情况。

　　可没想到却引起了郭襄这个小魔女的注意，想要和他们一同前去。

　　郭襄活脱脱就是一个小黄蓉，古灵精怪，经常做出让人哭笑不得的事。

　　不过她却拥有一颗仁善之心，丝毫不会引起旁人反感，郭襄仿佛结合了郭靖和黄蓉身上所有的优点，与她相处后所有人都对她异常喜爱。

　　郭玉也是一样，对这个妹妹完全没有抵抗力。

　　就这样，郭玉和程英带着三小还有一对雕儿，向着北方赶去。

　　他这次的主要目标便是位于河南的少林寺。

　　十多年来，郭玉基本已经打通了全身的穴窍，只剩下了泥丸宫中最后的三个还没有十足把握。

　　郭玉数次想要冲击，突破这些阻碍。

　　可每每事到临头，心中总会不由自主地生出一股不安，使他最终只能按下欲望。

　　他明白，自己还是走得太快，修炼还不是太过圆满，有些地方他也许真的忽略了。

　　他此时的修为已经处于当世绝顶，即便是黄药师这些五绝之人，真正动起手来，也不是他的对手。

　　所以郭玉现在不再强求，把更多的精力放到研读先贤典籍之上，希望能用他们的智慧弥补不足，获得启迪。

　　郭玉这次去少林寺，就是想要看看其中的佛法。

　　少林寺拥有数百年的传承，历代高僧辈出，肯定在佛法的研究上有非同一般的成就。

　　“大哥，大哥，好多光头和尚啊。”

　　郭玉一行人刚到嵩山脚下，就见到许多拿着棍棒的和尚成群结队地经过。

　　“咦！”

　　郭玉目力极好，往少室山遥遥一望，不由发出一声惊叹。

　　“玉哥，发生什么事了？”程英的功力比较浅薄，还无法感知到那么远的距离。

　　“没什么。”郭玉轻轻摇头，“只是一群和尚在山上争斗，看来少林寺生了内乱。”

　　“走，我们上去看看。”郭玉十分好奇，到底是什么缘故，才会使少林大乱。

　　不一会儿，几人穿过山林，悄悄来到少林寺周围。

　　“天慧，今天你们几个跑不掉了，识相得话快快束手就擒，或许方丈看在以往的情份上，饶你们一命。”

　　只见一群僧人在大门之外组成罗汉大阵，把二十多个穿着朴素的和尚围在中间，正在出言劝降。

　　“呸！”其中一个年纪较长的和尚低啐一口，“想要让我向你们这群无能之辈求饶，做梦。”

　　说罢，直接伸出手指冲进人群中。

　　“好一个大力金刚指。”郭玉见到和尚手下没有一合之敌，碰上他的僧人非死即残，“此人功力不弱，听法号应该是天字辈的。”

　　“大哥，我们不管管吗？”郭襄看得不忍，转头望着郭玉。

　　“这是人家少林的家务事，我们不好插手。”郭玉摇头拒绝。

　　此时少林寺在处理叛徒，如果郭玉强行插手，即便拿下几人，少林的人怕也不会感激，只会怪他多管闲事。

　　所以郭玉按兵不动，就当是看一场好戏。

　　这个天慧明显是难得的武学奇才，不过刚刚四五十的年纪，看上去就已经精通数门少林绝技，足见其天资之高。

　　而且他的同伴本事也各个不凡，均是功力高深之辈，即便在数百人的围殴之下，也能大展凶威，不敢对他们有丝毫小看。

　　“玉哥，这和尚好高明的武功。”

　　程英经过这些年的勤学苦练，也算得上称为高手，见识不凡，“可双拳难敌四手，继续下去他也只有败亡之途。”

　　“呵呵，那你可小看了这个和尚，他也仅仅稍逊色于当年的金轮法王，一身外功出神入化，如果一心要走，这些僧人恐怕也拦不住。”

　　事实却如郭玉猜测到的，天慧见几个同伴相继受伤身亡，凶性大发。

　　连出几招大力金刚掌逼退身边的僧人，直接运起轻功踩在众多僧人的脑袋上，飞踏几步钻入旁边的树林之中。

　　“你们给我等着，早晚我要让你们生不如死。”

　　天慧最后扔下一句狠话，向着山下逃去。

　　“唉，经此一役，少林恐怕十年也恢复不了元气。”

　　郭玉望着寺中混乱的局面，轻轻叹道。

　　自百年前少林寺的惊天丑闻之后，恰逢乱世，少林就一直处于封山之中。

　　六七十年前又出了火工头陀这个猛人，几乎把少林高层给杀得断层，死了大半，直到现在也没有恢复当年的盛况。

　　现在又出了这档事，元气大伤的少林恐怕还得继续封山，修养很长时间才能恢复实力。

　　“走吧，我们先下山，明日再正式登门拜访。”郭玉牵着程英的手，领着三小原路返回山下。

　　翌日，日头刚刚扬上半空，郭玉一行人便来到少林寺正门。

　　“小师傅，劳烦禀告贵寺方丈，就说郭靖之子郭玉前来拜访。”

　　不一会儿，少林寺内走出十数个身着袈裟的僧人。

　　“老衲天鸣见过诸位施主，不知几位施主前来，还请勿怪。”最中间的一位僧人向着郭玉等人合手施礼。

　　“郭玉见过方丈大师。”郭玉回礼，“大师严重了，是我们几人未经邀请就贸然打扰，实在是不好意思。”

　　“施主请进。”天鸣方丈把郭玉引进寺内，边走边说：“不知施主前来本寺有何要事？”

　　“的确有件事情需要贵寺帮忙。”郭玉没有隐瞒，开门见山地说道：“家父征战沙场多年，有感戾气深重，造下不少杀戮。”

　　“所以想要抄录些贵寺珍藏的佛门典籍，不知可行？”

　　“这个……”天鸣支支吾吾，一时不知该如何回答。

　　“大师放心。”郭玉知道天鸣方丈担心什么，“在下知道贵寺的规矩，只是想要抄录寺中的佛经，对武学秘籍绝不翻阅。”

　　“若大师放心不下的话，可派僧人跟着郭某，在下绝不会有任何不满。”

　　“施主说笑了，施主乃名门之后，老衲岂有怀疑之礼？”天鸣苦笑，“本寺的经书施主自可随意翻阅抄录。”

　　把程英几人安顿在客房之后，郭玉就在天鸣地带领下来到后院。

　　“施主，这里便是藏经阁，所有的佛经俱都藏在第一层。”天鸣指着最大的阁楼说道。

　　突然，郭玉眼角瞄到一个身影，轻轻笑道：“大师，贵寺的师傅还真是武功高强，连出入藏经阁也用得轻功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二十章少林免费阅读。https://xs.23sk.com 