    第390章孝顺

    “是，多谢父皇。”萧司玄淡淡的点了点头，对宣庆帝这番话没有太大的反应。

    宣庆帝见状，再次从心中一阵唏嘘。他封老大和老二为王的时候，那两个儿子可是表现的喜形于色，对着自己千恩万谢。

    对比那两个儿子，眼前这个四儿子表现的是不是太过冷静了？嗯，还不如上次，自己同意他挑选府邸的时候表现的高兴。

    宣庆帝想到这里，不由好奇的朝着萧司玄问道：“对了，你之前说要挑选宅子的事，可挑选好了吗？”

    一听宣庆帝问起这件事，萧司玄的嘴角终于露出一丝笑容，他点点头：“多谢父皇关心，儿子已经选的差不多了，就在东楼大街，听说以前是一位皇商的私宅。”

    “私宅？”

    宣庆帝愣了一下，没想到儿子挑的竟然是一座别人住过的旧宅子，他脸上露出不解之色。

    “怎么不趁机选块宽敞的地方，朕看城南有处空地就不错，你让工部加快进度，定能赶在封王之前建好。”

    “那怎么能行？父皇，儿子封王算不得什么大事，若是因为修建新府邸而麻烦工部，反而显得儿子仗父皇的势嚣张轻狂，到时候引得父皇跟臣子失和，反而不好了。”

    萧司玄说到这里，脸上的笑意更浓：“而且，儿子觉得东楼大街就极好，儿子对新府邸十分满意。”

    宣庆帝一听到四儿子处处为自己着想，心里面不禁一阵感动。

    瞧瞧、剩下那几个儿子成天不是找借口跟自己要钱，就是暗搓搓的进宫向自己要东西，老四却跟他们不一样，还能想到君臣失和的事情。

    说起来也是，若是老四为了封王建新府邸，被那些文臣知道了，一定又会啰啰嗦嗦的在朝上吵个不停，实在是太烦人了。

    嗯，这么一看，老四真是孝顺啊。

    宣庆帝一想到这里，看向四儿子越看越觉得顺眼，同时从心里面暗暗下定决心，他给老四的赏赐一定得多上一些，好补偿老四。

    “行了，那新府邸的事情，就按你选的办吧。时候不早了，福喜，你带四皇子去休息，等明日一早再回去。”宣庆帝朝一旁的福喜吩咐道。

    “那儿子告退了。”萧司玄向宣庆帝拱了拱手，然后就跟着福喜出了御书房。

    宣庆帝等儿子离开，从龙椅上打了个哈欠，一想到明日还要上早朝，又要面对那些大臣们催促立太子的事情，心中就是一阵心烦意乱。

    第二日天一亮，萧司玄就带着流影离开了皇宫。

    一回到府中，他连衣服都顾不上换，片刻不停的朝后院中走去，穿过回廊，就看到流光正站在房间外守着。

    “主子，您回来了？”流光看着天刚蒙蒙亮，就快步走过来的主子，惊讶的迎了上去，同时从心里面一阵咋舌。

    算算时间，这会儿宫门才刚开吧？也就是说，主子为了早点回来见苏姑娘，一等宫门打开，就立刻马不停蹄的赶回来了？

    主子对苏姑娘，实在是太在乎了。

    (本章完)

