    看着两人离开的背影，周围人的脸上也随即露出担心之色。

    这次好不容易看到一个出手果断，不惧海王殿之人，他们不想陈枭这么快就死了。

    “老大，我们要去告诉他一声吗？现在巨人守卫死亡的消息应该已经传到海格斯那边了，要是这位在待在城里恐怕会有生命危险。”

    街道一旁，一个身披重甲的骑士, 正朝着身前的一位男子小声道。

    在他身边还站着一个手持法杖的救赎者，满脸胡茬，一看就是位常年玩游戏的中年人。

    瞥了眼即将消失在视野中的陈枭，上前一步说道：

    “老大，明天海上秘境就要出来了，我们不如借此邀请那两位一起？这样我们的胜算也会大一些。”

    “胡子这个想法可以！”骑士闻言, 眼睛一亮，赶忙点头。

    听完两人的话，为首的顾和皱眉, 想了想说道“你们的想法确实不错，但不说对方会不会同意，可一旦让海王殿的人知道我们跟他有所交集，恐怕会给整个公会带来麻烦。”

    骑士跟奶爸都是炎盟中的高层，也是顾和的心腹，所以他也不好直接拒绝，只能耐心解释。

    在整个炎海城中，除了海王殿之外，就属他的炎盟实力最强了。

    不过两者的实力差距太过庞大，炎盟只是一批冒险者组织起来的一般公会，哪怕是顾和这个会长目前也才33级。

    而海王殿真正的实力无人知晓，哪怕他一直从各方面打听，也只知道海王殿有三大护法，并且等级都在65级以上。

    至于还有没有更强者，顾和不清楚，所以他也不敢直接跟海王殿闹翻，一不留神便会将整个炎盟拉入无底深渊。

    听完顾和的担心，两人也知道自己太天真了。

    “不过, 这人拥有如此实力，想必背后的势力也不小，我们虽不能直接跟他接触，但可以将明天秘境出世的消息告诉他，也算是交一个朋友。

    同时也可以借此让他们两方势力争斗，消耗海王殿的势力……”

    听完顾和的打算，两人顿时露出了然的神情。

    “放心吧，老大，这件事就交给我了。”奶爸拍了拍胸脯，笑道。

    “行，不过注意不要引起海王殿的警觉。”

    “明白！”

    看着奶爸离去的背影，顾和眼中闪过一丝精光。

    要是一切都如自己所想，那明天整个炎海城就将重新洗牌。

    ……

    与此同时，陈枭也来到了炎海城中的商业街，放眼望去，街道上人影攒动。

    这里大部分冒险家的头顶等级大约都在20级左右。

    整体跟暴风城差了一截。

    因为陈枭店铺的缘故，暴风城内的冒险者都备有各种恢复药剂, 还有各种低阶武器装备。

    所以升起级来的速度, 也是远超其他主城的。

    目前平均等级已经来到了25级以上, 大部分更是即将突破30级。

    两人走过几个街道小巷，不一会儿便来到了一家门店前方。

    “会长，我们来这里干什么？”赵婕看着门匾上的租借中心，不免有些好奇。

    “当然是租借商铺了。”

    陈枭微微一笑，随后率先走了进去。

    之前他就想将自己的小店开设到所有主城，反正办理商铺租借又不费多长时间。

    以现在他的空间戒指，购置一批货架什么的，可以一次性拉到店铺内。

    完全不用再像之前那样繁琐了。

    看了一遍商铺地段后，陈枭选定了一个位于市中心的大型商铺。

    目前剩余的晶石足够支付一个月的租借费用了。

    获得凭证，陈枭随后又去街上问了几个路人家具店的位置。

    在看到陈枭那恐怖的50级，几乎没有人会拒绝跟他之路，一路小走，光屏中的好友申请信息就没有断过。

    为此，陈枭也只得无奈将其屏蔽了。

    ……

    “呦，大佬，快请进，您要购置什么类型的家具？”

    店主早就远远注意到了陈枭，本以为对方只是从这路过，没想到竟是找自己的。

    连忙附上满脸笑意，将陈枭两人邀请进了店铺内。

    “老板，你这家具不错啊，这么多精良品阶的……这些家具都是你自己制作的吗？”

    “当然！”

    老板声音洪亮，语气豪爽，听口吻应该是东北人。

    陈枭打量了一番周围那些模样精致的家具，心中瞬间对眼前老板的制作等级有了大致推算。

    高阶工匠师！

    虽然看老板的模样应该不下30了，但数据化降临也才两个多月时间。

    能够在这么短的时间内，就将工匠锻造等级提升到了高阶，其天赋绝对不低。

    “这是我租借的商铺，你看下该怎么搭配比较合适。”陈枭说着，将手中卡片递给老板。

    “这是！”

    待看到卡片传出的虚拟图像后，老板脸色一变，震惊道“一号商铺！”

    卡片上赫然是城中心那至今无人问津的最大号商铺，一号商铺。

    占地300多平米，高六层，不仅可以当拍卖会，还可以当饭店，等其他娱乐设施。

    同时还附加自动上架物品的功能。

    只是每月需要高达200 000万晶石的租借费用，就算海王殿这种势力也不敢妄然租借。

    毕竟这费用可是直接系统扣除的，想要拖欠根本不可能。

    大叔深吸口气，抬眼看向陈枭，羡慕道“老板不仅实力强大，财富也远超常人，实在是让人羡慕啊。”

    “过奖了。”

    陈枭淡笑道“不知道这个项目你能包的下来吗？”

    “当然可以！”

    老板一脸自信，随后又道“不过您这地方太大，我需要一点时间构思。

    还有你这五层分别需要如何安排？是全都做成商店，还是留有拍卖会等其他娱乐项目？”

    “除了最上面一层做拍卖会，其余的全都改成店铺。”

    陈枭回答的很果断，这个黄金地段用来做娱乐设施太过浪费，目前需要的是尽快通过销售拍卖行上的物品，来转换成大量晶石。

    “行，为了客人能够放心将店铺交给我，我们签约一份系统合约吧。”

    “系统合约？”

    陈枭有些疑惑，待看到光屏中显示出的一份合约后，他才恍然。

    这种合约相当于末日前的合同，如果有一方毁约，那将直接扣除旗下所有财产，转换成同等晶石交付给另一方。

    若是没在期限内还清毁约费用，那将直接被系统斩杀，以命抵债。

    【是否与陈军建立合约】

    “是！”

    随着陈枭回答，合约当即生效。

