
    山峰不高，只有数百丈，在这山峰之顶，开辟出一片空地，足以容纳数千人。

    此地有名，便是平顶山。

    在平顶山，众人矗立，仰望苍穹之，那秘境的入口，便是在那里。

    苏浩不曾来过，也是好望去，而在望去后，那三大神门的护法，也是大步站出，各自朝天一吐。

    金北嘴，吐出一道青色光华，其形成为一条龙，龙吼震天，狰狞之直奔苍穹冲刺而去。

    而在青色之龙出现后，那天水罗老怪一样一吐，一道水色光波出现，成为一只玄武，踏着水汽，如乘云驾雾，追随青龙之后。

    第三道光华，来自闫不怀，他吐出的为一道白色之光，轰隆一声，在苍穹炸裂，成为白色猛虎。

    虎啸山林，威猛霸道，似乎远古神兽复苏，让人胆颤心惊。

    青龙，白虎，玄武，三只神兽虚影，直奔苍穹，随着抵达那云端所在，那里苍穹，瞬间变化。

    浓郁火烧云密布而出，乍眼看去，如烈焰在苍穹燃烧，熊熊大火，呼啸澎湃。

    在澎湃之，苍穹之，出现一只朱雀，朱雀翱翔，鸣叫穿金裂石，与三大神兽合在一起。

    “四神锁天阵！”苏浩都是生出一丝震动，这等阵法，在那仙界之，也是足以排在等地步了。

    在这下界，绝对是罕见的大阵，虽然三人无法发挥出此阵的全部威力，但也绝地是造化无法打破。

    四神兽在苍穹相合，旋转之，荡起狂风，在苍穹之造成一个巨大的漩涡，那漩涡之，漆黑一片，连接虚空未知处。

    这便是秘境入口！

    “果然是不简单！”

    众人心震撼，赞叹此阵之恐怖。

    “哈哈哈！”

    而也在他们全心戒备，准备冲入那漩涡之的同时，远处天空一道大笑轰隆而起，震动不休。

    这笑声属于一名少年，但相当不凡，震动全场弟子，哪怕是那三大神门的天之骄子，都是变色。

    即便是苏浩，都是眯起了眼睛，朝着那声音来源望去。

    “我常万里，怎能错过这样的机遇。”也在众人看去后，在那天边，一名蓝衣少年，大步而来。

    他的步伐巨大，一步跨下，如踏过山河，快速接近平顶山。

    少年看去十六七岁的样子，眉目清秀，身材颀长，在他身后，背着一张赤色的大弓，弓身之，荡漾恐怖波动。

    “常万里？”

    三大宗门弟子，全部意外。

    那太一闫不怀，苍梧金北，全部眯起眼睛，唯独天水神门罗老怪露出冷笑。

    “此人乃我天水弟子，此来也是为了秘境。”罗老怪大声开口，解开了众人心的疑惑。

    只是，天水什么时候，有了这么一名强大的少年天骄，看他年龄不大，气息散发，却是之那三大神门的天之骄子，更加的恐怖。

    即便是天水弟子，都是意外，他们也是不知道，神门之，有这么一号人物。

    事实，不仅是他们，即便是罗老怪，也是在来此地之前，方才是从神门之主的口得知。

    此人神秘，应该不是这天山外围的人，但门主既然让他来，那必然是有着安排。

    而且，这少年的修为恐怖非凡，可成为天水的莫大助力，足以力压另外两大神门。

    尤其是，苍梧神门的苏浩。

    事实，在他出现后，目光已经在苏浩身扫过，露出一丝不屑，是这么一个人，让得外部神门，人人色变？

    看去不咋地。

    常万里傲慢而来，扫视下方所有人，道：“我看你们全部不用去了，因为此地的造化，是我一个人的，谁也夺不走，与其进去丢脸，不如在这里直接放弃，面子还好看一些。”

    “放肆！”

    少年的态度傲慢无，让得下方弟子，全部震怒，那太一神门之一人大步而出，他与袁剑豪同为天之骄子，修为不相下，在苏浩手吃亏，已经是让他受到了耻大辱，憋闷无。

    现在竟然又一个傲慢的小杂碎，难道是个人都可以呵斥他吗？

    “轰！”

    只是，在他声音落下后，那常万里二话不说，一拳猛地轰击而来，赤色的拳光，如那开天神锤，从苍穹砸落。

    轰隆隆，平顶山剧烈摇动，众人心压抑，那开口的太一神门弟子，更是猛地色变，在拳光之下，急速而退。

    但，依旧是忍不住的喷出鲜血。

    他震惊无，这个少年好强大！

    “一群垃圾，也敢在我面前放肆？”常万里傲立苍穹，俯视下方众人，如真龙俯视着蚂蚁，傲慢达到了一定地步。

    苍梧神门之，那跟随金北而来的两人，名为金左，金右，神色露出严重不满，二人合力踏出，直视苍穹，露出挑衅之色。

    “还真有不怕死的。”常万里不屑一笑，道：“你们一起来吧，我一人镇压。”

    “猖狂！”

    金左，金右，乃是护法金家的优秀后代，心自然也有傲气，在常万里声音落下后，金左最先出手。

    身躯如龙，腾空而起，龙爪向前抓去，撼动苍穹，此法龙战天下，威力相当不俗。

    但，结局一样如此，那常万里拳头霸道如山，镇压下来的同时，龙爪洒血，金左身躯直线倒退。

    “弟弟！”

    金右面色一变，身形轰隆而起，接住那倒退的金左的同时，打出一道金色圆轮，如天刀一般横扫而去。

    金左稳住身形，随着哥哥出手，打出金色狂龙，爆炸向前。

    “猖狂的家伙！”

    在他们出手的同时，那被镇压的太一弟子，一样跃出，其名齐震山，打出太一剑神剑斩，紫色的剑光，轰杀向前。

    三大高手合力，皆是圣胎六层的大高手，如此阵营，圣胎七层，乃至一般的圣胎八层，都可镇压。

    但，那常万里却是一笑，丝毫没有惧怕，同时取下背后的赤色大弓，猛地一拉，弓成满月。

    随着此弓拉起，弓身之，烈焰腾烧，一股恐怖气息立刻浩荡，让人色变，哪怕是那三大神门护法长老，都是不可思议。“此弓难道是……”
