    嘭！

    只听到一声锣鼓声，伴随着敲鼓人的声音：“吉时已到，有请诸位入席！”

    听到入席大家赶紧往中央围了过去。

    只见今天刚入耄耋之年的老太爷在儿子的搀扶下，走进了会席。、

    老太爷看着站立的乡亲，开口说道：“都是这么多年的街坊邻居，不用这么讲究，大家赶紧坐吧！。”

    听到老太爷发话了，大家便都找座位坐了下来。

    其他桌上都坐满了人，而林宇入座这一桌却是只有他们三人。

    看着大家都落座后，只听司仪开口道：“大家好，常言道，人生七十古来稀，八十高寿，我们的老太爷今天九十耄耋之年，让我来主持这场宴席，那可是我莫大的福分，也是大家共同的福分，那我们就有请今天的寿星先来给我们讲几句。”

    说完，只见司仪将话筒递到了老太爷面前。

    老太爷像个孩子似的，摸了摸花白所剩不多的胡子，腼腆的开口道：“我也不会讲什么，就在这祝我们都过得越来越好。”

    “好，老太爷说得好，我们就沾沾寿星的福气，让我们未来的日子过得越来越好，将我们村的优良美德和尊老爱幼的风气传承下去！”，只听司仪一把接过话，继续捧到老太爷。

    就在司仪还想继续说话的时候，只见一个身影站了起来，开口说道：“这话说的没毛病，只是好像有些人已经败坏了村子的风气。”

    众人一看，发现竟然是张大虎在说话，目光还盯着林宇这里。

    原来，张大虎紧赶慢赶来到了镇上的小医院，但是到诊断之后，医生却告诉他，他小弟的手保不住了。

    知道今天是老太爷的寿辰，张大虎就抱着试试的心态，看看林宇有没有脸敢来寿宴，没想到还真给他看到了。

    先前在外面看着林宇和苏清雪有说有笑的样子，又想起了中午在医院两个小弟痛哭流涕的样子，张大虎心中就一阵怒火，所以听到了这个话题，他就赶紧给林宇下绊子。

    而在场的人听到这话，全部都看向了林宇所在的方向。

    只见张大虎先向老太爷拜了一拜，继续开口说道：“小子先在这祝老太爷福寿，虽然今天是老太爷的寿辰，我本不该说这话的，但是我是个直肠子，不说心里难受”

    “想来老太爷不会怪罪我，就像司仪先生说的，尊老爱幼，优良美德，但是有些人已经做了人神共愤的事情了”

    “傍上富婆后就将女友一脚踹开，还带着富婆去羞辱女友，让女友都想不开跳楼了，你说是吧，林宇！。”

    这话刚一完，林妈便坐不住了，也顾不得是老太爷的寿辰了，唰一下就站了起来，开口道：“你别血口喷人，我家林子没有做过这些事情！。”

    “怎么着，敢做不敢认啊？你还是个男人吗？林宇，还让你老妈起来帮你挡枪，还真是败坏了你爸的名声！。”

    林妈还想说些什么，就被林宇拉了坐了下来。

    林宇感觉到了母亲的情绪激动，小声的说道：“妈，你放心，交给我处理，我会让大家知道真相的。”

    听到了儿子的话，林妈的情绪才稍稍缓解。

    林宇实在真没想到，这张大虎还挺会说的，看来将他小弟的手拧断，对他来说还是没惩罚够啊。

    张大虎一说话，在座的人就全部沸腾起来了，叽叽喳喳全部都是在指责林宇。

    林宇傍上富婆后将女友抛弃的事情在全村，甚至周围几个村都是明了的事情，现在看到张大虎竟然在这里说了出来，林宇还没有站出来反驳，看来是确凿无疑了。

    “真的是，不光败坏了他爸的名声，还败坏了我们村的名声，现在周围村的人都知道我们村有个渣子了。”

    “谁说不是呢，以前就我们村的风气好，现在看到别村的人都抬不起头了。”

    “我觉得在这样的人就不该在我们村子，赶紧将他撵走，还好意思来老太爷的大寿丢人，不嫌害臊吗？。”

    司仪也从来没遇到过这种事情，没想到会在大寿上搞这一出，但是好歹也是受过专业训练的，不一会就缓过神来，开口道。

    “今天是老太爷的寿辰，大家先安静，别的事情以后再说，老太爷的大寿是今天最重要的事情。”

    “凭什么，我觉得这件事在老太爷的大寿上说更好，正好大家也在，老太爷也能做主处理！”，听到司仪的话，张大虎急了，怎么可能让这件事这么轻易过去。

    只见司仪面露难堪之色的看着老太爷。

    老太爷听着下面嘈杂的声音，直接接过了司仪手中的话筒，咳嗽两声，开口道：“大家安静一下，让我来说两句，好吗？。”

    老太爷一开口，顿时便安静下来。

    “这件事情的真假如何，我们都还暂时不知道，但是就林宇他爸的脾性我们是有目共睹的，而且林宇也是看着长大的，我还是相信林宇不会做出这样的事情的。”

    “既然现在林宇也在，就他自己来解释一下吧，如果真的他做了这些事，那么我们这小小的村子也容不下他。”

    听着老太爷的话，林宇心中终于有了一丝慰藉，他不求别人帮助他，但是也不希望有人不分青红皂白的就攻击，自己不在意，但是母亲在意。

    林宇缓缓的站起了身，向老太爷恭敬的鞠了一躬，开口道；“谢谢太爷爷的相信，那么我也不会让太爷爷失望的，本来就是伤心事，不想提起的，但是就是有些人不想自己好过。”

    林宇说着，看向了赵渡的母亲。

    赵渡母亲看到了林宇的眼神，唰一下就站了起来，指着林宇便骂道：“你这话是什么意思，意思还是我污蔑你了？就你做的那些事情，我儿子都和我说了，还真是瞎了眼让我儿子和你做兄弟。”

    林宇看着赵渡母亲的样子，一脸苦涩，随后缓缓的从身上掏出了手机。

    打开手机后，林宇说道：“这样的场合下，本来还想给你们留点脸，既然如此不要，那么我就满足你。”

