    王明和他们几个人到了毕兴华家的床子那里以后，在那里按照毕兴华给的进货价格，买了一个望远镜、一个套娃和一堆俄罗斯巧克力糖果。

    　　这个也是他们到了这里才决定下来的，毕兴华的床子这边，主要批发的俄罗斯的货物虽然不少，但是，却是没有他们想要买的。

    　　望远镜是王明和买的，花了一百元钱，这个价格是属于毕兴华从俄罗斯那边的拿货价格。

    　　这个时候俄罗斯的望远镜的型号很多，种类也很多，而且，大部分望远镜虽然打着是俄罗斯望远镜的旗号，其实却是其他地方生产出来的。

    　　正常情况下，一台王明和买的这种望远镜的价格售价在两百元钱以上，就是批发的价格，大概也都会是在一百四十元钱到一百五十元钱左右，毕兴华给王明和的价格已经是达到了最低，基本上就是没有赚钱的友情价格。

    　　俄罗斯套娃是沈龙买的，属于俄罗斯特产的木制玩具，这种玩具一般由多个一样图案的空心木娃娃一个套一个组成，最多可达十多个，通常为圆柱形，底部平坦可以直立。

    　　这种玩具的颜色有红色，蓝色，绿色，紫色等。最普通的图案是一个穿着俄罗斯民族服装的姑娘，叫做玛特罗什卡，看起来非常漂亮。

    　　这个玩具适用于的范围无非就是针对几岁大的小姑娘，沈龙有个姨家的大姐的孩子这个时候正好也就是两三岁，所以，他在这边买了一个套娃，也算是给家里面的姨家姐姐的孩子弄了个见面礼。

    　　要知道，这个时候中国很多人都

