    权杖重击，空气瞬间震开裂痕，萧沐凌看到，抬手拿出防御护盾挡在面前！

    “砰——”

    力量落下，砸在盾牌上面，霸道狠厉的力量猛地贯穿四方，圣者一惊，立即后退，挥动权杖打碎迎面而来的力量！

    萧沐凌握着盾牌，挡下了大部分攻击力，剩下部分力量她以灵力强行挡下！

    又挡下了！

    圣者的攻击！

    破云天众人此刻感觉心脏都已经被震得生疼，怎么会这样？

    圣者说三招让这姑娘死，现在十招过去，他连这姑娘头发丝都没斩掉一根！

    无论圣者落下多强的攻击，她总能挡下，赤手空拳当不下，她还有防御神器能够抵挡。

    能和圣者一战，又能随手拿出防御神器对战，她……不，他们到底是什么来头？

    “我们要不要去帮忙？”

    “圣者又没有命令我们过去。”

    “可是……”

    “混账，你们觉得圣者会输？”

    其他人在讨论要不要过去帮忙，圣者的随从立刻出声呵斥，狠狠瞪向他们。

    他们瞎了吗？圣者到现在都还没用上真正的实力，一旦圣者使用真正实力，那姑娘肯定会被碎尸万段！

    他们着急什么！

    圣者身边的人都出声，破云天其他人当然也不敢再说话，对圣者他们没什么不满，对这个人他们是相当不满。

    不过就是圣者身边的一条狗，懂得怎么讨好圣者，他在瞎叫唤什么？

    圣者扫下权杖，往四面八方震来的力量散开，他站定身影，抬眸凶狠看着萧沐凌。

    她是到底什么人？为什么会有这样的实力，他用上七成实力竟然连她的衣角都没碰到！

    唤元大陆上，需要他用上七成以上实力的人不多，她只是一个年轻后辈罢了，哪来这么强的实力！

    萧沐凌往左手瞥了一眼，左手手指灵敏活动，掌心没有痛楚，身体也没有遭受反噬，她嘴角上扬。

    就算对战她身上也没有裂开伤口，身上更没有反噬的痛意，目前看来没什么事。

    试探结束。

    该正式开始了！

    东陵爅在空间里看着外面对战，并不着急。

    圣者什么样的实力，东陵爅在破云天待过一段时间，对他的实力东陵爅再清楚不过。

    他，不会是萧沐凌的对手！

    东陵爅说的没错，萧沐凌试探使力，想看看对战之下会不会引来逆反之力的反噬，圣者都奈何不了她，更何况是等会她认真！

    圣者注视着萧沐凌，双眼眯起，凶光毕露。

    该死！

    圣者转动了权杖，不再用杖头对这萧沐凌，而是用那锋利的杖身！

    圣者的随从看到这一幕，面露得意。

    看吧，圣者认真了！

    接下来，就是那黄毛丫头的死期！

    欧阳锐和雪亭他们五个交战中，她不断想要把双方交战的距离拉近，雪亭看穿了她的目的，难得的和仓梧他们几个联手，强行将欧阳锐压制！

    哪怕她是上界强者，哪怕一时半会他们没办法杀欧阳锐，可她想要靠近萧沐凌，也没那么容易！

    这里是唤元大陆，上界强者来到这，力量也会受到压制，她没办法发挥全部的、所有的力量！

    欧阳锐心里着急，偏偏对他们五个又无可奈何。

    她心想，这要是在上界，有她在上界的实力，眼前的五个人早就死无葬身之地，哪能将她牵制到这种地步！

    “速战速决！”欧阳锐实在没办法，对圣者下令。

    不要再拖下去！

    没有半点好处！

    圣者听懂了欧阳锐话里的意思，握紧权杖，准备立刻杀了眼前的黄毛丫头！

    又一次，他主动攻击！

    凌厉的力量展开来，圣者如猎鹰一样朝着萧沐凌飞扑过去！

    没了身体限制的顾及，逆反之力萧沐凌也能随心使用，对圣者这攻击，萧沐凌无所畏惧，正面迎上！

    逆反之力飞快将圣者的攻击力吞噬，紧接着重重碾压！

    只见萧沐凌抬手挥落，水之力化作冰刃，如同飞镖一样击破圣者挥落的锋快攻击！

    “轰隆——”

    余力震开，他们脚下的桥震动连连，空气震开剧烈波涛！

    石桥这边破云天前排的人迅速抬手凝聚元力，挡下袭来的余力。

    他们动作还是稍微慢了一些，部分力量从他们脸上擦过，脸颊被余力抽得生疼，他们微微皱眉。

    好强！

    好恐怖的力量！

    圣者的随从脸上的得意一点点凝重起来，心脏剧烈抽动。

    怎么会！

    圣者已经认真，他能看出来，为什么还不是这黄毛丫头的对手！

    不过就是强者身边的小弟子，哪来这么强的实力！

    温尔早已经站在结界旁边，前面的余力打不到他，破云天的人没动静，他也不用出手。

    温尔是想对付圣者，现在圣者和萧沐凌交战，温尔也就放弃了一开始的想法。

    现在，他提防着破云天这些人就足够。

    只要他们不出手，他就不会暴露自己的身份。

    他们若是敢动，出其不意，杀光他们！

    风泫站在结界内，对战余力也好，强烈震动也罢，他都感受不到，对比其他人全神贯注观战，他看的更多。

    刚刚袭来的余力，破云天的人都得凝聚防御挡下，偏偏这个地方没有一点裂痕，就连他们脚下的桥上也没有裂开的痕迹。

    这个地方，未免太过奇特。

    圣者一连进攻好几次，萧沐凌都能挡下他的攻击，空气中弥漫着一股诡异的力量，这股力量会无形吞噬他的攻击力，并且还会压制他！

    圣者不知道这股力量是什么，只知道这力量是眼前人所凝聚！

    她究竟是什么人？

    圣者心里再次冒出这个问题！

    余力扫过，雪亭对战这边也受到影响，力量波动袭来，欧阳锐结印落下，大刀落地，结印挡在大刀前面，强势推动！

    “轰——”

    爆炸之声震破天地，雪亭他们后退一步，欧阳锐往萧沐凌这边看了过来。

    空气中翻动的力量波动，以及力量波动的气息欧阳锐再熟悉不过！

    “萧沐凌！”

    她怒叱！

    三个字铿锵有力落下，欧阳锐想要过去，雪亭他们再次挡在了欧阳锐前面，不允许她靠近半步！

    萧沐凌！

    三个字震开，所有人顿时头皮发麻！

    她……是萧沐凌！

