    青天白日里，谢安拉着自家庶姐，将人拉出谢家大门，这得引起多大的风波？

    而且他把人拉走是要是干什么？

    可以让下人把他拦回来。

    但……老么就没生过这么大的气。

    “快，喊老赵跟上！”

    四太太拍着椅子上的扶手发急。

    让人跟上她也不放心，自己猛地站起来，追出去。

    一句话都没插上，心里余震不断的朱玥下意识跟出去。

    四太太他们的马车已经走了。

    谢家目睹了家丁拉走谢十二一幕的人，乱套了。

    用不了多久整个谢家，乃至家里家外的人都会知道这件事。

    谢安他，为了一个乡下姑娘，不管不顾了。

    朱玥觉得自己应该做点什么，起码要稳住现在的局面，但一句话都说不出来。

    另一边。

    谢安出了谢家，家丁拽着哭闹大骂，完全失了大家闺秀风范的谢十二上了马车。

    马车跟着谢安，谢安骑着马直奔环绕府城的那条洪湖。

    几个时辰前，同一个亭子，同样的湖边，谢安伸手把吓的花容失色的谢十二推进去。

    谷小雨受的什么罪，他就让谢十二也受什么罪。

    大家闺秀，谢家小姐，一脉相承？

    屁。

    在谢安眼里全部及谷小雨万一。

    “老么！”

    跟在后面颠簸着的四太太刚刚好目睹这一幕，她震惊有之，惊吓有之，连让人搀扶都不用，自己提了马面裙的裙摆跳下车，跑过来。

    “还不赶紧把十二姑娘捞起来！”

    四太太喊骂那俩对谢安唯命是从的家丁。

    “救……”

    咕噜噜。

    “救命……”

    大户人家的姑娘有几个会游泳的？更何况谢十二早就吓得魂不附体，这会儿在水里扑腾着只有喝水的份儿，几个眨眼的功夫就要沉下去。

    看她苦苦挣扎的模样，谢安倒也没开口拦着。

    俩家丁赶紧把人岸上捞。

    这两人，一个是郝贵的哥哥，一个是管着老么名下铺子的掌柜的儿子，可不是对他唯命是从？

    四太太胡乱想着，见其中一个家丁抓住谢十二了，她才将视线转到谢安身上。

    谢安面无表情，甚至隐隐有把怒气牵引到她身上的迹象道：“娘有话就说吧。”

    四太太当然有话要说。

    这话可太多了……

    “你是不是看上那姑娘了？”

    谢安闻言，猛地转头看过去，像是没有预料到四太太会说这些。

    起初，他没有笑颜陪衬的眼神还冰冷的，慢慢地，他脸上出现了那种即将任性而为的天真烂漫，道：“对。”

    “我之前就跟她说一定要把她带走！”

    他几分羞涩的话像是在显摆。

    四太太只觉心头一窒：“前两月，娘不还跟你说过一门亲事？你那时还答应相看。”

    就是山口村果树嫁接，他说好在家两天就回去那次，那会儿不光朱玥来家，还因为四太太说的这事儿才耽误了时间。

    那会儿谢安对亲事还没任何意见，这才两个月，他是真心喜欢上一个乡下姑娘？

    “那时是那时，现在是现在，”谢安不讲理的光棍着。

    “娘。”

    他眼里压根没有从水里被捞上来，蹲在那儿边哭边瑟瑟发抖的谢十二，他只笑的讨乖地道：“你要是跟谷小雨相处过你就知道她有多好玩，她懂好多我们都不知道的事，她可厉害了，拿她当乡下人的都是傻子。”

    谷小雨会御兽，这事儿四太太在谢尘那儿听说过。

    但这不过是门手艺，会的人少了一些罢了，才显得稀奇。

    四太太现在更相信谢安所谓的喜欢，是一时好玩。

    “不管怎么说，那姑娘救过你的命，娘该感激她。”

    “嘿嘿，”听四太太这么说，谢安开心一点了，跟她商量，“想把谷小雨接到咱们家来。”

    四太太想起谷小雨不卑不亢的模样：“人家愿意吗？”

    “我去跟她说。”

    从睚眦必报，到喜笑颜开，四太太猛然发觉自己养了个无法无天的纨绔。

    老么以前就这么样？

    不，肯定是有人把他带坏了。

    “十二姐姐。”

    以为把谢十二忘掉的谢安，笑吟吟看着落水狗一样的谢十二，“下次再敢欺负她，就不是把你扔水里那么简单了。还有，准备一笔医疗费，我过几天替她取。”

    “走了娘。”

    没有商量的余地，谢安说完就骑马走了。

    谢十二看着他的背影，神情恨透了。

    她就算是庶女，也是谢家人，谢安凭什么敢这么对待她？这是欺辱她，还是欺负她们大房？

    不会就这么算了。

    她要回去找主母。

    “十二。”

    居高临下打量着把什么都写在脸上的谢十二的四太太，宽厚可亲的模样变得跟谢安之前表情一模一样的道，“老么还小，脾气又不好，你不会跟他计较的吧？”

    *

    又一次从多灾多难中死里逃生的谷小雨，已经从洪湖边上的酒楼转移到了城里的客栈。

    不是她住的那家。

    是郝贵忙前忙后帮忙办的。

    “这样行吗？”二姐把厚厚的被子盖在她身上。

    谷小雨坐在客栈后院的房间门口，只想晒会儿太阳。

    湖水太阴冷了，拥着被子坐在这好多了。就是进进出出的人老朝她投来异样的眼光。

    “行啦，”谷小雨让跑来跑去的二姐也坐下。

    “早知道会出这种事，我们就不来了，”二姐道出心里的惭愧。

    “跟这有啥关系？”谷小雨失笑，安慰她，“想太多了。那句老话怎么说得来着，说，‘我们永远不知道意外什么时候到来’。”

    “呼，没想到大户人家的人那么难相处，”二姐低着头，脚尖对在一起，喃喃，“她们的视线跟针扎一样。”

    为爱，勇敢追。

    屁。

    谷小雨忍着叹气的冲动道：“本来就是不一样的人啊。”

    她真想问问二姐见到谢尘没有。

    这次来府城，见到那些大家闺秀们的事，把二姐打击到了。

    谷小雨看看刺眼的太阳光，想回家了。

    “对了，”她想起来问，“谁把我救起来的？”

    “嗯……”

    说起这个，二姐心里一股子微妙，但还是实话实说，“是李问。”

    “李善长？”

