    见时间差不多了，沐锦依三人一起出门，分别向各自的考场走去。

    沐锦依特地戴上了口罩，打了一个太阳伞，省得被人围观。

    今天的天气很热，沐锦依的这身行头算是很正常的。

    有不少人比她还夸张，恨不得将全身都着起来，见不到阳光。

    沐锦依认为，那种穿着的人大多数都是紫外线过敏，被太阳一晒就全身瘙痒起疙瘩。

    为了避免受罪，还不如遮挡一下，热就热一点吧。

    越临近考场，人的密度就越来越大。

    有不少学生家长都是全家一起过来的，这就导致将本来看起来还算大的地方，挤得满满当当。

    沐锦依只能硬着头皮往里挤，挤到大门那里就好了。

    考点都不会让学生家长进入到校园里，所以校园里反倒成了最宽松的地方。

    人们挤挤攘攘，沐锦依费劲儿巴拉的穿越人群，到了校门口。

    沐锦依出示了准考证，证明自己是这个考点的考生，这才被老师顺利放行。

    终于呼吸到新鲜空气的沐锦依，深深的吸了一口气。

    她的身体经过洗髓丸的改造有了质的飞跃，嗅觉也越发的灵敏。

    刚刚挤在人群当中，对她来说无疑是一种煎熬。

    汗臭味，口臭味，脚臭味，还有刺鼻的香水味，种种味道融合在一起，沐锦依差点当场吐出来。

    深吸了几口新鲜空气的沐锦依，感觉自己活了过来。

    “看来鼻子太好使也不是什么好事儿。”沐锦依揉了揉鼻子，无奈的说道。

    感觉身体舒服了一些，沐锦依这才从口袋里拿出了手机，给沐国华打了一通电话。

    “爸，你告诉我妈一声，我已经到了考场了。”

    沐国华回答道，“到了就好，你别紧张，放松心态，能考成什么样算什么样！”

    他嘴上这么说着，实际上他的心里比谁都紧张。

    虽然知道沐锦依的学习成绩向来都很好，一直用不着他们两个操心，可这毕竟是高考。

    这些天他看了不少的新闻，上面写着有些考生平常学习特别好，可到了高考的时候太过紧张，没能发挥出来，最后的成绩不尽人意，甚至连普通的学生都不如。

    其实沐锦依就算最后真的没考好，他也不会埋怨她，他只是害怕孩子自己会想不开。

    还不如现在他就不给她压力，让她轻轻松松的去考试。

    说到底，不管沐锦依如今有多厉害，取得了多么大的成就，在沐国华的心里，她终究还是个孩子。

    沐锦依说道：“爸，我知道了，你就别担心了啊！”

    沐国华说，“好好好，我不说了，你赶紧去考场里，适应适应环境。”

    沐锦依回答：“那就先不聊了，等我考完回去再说。”

    挂了电话，沐锦依径直走向她所在的考场班级。

    这时就体现出提前过来踩点的好处了。

    沐锦依眼看着有不少学生没有做好事前准备，在这里临时找考场。

    在一个完全陌生的环境里去找到自己要去的地方，可不是那么容易的事情。

    要是在短时间内找不到，非常容易影响到考生的心情，甚至在考试前还没能调整过来，影响到考试的发挥。

    这不，在沐锦依走往考场班级的路上，又有一个同学急匆匆的过来问路。

    “同学不好意思打扰一下，请问你知道高三（十二）班在哪里吗？”

    沐锦依还真知道，他们三个在找考场的时候，顺便将整个学校逛了一圈，凭借着沐锦依出众的记忆力，每个班级的所在她基本上都记住了。

    “在那栋楼，四楼，进了大门后左手边的楼梯，上楼梯后向左拐，第二个门就是。”沐锦依清晰准确的报出了位置。

    见沐锦依这么从容淡定的给他指路，这位同学还以为沐锦依是本校人，笑呵呵的向她道谢，就急匆匆的跑走了。

    沐锦依给他指路的这一幕，被不少的考生看到了。

    有些考生已经找了半天的考场，有好心人帮忙指路，可是指的路线太不清晰，导致他们现在还没有找到正确的位置。

    这会儿看沐锦依似乎对这里特别的熟悉，而且指路也指得特别明白，他们心动了。

    有了第二个去问路的人，紧接着就有了第三个第四个。

    一时之间，沐锦依成了给他们指路的向导，沐锦依自己也感觉很是无语。

    不过考虑到今天毕竟是高考，能帮他们一把是一把，再说帮他们指路对她而言只是小事，顶多是多浪费点口水。

    学校里面也有老师在给学生提供帮助，但毕竟老师的人数远远比不上考生的人数，考生出什么样的问题都有，他们忙也忙不过来。

    就比如她亲眼所见的，刚才有老师见这边围的人多过来询问是怎么回事，在得知沐锦依是在帮忙指路后，主动提出帮忙分担。

    可还没过两分钟，就有考生突然大声叫了起来。

    还没等老师问是怎么回事，他自己就说了出来，原来是他忘记带身份证了。

    在高考的时候，有规定明确指出必须携带身份证和准考证，如果身份证件遗失的话必须开具相关身份证明，否则的话不准许参加考试。

    好在这些高考考点为了避免这种情况的发生，基本上都安置了临时办证明的地方，现在让学生家长给学生送身份证，时间很明显来不及，老师干脆直接带着那位忘记带身份证的同学去开证明了。

    剩下沐锦依自己继续帮忙指路，她给大家指路非常的有效率，没过多一阵儿的围着她的人群就散的差不多了。

    她看了一眼时间，她也该去考场报到了。

    看到还有人向自己的方向走来，沐锦依干脆大声的说道：“高一的考场在南方向的那栋楼，高二的考场在东方的那边，高三的在北方，你们自己去找找看吧。”

    其实总共就那几个楼，想要找还是能找得到的。

    就是怕着急，越着急越容易错过。

    现在只要他们找到正确的大楼，再想找到对应的班级就容易了很多。

    听到沐锦依这么说，那些想过来问路的同学也不好意思再围过来了。

