
除此之外，李世民巧用外交手段，昨夜就派人面见突利可汗，陈述厉害。

当时的东突厥有两个可汗，一个是大可汗颉利可汗，另一个是他的侄子，小可汗突利可汗。

而这一局面恰好被李世民利用。

李世民与突利可汗交好，和他结为兄弟，并对他晓以厉害关系。这样一来，突利可汗也就无心与李世民做对，危机解除，颉利可汗计划落空。

这也是颉力不得不让步的原因，自己的盟友都不稳了，还打什么仗，说不定在决战时，突利就会与唐朝合力打败自己。

在李世民以及群臣的共同努力之下，大唐与东突厥签署和平协议，颉利可汗的中原梦落空

双方于渭水边，杀白马，立盟约，订下了互不侵犯的盟约，颉利可汗率兵回到草原，长安危机解除。

李世民用疑兵之计，让颉利可汗误以为大唐对他的进攻早已有了应对，所有的空虚只不过都是障眼法罢了，他不敢继续作战。

李世民拉拢突利可汗的事，颉利可汗应该已经知道。他既然意识到内部的堡垒已经被攻破，自然也不能一意孤行了

之前大唐在战场上的胜利，以及执失思力的被囚禁，都让颉利可汗明白了一个道理，大唐不可能被自己所打败，此时并不是李世民的对手，他也没有做好覆灭大唐的准备。

这次会战，本来就是一次仓促的战争。大唐没有任何准备，突厥也是准备占点便宜。

但当他发现此时不但占不了什么便宜，还有可能和大唐来一场突如其来的决战，这是他们没有想到的，也是不希望看到的。

对李世民而言，他损失掉的是尊严，得到是耻辱。

虽然最后颉利可汗在一番恐吓之下退兵，但毕竟城下之盟不是什么光彩的事情，而这就是他引以为奇耻大辱的原因。

至于说财物嘛，李唐没有损失，李世民很清楚，一旦给了突厥财物，长安空虚一事就会暴漏出来，所以他不会给的。

对颉利可汗而言，他的损失可就大了去了。

这一次的战争下来，他在李世民这里没有什么斩获，可出动十万兵力，那绝对是不小的粮草消耗。

内部分裂再一次被激化，之前他与突利可汗虽然也是面和心不合，但是双方为了部落的利益还不至于发生矛盾，可是这一次之后，突利可汗有了与李世民这个强大敌人合谋的可能，这也为后来东突厥的分裂埋下了伏笔。

战争是政治的延续，这是后世人们公认的真理。

在无利可图之下，颉力也就没有了继续发动战争的可能，除非他脑子不正常，去打一场毫无意义的战争。

李世民利用自己的政治智慧，化解了这次危机，朝堂众臣也是同心协力，从各个方面同时对突厥的这次战争进行瓦解。

更让姬松高兴的是，原本要送给颉力的物资，这次大唐连颗毛都没给，这也是之前两场大战的威慑。

使得颉力不敢提过分的要求，他现在只想马上回到草原，在中原的时间越长，越对他们不利。

要是大唐的援军到来，切断自己后路，那就得不偿失了。

旁晚时分，姬松得到了会盟结束，突厥连夜北返的消息。

随后，皇帝圣旨传来，命尉迟恭连夜尾随突厥大军，监视其离开大唐国土。不到万不得已，不得开战！

这也是李世民最无奈的地方，明明是自家土地，却不能将他们歼灭，这是身为皇帝的最大耻辱。

加上大唐本来就是虚张声势，如果没有必胜的把握，还是不要激怒突厥的好。要是将颉力逼的鱼死网破，那先前所作的一切都将没有了作用。

李世民没有再回到大营，而是直接回长安去了，作为皇帝，轻易离开不得长安，而战后的一系列事宜，都将需要他来处理。

姬松没有跟随尉迟北上，而是继续留在大营梳理物资和教授那十八个少年。

随着时间流逝，前来的援军也陆续到来。他们没有停歇，除了步兵原地驻守之外，所用骑兵都立即北上与尉迟会和，持续给予突厥压力，迫使其快速离开北境。

事实证明这样的做法是正确的，当颉力知道正有源源不断的唐军在自己身后集结之时，连忙命令大军快速进军，一些不重要的物资都全部舍弃。

于是，尉迟的军队越来越多，骑兵就足足集结了三万余，还有军队在不断集结。

在姬松看来，这本身就有点添油战术的影子在里面。但是用在这个时候，却是恰到好处。

此时讯息传递极慢，有很大的延迟性，颉力只是知道唐军越来越多，却根本不知道到底有多少。

所以，他不敢赌，只能加快离开，就怕自家大军被堵到北地，到那时说什么都晚了。

转瞬间，十余日过去，颉力早已出了长城，尉迟也开始返回，各地援军，除少量被留在北地，以作后备力量，其他的则返回驻地。

更为有意思的是，李世民对颉利可汗的一番恐吓，不仅把他吓回了突厥老家，还搞得心惊胆寒的颉利可汗给了李世民一堆东西：九月丙戌，颉利献马三千匹、羊万口。

当姬松听到这个消息时，简直是目瞪口呆，心想：颉力这是有多胆小，才会做出如此天真之事？

渭水之盟打破了颉利可汗企图入主中原美梦，给了百废待兴的大唐休养生息的机会。

历经了隋末战乱，百姓的生活逐渐开始好转。

如果渭水之盟协议失败，势必又会刀兵四起，但他的和平签订，让百姓免于战乱之苦。也给李唐王朝赢得了发展经济、积蓄力量的宝贵时间。

又向世人再一次证明了李世民的能力，巩固了自己的帝位。

虽然在李世民登基之前，就已经多次证明过，只有李世民才是李唐王朝的合格继承人。

但玄武门之变毕竟在外人看来，他还是杀了自己的哥哥，武力胁迫了自己的父亲。

自然会引起一些人的不满，可李世民在渭水之盟所表现出的智慧和胆略，让这些不满之人也都纷纷臣服。

又通过外交手段引发了东突厥内部的分裂，李世民与突利可汗的交好，让这个小可汗蠢蠢欲动了。

果然，没过多久，突利可汗与颉利可汗发生了正面冲突，东突厥内部开始分裂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331651"  chaptername="第三十章  突厥退兵  (第四卷完)">加入书签</a>
</div>
