
　　索尼心比天高，但实力没到位，当自身的实力匹配不上野心的时候，就是这样的结果。

　　造就史上最大的芯片笑话。

　　如同茶几上放满了杯具。

　　现在的索尼老老实实的用x86架构去捣鼓PS4，再也不去玩什么胡里花哨的东西了，也不去想什么重振往昔辉煌，联手干翻英特尔之类中二想法了。

　　太难了。

　　深受挫败的索尼遍体鳞伤，在Cell处理器上的“遗产”可以说是食之无味，弃之可惜。

　　索尼集团现在就是满脑子收回成本，当初40多亿美元巨资几乎打水漂，直到现在PS3游戏机依然是每卖一台，按研发经费均摊下来就亏300美元，资金还没有回笼资金，Cell处理器这个巨坑着实把索尼坑惨了，已经被列入不良资产。

　　如果有人接手，索尼绝对愿意打包卖掉以回笼资金投入到PS4的研发中。

　　IBM不会要，自己手里的那点货都处理掉了，工程师也都转岗，而英特尔也不会要、微软更不会要……

　　这个世界只有一家公司会对索尼的Cell的相关资产感兴趣，那就是蔚蓝海岸公司。

　　数年下来潜行研发，结果亏损了数十亿美元。

　　索尼现在不想再挑战英特尔的地位，只想伤口快递愈合，现在正默默的舔伤口呢。

　　当下就是出手的好大好机会。

　　[ACC]主机计划在罗晟的主导下正式立项，初期研发团队有722名工程师团队，走的就是索尼、东芝与IBM之间曾经走过的那条失败却又充满野心之路。

　　这条路在失败与成功之间，索尼只差了一个人工智能的差距，更具体的说是差罗晟这么一个人。

　　……

　　综合体大厦。

　　今天一早，罗晟睡觉睡到自然醒。

　　“想我身价千亿，身边居然连个暖床的妹纸都没有，唉……”罗晟在一阵碎碎念中伸了个懒腰果断起床。

　　搬进这栋豪宅里居住已经有四五天了，预想中与艾琳和秦微木从此过上没羞没臊的快乐三重奏幸福生活没能到来，反而成为了空巢老板。

　　原本想着俩不行，至少有一个的吧，结果一个都没得了，真是凄凄惨惨戚戚。

　　把睡袍一脱换上了一件夏日清凉的花裤衩，罗晟来到浴室完成简单的洗漱，顺带刮了下胡子，轻松搞定这些便迈着惬意的步伐来到客厅。

　　“罗先生，早餐已经为您备好了。”

　　未见其人先闻其声，罗晟不禁愣了一会儿，还别说，刚刚听到的那道软软的绵羊音让他想到了一位叫“埃莉”的欧美的女歌手。

　　这种音色听起来让人感觉很舒服。

　　罗晟循声望去，看到一位身穿定制版女仆装的年轻妹纸，颜值长相俏丽可爱。

　　这风格……罗晟发誓他绝对没有吩咐这么安排的。

　　不过话又说回来，罗晟觉得有时间得把负责运营综合体大厦的管家找来，跟他好好谈谈，对于类似这样的安排……必须加工资。

　　“去卧房把我电脑拿过来。”罗晟债那位家政小姐姐身上瞄了眼便移开了目光，来到餐桌处坐下准备享用早餐，家政妹纸点点头应了一声便前往他的卧室。

　　罗晟后者忽然又问道：“对了，你叫什么名字？”

　　“我叫安青雪。”

　　“嗯，去吧。”罗晟回了一句便开始享用早餐，过了一会儿安青雪把他的笔记本电脑递过来便再次进入了他的卧房去做收拾整理等工作。

　　罗晟打开了电脑，查看了一下“放养”至今的Nov到底成长了多少，看看已经脱离人工智障了没有。

　　目前，公司也好，罗晟个人也好，都没有超级计算机，不过Nov不缺算力资源，蓝星科技集团旗下的大型数据中心本身也是一种超级计算机。

　　而蓝星科技集团拥有大量的数据沉淀，依托深度学习算法，Nov一直在进行机器学习强化。

　　罗晟飞快的吃完了早餐，开始针对Nov进行优化升级，查看了其原始码以及处理了一些数据冗余，再做优化升级之后，在这方面可以保持自动更新了。

　　把这些搞定了之后，罗晟娴熟的债键盘上敲击了几下，旋即弹出了一块显示面板。

　　是一个可视化聊天窗口。

　　[(*^▽^*)嗨，主人你好鸭，我是Nov，可以叫我小娜，很高兴能为你服务。]

　　罗晟刚刚打开这个聊天窗口便弹出了这么一段对话，还带颜文字的，看到这一幕他知道Nov多半是跟广大吃瓜网友们学的。

　　“想不想升级？”罗晟简单的编辑了一段文字然后点击发送，现在还没有为小娜写入语音程序，所以她暂时不具备“说话”的能力。

　　[(⊙o⊙)…升级？是为小娜升级吗？]

　　当罗晟看到聊天面板新弹出来的一支对话不由得愣了下，小娜的这句话在普通人看来没有什么毛病，但在罗晟以专业的角度来看，这是让他颇为惊喜的地方。

　　只一句话他就已经判断出小娜现在已经脱离了人工智障的层面，进入了弱人工智能级别了，如果是一个人工智障，绝对不会说出这种极富联想性和精准性的反问句。

　　人工智障都是你问一句，它就回答一句，你不问，它死活都不会回应你。

　　罗晟再次编辑了一段文字信息发送：“当然是为你进行升级！”

　　[(p≧w≦q)耶~~~超级期待！！]

　　小娜飞快的弹出了一段回话，这样的对话给一个普通人看，不知道真相是绝对看不出小娜是个人工智能。

　　片刻之后，罗晟通过这台个人PC接入了公司的内部服务器，然后索引到了蓝星科技集团的“虚拟偶像计划”的音声制作软件。

　　在此之上，罗晟在底层原始码进行了一些细节的改动和优化，最终将这个优化过后的程序嵌入小娜的智能体。

　　花费了一二十分钟的时间，搞定之后罗晟最后一次敲下空格键。

　　小娜进入睡眠状态，系统开始重新启动。

　　不过片刻，屏幕中跳出了一段进度条显示。

　　时间一分一秒的过去，进度条不断推进，大约花费了三十秒左右的时间，升级完成。

　　小娜重新启动。

　　只见得屏幕立即弹出了一个画面，是一个由成千上万节点互联的神经网络集群图像，并且如同具有生命意义在涌动着。

　　“终于可以说话啦，谢谢主人，小娜爱你哟……

　　…（づ￣3￣）づ╭❤～”

　　一道非常动感激萌的萝莉音在餐厅响起，其附带的电音效果拔群，罗晟笑道：“小娜，给你添加了语音功能，可别到网上去撩那些死宅，不能太花心了，懂吗？”

　　说出这句话的时候，罗晟不由得想起了自己的个人生活，旋即挠了挠头，不管了……

　　罗晟甩了甩头，把这些思想从脑袋里抛掉。

　　其实这个年代很多吃瓜网友还是很纯洁的，至于变声器什么的这种概念都不知道，至少相当一部分人都不知道。小娜要是去跟人用语音聊天，绝对会被当成一个说话超好听的激萌小萝莉。

　　小娜很认真的语音回答：“主人是说，让小娜去勾引人吗？可是小娜没有物理形态的身体啊，不过退而求其次也可以，从生物意义的角度说，非物理手段的接触情景之下，想要引起异性的生理反应，视觉与声音的结合是最优解。”

　　罗晟狂汗：“……”

　　玛德智障！

　　二话不说果断给小娜加一些限制，不能让她过于放飞自我，到时候变成一个老司机可就麻烦了。

　　小插曲过后，罗晟开始继续完善语音识别技术，相比较让小娜成天在大数据和跟广大吃瓜网友聊天插科打诨，她要发挥出真正的作用，以她现在的智能化程度已经可以胜任很多工作了。

　　……

　　接下来的日子，罗晟做的事情就是让小娜接入蓝星科技集团和蔚蓝海岸公司的安全系统，娜芙如今已脱离人工智障的范畴，虽然距离进化到强人工智能还有很长的路要走，硬件的升级就是一道大坎，急不来。

　　但以娜芙现在的智能化程度，让她运行在两家集团公司的后台系统，监测全局和托管已经搓搓有余。

　　语音识别技术和图显识别技术是关键，算法是核心，是AI永远的灵魂所在。

　　罗晟花了大概一周的时间完成了语音识别技术和图显识别技术的算法开发，并且通过了测试然后悄然的应用在自己公司的安全系统上，目前还没有正式推广开来。

　　但是有了这套技术的应用，罗晟基本上可以实现声控全公司了，包括访问公司的内部资料，除此之外还开发了手机端入口。

　　这意味着罗晟可以通过他现在的那台蔚蓝手机来控制两家企业的核心数据资料库，现在已经通过小娜访问两家企业的所有资料库，接入安全监测系统，还能随时随地的监控全局。

　　可以说，这就是万物互联的开端，手机就像是大脑一样，通过一台手机就可以对其它接入的模块进行指令输出。

　　罗晟又花了几天时间改造他的综合体大厦，让这栋建筑里面的综合电力系统也托管于小娜，还有各种用电的家具，诸如电视、灯泡、空调、电冰箱等等家用电器，罗晟要让这些都可以不用手动去开或关，直接声控就行了，通过对娜芙发送语音指令即可。

　　而这需要极强的动手能力，需要罗晟对这些家用电器嵌入一些新的模块组件，如芯片传感器等，搞定这些才能实现他的非接触式智能制控的目的。

　　因为这些电器还不具备类似的无线信号制控。

　　这些零配件直接去购买就可以了，不过现在各大厂商压根就没有往这方面去想，万物互联的数字化世界，目前在业界当然有这方面的认知，但都觉得这是只能存在于未来的科幻故事，只有科幻电影中才会出现。

　　距离现实世界的应用场景不知道何年何月，但罗晟已经在他的综合体科技大厦实现了，只用了一个月不到的时间。

　　除此之外，小娜更大的任务是蓝星科技集团的“虚拟偶像”计划，初音未来这一虚拟偶像品牌的建立就需要小娜的智能体来协助完成，也包括蔚蓝海岸公司的[ACC]计划，从走索尼、东芝和IBM的那条老路，想要成功离不开一个强大人工智能的支持。

　　如果说蔚蓝海岸实验室被外界称之为是华国的贝尔实验室，那么罗晟的综合体科技大厦就是真正的黑科技研发中心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第268章【脱离人工智障的小娜】免费阅读。https://xs.23sk.com 