    第1章 游戏映射，开局就是满级

    2045年11月23日！

    江南大学。

    “恭喜‘寒江孤影’单独通过深渊级副本‘远古战场’，获得全服唯一超神器‘轩辕剑’……”

    江晓坐在电脑前，看着背包里躺着一把古朴大气的圣道之剑，激动的跳起来。

    玩了十年的《神话》，终于让他爆出了这把传说中的轩辕剑。

    “江晓，牛啊，还真让你爆出了一把超神器，可惜啊，这游戏今天就要关服了，你也就只能过过眼瘾。”同寝室张大炮笑呵呵说道。

    江晓笑容顿时僵住。

    是啊，就算爆出了这把轩辕剑又能怎么样，《神话》官方早就公布了今天就是关服日期。

    “就算能看看也好……”江晓自我安慰。

    这款游戏是十年前出的，当时可以说是火得一塌糊涂。

    曾经最高同时在线突破五千万，成为现象级网游。

    五年前，第一个游戏外挂出现了！

    一些玩家利用外挂刷装备、修改属性、刷副本，严重影响游戏平衡。

    《神话》这个游戏人气剧减，很多玩家一怒之下直接弃游了！

    不到一年时间，《神话》就跌落神坛，成为一个名副其实的单机游戏。

    可是江晓却坚持了下来。

    他没有充值，没有买外挂！

    所有的装备、法宝、等级、宠物都是他肝上去的。

    所有的地图、副本、BOSS都是他自己摸索出来的。

    两年前，他就已经达到了满级1000级，全身顶级神器、满级稀有宠物、全服第一大财主，霸占各大排行榜。

    “罢了，十年青春就这样吧……”江晓双手抱着脑袋，靠在椅子上。

    回忆这十年来在游戏里的点点滴滴。

    和认识的人一起刷怪、下副本、打战场。

    经常和其他队伍为了抢夺BOSS，大战了无数次。

    江湖朋友、结义兄弟、红颜知己……

    就在江晓回忆过去，耳边突然响起机械声音：“《神话》正在映射中，请所有人做好准备……”

    江晓茫然一脸地看向室友张大炮道：“你听到什么没有？”

    张大炮正在玩王者毒药，疑惑道：“没有啊！”

    江晓想了想，也没有怀疑，估计是自己听错了。

    就在这时，耳边又响起声音道：“《神话》映射已完成，灵气已复苏，整个世界都将进入修仙时代。”

    “所有登陆过《神话》的玩家，游戏数据将映射到本人身上，请做好准备。”

    这一次，江晓和张大炮都听得明明白白！

    两人面面相觑。

    张大炮站起身，环顾四周道：“什么情况？老子耳朵出现幻听了！”

    江晓正要说话，眼前突然出现了一个熟悉的游戏面板。

    人物：寒江孤影

    职业：侠客（隐藏职业，全职业功法、武器、装备皆可使用）

    等级：1000级（满级）

    战力：100000000。

    装备：1000级顶级神器洪荒套装，超神器轩辕剑、神器虚空神戒；神器隐神面具、神器复活戒指（可复活三次，目前还剩下3次）、仙器结婚戒指等。

    仙侣：听雪、十里红装、随风起舞。

    徒弟：剑荡八荒（大弟子）、半城烟沙（二弟子）、我是一只小兔几（三弟子）。

    宠物：SSSS级神兽祖龙1000级、SSS级宠物泰坦1000级、SS级宠物朱雀1000级等……

    江晓倒吸一口凉气，这不就是自己在《神话》里的游戏角色吗？

    竟然百分百的映射到现实来了！

    一旁的张大炮也是一脸震惊：“卧槽，《神话》映射到现实来了，你看到没有？”

    江晓颤声道：“我也看到了！”

    张大炮狂笑道：“江晓，我们要成为游戏里面的绝世高手了！”

    “是啊，谁能想到《神话》竟然映射到现实世界来了，太不可思议了！”

    “我现在才350级，我记得你早就满级了吧？”张大炮眉飞色舞的说道。

    “低调低调。”江晓一脸‘谦虚’的说道。

    三年前他就满级了，这几年都在通关各种副本，目的就是凑齐999个九尾狐碎片，然后合成九尾狐送给了自己游戏里的仙侣。

    张大炮嘿嘿一笑道：“江晓，我敢肯定的说，你绝对是全服最高等级！”

    “话也不能说得太满，虽然我玩的这个区只有我一个人，可是其他区也有单机的人，不可掉以轻心。”

    “说的也是哈，不过就算是这样，你也是顶级大佬的存在，以后兄弟就靠你罩了！”

    江晓尬笑了几声道：“小意思，我俩谁跟谁啊！不过不知道映射会持续多久，所以我们也不要高兴得太早，尽量平心静气。”

    “说的也是哈，万一明天早上起来又消失了呢，我们两个又变成穷屌丝了！”

    就在这时，外面响起一阵尖叫。

    江晓和张大炮通过窗户，看到操场上竟然出现了一只非常漂亮的九尾狐。

    这头九尾狐浑身雪白，它的双眼无比高傲，看向周围人类的表情极为不屑。

    “卧槽，连宠物都映射到现实了，不得了！”张大炮看到九尾狐的时候，一脸羡慕嫉妒恨。

    《神话》游戏里的宠物很稀少的，不是谁都能拥有的。

    江晓看到那头九尾狐，脸色一惊。

    这只九尾狐正是他一年前送给游戏里的其中一个仙侣。

    这么说来，自己的仙侣就在江南大学？

    “江晓，我们下去看看，这宠物绝对很牛逼。”张大炮说完才发现，江晓已经出现在操场上了。

    “我尼玛，这什么速度！”张大炮满脸惊愕。

    来到操场后，已经聚集了很多人，所有人都围着九尾狐指指点点。

    在九尾狐旁边，站着一个非常漂亮的女生一脸懵逼的看着面前的这头九尾狐。

    “我……我什么时候有九尾狐了？”叶轻舞捂着樱桃小嘴，整个人都是懵的。

    “这不是我们学校的校花叶轻舞吗，没想到她也玩《神话》，还是稀有的召唤师职业。”

    “哼，一只九尾狐而已，有什么了不起的。”一些羡慕嫉妒恨的女生咬牙切齿。

    要是那只九尾狐是她们的才好。

    典型的吃不到葡萄说葡萄酸！

    九尾狐还没有被驯服，所以在它的眼中，人类就是敌人。

    更何况就这么一个弱不禁风的人类，它更不可能会让她驯服自己。

    感受到九尾狐的敌意，叶轻舞脑海中关于召唤师的记忆全部涌现出来。

    就在她正要驯服九尾狐的时候，突然被人推了一把。

    驯服技能中断，险些跌倒。

    “你要干什么？”叶轻舞脸色一变，这个人竟然明目张胆抢她的宠物。

    “这只九尾狐是无主宠物，见着有份，各凭实力！”

    说完，此人毫不犹豫的施展出召唤师技能。

    束之印记！

    一道紫色的光芒从此人的手掌心释放出来，朝着九尾狐的头顶钻了进去。

    可是九尾狐直接躲过了他的技能，张开嘴巴，瞬间将那个召唤师给吞噬了进去。

    所有人看到这一幕，都吓得脸色苍白。

    一个活生生的人就这样被吃了？

    太恐怖了，太吓人了！

    游戏映射到现实，唯一的不同是现实世界会死人的。

    被激怒后的九尾狐吃了一个人还不够，它的狐狸眼又锁定了叶轻舞。

    其他人吓得连忙后退，生怕自己也被吃了。

    它发出嗷嗷的叫声，狐狸眼闪烁着红色的光芒。

    它再次张开嘴巴，试图将叶轻舞也给吃进肚里。

    “畜生，住口！”眼看着叶轻舞就要被吃掉，一个声音突然在人群中响起。

    (本章完)

