    风声把窸窣的声响传向远方，并没有惊动城楼上的守卫。

    阿桑屏息凝神，借着上次的记忆带着云生缓慢而谨慎的向前走着，步步如履薄冰。

    甚至一丝大气都不敢呼。

    一进到大缪国，云生就能清晰的感知到大缪国的气候，真的是一言难尽，浑身像处于冰窖一般。

    冷气像是要往骨头缝里面钻，冻得他浑身打颤。

    来的时候怕穿得太多，导致目标太大，容易被发现，他们穿得很是单薄。

    阿桑在这里生活了许久，对这里的气候很是适应，偏偏忘了云生并没有在这里生存过，一时间难以适应起来。

    他在心里痛骂了自己一声，然后脱下自己的外罩罩在云生的身上，低声道：“你小心一点，这里寒意逼人，跟在我的身后。”

    雪山山脚下有一个村落，那里的人常年都备着狐裘做得大袄，如果能到那里，想必能温暖一些。

    只是现在，还必须得先穿过大缪国才是。

    两人小心翼翼的躲过夜里看守着的士兵，在穿过最大的殿堂，就能从后门离开。

    云生弯着腰，被阿桑抓着，准备缓缓离开。

    在刚刚过了窗子之后，突然听到里面传来一阵杂乱的声音，那里没有吹灭蜡烛，在一重的黑暗之中，那里显得尤为柔和。

    云生猛地停了下来，耳朵贴近墙壁。

    “她犯了什么事情，你竟然要把她扔到浣衣局去。”太师低沉道。

    令林城心中微微一愣，开口道：“她做事太鲁莽，险些烫到凝霜，我只是给她一点教训罢了。”

    “这次念在是她先犯了错，我就随你们一回。”

    太师缓缓的坐到了凳子上，望着他的眼光充满了无奈，叹了口气道：“早点和她给我生个孙子出来，这样我才能扶你登上国君之位。”

    这是爹爹第一次如此直白的说话，他却低垂着头，最终点了点头。

    “等到你的儿子出生，我们再和齐承墨联手，到时候就是天下无敌了。”太师嘴角勾起一抹阴险的笑意。

    “一切都听爹爹的。”他回答。

    围墙之外，云生紧紧的攥起手臂，当初也不仅仅是怀疑齐承墨和大缪国勾结，但也没有实实在在的证据，可是为什么到了现在证据都摆在了面前。

    “布谷——”

    突然一声布谷鸟的声音响起，云生心中一紧，他和盛思约定好，再次见面的时候会用布谷鸟的叫声作为信号。

    可是盛思已经被丢在了一间小木屋里，这次的行程太危险，他刻意没有让她出来。

    慢慢的扭回头，齐承墨站在树下，另一只手挎着盛思的脖子，对着云生微微一笑，弯了弯手指示意他过来。

    盛思不断的挣扎，可是奈何齐承墨的身材高大，她完全毫无还手之力。

    她瞪大眼睛，眼睛之中仿佛有泪水在闪烁，在月光下显得极为耀眼，她想摇头，却也被他紧紧的禁锢。

    阿桑身躯一紧，呼吸骤停，任谁都没有想到齐承墨会出现在这里。

    云生带着阿桑一起过去，四人停在了一间小亭子里，这小亭子处于一个极其偏僻的位置，平常更是不容易被人发现。

    齐承墨慵懒的靠到了旁边的柱子上，饶有兴趣地望着云生：“真是不妙，在后面抓住了一个小尾巴。”

    他本来从大昭国前往大缪国有要事要做，所以才在晚上抵达，却没有想到发现了一个跟在他们身后的小尾巴，才牵连出前面的一连串东西。

    云生紧紧的攥着拳头，咬牙切齿：“放开她。”

    几人都是刻意压低了自己的声音，这里虽然偏僻，可是万一有什么人过来也是出乎他们的意料的。

    他阴沉着一张脸，沉声道：“这可不行，她可是你握在我手上的把柄，若是你将看到的事情告诉父皇，就别怪我无情了。”

    说完手肘突然用力，盛思像是被禁锢着呼吸一样，面色涨红，整个人痛苦的挣扎着。

    云生心中焦急万分，欲上前一步，却被阿桑抓了回来，他急到：“我答应你，你不要伤她。”

    他这才心满意足的点了点头，手肘也瞬间松了下来，盛思突然得了呼吸，气喘吁吁的靠在齐承墨的怀里，整个人毫无生机。

    她现在心里后悔的很，如果不是自己偷偷摸摸的跟过来，就不会被齐承墨抓住，成为要挟云生的把柄。

    都怪自己，自己在和云生的交往之中，一直都是拉扯着他的后腿。

    “既然我们已经达成了合作，那么我要你现在就回到大昭国去，否则，她——”

    他并没有说完，反而是手掌肆无忌惮的摸了摸她的脸。

    盛思紧咬牙关眼泪，仿佛要掉落下来，嫌恶的扭过头去，却仍然是被他紧箍咒的下巴拖了回来。

    云生紧紧的攥着手掌，现在是在大缪国里面，如果要打起来对谁都不利，况且齐承墨和大缪国勾结，大缪国肯定会帮助他的，这样一来也会让盛思处于一个更加危险的位置。

    这下该如何是好，如何才能在不伤害盛思的情况下就向她。

    “你若是在这般缓慢，我就替你做决定。”齐承墨阴狠的忘了他一眼。

    云生深深的看着盛思，忽然垂下头去：“好，我答应你。”

    不可以，不可以！

    盛思突然剧烈的挣扎起来，她们这次完全是为了尘妃娘娘才决定去雪山上寻找天山雪莲。

    如果连云生都回到了大昭国，那么就再也没有人能够救下尘妃娘娘了。

    她真是一个拖油瓶，不管什么时候都在拖云生的后腿。

    齐承墨心中烦躁，猛地扯住了她的头发，用力的往后一扯，怒道：“给我安静点！”

    云生心中一阵心疼，想要上去却又怕误伤了他。

    他看了一眼天空，现在已是凌晨：“如果你们再不离开，等到天气放晴，想走也走不了了。”

    云生咬牙切齿，眸子之中简直要滴出火，这个齐沉默背叛大昭国勾结大缪国，竟然还拿盛思的命用来威胁他。

    真是让人气愤至极，阿桑心中忐忑，赶紧拉着他离开了那里。

    齐承墨一把将盛思关在了一个暗室之中，大门被砰的一声关上，齐承墨阴狠的脸又出现在了她的面前。

    她听见他在外面叫嚣，让自己老实一点。

