    “到了！”星彩喊话道。

    飞翔的河南人号船速几乎达到了跑车的程度，不过发了会儿呆的功夫，便抵达了百余公里外的海域。

    陈长安点了点头，盘膝坐下，开始汲取下方海底活火山的本源。

    渐渐地。

    一种富有原始生命力的灼热气息，一点点涌入了他的血肉之中，滋养着血脉，刺激着细胞的再生能力。

    没过多久，陈长安浑身上下便传来一种酥酥麻麻的痒感，这是伤口与血肉正在高速愈合的迹象！

    “神性，真是一种奇妙的力量啊~”

    陈长安瞅了一眼身上的近百道伤口，基本上都已经结痂，一些细小的伤疤伸手一撕，露出了白嫩的新皮肤。

    最重要的是，撕伤疤真的好爽啊！

    当然。

    偶尔撕开一二个尚未愈合的伤疤，那滋味，怎一个酸爽了得？

    星彩笑盈盈道：

    “主人，需要我帮你占卜出哪些伤疤已经愈合了吗~”

    “下次一定！”

    陈长安笑着拒绝，不停地调动着火山本源中的能量，恢复着身体。

    很快。

    伤口基本愈合。

    陈长安完全恢复了战斗能力，只是身上肌肤颜色有深有浅，稍显古怪罢了。

    “返航，我要再进一次剑圣守藏室！”

    飞翔的河南人号，随着主人的命令，快速折返，不过半个钟头的时间，就回到了这座无名小岛。

    陈长安跳下甲板，再度走入了剑圣守藏室。

    但这一次，他没有急于与那位选剑候交手，而是开始翻阅其他留存在这里的典籍。

    有一说一，每一本书中蕴含的知识，几乎都达到了传奇级，难怪那些剑圣都能掌握着顶尖的剑艺。

    站在巨人的肩膀上嘛！

    陈长安一点点翻阅着各类典籍，系统每隔一小会儿，就会发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-灵力控制/剑术/刀术/斧术，提升至……”

    读书不知岁月，陈长安不眠不休不食，如饥似渴地吸收着宝贵的知识。

    每当他领悟出某种新的运力技巧，便会立刻幻象出一只曾经见过的怪物/人类/神灵，在实战中进行验证熟悉，闪避、格挡等基础技能熟练度也获得了大幅度提升。

    三天三夜后。

    陈长安双眼都显现出些微黑眼圈，但脸上的疲倦完全无法掩盖他此刻的兴奋。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你对武器之道的领悟提升至炉火纯青的境界，斧术/刀术/剑术/其他兵器的技艺融会贯通，合并为近战武器精通LV7！”

    唯一可惜的是，这些典籍之中，并没有任何初代海精灵遗留的资料，邪化海精灵-巴谷给予的任务，也没有半点完成的迹象，让陈长安感到好生奇怪~

    也正是这时。

    系统向全人类海域发布了一次小型公告：

    “恭喜陈长安在基础技能领域达到较为高深的层次，个人属性面板新增精通板块！惊鸿一瞥功能修正，新增LV等级模式！”

    很快。

    深海论坛的热搜排行榜，再度空降了一条【陈长安精通】的热搜关键词，诸多网友快速加入了讨论之中

    “卧槽，我只能用卧槽来形容此刻的心境！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    “我刚刚看了我的个人属性面板，我的呵斥能力，显示LV2！”

    “我也看到了，之前的探测功能还是太简陋了，只有普通能力/准传奇能力/传奇能力三个层次，但实际上很多普通能力，长年累月的训练之后，也能达到接近传奇层次的威能，这个LV等级模式，简直是及时雨啊！”

    陈长安听到系统消息后，也立即查看了自己几个能力。

    召唤原始岩浆巨人，LV9，你与青少年原始岩浆巨人-小炎达成血脉契约，可随时支付1000点灵力，召唤至你的身边，有一定概率额外召唤出水元素公主-小媚（怀孕），幼年深海岩浆巨人X22

    【召唤范围，仅限于深海世界】

    帝王庄园（变异），LV9：你已选定宝藏岛作为你的专属领地。

    地狱之门（变异），LV5：可随时召唤庄园（宝藏岛）中的生物，抵达你的身边，为你而战！

    备注：你已获得地狱坐标。

    高阶帝王意志，准传奇级LV4：口含天宪，你的每一句话都具有影响万事万物的能力，影响程度越大，消耗的能量越多，一言可为天下法！

    “这些能力的威力还真不小呢，如果我朝着法师的路子走，这些能力的威力恐怕会更胜一筹，不过……”陈长安感受着外界那些活泼的灵力，正是这些活泼的灵力，让深海世界的法术释放难度大大增加，不由感叹道：“法爷已经退环境了，深海世界万年来的强者，只有一个职业，那就是以身体为尊的战士！”

    “等等！”

    陈长安忽然瞪大了眼睛，发觉自己的血脉法术好像多了一些奇怪的东西。

    （怀孕）

    幼年深海岩浆巨人X22

    “这是……什么鬼啊？”

    陈长安发动血脉法术，招来了青少年原始岩浆巨人-小炎的投影，问道：

    “你……孩子都有了？”

    投影的脸上，显露出些许憨厚：

    “是的，主人，这些天您的个人实力不断提升，我也分享到了些许红利，但受限于星力，我一直没办法突破至流星阶，所以就将多余的能量，用于孕育后代了。”

    陈长安嘴角一抽。

    这还是他的锅了……

    晋升流星阶并不简单。

    首先需要有钱，买得起一单位星辰之力；

    其次，需要极高的身体素质，否则强大的星力注入身体的那一刻，便足以摧毁孱弱的肉体，这也是法爷没落的重要原因，毕竟干豆腐这类肉搏法师还是少数。

    最后，还得有放弃一切的勇气，一旦星力入体，最多两三年时间流星之灾便会降临深海世界！

    因此，九级超凡种就是生命进化的终点。

    陈长安神色平静，随手从飞翔的河南人号上抽出了一单位星辰之力，暂时凝聚在左手，而右手处，则幻化出一处幻影，是水元素公主照料二十多个孩子的美好情景，问道：

    “星力我有，你的身体也足以暂时性容纳星力，那么……你愿意放弃安稳的生活，超越平凡生物的极限吗？”

    青少年原始岩浆巨人凝视着陈长安的左右手，陷入了沉思。

    半年前，它还只是海神国度中，一个弱小的水元素，为了变强，甚至愿意自己支付灵力消耗，为主人而战。

    但现如今，它有妻有女，而晋升流星阶强者，则是一件几乎必死的行为。

    是安安稳稳活下去，还是如璀璨流星一般，释放出最为耀眼的光芒！

    陈长安静静地看着它，等待着青少年原始岩浆巨人做出决定。

    左手，还是右手？

    这个选择，决定了它未来的命运！

    最终。

    青少年原始岩浆巨人伸出手，触碰了陈长安的左手，一点星力顺着投影流回了本地。

    瞬间。

    远在宝藏岛当保安的本体，忽然浑身一震，感到了剧烈的痛楚！

    星力虽然只有一单位，却拥有着恐怖的威能，快速席卷摧残着它的岩浆之躯，将青少年原始岩浆巨人的灵魂迅速打出身体，一jio踢到了世界晶壁之外！

    无尽星空之中，一颗灼热而璀璨的星辰呼啸而来，毫不犹豫地咬住了它的灵魂，将二十点星力注入了它的灵魂。

    随后，深海世界泛意识将青少年原始岩浆巨人的灵魂抽回身体。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的召唤物-青少年原始岩浆巨人晋升成功，提升至10超凡种，进入了青年期！”

    “恭喜，你的血脉法术-召唤原始岩浆巨人提升至LV10，距离准传奇层次只有一步之遥！”

    陈长安心中了然。

    召唤13级及13级以上生物的法术，便是准传奇级能力么？

    刷！

    血脉召唤！

    青年原始岩浆巨人-小炎再度登场！

    这一次，它的身体已经进一步膨胀，几乎达到了五十米左右的高度，相当于光之巨人-迪迦奥特曼的身高。

    无愧巨人之名。

    陈长安朗声道：

    “下一次召唤你时，你的任务只有一个，闭上眼睛，全力向你正上方的云层发动攻击，你明白了吗？”

    “是，主人！”

    晋升至青年期后，小炎显然沉稳了许多，微微鞠了一躬后消失在半空中。

    星彩好奇道：

    “你又要去挑战那个神秘空间了吗？”

    陈长安点了点头。

    这次，他要定一个小目标，对那位神秘的选君候，造成一次实质性伤害！

    别忘了！

    即死雷霆一旦接触到人体，就会有微小的概率造成即死，即便是传奇强者也没办法豁免，顶多降低80%的概率罢了！

    但那也是0.2%的死亡率！

    坚持不懈地砍上个五百次，杀死传奇强者，也不过是早早晚晚的事情！

    陈长安心念一动，回忆起看见海神阿姆的那一刻……

    下一瞬！

    风云变色。

    陈长安再一次站在甲板上，凝视着上空的暴风雨，隐约之间，一尊庞大而浩大的虚影，凝聚在云层之间。

    但它并不是海神阿姆，就连投影也不是，事实上是一位具有变化能力的神秘传奇强者！

    选剑侯！

    “这一次，起码要命中一次！”

    在心中，陈长安给自己加油鼓劲。

    选剑候高立于云层之上，如天意一般俯视着下方的生命，神情格外冰冷。

    多次模拟神灵，也让他沾染了些许神灵方有的气质，就连语气都变得浩大而无情：

    “海来！”

    数万吨海水呼啸而起，形成了一层浩大的海浪！

    在陈长安的视野中，好似一面百米高的蓝色巨墙忽的出现在自己面前，遮挡住一切光线。

    更可怕的是，这面蓝色巨墙并不稳固，即将山崩！

    轰隆隆~哗啦啦~

    “起！”

    陈长安脚踏七彩祥云，飞速上升！

    这是他在那三天三夜苦修中，领悟的新技巧，火灵力加热海水，风助火势，三种灵力共同作用，形成一种上升推动力极强的气体，随着光线的照射，会在云层内部形成微小的彩虹。

    不但威力强大，还很帅！

    100米的距离转瞬而逝，陈长安险之又险地躲开了大海啸的攻击，但他才刚刚松了一口气，异变又生！

    海啸巨浪的最顶层，忽然蹿出了数十只强大的深海巨怪，有大王乌贼，有双头鲨，还有远古巨鲸，等等等等，在往常，它们都是打生打死的仇敌，但这一刻，它们的共同目标只有一个，那便是刚刚飞离巨浪的陈长安本人！

    是了。

    统率一切海洋生物，同样是海神阿姆的基本能力。

    “吼！”

    数十种怪异的叫声在这些深海巨怪的口中发出！

    一头体型逾五十米的大王乌贼，悍然伸出深红色的的鲜血触手，陈长安一个躲闪不及，便被触手缠住了腰肢！

    触手绞杀！

    一种恐怖的拧力，压迫陈长安的腰肢，至多一二秒钟时间，就能碾断他的腰子，最起码肾会坏掉。

    “石肤术！”

    陈长安在腰间生成了一层大理石，暂时性抵挡住了一小会儿，随后便挥动灭神光辉，将触手斩断！

    紧接着。

    其他深海巨怪的进攻也到了！

    数万根鱼刺，从一头远古巨鲸的口中喷出，如箭雨一般射向陈长安所在的方位！

    “滚！”

    陈长安发动帝王意志的力量，强行排开了诸多鱼刺的攒射。

    数十头深海巨怪的轮番攻击，令陈长安几乎停止在半空中五六分钟的时间。

    在这段时间内，选君候又调用了海神阿姆的第三种能力。

    呼风唤雨！

    雷霆万钧！

    狂暴的风雨，迅速积攒了海量的雷霆，即将落下命中陈长安的身体，让他像往常一般，连选君候的身体都摸不着，便被踢出了他的领域。

    但就在这时，

    陈长安眼中忽然闪过了一丝寒光。

    血脉召唤！

    选君候的正下方位置，忽然多出了一头体型相当于十五六层楼高的原始岩浆巨人，他张开如火山口一般的巨口，一颗注入了十点星辰之力的硕大岩浆弹，膨胀至小洋楼大小，凝聚成形！

    轰！

    如楼房一般巨大的岩浆炮弹，轰然射出，直接撞到了上方扮演着海神阿姆的选剑侯！

