    “走吧。”古月神色淡然回到陌凡的身侧，就仿佛做了一件极为普通的事情一般。杀戮在她眼中仿佛是一件再正常不过的事情。

    “走吧。”陌凡看了一眼古月，点了点头，继续开始赶路。

    以前在索托城的大斗魂场参加斗魂比赛时，陌凡也杀过人，杀的都是一些恶人，当时自然是为了锻炼自己的心智。

    所以现在陌凡对于杀戮这件事，反应并不算激烈。

    对于古月的杀戮果断，陌凡也没有什么感觉意外，毕竟古月的前身作为十万年魂兽，杀戮这种事情肯定早就习以为常。

    像原著之中小舞那种第一次杀人还要呕吐的，陌凡才会觉得奇怪，明明是一只活了数万年的魂兽却还因为杀一个人而呕吐，是谁都会觉得这可笑。

    这短暂的意外，让陌凡对于古月的实力也有了一个更全面的认知。

    一天的路途下来，两人又赶了八百公里的路途，距离天斗城还剩下半天也就是四百公里的路途。

    夜幕降临，因为不想绕路的缘故，两人停留在了野外。

    噼里啪啦。

    篝火的火焰升腾，陌凡和古月两人围坐在篝火的两侧。

    一旁帐篷早已经搭好。

    天空之中月明星稀，时不时还会传来一声虫鸣鸟叫的声音。

    篝火前，陌凡一边啃着手中的干粮，手中则拿着之前唐三给的书籍查看着。

    为了确认书籍的真实性，陌凡重点看的就只有原著中出现的那几朵仙草灵药。

    毕竟陌凡熟悉的也只有那几朵，根据记忆，陌凡认真回忆了原著那七朵仙草灵药的采摘方法，食用方法，然后再与书籍一一进行了对比。

    一番比较下来，陌凡并没有发现什么太大的问题，几乎和回忆的都能对上，陌凡对于书中描述的真实性也有了一定客观的了解。

    古月看着陌凡随意的翻看书籍，开口询问：“你去天斗城是为去加入另外一个学院么？”

    陌凡摇了摇头，“不是，是为了去找这里面的东西。”

    说着陌凡便把手中的书籍举了起来，示意了一番。

    古月看着陌凡手中的书籍眸中闪过一丝好奇，“你之前说的仙草灵药？”

    可古月随即转念一想顿时明白了陌凡的想法，“你想借助药草来提升实力？”

    “嗯。”

    “可以让我看看么？”古月指了指陌凡手中的书籍。

    “可以，接好。”陌凡轻轻一甩，书籍就落到了古月的手中。

    古月翻开书籍认真的查看了起来，过了一会儿才将书籍递还给了陌凡。

    “这书中记载的草药许多我都不知道，而且根据书中的描述来看，这些草药的存活的条件一般都十分苛刻，你是有其中某一种草药的线索？要去寻找？”

    “并不全对，线索我的确有一些，但是并不是某一种仙草灵药的，而是一个地方的，哪里应该会有许多仙草灵药。”

    “一个地方？有这么特殊的地方？”

    “地方肯定有，但是具体什么特殊我也不确定，具体的位置我也不清楚，这一切都得到了天斗城再说，只不过我可以肯定的是，这背后还牵涉到一个......封号斗罗！”陌凡停顿了一下还是说出了此行的危险性。

    “封号斗罗？”古月的神情也认真了几分，“详细说说吧。”

    “天斗帝国的客卿封号斗罗之中有一人封号为毒，大陆上的人都称之为毒斗罗，他的武魂是碧磷蛇皇，号称天下第一毒魂师，战斗力也许在封号斗罗之中垫底，可是论威慑力在封号斗罗中却排行前列，原因就是因为他的毒。

    碧磷蛇是这毒斗罗家族传承武魂，我曾查过，他们家族之人实力到达一定境界之后总会暴毙而亡，从来没有人能够修炼到封号斗罗之境界。

    而且他们家族之人随着实力提升，发色眼眸都会出现一定的变化，所以我推测他们成也毒，败也毒，伴随他们实力的提升，他们的体内的毒素会对他们造成反噬，实力越强反噬越强，这也是他们家族之人实力强大之人暴毙的缘故。

    可是这毒斗罗却是一个特例，按理说碧磷蛇皇的毒应该比碧磷蛇的毒更强才对，可是他却违背他们家族的常理突破到了封号斗罗。

    能够做到这一点只有可能性只有几个，要么他吃过什么天材地宝，仙草灵药帮助他压制了毒素，要么他有一个什么找到了一个什么特殊的地方能够帮他压制毒素！”

    听着陌凡的推理和解释，古月神色越来越诧异，来到人类世界这么久，封号斗罗在人类世界威慑力有多强，古月自然清楚。

    她难以想象陌凡他一个魂尊，怎么敢把算盘打到了一个封号斗罗的身上去。这样的行为和找死没有差别。

    “你就那么确定他有一个什么特殊的地方？”

    “有个八九成吧，因为我听说他的住所在天斗城城外最近的落日森林之中，那落日森林时魂兽群居之地，他一个封号斗罗，有事没事就跑到这森林之中居住，这样的行为在我看来极不正常。

    肯定是因为落日森林之中有什么特殊的地方能够帮助他压制毒素。这样一个能够帮助封号斗罗压制毒素的地方，肯定是一个宝地！”

    说道这，陌凡的双眸之中也泛出一抹激动的神色，为了给古月解释，陌凡也花费了一些心思，他知道冰火两仪眼，可是却不能明说。

    陌凡费心解释的缘故也是因为古月太聪慧了，现在不解释清楚，以后去了落日森林，古月定然会怀疑猜测许多东西出来。

    古月顿了一下，才感叹了一句，“你的胆子真大。”

    陌凡轻轻一笑，“我说过，我这一次来天斗城十分的危险，如果你觉得太危险，等到了天斗城，我可以一个人行动。”

    古月笑了笑反而说道：“不用，我也挺好奇这宝地到底有何特殊的。不是你们有句话叫撑死胆大的，饿死胆小的么？”

    陌凡有几分意外，毕竟按照自己的说法，这个地方具体在哪儿，有什么功效，有什么都不清楚，为了这么一个不知名的地方，有可能与一个封号斗罗为敌，是个傻子都知道不应该坚持。

    可古月却坚持了。陌凡也不知道应该说古月胆子大，还是傻……

