    谢慎今年十六，明年也不过是十七，担任东宫侍讲自然是再合适不过的。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    升迁难度并不算大，但时间似乎有些紧。

    一年的时间要从翰林院修撰升到东宫侍讲需要一些外力相助，而邓原显然就是那外力之一。

    如果能够顺利出任东宫侍讲，和小正德朝夕相处下或许还可以改造一下这个稍有顽劣的孩子。

    接下来的日子十分平淡，谢慎每日在翰林院和徐府间两点一线的奔走，闲暇时和徐芊芊闲聊说说情话，小日子过得悠哉悠哉。

    却说时间转眼间就来到了七月，谢慎和王家合作开办的酒楼已经正式开业。

    开业半个月以来，酒楼的生意十分火爆，食客大多是冲着小笼包和私房菜来的。

    今日翰林院坐班结束后谢慎也来到国子监旁的酒楼与王守文、谢丕一起吃酒。美其名曰市场调查。

    三人在酒楼中坐定，谢慎笑道：“守文兄这几日恐怕清闲的很呢。”

    王守文翻了一记白眼道：“我看慎贤弟你是饱汉子不知饿汉子饥。屯田司主事这鸟官哪里能和你翰林院修撰比。再这样下去我恐怕要混到南京六部养老了。”

    谢慎笑道：“哪里有那么夸张，再怎么说工部也是六部之一，守文兄熬个两年，总归有机会晋升。”

    “借你吉言了。”

    王守文话中明显带着怒意，扬起脖子将杯中美酒一饮而尽。

    王守文和谢丕早已品尝过美味的小笼包，即便如此仍迫不及待的点了三笼。

    用王主事的话说，每日处理公务这么累再不好好犒赏自己一番活着还有什么意思。

    晶莹剔透的小笼包一端上来，王守文便不顾热烫捏起一个吃了起来，那副心急吃不了热豆腐的模样实在有趣，笑的谢慎前仰后合。

    在自家酒楼吃饭并不需要太注意仪态，谢慎也难得放浪形骸一回，便翘着二郎腿道：“堂堂工部屯田司主事吃起包子如此不雅，若是传出去恐怕要引起风议了。”

    谢丕也不嫌事大在一旁接道：“不不不，若按照慎大哥常挂在嘴边的，守文大哥这叫真性情。”

    “对，真性情！”

    王守文却是一脸不屑，自顾自的吃着包子。

    等到他以风卷残云的度吃完了整整一笼包子后，才用布巾抹了抹嘴复又说道：“人嘛不能亏待自己，若是吃个东西都不能尽兴活着也太无趣了。”

    三人正自斗嘴间，却见一众人等簇拥着一个身着绯袍，仪貌堂堂的官员走来。

    谢慎微微一愣，这人怎么看着这么熟悉。

    不过从二楼朝下望去正好看不到这人的正脸，一时却是无法分辨。

    那官员径自朝二楼走来，看来是要订个雅间了。

    谢慎对于分类营销还是做的很到位的。一楼大堂主要面向的是普通百姓。

    毕竟小笼包虽然比一般的包子贵了一点，但却也不是不能承受的。

    至于二楼则全部辟为雅间，接待的多是达官显贵，王孙公子。

    这里环境比之一楼大堂好出数倍，再加上可以叫人来唱曲，受到了京城权贵的热捧叫好。

    不过由于雅间的数量有限，往往只接受提前预定。

    即便是这样，也经常会出现提前三天订位子也订不上的尴尬情况。

    那绯袍官员上了二楼绕过屏风朝谢慎这边走来，少年定睛一看却是深吸了一口气。

    这人不就是现任兵部尚书马文升吗！

    这位大佬可是弘治名臣之一，只不过和谢慎没啥交情，谢慎也只是远远见过几次。

    怎么，就连马尚书都被小笼包的名头吸引要来一试吗？

    那马文升在仆从的簇拥下走到谢慎对面的雅间坐定，低声吩咐了些什么，立刻就有仆从唤来店中伙计点了些菜品。

    谢慎内心有些激动。

    要不要上前打个招呼？

    论品级谢慎确实无法和马尚书相比，但论地位，他这个翰林院修撰还是能和马文升搭上话的吧。

    正自犹豫间，一名马尚书的仆从却是向谢慎这间雅间走来，及到近前他恭敬的冲谢慎唱了个肥诺道：“我家老爷想和公子换个位置。”

    谢慎直是哭笑不得。

    这临街的雅间位置自然好，故而一般情况下谢慎都是预留给自己的。只有在不招待亲朋好友时才会接受旁人预定。

    马文升和他又不熟，当然是订不到了。

    不过马尚书脸皮确实挺厚的，竟然要和他换雅间。

    谢慎沉声道：“这雅间是我们先订的，岂有随叫随换的道理。不过你家老爷若是愿意，可以和我们几人合桌。”

    “这......”

    那仆从显然没想到谢慎会拒绝的这么彻底。合桌这种事情自家老爷恐怕不会接受吧？

    不过他还是礼貌的冲谢慎一礼道：“小的这便去问过老爷。”

    那仆从转身去了对面雅间，不多时的工夫马文升竟然真的走了过来。

    更令谢慎感到惊讶的是，马尚书走进雅间时也有些错愕，继而问道：“谢修撰也在此？”

    呃......

    谢慎微微有些尴尬，马文升竟然认得自己。

    “下官谢慎拜见尚书大人。”

    马文升摆了摆手道：“这里不是朝堂，谢修撰不必拘礼。老夫方才还在想是哪家公子在这雅间行酒令呢。”

    谢慎把马尚书迎到了位笑道：“老大人说笑了，下官今日当值后和几位友人一起吃顿便饭罢了。”

    既然马文升不提，他自然不会傻到主动承认酒楼是自己开的。他是官身，按道理讲是不能经商的。

    虽然实际情况是京中官员都开有店铺，但毕竟不能放在明面上说，不然还不得被那些言官喷死。

    “这位是谢阁老的公子，吏部文选司主事谢丕。”

    “这位是《会典》总编修王华王老大人的公子，工部屯田司主事王守文。”

    谢慎一番介绍后谢丕和王守文皆是向马文升拱手见礼，齐声道：“下官见过尚书大人。”

    对于二人，马文升只是微微颔，完全不似对谢慎那样和蔼亲切。

    ......

    ......

    (未完待续。)