     

    苏浩看了眼不远处的吴巧兮。

    见她一脸担忧的模样，苏浩叹息着说道：“原本我也是不准备杀你的，不过你要是继续留在这里，岂不是还有可能对她出手？既然如此，还不如让你死了算了。”

    “你……”

    暗月声音才刚刚发出，就看到了苏浩蛮横的拳头落到了他的脸上。

    不远处的吴巧兮发出了一声惊呼。

    而后她快步赶过来，惊悚喊道：“你把人打死了？”

    苏浩并不喜欢动手杀人。

    但这一次……

    他同样没有杀人。

    他只是把暗月打昏过去了，并且给他塞了几味毒药，对吴巧兮说道：“他还没有死，替我把他拖回去，我要赶去警备署。”

    “那你小心。”

    吴巧兮无奈点头。

    而后看了眼地上满身是血的暗月，内心就更加无奈了。

    竟然还要让自己盯着这家伙，要不然还是直接把他弄死吧？

    可她哪有杀人的勇气？

    所以按照苏浩所说的话，她又把暗月拖回了诊所内。

    另一边。

    苏浩以最快的速度，赶到了警备署附近。

    并且也听到了远处传来的枪声，看来战斗如今还没有结束，而且十分激烈。

    他冲进了警备署。

    顺着之前走过的那条路，先是找到了作战大厅。

    他再次见到了邱怀礼，此时这位警备署的主管，此时脸色阴沉，一脸愤怒看着前方的监控屏幕。

    苏浩过去之后，邱怀礼愣了一下，激动喊道：“你怎么来了？快点去帮如剑吧！”

    苏浩盯着前方的大屏幕看了许久，而后确定了当前的局势。

    偌大一个警备署，竟然已经被他们打穿了。

    如果城防兵团不赶过来的话，那么也后果将会不堪设想。

    不过城防兵团却没有理由赶过来，因为这并非是他们的事情，修罗道所做的事情，也用不上他们出手。

    还有一件十分关键的原因。

    那就是城防兵团成员的命也是命，让他们拼命来对抗修罗道的亡命徒，凭什么？

    苏浩叹息一声，又往回赶去。

    找到了之前如剑所在的地方，也见到了一座仓库前，已经陷入了围攻的如剑。

    苏浩手中毒粉弥漫过去。

    以最快的速度钻入到了那些的鼻子当中，等他们感知到危险的时候，却也已经来不及了。

    如剑浑身是血，他苦笑看着苏浩说道：“你来得比我想象当中还要更慢一些。”

    “有人上吴氏老中医盯着我，解决那家伙也浪费了一些时间。”

    “原来如此，他们下一波攻势，可能又要来了。”

    如剑警惕看着前方的走廊尽头。

    如他所预料的那样，下一波攻势确实来了，而且还是银彻带头的。

    他身上也挂着血。

    不过却不是他自己的血，而是警备署那些人的。

    虽说这段时间，警备署也已经抓紧时间，扩充了他们的力量，但比起修罗道这样的复杂势力，确实还是差了不少。

    无奈之下，也就造成了如今的局势。

    银彻见了苏浩之后，他冷笑着说道：“看来暗月已经死了。”

    “你就是想要让他去送死的？”

    “你总是可以给我一些惊喜，这场三个人的游戏，最弱的那家伙已经败了，接下来就是你我之间的恩怨了。”

    苏浩面色凝重。

    他看了眼银彻，以及他背后那些人，沉声说道：“你觉得有把握可以冲进来？”

    别忘了苏浩的毒！

    银彻耸耸肩说道：“我们确实可以进去，而且还是不费吹灰之力。”

    “这又是什么意思？”

    苏浩罕见得有些迷茫了。

    银彻冷笑着说道：“我的人已经接近了萧蓝馨，并且还把你那几个帮手给解决了，缺月连心鼎、涂山鼎、子母阴阳鼎，想不到你们竟然帮我们找到了九鼎之三，真是要多谢你们了。”

    听到萧蓝馨这名字的时候，苏浩去已经陷入了狂乱的状态里。

    他深深看着前方的银彻，以最愤怒的语气说道：“你对萧蓝馨出手了？”

    “不错，迷巫组的那几个废物，根本挡不住我的人。”

    银彻得意说道。

    他后面有人也是缓声开口说道：“所以现在你所能做的，要么就是让路去救你的妻子，要么就是继续挡着，我们来杀了你，到时再让你妻子跟你一起死。”

    “这个决定，由你来做。”

    银彻补充了一句。

    他抱着臂膀站在附近，完全没有在意那边已经受了伤的如剑。

    警备署其他人，都已经被解决得差不多了。

    如今没有人可以挡住他们！

    苏浩扫了眼旁边的如剑，他叹息着开口说道：“这一次确实是你们赢了，你们做了足够充分的准备。”

    “所以，你决定把东西交出来了？”

    “不要继续伤害任何人，我可以把三个鼎都交给你们。”

    “可以，我答应你任何条件。”

    银彻沉声说道。

    于是苏浩对旁边的如剑说道：“是我们输了，把药鼎交出来吧。”

    苏浩其实也已经做了准备。

    他让陈行他们在萧蓝馨身旁，秘密看守，防止有银彻这样的人找她的麻烦。

    但问题是，陈行他们也挡不住银彻。

    这并非是什么无法接受的事情，只是单纯的实力差距而已。

    如剑听明白了苏浩的意思，他眼神里有着决绝之意，但见苏浩眼神里的坚定，他还是叹息一声，点头说道：“交鼎。”

    说完之后，他就把后方的储藏室大门给打开了。

    随后，银彻等人再一次看到了之前就差点抢到手的那三尊药鼎。

    传说当中的九鼎，如今他们马上就能取得其中之三了。

    加上他们曾经所获取的三尊，如今就是六尊。

    这是一场大胜！

    有了如今的收获，之前的那点损失，好像也算不了什么了。

    银彻几人笑容十分明显，他们都想着第一时间拿上药鼎，离开这地方，并且也确实没有伤害苏浩的想法。

    不好节外生枝。

    毕竟谁都不知道，苏浩是不是还藏了什么底牌，先放过这家伙吧。

    银彻等人取来药鼎之后，淡淡对苏浩说道：“其实我骗了你，迷巫组那几个人，把萧蓝馨保护得很好，我们并没有出手，不然的话，实力就要分散了。”

    苏浩缓缓攥紧了拳头。

    他凝望着已经取走了三尊药鼎的银彻说道：“还不抓紧时间走？趁我没有改变主意之前。”

    “你就算是改变了主意，又能如何？”

    “你会知道的。”

    苏浩冷声说道。

    

