    第94章 叶天颂的计划   

    “你有办法？”

    

    林涛目光一沉，从龙一的反应来看，他应该是知道答案的。

    

    “可以找一下唐千幻！”

    

    龙一很快敛去了脸上的凝重，笑着说道：“以他的能力，想要找到这些人还是很容易的，毕竟他可是战神麾下。”

    

    林涛点点头，这的确是一条办法。

    不过他觉得龙一是隐瞒了什么，只不过眼下也不好多问。

    

    或许是时机未到吧。

    

    钱氏众泰集团，董事长办公室。

    

    他们最近刚刚加入了纵横商会，依靠着唐善丰提供的资源和名声，集团也越发的壮大起来，甚至可以与楚氏集团相媲美。

    

    但是作为众泰集团的董事长，钱江潮并不满足，他还畅想着走出北海，将自己的产业壮大到金陵，京城等龙国的中心地带！   

    因此，他毫不犹豫的抱上了叶天颂这个大腿，将所有的希望，都寄托到了这位叶少的身上。

    

    “叶少，您用茶！”

    

    钱江潮作为董事长，此刻却如同跟班小弟，不仅将自己的位置让给了叶天颂，而且亲自端茶送水，无比殷勤。

    

    “钱总，别忙活了。”

    

    叶天颂端起茶杯，轻笑着说道：“这种活儿交给秘书做就行了，我需要的是一个有用的帮手，而不是狗腿子！”

    

    “是是是！”

    

    钱江潮满脸谄媚的点头，心中却是清楚，这种话听听也就得了。

    

    想要抱大腿，不就是给人当狗腿吗？

    

    “现在，你有什么计划了吗？”

    

    叶天颂啜了一口茶水，咂摸着嘴巴，笑眯眯的看着钱江潮，冷不丁的冒出这样一句话来。

    

    “暂时还没有，不过众泰集团上下都做好了准备，一切全凭叶少吩咐！”

    

    钱江潮神情恭敬，满脸笑容。

    

    “做的不错。”

    

    叶天颂很是满意他的态度，笑着夸赞一句。

    

    他需要的就是这种帮手，在叶家，基本上所有的事情都被叶得狩计划好了。

    他根本就是一个跑腿干活儿的苦力，没有半点儿自主权。

    

    只有在这里，他才能感觉到足够的畅快。

    

    “先把你搜集到的情报，全都拿给我！”

    

    “都在这里了！”

    

    钱江潮立刻双手奉上，恭敬的笑道：“之前您吩咐的东西，我们全都做了最详细的调查，如今纵横商会的主要实力分布，还有玉风集团总裁顾曼玉，北海试验所的凌雨菲，他们的资料，也都一并在这里了。”

    

    叶天颂随手翻了几页，不时的满意点头。

    

    基本上和他想要的东西，大差无几。

    

    “但是这个林涛，我们所能掌握的东西，实在是有限。”

    

    钱江潮继续说道：“即便是在纵横商会内部，我们所能调查到的东西，也并不多，似乎是有人刻意隐瞒着什么。”

    

    “不过有一点毋庸置疑，这个家伙的来历不同寻常，纵横商会的两届会长赵宗山和唐善丰，全都是对他有着特殊对待。”

    

    “或许，这小子是某个大人物的私生子，也不一定！”

    

    这样的事情，不胜枚举。

    

    有很多类似的例子，京城或者金陵的某些大家族跑出来或者被抛弃的私生子，在某些时候重新得到了家族的支持。

    

    便是立刻从麻雀变成了凤凰，地位如扶摇直上，一步登天。

    

    在钱江潮看来，这个林涛，也一定是这样的！   

    “呵呵，就算是天王老子的私生子，也没用！”

    

    “拦了我的路，就要死！”

    

    叶天颂放下了手机的资料，阴冷的笑着：“哪怕是天王老子来了，也保不住他！”

    

    闻言，钱江潮的脸色惊变。

    

    显然是没有想到，叶天颂如此的刚猛。

    

    “叶少，要不还是再调查调查，连叶天佑和宁天阔，都接连在他的手上吃了苦头。”

    

    “或许，他真的是有什么秘密呢！”

    

    钱江潮耐心的劝说着。

    

    他很担心，自己会被当做炮灰，送到林涛的面前。

    那样的话，他可是丁点儿好处捞不着，就要当场升天了。

    

    这不是他抱上叶天颂大腿的初衷。

    

    “呵呵，你怕了？”

    

    叶天颂轻笑着，言语中充满戏谑。

    

    “叶少理解，我家里上有老下有小，可是经不起太大的折腾，而且掌握着更多的资料，再进行针对出手，对我们的目标，只有好处。”

    

    钱江潮不卑不亢的说着，倒是让叶天颂的眼中，多了一些欣赏。

    

    这个家伙，有点儿意思。

    

    “呵呵，钱总不必在意，我也只是说说而已。”

    

    “我可不是莽夫，没有十足的把握，又怎么会轻易出手呢？”

    

    叶天颂淡淡一笑，说道：“这件事暂且就交给你去调查，然后你在临江酒楼给我设宴，我要请几位客人吃饭！”

    

    “客人？”

    

    钱江潮听到这里，不由得愣住。

    

    叶天颂还有客人？

    

    “是贵客，你可要招待好了，否则，顷刻之间，你的众泰集团，就宣告破产！”

    

    “明白！”

    

    钱江潮身体一个哆嗦，赶忙点头应允。

    

    连叶天颂都称之为贵客，那对他来说，简直就是难得一见的大人物，自然是要好好招待。

    

    “林涛啊林涛，真是期待与你的交锋！”

    

    叶天颂看着只有寥寥几句的林涛资料，嘴角勾起了玩味的笑容。

    

    同时，青山别墅。

    

    林涛联络了唐千幻，询问郁金香杀手组织的情况，顺带着也得到了一些情报。

    

    叶天颂抵达了北海，同时赶到北海的，还有宁家的五个战尊。

    

    狂风已起，暴雨将至！   

    “龙一，你有什么想法？”

    

    五个战尊，就算是他们倾尽全力，也不见得能够轻松拿下，人数上的差距，太大了！   

    “战至终章！”

    

    四个字，言简意赅，战意沸腾！   

    不愧是出自于镇国战神麾下的骁勇战将，光是这份战意，就让无数人难以望其项背。

    

    “区区战尊，还不足为虑！”

    

    紧跟着，龙一的话，让林涛怔住。

    

    “难不成，你还是战神？”

    

    “不是。”

    

    龙一诚恳的回答道：“但是五个战尊，也并不是无从对付！”

    

    “难怪……”   

    林涛目光凝固，在龙一的身上盯了半天，终于察觉到了一些东西，脸上露出恍然之色。

    

    “既然这样，倒是不必要担忧什么。”

    

    “那就痛痛快快的干一场！”

    

    “战至终章！”

    

    

    

