　　　　那一声叹息声是如此的幽怨，那股悲凉而阴冷的感觉像是在我大脑里锤了一下，让我的头皮发炸，头发都差点立了起来，而握着门把手的手也本能的跳开了，仿佛上面趴着一只我最怕的蜘蛛一般。

　　我不知道我为什么会对一个鬼物害怕到如此的境地，除非我遇见了传说中的那一种...我不敢想下去，而是退开了一步，不停的深呼吸。

　　看了一眼那边走廊，之所以嘈杂是因为刚才中招那个警察醒来了，苍白的脸色也稍微恢复了一些，不用人扶，自己可以站起来了，但显然他已经不知道发生了些什么，别人七嘴八舌的问他，他只是茫然的说：“我就是感觉全身忽然好冷，冷的心口都麻痹了，我不知道是怎么回事儿？”

　　这时，那些警察才想起我来，看我站在门边发呆，一个个看我的眼光更加奇怪了，充满了探寻，特别是之前厉声呼喝我的那个警察，不由得喃喃说到：“真有那么神？小申，你还是去医院检查一下，是不是身体有什么毛病吧。”

　　到底自己心中坚定的科学信仰是不那么容易被推翻的，我却无心计较这个，因为楼下的嘈杂声更加的厉害，警察搜屋，已经引来了各方的人围着看热闹，这边慧根儿叫人拆墙，那边房东张大娘已是不依，竟然以一人之力，生生的挣脱门口两个警察的钳制，冲进了屋来，嚷着：“你们给我敲坏了，可是要赔的哦！”

　　看来不能小看女人，更加不能小看要护着什么东西的女人，那爆发力...我啧啧的感叹着，其实是想转移注意力，不想去想那屋里门口的事情，不想让那阴冷的感觉萦绕在我的心头，却不知道怎么的，目光转向了傅元，我看见他正仰头带着一种似笑非笑的诡异表情看着我，见我望着他，他竟然开口对我说话了。

　　当然，他的话是无声的，只是一字一句的比出了口型，我清晰的看见，他对我说的是：“妈妈不会放过你，你会死！”

　　妈妈不会放过我？妈妈是谁？我会死？一下子怒火又冲上了我的心头，伴随着‘咚’‘咚’警方砸墙的声音，还有张大娘那咋咋呼呼闹腾的声音！

　　我从来就没有见过那么嚣张的罪犯，嚣张到我已经懒得去想他的话是什么意思了，只想冲下去，逮住他的衣领，痛揍他一顿。

　　我死死的盯着他，但是下一刻，就听见张大娘一声惊天动地的惊呼，接着在门外守着的人群也开始惊呼后退，我一下子才清醒过来，这里的负面情绪太重，而我显然是被影响了。

　　一股异样难闻的味道在这小院里弥漫开来，那边警察们有些慌乱的把已经吓晕过去的张大娘抬了出去，有人开始叫救护车....

　　我是不想去凑这个热闹的，但是在我的潜意识里却有一种拖延的心态，能晚一点儿进入这个小屋，就晚一点儿进入，抱着这样心态我下了楼，结果看见的一幕也不能让我好过到哪里去...

　　随着墙面被敲开，我看见在墙里藏着的是两具被保鲜膜包裹了全身，高度腐烂的尸体，在尸体周围的墙体里，依然摆着一些已经干枯的野花。

　　高度腐烂的尸体，干枯的野花，刺鼻的腐臭，哭泣的女鬼，我站在楼梯口，看这个屋子，就像是在看地狱一般！

　　我说这个房间为什么会摆满了各种干花，鲜花，原来是想借这些气味来掩饰腐烂的气味，而小院的大门没关，则是最大的失误，因为在外围观的人们也看见了这一幕，虽然看得不甚清楚。

　　我甚至听见有人议论：“我曾经就给这傅元说过，这里好像有臭味，傅元给我说是下水道有些堵，要找人来处理，过段时间就好了，原来...我的妈呀，这太吓人了，我就住隔壁的院子，这可怎么办啊？”

　　人们纷纷对这个人投去同情的目光，接着又有人说：“那种野花，香气最浓了，对，你看那院子里还有茉莉，我说他为什么种那么多野花，原来是为了掩盖气味。”

　　可是，这句话刚落音，我就看见傅元爆发出了惊人的力量，忽然一下就挣脱了警察，带着手铐就冲了出去，人们还没反应过来，他就冲到了那个议论他摘野花的人面前，张口就朝着那个人的鼻子狠狠的咬去！

　　“啊...”那个人发出了杀猪一般的惨叫声，眼见着红彤彤的鲜血就流了出来！这时，人们才反应过来，而警察已经冲到了傅元的面前，开始拉扯傅元。

　　可是傅元却死都不放，弄得那个无端被咬的人叫得更加的厉害，还是一个有经验的老警察狠狠的捏住了傅元的下颚，才生生的把傅元给扯开，而反观那个遭受了‘无妄之灾’的人，血流满面，痛的几乎快要昏了过去，鼻子没被咬掉，已经算是幸运了。

　　傅元的行为显然引起了这里警察的愤怒，其中一个看起来比较年轻的警察冲动的掏出了枪来，对着傅元吼到：“你要是再有攻击行为，老子有权把你就地正法了，你信不信？”

　　“哈哈哈...”傅元忽然就疯狂的笑了起来，脸上，牙齿上，还带着别人的血迹，看起来分外的骇人，人们都倒退了几步，那个警察握枪的手也有些发抖，而人害怕到一定的程度，是会极端愤怒的，那个警察终于忍不住，一拳就砸在了傅元的脸上。

　　鼻血从傅元的鼻腔里流了出来，混杂着脸上的鲜血，显得更加的血腥，可是面对如此的重拳，傅元的也只是脑袋歪了一下，然后就又恢复了正常，继续狂笑起来，他说到：“这话是妈妈最爱的花，不许你们乱说。”说着说着，他忽然就严肃了起来，朝着人群低沉凶狠而声音飘忽的说到：“不许你们乱说。”

　　这个样子的傅元是如此的吓人，人们或许不怕疯子发疯，更怕的是疯子在你面前忽然变得一本正经，眼神凶狠，那才是疯子要做出更疯狂的事情的前兆。

　　而忽略这一个，更让在场所有人感觉到恐怖的事情是，傅元说到这句话的时候，声音竟然变成了女声，这一下，连持枪那个警察都倒退了三步。

　　从傅元跑出去的那一刻，我就走出了屋子，跟了上去，站在门口，正好就看见了这一出闹剧，这傅元是被上身了吗？不，我完全感觉不到他被上身了，或者说他是人格都已经被控制了，能有这样控制能力的鬼物，真的不止是厉鬼。

　　我的心底发寒，这已经是我第二次这样想了，而我一直在试图忽略这个事实，用平常心去对待这件事，却发现我一次次的被提醒，甚至连我都在被惊吓。

　　警察们把傅元带进了屋子，可是在这之前，又出了一个乱子，在警察逮住傅元的那一刻，傅元忽然朝着屋子跪下了，他仰着头，望着屋子的二楼，大喊着：“妈妈救我，妈妈救我，妈妈要的身体，我快凑齐了。”

　　这显然又把所有人吓了一次，这疯子还有一个恐怖的妈妈，怎么从来没见过？或者这个疯子是真的疯到了神志不清的地步？

　　只有我心里清楚，傅元是朝着二楼上的那间房间喊的，他一喊，我就觉得背后毛骨悚然，我再一次听见了一声幽幽的叹息，差点就跳起来要惊呼是谁了，却生生的忍住了。

　　我不想转头去看，可还是控制不住的下意识转头，在那一刻，我又一次看见了那个红色的声音，站在门边，低着头，一头黑色的长发遮着脸....那一瞬间，我的意识仿佛都有些模糊，噪杂的小院，纷乱的人群，什么都不存在了，我的眼中只有那一个红色的身影，它正要缓慢的抬起头。

　　是什么样子的？是什么样子的？我的心跳越来越快，心里却有一个潜意识告诉我，有些鬼物是看不得的，一看就是‘万劫不复’，我刚才已经看过它一次，再对视第二次的话，我也会是跑不掉的一个，可是我竟然转不开视线。

　　‘唰’是一个警察要进去，他和我擦肩而过。

　　‘吼’是傻虎在这一刻忽然惊醒，在我灵魂内发出了一声吼声，这一声吼声，让我下意识的抬手捂住了自己的脸，手腕上的沉香串珠在这个时候发出了阵阵的香味，让我的脑子一下子清醒了过来。这时，我才能移开视，流出来的冷汗已经将我的衣裳打湿。

　　快速的转头，深呼吸了一口，这个世界才在我的眼前重新鲜活了起来，人声，嘈杂声也才重新在我耳边恢复了过来，我感觉到傻虎毛发炸立的在我灵魂深处来回焦躁的走动，我连忙安抚着它。

　　而这时，傅元已经被警察带了进来，忽然和我擦肩而过，他猛的转头，望着我笑，牙齿上的血迹如此刺眼。

　　“你也看见了我妈妈？”他如此对我说到，然后又诡异的望向楼上，却被警察一把推了进去。

　　留下我一个人站在那里，一下子虚弱的仿佛站不住，我只是看了它第二眼啊...

(本章完)

