    这个声音似乎不大，但是却瞬间传遍了半个山脉，方圆数里之中，无不响彻着那略显稚嫩，但是却冰冷无比的话语：

    “你算什么东西……也妄图决定我的生死！！”

    声音铮铮作响，宛如琴弦阵阵，瞬间在这周围传遍而出！

    这一刻，周围原本还在看热闹的诸强，也顿时表情开始急促变化了起来。

    “这下子……秦风真的是死定了！”

    “是啊，确实死定了……”

    众人现在已经可以预料到秦风的结局了，他的结局……只有死！

    而在这山脉深处，一阵可怖的凝滞之后，一道冰冷的声音随之传出：

    “很好……秦风，这是你要找死！”

    轰！

    伴随着司空九指的声音落下，一时之间，狂风大作，在那虚空之上，一股史无前例的强大气息，迅速的弥漫。

    司空九指出手了！

    “蓬！”

    一道道的光环，迅速的在他的手中聚集，瞬间，空间之中，飞快的出现了一股强大的撕扯力，下一刻，一道光芒已经带着无边神威，猛的朝着秦风击杀过来。

    “风之力意境！”

    感觉到对方身上所凝聚的恐怖气息，秦风的脸色微微的一动。

    这司空九指身上所领悟的竟然也是风之力的意境，而且比起他而言，这司空九指所领悟的程度更加的深奥，不只是如此，按照秦风的估测，司空九指所领悟到的境界已经堪比沧海宗风神峰的长老，风游子了！

    风游子，那是盖世无双的强者，一代长老，此生便浸淫在这风之力的领悟上，他的一举一动，莫不是深谙风之力的波动和力量。

    这司空九指的年纪比起那风游子差距太多，但是却可以达到如此的境界，让秦风的心中不得不去惊叹。

    “唰”

    这一道光芒，迅速的形成了一道锥子型的痕迹，带着强大的刺穿力量，瞬间的便笼罩下去。

    一时之间，整个空间被洞穿了一方。

    “风圣指！”

    长啸之声，迅速卷起。

    整个空间也随着这一声长啸，猎猎作响。

    “竟然是风圣指？”

    看着虚空之中，那一道锥子型的痕迹，有不少强者已经面带惊骇之色。

    “怎么？这风圣指很是强横吗？”

    有弟子忍不住露出好奇之色的问道。

    “司空九指，传闻有着盖世无双的九招指法，每一招都是盖世绝伦，但是，他的这九招指法，最为出名的却是第一招，名为青锋指，就是这一招指法，曾经一招战胜过黑盾王……”

    随着此人的解释，很快众人便想到了刚才在那山脉之中所卷起的那一道青色的手指，近乎开天辟地一般，很是恐怖。

    “但是，这青锋指虽然被人们所熟知，不只是因为它的强大，锋利无比，更加是因为，在对战之中，罕见的有人能够让司空九指施展出第二指，而眼前的这一招风圣指，应该便是这第二招了！”

    此言一出，顿时，在场的诸般强者，近乎大半开始倒吸起了凉气。

    九招指法啊，这才是第二招便如此的惊人了，别的暂且不说，单纯的那第一招的青锋指，就足以秒杀在场九成九的强者了。

