    仙德？！

    是自强不息，是尚武崇德，是修身立本，是习文弘道。

    仙德从来不是谦让。

    王朝征伐，阴谋阳谋在开战的那一刻，就已经可以无所不用其极。

    赵佶自认自己一向光明磊落，不过捷足先登取了你峨眉的机缘罢了，可没有用下三滥的手段。

    从李英琼身上收回目光，感受着蜀山峨眉方面的信息，嘴角一扬，这一天，终于还是来了。

    长眉固然早已经飞升，但峨眉的底蕴依旧能够镇压此世所有旁门魔门的老怪。

    东海三仙在赵佶看来，不是什么大的对手。但峨眉背后之靠山，却是不容小觑。

    天蒙，汉时得道，当世第一神僧，法力在白眉、芬陀之上，辈分也最高。尊胜，有实力做宇宙六怪之首尸毗老人的师父，神通何其强大。心如神尼，秒退轩辕老怪等人，极乐、芬陀那一级别还做不到这点，长眉也认为自己飞升后只心如可保屠龙。

    再加上极乐童子、白眉、芬陀、瑛姆、优昙……

    如此多的强者来保峨眉，为峨眉背书，长眉的面子不可谓不大。

    赵佶自进入这个蜀山世界，就知道迟早与这些强者一较长短，能拖到现在，夺得了诸多气运之后这些强者才现身，对于大宋而言已经足够了。

    若是要战，那便战吧！

    大宋也不是没有强者。

    莽苍山，是个很好的斗法之地。

    但很显然，只要是人，就要权衡利弊。

    修仙者，也是人。

    特别是那些已经一拖再拖飞升期限的得道高人，顺手为峨眉出手摆平一些对手，不损自身气运，不耽误飞升，自然乐于出手。

    长眉的面子还是很大的。

    飞升仙界之后，毕竟也还要与长眉共事。

    但若是有损自身气运，甚至可能沾染红尘，桎梏飞升，那么就要好好思量思量了。

    修行千年，就为飞升仙界，容不得有半点变故啊！

    峨眉山? 灵翠峰? 东海三仙以及白眉、芬陀等佛门中人，准备好了与大宋真正开战斗法? 毕竟已经结了因果? 深陷红尘之中，难以置身事外? 但还是有几位清修几百年的老前辈未至。

    “长眉飞升之前，与天蒙禅师有过约定。”

    白眉举目遥望西南方向? 在无比凝重的气氛下开口道：“若是峨眉开府有难? 禅师必要出手相助……算算时间，老禅师也应该快到了！”

    好几个峨眉小辈，诸如周轻云、齐金蝉、笑和尚之流，不清楚这天蒙禅师是何人? 竟然要这么多的长辈去等他? 立刻露出疑惑的神情。

    甚至，那齐漱溟几世之前的儿子齐金蝉小声地问了起来。

    妙一夫人也是宠爱这已经没有了血缘关系的儿子，解释道：“天蒙禅师，乃东汉时神僧转世，东汉年间已功行圆满? 早应飞升极乐，只是因为某些原因未能飞升? 多次神魂转生。

    直到北宋年间，老禅师隐居在滇西大雪山阴乱山之中? 由此虔修佛法，不轻管人间闲事? 近年听说不久便要成正果? 飞升极乐。”

    齐漱溟亦是点头? 扶着长须道：“禅师得道千余年，每次转世，法力都有精进，佛门中，与白眉大师齐名，为方今两位有道神僧，法力之高，不可思议。这次应祖师之言，为我峨眉出力，必能降了那道君皇帝。

    又有白眉、芬陀、瑛姆、优昙几位大师，那大宋已非对手，况又加上这位神僧，暗以绝大法力相助，必然举重若轻，群邪皆靡了。”

    “不敢与天蒙禅师齐名，天蒙乃前辈，我等可都是晚辈……”长眉说道。

    众人尽相附会。

    神尼芬陀脸上却是带着些愁绪，她是众人当中唯一与大宋军队交手的，知道厉害。

    但若有天蒙相助，那专修刀道的宋缺，在她心中也就不足为虑了。

    谁又能知晓，如宋缺这般的武道高手，大宋可有那么十几位啊！

    而且，实力比宋缺强的，也可是有不少。

    想了想，芬陀开口道：“可惜尊胜禅师发下了大宏愿，不会轻易破关！若能说服尊胜禅师，大局可定！”

    白眉禅师一挑眉：“尊胜禅师门下，有黎山七友，都有飞升的实力。天道倾颓之际，请来黎山七友，也是大有可为。不若，苦行头陀你走一趟黎山？”

    “好，我便去一趟黎山！”

    黎山，全名高黎贡山，位于青藏高原南部。

    此刻，就在那高黎贡山里，一个普普通通的和尚正在讲经说法。

    扫地僧！

    在确定这是蜀山世界的那一刻，赵佶就已经调来了一众高手，扫地僧没去九州，按照线索直接去寻此世真正的高僧。

    也既是尊胜禅师！

    在扫地僧看来，白眉、芬陀之流，实在算不得高僧，只能算是佛门的修行者，没有普度众生的胸襟，必然成不了菩萨、佛陀。

    果位至罗汉而止！

    这不是他扫地僧追求的大道，道不同不相为谋。

    从天上往下看，此地乃是形如天井的深谷，四面皆山，危崖环立，当中一片三四亩大的平地，草木不生，石色如火，景色甚荒寒阴森。

    而四面崖壁上分列着七个仅容一人起坐的小洞。当中地上环列着七个蒲团，上坐七人，都是白发如银，年已老迈，装束非僧非道，人也胖瘦不一。

    此七人不时颔首，表情恭敬地听着扫地僧与尊胜禅师辩经。

    “度己、度人、度众生，禅师终究还是停留在小乘阶段，只能度己，连度人都算不上！”

    扫地僧微微摇头，有些失望。

    他到此地已经有几个月的时间，先与这七个老僧斗法，折服了这黎山七友之后，便与那闭关的尊胜禅师隔空辩经。

    可惜，还是有些失望。

    “阿弥陀佛，众生难度，以贫僧的能力，也就度那几个有慧根的，却是足以。大师这是有建佛国的念想？可惜，纵然是这化外之地，纵然人人向佛，也不可能建成佛国。”

    苍老的声音从山腹中传来。

    扫地僧摇头果断道：“大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦。故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，矜、寡、孤、独、废疾者皆有所养，男有分，女有归……如此世界，难道不是极乐净土吗？与崇不崇佛，又有什么关系？”

    “天下大同，可称净土。但人的欲望是无穷尽的，算不得极乐净土！”

    “哈哈，饭要一口一口吃，极乐净土自然也要一步一步来。”

    扫地僧对大宋、对道君皇帝有充足的信心，他遥望东方，似乎看到了传说中的西天灵山。

    没有饥寒之苦，人人都有书可读，御敌于国门之外，不是净土又是什么？

    “哎！”

    那山腹中传来一声叹息，说道：“你心中的宏愿太大，注定成不了道！”

    “成道又如何？飞升又如何？贫僧的道不在于此！”

    “阿弥陀佛，贫僧心中的佛果只小小一颗，终究不及大师……有你这般的圣僧存在，大宋必能将九州治理成你心中的模样，阿弥陀佛，善哉善哉！”

    扫地僧站起身，双手合十，说道：“禅师很多年前便能得道，为门下弟子拖到现在已经足够了。如若再耽搁下去，少不得要被拖入浑水。不如，就飞升了吧！”

    “你说得对，是时候该飞升了！”

    那山腹缓缓破开，里面显出一僧。

    一个破蒲团上，坐定一个身材矮瘦，面黑如漆的中年枯僧。身上一件百衲衣已将枯朽，仿佛多年陈朽之物，东挂一片，西搭一片，穿在身上。有的地方似已被风吹化，露出铁也似的精皮瘦骨，左手掐一诀印，右手垂膝，安稳合目坐在血莲对面，态甚庄严。

    “善！”

    扫地僧双手合十，说道：“我陪禅师走一趟滇界火云岭神剑峰，那尸毗老人，想来也等你多年！”

    尸毗老人，魔教第一人，宇宙六怪。

    这尸毗老人初得道时，遇见一位高僧，便是尊胜禅师。禅师想将尸毗老人度化，不料道浅魔高，不敌尸毗，所以被尸毗魔法所困，受尽苦痛。

    禅师不稍畏缩，连度了七次，也与尸毗大战了七次，并发誓愿：如不将此魔头度化，绝不离去尘世。

    尸毗老人却也是神通本大，但因禅师欲以虔心毅力感化，施展最高佛法金刚天龙禅唱，木鱼之声日夜不断，始而因觉对方纯是好意，又为至诚所感，虽然不愿归入佛门，但也没有拼死相搏，要取尊胜的性命。

    后嫌梵唱之声老是萦绕耳际，无时无休，不由激怒，便施展大阿修罗法，将禅师封禁在高黎贡山一座崖洞之中。

    便也是眼前此地，大只方丈，左临绝壑，瘴气蒸腾，前有高山低覆，终年不见日光，阴风刺骨，暗如黑夜，四外俱是前古森林，毒蛇猛兽成群出没，端的危机四伏，凶险异常。

    尸毗老人将禅师禁闭之后，笑道：“我本不想伤你，是你惹厌。我今将你禁闭在此，只要悔过服输，将我洞口所留铁牌翻转，立可脱身无事；否则，这里夏有酷热，冬有奇寒，夜来阴风刺骨，日间瘴毒蒸腾，还有毒蛇猛兽，均能出入侵害，你却不能出洞一步。你禅功虽高，无甚法力，如何禁受，死活在你自己。”

    尊胜禅师也知道时候未到，实力又不济，于是笑道：“我已对你发下誓愿，如不将你亲自度化，甘堕地狱。否则我门下七弟子均具佛道两家降魔法力，焉知不是你的对手？”

    于是便坐困于此，潜修法力。

    时经数百年，尸毗老人始终未得所留法牌的感应，人又不似化去。尸毗老人天性倔强，始而厌恶，听其坐困。只有一次，行法推算，得知禅师门下七居士，每隔一百二十年，必去送一蒲团，别的全无所知，也不知如何送进。

    当时他魔功煊赫天下，风头无两，也就忽略过去。

    直到三百年前，尸毗老人忽然改变心志，欲归佛门。想起前事，觉着尊胜禅师志行坚定，大是可敬，心生悔恨，忙即赶去。

    哪知踏遍全山，都找不到此地所在，也推算不出一点因由。

    这才回想起当初禅师曾说：你这业障入魔已深，我必在你万分危难，百死一生之际前来度你。到时，任你魔法多高，全无用处。

    因寻不到尊胜禅师，所以回去他那阿修罗宫之后，便紧闭山门，再不入世。

    至于尊胜禅师，近千年来坐枯禅，只在被困时与黎山七友说过一次，由此坐关，冥然若死，从未开口。

    七友虽知师父佛法日高，但见僧衣受了长年风蚀，已全腐朽，当初再三苦求，只允每人孝敬一个蒲团。有一次七友前去参拜，蒲团已将换完，人还未醒。恐僧衣化尽，便成赤身，刚要行法禁护，禅师头上忽起了一圈佛光。

    七友连忙口宣佛号，拜伏在地，立刻大彻大悟，心地空灵，拜罢回去。由此七友各以元神化身，去往人间救度众生。

    所以，闯出了黎山七友的名号来。

    而尊胜禅师，千余年的苦禅坐下来，也成了真正的佛门第一人。

    加之黎山七友宣传，佛门也很是认可，所以才有芬陀、白眉所言。

    大宋平定滇云，丝毫没有影响到尸毗老人，依旧紧闭宫门，不闻山外之事，一味清修，不染红尘。

    扫地僧先行一步，抵达滇缅交界的乱山之中，只见四周山岭杂沓，高峰入云，上矗天半。

    山阳一面上下壁立如削，无可攀升。峰半以上终年为云雾包裹，看不见顶。左右两面溪谷回环，幽险莫测，其中更多毒蛇猛兽，森林覆压，往往二三百里不见天日。

    林中蚊蛇毒虫类以千计，更有毒蚁成群，大如人指，数盈亿万，无论人兽与之相遇，群起猛啮，转眼变成枯骨。

    瘴气弥漫，中者立毙。

    故而人兽足迹所不至。

    只山阴一面有一横岭，乃哀牢山支脉，由苍山婉蜒而来，与峰相接，成一数千丈高的斜坡，与峰相连。沿途草莽怒生，灌木盘虬，更多险峨，亦难直达。

    扫地僧御风而行，直往半峰云雾中飞去，到后一看，云上竟是别有天地。

    原来那峰周围有百十里方圆，云层以上忽作圆锥形，往里缩小，甚是奇异，现出大片平地。上丰下锐，孔窍甚多，宛如朵云高起，矗立云端，高出霄汉，天风浩荡，烟霭苍茫。

    四望云外，大地山河宛如蚁蛭，历历可数，景绝壮阔。

    上半峰巅，果如卓剑，知那魔宫就在剑柄护手两头。山主尸毗老人父女分居其内，上下皆有禁制，仙凡不能冲越。

    扫地僧破开魔宫重重禁制，直登峰巅。

    “何人安敢闯我神剑峰！”

    “大宋扫地僧！”

    “速速下山去，饶你不死！”

    “大威天龙……大罗法咒……大宋道君……”

    “哼，我尸毗的威名世人已经忘了吗？纵然是长眉，也不敢闯我阿修罗宫……”

    “……般若巴嘛哄，淦！”

    昂！

    神剑峰上，龙吟声不绝于耳，雷电霹雳、血海魔气，翻涌不断。

    尸毗老人，修成大阿修罗不死身法。

    扫地僧，修成大威天龙真功。

    蜀山世界，巅峰一战，就在这偏僻角落里展开。

    足足斗了有一个时辰，神剑峰上魔气收敛，龙吟不再。

    这时候，尊胜禅师领着七个弟子缓步走上了峰巅。

    “阿弥陀佛，施主，可还记得老僧？”

    “是你？”

    尸毗老人本以为要身死道消，陡然看到尊胜禅师，遥远的记忆再次浮现出来。

    “贫僧来度你了！你可心服？”

    尸毗早有入佛门的念头，如今正应了当年禅师所言之语，立刻便说道：“弟子愧负师恩，不敢多言，望祈佛法慈悲，恩赐皈依。”

    言罢一看，只一个破蒲团在地，想是千年旧物，质已腐朽，当中现出一圈打坐的痕迹，已快深陷到底。

    心方惊疑，忽然禅师说道：“徒儿，随为师飞升吧！”

    尸毗老人抬头一看，尊胜禅师身后七友扬手一片金霞照下，禅师头上随即现出一圈佛光，身已涅槃化去。

    尸毗老人立时大喜下拜，更不说话，刚向破蒲团上坐定，一阵旃檀香风吹过，满天花雨缤纷，祥霞闪处，与所坐蒲团一齐不见，四山梵唱之声顿寂。

    同一时间，滇西大雪山阴乱山之中，天蒙长叹了一声。

    他苦修千多年时间，哪里愿意为峨眉沾染红尘。

    他不是峨眉的狗啊！

    “不若也和尊胜禅师一起飞升去吧！”

    心中诞生此念，所有的一切便统统放了下来。

    大宋又不是邪门歪道，远胜过历朝历代的凡间王朝，有此神朝治理九州，必还这天地朗朗乾坤！

    他这般想着，留下伏魔法宝兑现和长眉的诺言，携他师弟智公禅师，跟着涅槃化虹而去，飞升极乐。

    ……

    蜀山，峨眉！

    “掌门……掌门……”

    “何故如此慌张？”

    “天蒙……天蒙禅师涅槃了！”

    “什么？”

    纵然齐漱溟定力十足，此时也是拍案而起。

    天蒙涅槃了？

    早不涅槃登极乐，现在飞升？

    一时间，灵翠峰里气氛凝固到了极点！

