    599走上大船的楚毅只听得身后传来朱厚照那满是不舍的呼喊声，脚步微微一顿，心中轻叹，然后大步走上大船，强忍着内心的波澜，努力的控制情绪，他真的怕自己这一回头的话，就再也下不了决心了。

    站在那大船之上，四周的士卒一个个的皆是用崇敬的目光看着楚毅，不同于那些文人哪怕是面上没有流露，可是内心之中仍然是将楚毅视作阉人异类，这些军中士卒心思却是最为纯粹。

    楚毅乃是武道强者，又几度率领他们屡胜强敌，带给他们极高的荣耀，所以说在大明，对楚毅最为认同的反倒是这些没有读过多少圣人文章的军伍汉子。

    此番楚毅下西洋所挑选的士卒皆是军中一等一的精兵强将，数千之多的士卒无论哪一个都是对楚毅万分信服。

    这会儿看着楚毅，一个个的下意识的挺起了胸膛。

    就听得楚毅咬牙沉声道：“开船！”

    话音落下，便有传令兵将楚毅的命令传达下去，很快就见一只旗帜缓缓升起，四周一艘艘的大船之上，一名名的架船好手看到那开船的旗号顿时开动大船。

    嘹亮的号角声自大船之上传出，楚毅所在的那一只大船率先开动。

    却说岸边的朱厚照等文武百官眼睁睁的看着楚毅走上了大船，一众文武官员当中，除了极少数的官员心中有些不舍之外，其他的官员皆是松了一口气的模样。

    “这杀神终于走了，最好是让他永远都不要回来才是……”

    朱厚照看着楚毅登上大船，大船启动，朱厚照忍不住上前几步，伸手向着大船远去的方向抓了抓，只可惜相隔遥远，再怎么的不舍，却也留不下楚毅。

    “大伴，朕等你回来！”

    大船之上，一直背对着岸边的楚毅在大船行出有数百丈远的时候终于缓缓的转过身来。

    这会儿朱厚照已经是看不清楚楚毅的身影，但是以楚毅的目力却是能够看清朱厚照的身形。

    这会儿朱厚照依然是站在岸边，恋恋不舍的遥望大船远去的方向。

    差不多盏茶功夫，一艘艘的大船出了港口，进入了那宽阔的大河之中，要不了一日之间便可直入大海。

    天津港港口之上。

    一众文武百官陪着朱厚照站在那里，朱厚照身形定定的立在那里已经有小半个时辰之久，就那么的看着楚毅远去的方向，哪怕是那船队的影子都已经看不到了，可是朱厚照还是站在那里。

    侍立在朱厚照身旁的王政看了看朱厚照，心中轻叹，却是不敢开口去打扰朱厚照。

    至于说其他的文武官员这会儿心思各异，傻子都能够看得出这会让朱厚照的性情肯定不好，谁又会在这个时候不识趣的去招惹天子呢，万一被天子当做出气筒的话，岂不是太冤枉了吗。

    再说了，这会儿带给他们极大的压力以及不安感的楚毅终于出海了，多了不说吧，至少楚毅这一去，少说也要一年半载才能够回来吧，他们也就不用在提心吊胆了。

    好大一会儿，杨一清几人对视一眼，上前一步行至朱厚照近前，向着朱厚照一礼道：“陛下，武王殿下已经远行，港口之中风浪极大，陛下万金之躯，当以龙体为重。”

    朱厚照看了杨一清一眼，什么都没有说。

    这要是换做其他的官员的话，被朱厚照看了一眼，恐怕已经是不敢再开口劝谏了，可是杨一清好歹也是内阁首辅，这个时候他必须要尽到内阁首辅的职责，该劝谏天子的时候，自让挺身而出才是，否则的话，他这内阁首辅想要百官信服可就没有那么的容易了。

    轻咳一声，杨一清道：“陛下，还请保重龙体，若是武王殿下看到陛下如此的话，恐怕此去也是心中不安啊，陛下就不能够让武王无牵无挂的下西洋吗？”

    这会儿朱厚照吐出一口浊气，看了杨一清一眼，然后冲着王政微微点了点头道：“传旨，摆驾回宫！”

    王政连忙神色一正恭敬应命，然后尖声道：“陛下回宫，闲人退避！”

    很快朱厚照便登上的銮驾，一队精锐禁卫护卫着銮驾掉头直奔着京师而去。

    杨一清等人紧随天子銮驾回宫。

    却说楚毅率领着船队航行在大海之上，这一支船队却是一点都不小，足足有近百艘船只，其中单单是新式的战舰就有三十余艘，以这些新式战舰的战力，就算是在大海之上遇到了西方舰队也不是没有一战之力。

    甚至可以说，如果说所遇到的西方舰队规模不够的话，恐怕就要被楚毅所率领的舰队给吊打了。

    虽然说楚毅此行是以下西洋为借口，但是楚毅却也不可能丢下这上百艘的舰队不管。

    整个舰队自有其主帅，楚毅并非是这一支舰队的主帅，按照楚毅的安排，就算是楚毅突然之间失踪了，也最多是造成一些骚乱罢了，却也不至于会让舰队一下子变得群龙无首而乱了秩序。

    林平之一直跟在楚毅身边，差不多相当于楚毅半个弟子，此番做为下西洋数千将士的主帅，此刻正在船舱之中同船队明面上的统帅焦元一同拜见楚毅。

    楚毅想要离去，在此之前自然会将身边的一些人安排一下，就好比林平之，此番做为大军主帅，便是楚毅给林平之谋划的功劳。

    至于说焦元，此人虽名气不大，可是他却是焦芳的族人，焦芳遇刺，即便是好生休养，也是很难在朝为官了，焦芳忠心耿耿，帮楚毅做了那么多，楚毅自然是要为焦芳考虑一番，这焦元便是焦芳推荐给楚毅的族人。

    两人站在楚毅的面前，神色肃然，楚毅坐在那里，轻轻的叩击着桌案，扫了二人一眼道“你们二人不用管本王，本王闭关的时候，任何人不要起来打扰本王。船队若是有什么事情的话，你们二人商量着处理便是。”

    吩咐了二人之后，目送二人离去，楚毅看着大门缓缓合拢，船舱当中在柔和的光辉照耀之下却也不显昏暗。

    一晃便是几个月过去，在这几个月时间当中，船队按照大明这几年当中所搜集整理出来的海图一路向西、向南，途径数十个大小国度。

    这些大小国度如何能够同大明相比，无论是国力还是军力都是差了不是一星半点。

    面对上百艘之多的大明舰队，几乎所有的国度皆是敬畏万分，在舰队停靠的时候，无论是哪一处港口都是小心翼翼，生怕招惹了船队给自家招惹麻烦。

    楚毅在此期间也不过是露面了那么两三次而已，如果说一开始的时候，所有人对于楚毅大撒手，对于船队的事务不管不问赶到很是惊讶，可是时间久了，所有人也都习惯了。

    这一日船队在一个小国港口停靠，自然有人忙着去补充淡水以及食物，而楚毅则是难得出关，在同林平之、焦元打了招呼之后，驾着小船泛舟于海上。

    林平之、焦元两人却是已经习惯了，楚毅独自驾着小舟于海上修行也不是一次两次，所以两人根本就没有在意，只是下意识的派出一只大船远远的缀在楚毅那小舟之后，保护楚毅安全，以防出现什么意外。

    临近海岸的大好虽然有波澜起伏，但是却非是那种惊涛骇浪，一叶扁舟漂浮在大海之上，在其身后大概数里之外，一只大船遥遥缀在身后。

    盘膝坐在小舟之上，楚毅缓缓起身，目光之中流露出几分坚定之色，就见楚毅转过身来向着大明京师方向望去，然后冲着京师方向一拜，待到起身之后，楚毅眼中闪过几分不舍之色，缓缓道：“陛下，臣先行一步！”

    说话之间，楚毅身形倏然之间消失不见，独留那一条小舟漂浮在大海之上。

    京师

    紫禁城之中，正在御书房当中批阅奏章，昏昏沉沉趴在那里睡着的朱厚照猛然之间口中喊道：“大伴，大伴，不要……”

    一下子自睡梦之中惊醒过来的朱厚照一下子坐起身来，脸上还残留着几分惊慌之色。

    立于边上的王政还有几名内侍见到天子这般的模样却是吓了一跳，王政连忙向着朱厚照道：“陛下，您这是做了噩梦了吗？”

    朱厚照脸上残留着几分惊悸之色，看到王政的时候，朱厚照道：“朕方才却是做了一个梦，梦中大伴突然之间向朕辞行，朕与大伴，君臣竟天人永隔……”

    听到朱厚照这么说，王政安慰道：“陛下，您这是太过思念大总管的缘故，正所谓日有所思，夜有所梦，陛下当知这道理才是。况且大总管率领船队下西洋而去，算一算的，至今已经差不多有几个月之久了，而大总管此去最多不超过两年时间，也就是说再有一年半载的话，大总管便当回来了，所以说陛下却是放宽了心思，等大总管慢慢归来便是。”

    【嗯嗯，兄弟们，五百九十九章，赌我六百章离开的大佬们，你们输了哦。新的故事，希望大家能够继续支持啊。】

