 谭云庆家中。

“老婆，你收拾下行李，我们今晚住外面。”

房间中，叶南风对秦雪开口说道。

“嗯，住外面也好。”

秦雪点了点头，现在已经跟谭意涵闹翻，两人根本没可能和好，与其在这边受人嘲讽白眼，出去外面住确实是个不错的选择。

“但现在这么晚了，酒店宾馆有空房吗？”

秦雪看了看时间，现在已经是凌晨之后，这小区又较为偏僻，等找到住的地方都不知道要多久。

“住的地方我来解决。”

叶南风淡然的说道，随后再次拨通了林虎的电话。

估计是秦雪收拾行李动静有点大，吵醒了隔壁房间的谭清。

“女儿，你这是在干嘛？”

谭清来到秦雪的房间，见大包小包一堆，不禁揉了揉自己的眼睛，以为还没睡醒。

秦雪忙着收拾行李，没立即回答。

此时谭清仿佛想起什么，整个人精神抖擞，着急的问道，“女儿，晚上你参加了聚会，情况怎样，是不是有好几个青年才俊想追求你？

你这是要搬东西过去跟其中一个住一起吗？

这也太快了吧。”

秦雪闻言，心中一阵无语，说道，“妈，你在胡思乱想什么！”

顿了顿，秦雪继续说道，“妈，你跟爸也收拾下，今晚我们住外面。”

见秦雪脸色有些凝重，谭清感觉有点不对劲，也顾不上询问聚会的事情，问道，“怎么突然想出去外面住？

何况现在都几点了。”

“秦雪，你把事情跟妈说下吧。”

叶南风挂断电话，对秦雪说道。

“好吧。”

秦雪叹了一口气，心知若是不把今天的事情说清楚，谭清是不会跟他们出去住的。

当秦雪把关于谭意涵的事情说出来，谭清脸上尽是愤怒，低声吼道，“谭意涵还是人吗？

有她这么做亲戚的吗？”

谭清话音刚落，李苗的怒吼声从客厅中传来。

“秦富康！谭清！我跟你们一家没完！”

谭清怒气冲冲的走去客厅，叶南风秦雪紧随其后。

原来是谭意涵刚刚回来，整个人蓬头垢脸，双眼无神，身上衣衫破破碎碎，模样肮脏不堪，一股刺鼻的味道从她的身上散发出来。

“谭清，你看看你女儿干的好事！”

李苗指着谭清的鼻子，口水唾沫直接喷到她的脸上，“咱们是亲戚，我给你家借宿，可你女儿竟然把我女儿整成这样子，你们的良心是被狗吃了吗？”

“秦雪，我没想到你年纪轻轻，心肠就如此毒辣！即使你表姐再如何不对，嘲讽你和叶南风，但你怎么可以下如此狠毒的手段！你的怨恨是有多深啊！还是说你当上副董事长，就觉得可以为所欲为了！连亲戚都不放眼里！”

谭云庆面露狰狞，怒声吼道！谭云庆与李苗仿佛没搞清事情的来龙去脉，就对秦雪随意辱骂，言语极其恶劣，没有一丝长辈的风度。

“大哥，嫂子，你们知不知道事情真相？”

谭清气得胸口不停起伏，咬牙切齿的说道，“意涵，落到如此模样，都是她咎由自取，自作自受！”

接下来，谭清把秦雪跟她说的事情，重新复述给谭云庆两人听，当然关于谭意涵受凌辱的时候，秦雪不知道，所以谭清也没有说出来。

李苗听完，厉声说道，“你们别颠倒是非！现在的事实，受到侮辱的人是我女儿！”

“李苗，你能不能讲点道理！”

谭清杏目圆瞪，说道，“如果不是你女儿想方设法在我女儿面前炫耀，找优越感，哪里会出现这种事！”

“我女儿需要做这种事吗？”

李苗双手叉腰，吼道，“你以为还是以前吗？

现在你女儿嫁给一个窝囊废，她怎么比得上我女儿！我告诉你，我女儿什么事都不做，你女儿在她面前也抬不起头！即使受侮辱，也只能是你女儿受侮辱！”

秦雪气急而笑，李苗这是什么逻辑，为了给谭意涵出口气，强行颠倒黑白，毫无道理可言。

“既然你把她说得这么好，把我贬得这么低，那请问她怎么就受侮辱了？”

秦雪冷笑的说道，“难道你认清事实很困难吗？

在你眼里，我受侮辱就理所当然？

她就不行？”

李苗顿时语塞，指着秦雪，支支吾吾说不出话来。

“呵呵！当上副董事长果然不一样，说话也变得牙尖嘴利！”

谭云庆阴冷的笑了笑，说道，“你们都这么厉害了，我家这种小地方想必也容不下你们，你们马上给我滚出去！咱们以后井水不犯河水！老死不相往来！”

说完，谭云庆便大步走向秦雪的房间，不管行李有没有收拾好，一股脑的丢在门口外。

“哥，你至于这样吗？

我们自己收拾完，就马上走！”

“滚！我没有你这个妹妹，我家不欢迎你们！”

谭清一腔怒火，但不敢发作，想让谭云庆留点情面，给时间收拾行李，却被他一把推倒！“你们赶紧滚！”

李苗学着谭云庆，也跑去谭清的房间，把谭清的行李丢出去。

秦富康睡得跟猪一样，要不是谭清叫醒他，估计他被抬出门摔地上都不知道。

“赶紧滚！别在我家门口整理行李，否则别怪我报警！”

李苗恶狠狠的说道，随后砰的一声关上大门。

“发生什么了？”

秦富康穿着睡衣，在寒风中瑟瑟发抖，一脸懵逼。

“先把东西拿到楼下吧。”

叶南风开口说道，随后几个人拎着乱七八糟的行李来到楼下，稍微整理下行李，就放入宝马车里。

“现在这么晚了，我们住哪里啊？”

谭清一副愁眉苦脸的样子，唉声叹气的说道，“难不成我们得露宿街头？”

叶南风开着车，笑着说道，“妈，我已经安排好了。”

“不会是小宾馆之类的吧？”

谭清开口问道，“小宾馆我可不住，那种地方卫生环境太差了，我宁可睡马路！”

“应该不会太差。”

叶南风开口答道。

不一会，叶南风等人就来到一个别墅区。

“叶南风，你确定是这里？”

谭清透过车窗看到一栋栋别墅矗立，十分气派，不禁出口问道。

在她看来，叶南风一定是走错路了，凭他的能力，怎么可能让他们住别墅，哪怕是一个晚上。

 