    “接受！”

    郑东随即反应过来，立马选择了接受。

    但等了半天，毫无反应。

    怎么回事？自己不是接受了吗，难道接受的方式不对？

    郑东看着面前的艾伦，有些不知所措。

    郑东发现，自己在梦里应该只是个意识体，并不会被人看见。

    难道...需要自己跟他对话？

    想到这，郑东开口道：“孩子，有什么能帮你的吗？”

    既然想冒充神接受信徒，自然要用神的口吻。

    棚子内。

    艾伦刚发泄完，就听见一道声音在自己脑海响起。

    “孩子，有什么能帮你的吗？”

    艾伦虽是一名高级骑士，本身更是这个世界的贵族阶层，但他保证，他从来没听说过这个世界有神。

    也只有一些无知的土著和弱者，才会信仰神这种东西，作为一名骑士，他只信仰自己手中的利剑。

    但此刻......

    “我需要您的帮助！”

    艾伦立即喊了出来，尽管他所用的语言是郑东从未听过的，但郑东却能听明白他所表达的意思。

    “那么，你愿意付出代价吗？孩子。”

    得知双方可以交流后，郑东大受鼓舞，继续大力忽悠起来。

    艾伦听到自己脑海中的声音，心里一沉，果然，世上没有免费的午餐，也许这根本不是神，而是魔鬼。

    不过，为了复仇。

    艾伦沉默片刻，眼神坚定道：“我愿意献上我的灵魂，只要您帮我复仇！”

    听了这话，郑东一顿，这人貌似有些走极端啊。

    不过话说回来，不走极端，也没那么好忽悠。

    “孩子，我并不需要你的灵魂，你的灵魂属于你自己，我只需要你的信仰，你，愿意信仰我吗？”

    此刻，艾伦觉得脑海中的声音突然变的神圣起来，连带着他自己脸上也显露出一副虔诚的表情。

    “我愿意！”

    话刚落音，郑东面前立刻漂浮出一本古老的书籍，正是那本一直摆在郑东书桌上的皮书。

    古老的书籍上不断有金色的纹路闪烁。

    随着纹路渐渐消退，布满裂纹的书籍缓缓在郑东面前打开，原本空无一字的书籍上，开始出现信息。

    信徒：1

    神力：0

    郑东意识体的指尖轻轻触碰书籍，顿时，无数信息涌进他脑海。

    不知过了多久，郑东才缓过神来，刚刚庞大的信息，差点没将郑东冲击的眩晕过去。

    毕竟，作为一名普通人，郑东的神魂太弱了，贸然接受这么多的信息冲击，别说昏厥，变成傻子都不是没有可能。

    他能这么快恢复过来，完全得益于这本古朴书籍的保护。

    破旧的棚子内。

    艾伦在说出“我愿意”后，整个人变得祥和起来，原本不安的内心顿时有了依靠，有种说不出的安全感。

    而郑东似乎因受到太多信息的冲击，意识开始逐渐模糊。

    在彻底昏睡过去前，他看到两个头上插着羽毛，穿着草裙，拿着木制标枪的土著走进了棚子。

    紧接着，郑东的意识便陷入一片黑暗。

    ......

    陵海市。

    正午的阳光透过窗户，照进郑东逼仄的出租屋内。

    受到阳光的刺激，昏睡够了的郑东缓缓清醒过来，睁开眼的第一时间，他便伸手摸向床头柜上的手机。

    “十二点了！”

    郑东惊呼一声。

    完蛋，矿工了，本身就担忧工作不保，这下看来，彻底没戏了。

    不过事情已经发生，郑东此刻只得放下，转而研究起昨晚发生的“梦”境。

    郑东闭上眼，仔细整理脑海中的信息。

    越是查看，郑东脸上的表情越是兴奋。

    神话生命！神器！

    他终于知道自己脑海中那本古朴书籍的来历，一件先天神魔遗留下来的神器。

    真理之书！这件神器的名字。

    真理之书并不是一件攻击型的神器，实际上，这是一件辅助神话级生命建造神国，管理信徒，维护神国运转的神器。

    真理之书里面记载了一个神灵从诞生到陨落，所能接触到的所有知识。

    而现在，这些知识，全都没了。

    这位倒霉的真理之神，不知在陨落前遭受了何种重创，连带他管理神国的真理之书，亦受到了毁灭性的打击。

    此刻，真理之书上所记载的，只有发展信徒的方法以及一份神国设计图。

    所以说，这是让自己一个普通人，去造神国，去造一个半位面级的世界？

    这也太高看我了！我连做个收音机都做不明白。

    郑东暗自苦恼。

    此时，郑东脸上兴奋的表情渐渐消失，转而是一副眉头不展的表情。

    想了半天，毫无头绪。

    建造神国，最基本的要求便是掌握了法则的神话级生命，利用神力和法则以及信徒位面提供的物质，建造一座半位面。

    也就是说，建造神国的最低要求，首先你得是个神！

    郑东一个普通人，如何建造神国，难不成还能造个假的？

    等等！

    造个假的！

    郑东仔细查看起真理之书上神国设计图的内容。

    一个航母设计图就有几百吨，何况一个半位面。

    神国设计图的内容无比浩瀚，所包含的信息，郑东甚至找不到形容词来形容。

    以他短暂的生命，哪怕看一辈子，恐怕连它的冰山一角也看不完。

    不过郑东此刻查看的内容，相当于神国设计图的纲要。

    其实神国设计图的纲要倒是十分简单，粗略可以分为两个部分，一部分是虚拟神国。

    另一部分，则是按照虚拟神国的设计，建造真实的神国。

    神国太庞大了，哪怕对于神话级生命而言，建造一座半位面，所需要处理的复杂信息，也太多了。

    因此，真理之神想出了一个好办法，先打个草稿，也就是先建造一个虚拟神国，毕竟虚拟神国不完美的地方可以随意修改。

    等到虚拟神国设计的比较完美了，再照着它建造真实的神国，这便是神国设计图中虚拟神国的由来。

    这么说来，自己还真能造个假的？