    当罗斯使者被带到后花园的时候，罗马女皇朱丽娅正在林荫下漫步着，婀娜动人的身姿，睿智的气质，绝美成熟的容颜，别有一番迷人的魅力。

    “罗斯使者施罗德见过女皇陛下！微臣谨代表鄙国皇后像陛下致敬！”施罗德恭敬而又不失尊严地行礼道。

    朱丽娅微笑道：“使者不必多礼！”朱丽娅转身继续在林荫道下漫步。朱丽娅的几名贴身近侍和施罗德紧随着。

    “使者此来所为何事？”朱丽娅问道。

    施罗德道：“现今强秦在东方虎视眈眈，我们任何一国都无法与之相抗衡！~~”

    朱丽娅轻笑了一下，傲然道：“使者这话言重了！秦国确实强盛，但我罗马帝国与之相比并不逊色，而且我罗马帝国相比秦国还有一个优势，那就是我罗马帝国的核心地区距离双方势力的分界处近得多！换言之，我罗马帝国一旦与秦国开战，我罗马帝国的胜算更大！”

    施罗德皱了皱眉头，微笑道：“贵我两国唇齿相依，陛下为何以此等虚言来诳我呢！”

    朱丽娅停下脚步，转过身来，不悦地道：“使者这是在指着我吗？”

    施罗德连忙道：“不敢！微臣只是想将实际情况告知陛下！”

    朱丽娅转身继续漫步。

    施罗德一边跟上一边道：“目前罗马帝国相比秦国确实有战略位置上的优势，然而罗马帝国内却有许多隐忧！比如元老院的残余，英格兰，亚述、埃及等地的叛乱！如果罗马帝国与秦国正在前线相持的时候，这些叛乱势力在后方起事，陛下难道觉得事情还不严重吗？”

    朱丽娅不露声色地问道：“那使者有什么建议吗？”

    施罗德见朱丽娅这样一副波澜不惊的神情，有些吃不准对方的心思，犹豫了一下，道：“陛下，如今要对抗强秦，只有我们两国正式缔结同盟！”

    朱丽娅在路边一块干净的巨石上坐下，瞥了一眼施罗德，微笑道：“一旦我们两国结盟，我罗马帝国就将为你们分担大部分秦军的压力，你们可打的好主意啊！”

    施罗德道：“这对我们两国都是有利的！陛下难道不觉的吗？”

    朱丽娅皱眉道：“这可就难说了！秦国毕竟没有西征的意图！不过一个太强的秦国对于我们罗马来说确实不是件好事！”

    听到这话，施罗德不禁一喜，急声道：“陛下同意了！”

    朱丽娅点了点头。

    施罗德没想到盟约来的如此容易，不由的一愣。

    朱丽娅道：“明日一早我们便签订正式的同盟协定！”

    施罗德请求道：“我们罗斯有一个不情之请！”

    朱丽娅猜到了对方的要求，“说吧！”

    “陛下，我们希望贵国能够将克日特行省还给我们！”施罗德道，话一出口，不禁心中忐忑。

    朱丽娅微笑道：“可以！”

    施罗德一脸惊喜地道：“陛下答应了？”

    朱丽娅点了点头。其实克日特行省对于罗马来说并不重要，而且那一块地方是一马平川的平原地区，不利于防守！与其将这一块烫手的山芋握在手中还不如换一个人情！再说，富饶的莱特行省依旧在罗马的掌中。

    施罗德回到驿馆，随从立刻迎了上来，关切地问道：“大人，今天谈得怎么样？”

    施罗德兴奋地道：“很顺利！明日咱们就与罗马签订正式同盟协议！”

    “大人，就在您去皇宫的时候，我们的情报人员得到一份可靠的情报！”随从道。

    施罗德在凳子上坐下，喝了一口茶，问道：“什么情报？”

    “是有关罗马的！”随从将情报呈给施罗德。施罗德接过情报，看了一遍，眉头一皱，惊声道：“竟然发生这样的事情！？你们搞清楚了吗？”

    “应该没有问题！驻扎在罗马城外的近卫军团有调动的迹象！”

    施罗德喃喃道：“难怪刚才罗马女皇并没有刁难我！”随即一笑，“这样也好！”

    第二天的早上，施罗德在罗马皇宫正殿代表罗斯与罗马签署了正式同盟协议，至此一个旨在共同对抗东方秦帝国的战略同盟产生了。

    凯伦撒站在城外的高台之上，他的面前是他秘密训练了半年之久的十万大军，这些军队的兵源来自对朱丽娅异常仇视的耶路撒冷地区和亚述原住民，全都装备着从秦国买来的兵器和铠甲，因此远远看去，这支军队恍然一支秦帝国正规军。

    “总督大人，请检阅吧！”部将杰克兴奋地道。

    凯伦撒走到台前，慷慨道：“为了恢复罗马正朔，为了让所有的人民从朱丽娅的暴政中解放，我们将浴血奋战！！”

    “万岁！万岁！~~”

    当天，凯伦撒便率领这十万新军及十万地方警备军共二十万大军向高加索山脉南方百余里的阿尔塔沙特进军！以巴拉克为主将，杜德为副将，率领原罗马帝国第二十四军团挺进到俄斯罗伊娜与美索不达米亚的交界处以防备罗马军东进。目前罗马东方十二行省的军队正在集结之中，而大将施奈德率领的三十五万主力大军才刚刚离开罗马。罗马想要对凯伦撒发起进攻，至少还得半个月之后。

    在凯伦撒举兵的同时，五万亚述叛军向西面的叙利亚发起进攻，因为凯伦撒许诺，凡是被他们攻下的土地就是他们的领地。与此同时，耶路撒冷地区的叛军如同雨后春笋般蜂拥而起，攻击城市村庄，当地百姓纷纷响应。

    短短数天时间里，从阿拉伯湾一直到高加索山脉的广大地区全都陷入烽火之中，叛乱势力已成燎原之势。

    凯伦撒率领二十万大军抵达阿尔塔沙特城下，此时，城内有三万守军，其中一万是罗马的正规军，另外两万是地方守备军！阿尔塔沙特是高加索山脉南面的一座战略要地，在叛乱发生之前，这里并不重要，因为它完全在帝国境内，然而现在它的地位就相当重要了，它能够扼住高加索及博斯普鲁王国境内罗斯正规军南下的的通道。就在凯伦撒准备攻打这里的同时，一个半军团七万罗马大军正从北面朝阿尔塔沙特急赶！

    凯伦撒以两百门大炮猛轰阿尔塔沙特，随后以步兵猛冲。激烈的战斗持续了一整天，虽然阿尔塔沙特险象环生，然而凯伦撒的叛军最终还是没能攻下城池。

    当天晚上凯伦撒接到斥候急报，罗马援军距离阿尔塔沙特只有不到两天的距离了。凯伦撒震惊之余，严令麾下将士连夜攻城。

    整个夜空都被炮火照的通红，攻城的一方如同蚁群般不断向城墙上涌去，吼叫声、惨叫声响彻夜空。

    战斗一直持续到凌晨，北门方向突然传来一声轰然大响，紧接着便是一片欢呼声。

    一名传令官急奔到凯伦撒面前，兴奋地禀报道：“将军阁下，北门被我们攻破了！”

    凯伦撒一听这话不禁暗自松了口气，下令道：“传令骑兵队立刻从北门冲进去！左营、右营随后杀入！”“是！”

    叛军从北门方向蜂拥而入，整个阵线都登时处在了崩溃的边缘。

