    这道声音，犹如滚雷一般在王蹇的耳边炸响。

    　　他没想到，徐长安会这么快找来。

    　　他们王氏不是傻子，早在决定打出清君侧旗号之前，便已经开始了撤退。

    　　这王氏的宫殿虽然不错，但为了以后住更大更好的宫殿，必须要暂避圣朝锋芒。

    　　他们也明白，现在高端战力比不上圣朝，一个徐长安就足以压得他们抬不起头来。王陈两氏现在极度后悔，后悔当初为什么不在徐长安还未成长起来就杀了他！

    　　但其实这事儿根本怪不了王陈两氏，四大家族也没有责任。

    　　毕竟，他们对徐宁卿的逼迫已经到位了，再加上当初妖族的压力，徐宁卿压根不敢去找自己的孩子，甚至就连徐宁卿刚开始的时候都不确定徐长安还活着。要不是徐宁卿收到过一封神秘来信，他压根不知道徐长安仍在一座小城里好好生活，更不知道他的儿子被高人救了。

    　　虽然当初很多人都怀疑徐长安是不是徐宁卿的孩子，就连老圣皇轩辕楚天都怀疑过。但当后来徐长安出现的时候，所有的疑虑都没了。

    　　毕竟徐长安的眉眼，和徐宁卿年轻时候一模一样；虽然徐长安生活在小城镇，虽然徐长安才到蜀山的时候，如同一个小混混。甚至和女孩子比武，都选择无赖的方式。

    　　但有些在血与肉里的东西，让他迅速成为了忧国忧民之人。有些东西和秉性，是天生的。

    　　就这些点，便足以证明徐长安的身世。

    　　但当四大家族确定徐长安身份之时，徐长安已经从越州回来了，他有了夫子的庇佑，更成为了英雄，四大家族没办法出手。最为重要的是，赵氏在那个时候因为小夫子和晋王的关系，已经选择了庇佑徐长安。

    　　至于往后，四大家族更没机会对徐长安出手。

    　　妖族都无法找到有封妖剑体的徐长安，更别说他们了。至于后来不管是封武山还是满雪山，徐长安对付的都是妖族，他们更加没立场出手。更何况，那时候的徐长安才小宗师修为，天天被人追着打，他们也不认为徐长安能成长到今天这个地步。

    　　相反，他们反而乐于看到妖族和圣朝，乃至于徐长安身后的各大书院宗门相互斗争。

    　　但后来事情就不受他们控制了，徐长安去了雪山，找到了他的师公。封印被打开，徐长安消失了一段时间，等徐长安回来的时候，立马联系上了墨家，还成为了墨家的矩子。就当初墨家那位墨星逸展现出来的实力，就足以灭了他们四大家族。之后墨星逸虽然没了，但徐长安战力一日千里，他们压根没办法阻止。

    　　现在想对付徐长安，已经晚了。还好，徐长安有个弱点，就是他太在意老百姓了。所以，他们才有底气举兵。只不过在准备举起大旗准备攻向长安之前，王氏已经开始转移王氏家族，至于这庞大的宫殿，也只能放弃。

    　　但王蹇没想到，徐长安会来得如此之快！

    　　他们王陈两氏才宣布“清君侧”三天，徐长安的长剑便插在了他的脚旁。

    　　王家已经在秘密撤走了，可毕竟他们家大业大，加之不能大张旗鼓的跑，若是大张旗鼓的跑了，必然会对士气有损。故此，只能躲着撤走，就算王屋镇上的王氏人都不知道他们所谓的主家已经在撤离这个地方了。

    　　看着插在脚旁的轩辕剑，脸色苍白的王蹇一个踉跄，险些摔倒在地。

    　　“欢……欢迎长安王，不知道长……安王前来，有何指教？”王蹇只能强壮镇定，战战兢兢的说道。

    　  “听闻你王氏想要清君侧，不知道想清的是谁，你所谓的‘君’又是谁？”音落人至，徐长安拉着汪紫涵，身后的阿圆拉着汪紫涵的衣角来到了门口。

    　　王蹇看到徐长安，只能立马请徐长安坐下，一脸的赔笑。

    　　毕竟，现在徐长安还没有动手，能和谈就和谈。他甚至还在幻想着只要徐长安答应他们王氏一些条件，他就立马把轩辕仁德送往陈氏，随后在圣朝和陈氏之间左右摇摆，获取好处。即便不能和谈，那也得稳住徐长安，王腾已经到了关键时刻，他原本就是上境摇星，现在又在准备突破，只要他儿子王腾踏出那一步，那便等于是他们王家有了直面徐长安的底气。

    　　只要能够防住徐长安，凭借他们王氏的财力，想要在这乱世中占据一席之地，并不是什么难事。

    　　左右逢源，对圣朝有交待，对陈氏和赵居崇等人也有交待。

    　　若是陈氏能够顺便把赵居崇结果了，那对他们王氏可谓是有百利而无一害。

    　　而且现在不能和徐长安翻脸的原因还有一个，就是现在他们王氏的摇星境不是徐长安的对手，而且现在还有很多摇星境昨夜帮着搬运财物去了，此时还没有回来。

    　　“长安王说笑了，君肯定只有一位，就是长安那位。”

    　　徐长安带着汪紫涵坐了下来，看了一眼这御统殿，眯着眼拿起了一杯茶抿了一口道：“我看你们这王氏的大殿，才更像是皇宫。”

    　　徐长安也有些心惊，原本他还以为王氏的僭越之举最多和谢氏差不多，就是一些文玩器物之类的，比较内敛。当看到了这王氏的宫殿后，他顿时觉得谢氏压根没有任何的不臣之心。

    　  王蹇眼皮一跳，急忙说道：“长安王说笑了，只不过是在下的家族做了点生意，赚了不少钱，房子盖得大了一些而已。”

    　　俗话说得好，伸手不打笑脸人，只要王氏愿意听话，徐长安也不想杀人。

    　　“哦，那你这房子着实太大了些，而且屋顶的制式，脚下的砖，这大殿的雕刻和名字都有些不一般啊！”

    　　王蹇也不敢妄动，只能低着头赔笑道：“要拆了，要拆了。”

    　　徐长安点了点头，又抿了一口茶，继续说道：“听说轩辕仁德在你们这儿？他之前可是勾结妖族啊！”徐长安说罢，还看了王蹇一眼。可就是这一眼，让王蹇有些心惊胆战。

    　　他只能咬咬牙说道：“长安王说得是，不过轩辕仁德可不在我这儿，他和赵居崇可是好兄弟啊！”

    　　王蹇说罢，在心里暗自骂了徐长安几句。

    　　徐长安三言两语就给轩辕仁德定了性，他此时还不敢反驳，更不敢承认。

    　　“赵居崇？”徐长安听得这个名字有些熟悉，但一时间想不起来了。

    　　看着徐长安皱起了眉头，王蹇急忙说道：“对，就是最近叛军的头领，据说他和轩辕仁德是拜把子的兄弟。轩辕仁德，都跟着他。而且……”

    　　王蹇说到这儿，顿了顿，眼中带着恐惧的看了一眼汪紫涵。

    　　这位王妃也不简单，也是破海玉府境不说，而且身后站着的是海妖一脉。海妖之中，可是有扶月境存在的。况且，作为海妖一脉的少主，完全能够控制海妖一脉。

    　　“而且什么，直接说！”徐长安放下了茶杯。

    　　“而且赵居崇如今在衮州，传闻他抓了衮州汪氏一脉的人，也就是王妃的家人……”

    　　这个消息，徐长安和汪紫涵早已经知道。但他们没想到，王蹇居然会把这事儿推给赵居崇和轩辕仁德，将他们王氏摘得干干净净。

    　　“赵居崇……”徐长安没有回答王蹇，反而是沉吟了一会儿，低头思考着。

    　　突然，他笑了。

    　　这赵居崇他知道是谁了，当年用用含光和他交换承影的那位。

    　　按理说，这样的人应该不会是反贼，天地气运不会在反贼的身上。

    　　“这个人我见过，当年他身上有天下气运，和我一样啊……”

    　　汪紫涵自然知道徐长安的想法，扯了扯徐长安的衣袖说道：“当时他身上有天下气运，是因为圣皇是轩辕仁德。后来，承影不是自己来找你了么……”

    　　徐长安听到这话，顿时恍然大悟。

    　　他长舒了一口气，原本他以为一来就会遇到一场苦战，但没想到这王氏的态度，好得有些让他不习惯。

    　　王蹇现在的态度，直接将他和汪紫涵都给迷惑了。

    　　徐长安正要说话，突然察觉到了天地之间一股力量的波动，这股力量波动他很熟悉，这是雷劫的力量！

    　　感受到了雷劫之后，徐长安终于知道这王氏想干什么了。

    　　狗改不了吃屎，王氏想要改变，又怎会简单？

    　　“行了，既然和你王氏无关，那你王氏应该支持圣朝改革吧？还有，铁矿需要收归圣朝，铁和盐是圣朝命脉，不允许这些资源掌握在其它人手里。”

    　　这四大家族，王氏掌控的是铁，谢氏掌控的是粮食，赵氏掌控的是盐，至于陈氏，则是垄断了桑蚕。这四大家族，完完全全的掌控了衣食住行。

    　　王蹇听到这话，心里一惊，他没想到徐长安会单刀直入，直接说出目的。

    　　这铁矿，可是王氏的命脉，要是王氏没了铁矿，肯定会很快衰败下来，王蹇咬咬牙问道：“那赵氏呢？他们家可是掌控着盐！”

    　　“他们也会交出来，以后盐铁的权利都收回朝廷。还有，你们四大家族之前不是弄了一个供奉阁么？所有的摇星境，都去供奉阁里，统一调度，抗击妖族！”

    　　且先不说圣朝的改革，就这两个要求，就是要王氏的命！

    　　王蹇被逼得毫无退路，正要说话，原本晴朗的天空上飘荡起了乌云，顿时狂风暴雨来袭，电闪雷鸣齐至。

    　　属于王腾的雷劫，落了下来！

    　　“给我点思考的时间！”王蹇只能先稳住徐长安，这般说道。

    　　徐长安点了点头，他的那点小心思，徐长安可不怕。

    　　除非是有人进入了逐日境，不然徐长安都有信心一战！

    　　雷劫轰鸣而下，顿时无数各色光芒从王屋山脉的深处展露出来。穷人有穷人的渡劫方式，富人也有富人的渡劫方式，穷人渡劫靠硬挨，富人渡劫则是靠法宝和丹药。

    　　只要法宝和丹药够多，自然能够渡劫！

    　　王腾看着天上的雷劫，深吸了一口气，用尽了浑身解数。作为摇星境，方才徐长安的那些话他自然也知道，此时的他心里憋着一口气，就是要渡过雷劫，打败徐长安！

    　　只有打败徐长安，他们王氏才有继续繁荣的希望！

    　　无数的法宝被他祭了出来，无数的丹药被他喂进了嘴里。

    　  前八道雷劫落下，他几乎没什么损伤，只不过显得有些狼狈而已；但，这最后一道雷劫即将落下，却让他心里打起了退堂鼓。

    　　现在的王腾，周围再无法宝，若是雷劫一过，他便能进入巅峰摇星境。准确的来说，应该叫半步扶月境，只需要融合出来神魂，他能够立马进入扶月境！

    　　但这最后一道雷劫，却让他产生了恐惧。

    　　他抬头一看，仿佛天空之上出现了一张巨大的脸，朝着他咧嘴，似乎要把他给吞了。

    　　雷劫的威力他知道，这第九道雷劫，他实在是没勇气和信心去将其接下来。

    　　王腾正犹豫间，雷劫便落了下来。

    　　他正准备躲避，让他惊愕的一幕发生了，只见这雷劫居然劈歪了！

    　　他躺在了地上，心有余悸的看向了不远处，他从未遇到这种情况，但最后一道最强的雷劫，居然劈歪了！看来，天都要帮他王氏！

    　　王腾立马坐了起来，细细的感受着体内的变化，好运来的猝不及防，他真的进入半步扶月境了！

    　　想当方才徐长安那些话，王腾便立马动用修为，将这个好消息告诉给他他父亲。

    　　王蹇知道自己儿子突破了，顿时喜笑颜开，对徐长安的态度也顿时一变。

    　　“哦？长安王方才要我王家做什么？”

    　　“交出铁矿，所有摇星境一起抗击妖族！”徐长安知道这王蹇想干什么，便冷声说道。

    　　“恐怕没那么容易！王爷，想要我王氏俯首称臣，得问过吾儿！”

    　　“你儿子？”徐长安冷静的看着王蹇。

    　　“没错，吾儿王腾，有登神之姿！”王蹇声音洪亮，站了起来，志得意满，嘴角向下一笑，背着双手的王蹇自豪和自傲展露无疑。

    　　“那这么说，是没得谈了？”徐长安问道。

    　  “衮州在我们手里，王妃的娘家人也在我们手里，圣朝除了你徐长安能让我们高看一眼，其它人有什么资格让我们谈？”王蹇反问道。

    　　徐长安点了点头，手一挥，轩辕剑便出现在了手里。

    　　“既然如此，我徐长安有一剑，想请王腾兄观之。王腾兄，可敢？”徐长安也不废话，既然要让王氏臣服，那就要将他们最强的给打服！

    　　他往上一挥，王氏这御统殿的房顶顿时化为了齑粉。

    　　只见一人穿着黑袍，袍子上绣着五爪金龙的年轻人从天而降。

    　　“有何不敢！”

    　　王腾的声音犹如滚雷一般落下，中气十足，充满了信心！

    　　……

    　  欲知后事如何，且看下章分解。

    　　又停电，所以来得慢了。

    

