    “我先来说一说前院的三大爷，就是刚才这位，他叫阎埠贵，是位小学老师，工资一个月四十一块五，住在前院！”

    李秀芝说了句：“三大爷工资很高，应该日子过得不错吧！”

    张卫国摇摇头，道：“非也，非也！然而并没有，三大爷一个人要养活一家子六口人，负担很重，于是他扣扣搜搜，为人小气，总是想方设法从别人身上捞好处，而且这种习惯一旦形成了这种习惯，就很难改变了，而且三大爷对自己的孩子也是扣扣搜搜的，四个孩子有样学样，变得跟三大爷一样扣扣搜搜，非常势利眼！”

    “不过三大爷除了抠搜，心肠倒是不坏，保持一定距离就好了！”

    李秀芝听了，恍然大悟，原来三大爷主动来帮他们写对联，就是想捞点润笔费。

    而且全国上下提倡厉行节约，勤俭持家，不准搞繁文缛节，各种传统礼仪，新娘坐花轿等等那一套。

    所以为了不引来不必要的麻烦，张卫国必须得小心一点，低调行事。

    而且在原电视剧《情满四合院》中，资本家娄振华已经很低调了，可还是被许大茂暗中举报了。

    娄振华携妻带女，仓皇而逃，如同丧家之犬一般去了HK。

    若不是因为何雨柱是许大茂的死对头，两人针锋相对，而去通风报信和向大领导求情，娄晓娥一家人早就没命了。

    “原来如此！”李秀芝听了这话，恍然大悟。

    张卫国觉得，他媳妇思想纯朴，单纯善良，这是非常好的品德。

    但是，碰到了坏人，那就是致命的弱点，一不小心命都没有了。

    所以重点提醒，打预防针，指点迷津，这样可以避免掉进坑里。

    张卫国接着道：“而四合院的二大爷叫刘海忠，是红星轧钢厂的八级锻工，工资很高，具体是多少我不是很清楚，他家住在后院，有三个儿子，不过都是白眼狼，心肠很歹毒，二大爷这个人文化水平不高，但是，他对权势很上头，活着的唯一希望，就是想做大官，经常摆出一副官架子教训人！”

    “此人心肠歹毒，阴谋诡计多端，你见到他必须得小心，说话要非常注意，别被他抓到把柄了！”

    “太可怕了！”

    李秀芝听了，后背突然一寒，竟然给吓到了。

    不过，这样也好，可以让她小心谨慎！

    张卫国接着道：“至于一大爷叫易中海，住在中院，就在咱家斜对面，他是红星轧钢厂的八级钳工，工资有九十多块钱！”

    “一大爷没有孩子，据说是他老婆不能生养！”

    “因此，一大爷最大的担忧就是将来养老的问题，他一开始看中的是何雨柱，认为此人心地善良，尊老爱幼，然而，何雨柱并不是这样的人！”

    “何雨柱三十多了，没有老婆，这是因为他眼光非常，看不上普通女人，加上有人暗中搞破坏，又被一个寡妇拿捏，把好吃的好喝的给人送去，所以一直娶不到老婆！”

    “因此，一大爷现在很犹豫，不知道该不该选择何雨柱给他养老。”

    “一大爷喜欢教训人，站在道德制高点，一副菩萨心肠的样子，喜欢道德绑架别人，所以，他这个人是很自私自利的，所以要离他远一点，下雨的时候打雷，很可能会被雷劈，为了自己不被连累，必须离远一点！”

    李秀芝听了点头，牢记在心里。

    张卫国又道：“接下来就是重点，贾张氏一家人。”

    李秀芝听了这话，立刻格外精神起来。

    “贾张氏的老公很早就死了，两人生了一个孩子，名叫贾东旭，瘫痪之前，是红星轧钢厂的一级钳工，娶了一个媳妇叫秦淮茹，一个农村女孩，生了三个孩子，大儿子叫贾梗，二女儿叫小当，小女儿叫槐花！”

    “秦淮茹以前和我耍过朋友，后来贾张氏和贾东旭暗中搞破坏，秦淮茹又是一个见钱眼开的女人，嫌弃我穷，就把我抛弃了，嫁给了贾东旭，为此我和贾家吵过架！”

    李秀芝听了这话，非常意外，原来自己老公耍过女朋友。

    不过，李秀芝很庆幸自己运气好。

    那个秦淮茹没福气，把这么好的老公丢了，让她给捡到了。

    “反正，贾家没有一个好人，贾张氏贪财爱占别人便宜，占不到便宜就骂人，暗地里搞鬼！”

    “她孙子贾梗，也叫棒梗，手脚不干净，经常偷东西，出门的时候，要记得关门，保管好贵重物品！”

    “秦淮茹是个吸血鬼，她家现在很困难，她就到处吸血！”

    “必须远离这一家人，一定要格外注意！”

    李秀芝点头道：“老公，我知道了！”

    张卫国接着道：“最后是许大茂，这个人三十多了，也没有老婆，是红星轧钢厂的放映员，工资很高，还可以捞外快！”

    “这个人坏到流脓，什么恶毒的诡计都能想出来，连老太爷都看不下去了，惩罚他做绝户，生不出孩子！”

    “必须远离这个人，最好是一句话都不要和他说！”

    李秀芝听了，重重的点头：“老公，我知道了！”

    张卫国道：“接下来是最后一个，他叫何雨柱，三十多了光棍一个，是红星轧钢厂的大厨，做菜挺厉害！”

    “这个人也很坏，诡计多端，你也要离远一点！”

    李秀芝点头：“老公我都记住了，三位大爷、贾家、许大茂、何雨柱这些人，要注意他们，离得远远的！”

    张卫国笑了笑，表扬道：“不错，我媳妇的记性很好！”

