    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一群大臣对着国师跪下，一脸虔诚的祈求他废掉皇后。

    燕绝也期待的看着他。

    国师拂了拂仙气飘飘的白色衣袍。

    只是扫了燕绝一眼。

    那眼神似仙人一般，高高在上。

    “皇上放心，你会无事。”

    不过一些凡间的毒药，于他只是抬手间就可解决。

    燕绝这才大松了一口气。

    终于不再压抑自己对楚蕴的厌恶。

    恶狠狠的盯着楚蕴。

    “贱人，现在你还有什么好说。”

    心里已经想了好多种折磨人的法子。

    一定要让这个胆敢在他头上作威作福的女人付出十倍百倍的代价。

    国师站在殿中，对着坐在高台上的人本该是仰视角度。

    但是生生被他凹出了俯视众生的气场。

    “皇后娘娘，莫要执迷不悟，逆天而为。”

    国师说这话的时候，整个人都是淡淡的。

    仿佛一切都不放在眼里。

    当朝天子，燕绝。

    在他登基之日，他便算过。

    是真正的天选之子。

    和普通帝王不同，这位绝对是得到天道承认的。

    哪怕暂时受制于人，天道也不可能不管。

    他要做的，便是顺应天意。

    为天下，也为自己的修为。

    “国师......废了皇后。”

    “国师......杀了妖女。”

    一群大臣狂热的看着国师。

    有些垂垂老也的老臣，甚至是第一次见到国师的真面目。

    没有人知道这一届的国师年纪到底多大，只知道，国师的能力绝非凡人所有。

    传说他法术高强，可解百毒，甚至沟通天地。

    就没有国师做不到的事情。

    而且只要国师出手，便没有他办不到的事情。

    国师在大燕皇朝，几乎等同神明一般的存在。

    没有下跪的，除了楚蕴和燕绝。

    就剩下被吓懵的夏家人。

    国师目光一扫，“夏家也要和皇后同流合污吗？”

    夏大人只觉得一股强烈的威压落在头顶。

    忍不住噗通一声跪下去。

    国师勾了勾嘴角，还算满意他的反应。

    同时，一道威压落在楚蕴头上。

    这样的凡人，释放一点威压便可让她们俯首求饶。

    根本用不着多的手段。

    但是，下一秒。

    国师的目光倏的冷冷刺过来。

    看着若无其事的楚蕴，眯了眯眼。

    她为什么什么反应都没有？

    楚蕴还是坐在龙椅上。

    只不过略微嫌弃的换了个坐姿。

    “看不出来，国师比皇上威望还高啊。”

    燕绝目光闪了闪。

    垂下眼帘，挡住眼底的情绪。

    国师向来是被大燕当做神明一般供奉的存在。

    要说作为皇帝，不介意是假的。

    但一直以来，国师也几乎不插手朝堂。

    而且，现在是自己有求于国师。

    燕绝怒吼一声。

    “夏朝华，你休想离间朕和国师。”

    自楚蕴一说话，夏大人就觉得压在自己头上的那顶大山消失了。

    但还是不敢起身。

    凡人对申明的畏惧。

    威压对楚蕴无用，国师总算抬眼正眼看了楚蕴一眼。

    然后。

    就愣住了。

    这人身上，为何会有功德？

    不，不止是功德，他甚至隐隐能感觉到对方身上的信仰之力。

    虽然很淡，也不是他见过的那种信仰之力。

    但是，气息几位相似。

    国师拧了拧眉，信仰力难道还分种类吗？

    想了想，还是开口。

    “皇后娘娘，你若是现在诚心悔改，本座可以给你一个机会，你自请下堂吧。”

    他是看在对方是身怀功德和信仰，这才饶她一命。

    燕绝神色一震。

    忍不住喊道，“国师......”

    底下的臣子们也不干了。

    “国师大人，皇后不仅以妇人之身干涉朝政，甚至还对皇上下毒，就是夏氏株连九族都不为过，请国师大人三思。”

    “请国师三思，严惩夏氏。”

    “严惩逆贼。”

    夏大人手脚都在颤抖，几乎要支撑不住倒在地上。

    株连九族......

    夏大人都是如此。

    更不说不过刚九岁的孙子夏明夜。

    小小的身子缩在冰冷的地板上，全身都在颤抖。

    眼里泪光盈盈，但是倔强的不肯让它流下来。

    国师抬起白皙又骨节分明的手。

    示意安静。

    目光淡淡的看着楚蕴催促，“皇后？”

    楚蕴讽刺一笑。

    “国师是否觉得你在给我恩典？”

    国师端着一张无欲无求的脸，不说话。

    这不是很明显的事吗？

    如果他不开口，别说只是自请下堂了。

    夏家全家覆灭，是板上钉钉的事。

    楚蕴闲适的玩着自己白皙如玉的手指。

    “国师自诩沟通天地，那在来之前有没有先找天道沟通一下，我到底是大燕的逆贼还是救世主呢？”

    “你......皇后，你休要信口雌黄。”

    还救世主？

    要脸吗？

    国师拧了拧眉，“不必，皇上登基之时，我就为皇上卜过一卦。”

    燕绝听到这话，更是放下心来。

    国师都如此说了，那就一定是真的。

    没有人会怀疑国师卜卦的能力。

    楚蕴冷嗤一声。

    “怎么？大燕神明一般存在的国师大人，居然连万事无绝对这个道理都不知道吗？”

    或者说，是对自己太过自信。

    “皇后，你在质疑我？”

    “皇后，你居然敢质疑国师，你可知道国师大人是怎样的存在？”

    “皇后质疑国师，罪加一等，请国师大人从重处罚，以儆效尤。”

    “请国师严惩皇后和夏家。”

    ......

    楚蕴，“我不是在质疑你，我是提醒你，你的卦，过时了。”

    国师：.......

    对这个身负功德的皇后感官更差了些。

    “国师大人，别听她胡说八道，敢质疑国师大人的卜卦，罪加一等。”

    “就是，皇后不仅谋逆，还对国师不敬，决不可轻饶。”

    ......

    一群大臣又是噼里啪啦的讨伐。

    楚蕴看着国师，“国师不会是不敢吧？”

    国师：“......”

    这群无知的凡人。

    居然有胆子质疑他。

    不过为了自己不落得刚愎自用的名声，那就再象征性的卜一卦吧。

    从身上掏出龟甲。

    随意的洒在地上。

    目光闲适的瞥了一眼，正要解卦。

    却在看到地上龟甲排列的时候，呼吸一窒。

    国师面无表情的把龟甲捡起来，再丢一次。

    还是同样的结果。

    眉心忍不住皱紧。

    其他人看他脸色不对，有人问了。

    “国师？没问题吧？”

    要是真让皇后那女人说中，那就玄幻了。

    国师眯着眼睛看了楚蕴一会儿。

    卦象显示，燕绝已经被剥夺了天道之子的光环。

    还真被皇后说中了。

    但是，他仔细在楚蕴身上感应一番。

    这人虽然身负功德和信仰之力，但并非新的天道之子。

    可是她又是怎么知道燕绝身上的光环被剥离了呢？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

