    “本尊来到此处的目的只有一个，那便是助你突破至元婴之境！”

    莫悠然缓缓开口道。

    听到自家老祖的这番话，宫问天满是震惊地瞪大了眼睛。

    难道说前辈不打算责罚他了？

    宫问天的心里满是愧疚，他赶忙开口道：“前辈难道您不打算责罚晚辈吗？”

    “责罚？”

    此时莫悠然完全没有意识到，刚刚他们两人的对话早已经聊得驴唇不对马嘴了。

    “难道在你眼里，本尊就是个闲着没事责罚门下弟子的人吗？”

    莫悠然阴着脸说道。

    “啊！不敢！不敢！”

    宫问天赶忙摇了摇头，随即便再次将头给低了下去，不敢再多说话了。

    单是跪在这位前辈面前，那无形的压迫感就足以让他窒息了！

    为了早点完成系统的任务拿到复活石，莫悠然随后便直奔主题地从系统空间中取出了一枚化婴丹，直接朝着宫问天丢了过去。

    宫问天见状赶忙举起双手，接住了自家老祖丢过来的灵丹。

    他仔细地观察着手中的那枚灵丹。

    只见那灵丹药通体赤红，竟不时地有阵阵道韵从那灵丹内流转而出。

    “前辈，这是何物？”

    宫问天从未见过做工如此精细的丹药，不禁开口问道。

    “此乃化婴丹，服下这枚丹药便可突破至元婴之境！”

    莫悠然按照系统的解释，将自己知道的内容传达给了宫问天。

    “服下便可突破至元婴之境？”

    宫问天先是一愣，紧接着眼神之中不免透出了一丝的怀疑。

    他还从未听说过能有什么丹药，可以让人直接从金丹境巅峰突破到元婴境的！

    练气期练气，筑基期练体，金丹境练魂，元婴境练心！

    要说在修炼过程中能服用丹药就能突破修为的境界，唯有练气期和筑基期。

    而修炼到了金丹境后，就几乎没有什么丹药能够直接作用在修为上了。

    “前辈，为何晚辈从未听说过世间还有此番灵药？”

    宫问天以为是自己听错了话，所以迟迟没敢将那枚丹药直接服下。

    “你还怕本尊给你毒药不成？”

    莫悠然没好气地说道。

    没想到你这老头屁事还挺多！

    劳资帮你突破修为你还那么多话！

    “此乃神阶灵药，你没听说过倒也情有可原！”

    莫悠然挥了挥手，示意宫问天赶紧把那枚化婴丹服下。

    毕竟他还等着领取系统给他的复活石呢。

    “神、神阶灵药？！”

    宫问天听闻此言不由得倒吸了口凉气。

    他万万没有想到，他手中拿着的那枚不起眼的丹药，竟有如此高的品阶！

    要说这世间，单是天阶至宝就已经是千年难遇的了。

    可自家老祖却轻描淡写地频频掏出传说中的神阶至宝，这究竟是何等的手笔！

    “化婴丹......”

    宫问天默念着这枚丹药的名字，随后便将那枚丹药服了下去。

    “噌！”

    随着那枚化婴丹被宫问天吞入腹中，一道金光随即在宫问天的身上亮起。

    那枚化婴丹中的层层道韵宛如利刃般直击着宫问天的金丹，仅是几息之间，宫问天丹田处炼化出的金丹上面便出现了裂纹。

    破丹化婴，这是即将突破至元婴境的征兆！

    “轰隆！”

    随着一道惊雷炸响。

    仅是眨眼间，岳龙山谷中的云层便朝着摘星阁的方向聚拢了过来，云层叠加响起了阵阵雷鸣声。

    “这......这难道是天劫？！”

    突破过程中的宫问天听到了外面的雷鸣声，顿时被吓得睁开了眼睛。

    那传说中的雷劫不应该是从渡劫期飞升成仙时才会引发的异象吗？

    可是他只不过是从金丹境突破到元婴境，为何会引来雷劫？

    宫问天有些不知所措地看向了自家老祖，双眸之中写满了恐惧。

    以他现在金丹境巅峰的实力，他岂能对抗那渡劫期强者都无法承受的天雷？

    “安心突破！”

    莫悠然表面上看起来淡然，但心中其实比宫问天还慌。

    卧槽，你这老头平时没少干坏事啊！

    居然突破个元婴境都要挨雷劈！

    然而莫悠然却不曾知道的是，这其实是因为这化婴丹并非是这凡间之物。

    服下化婴丹后，从金丹境巅峰直接突破至元婴境，自然会坏了这天地法则，引来天劫也在情理之中。

    “可是前辈，那是传说中的雷劫啊！晚辈如今这金丹境的修为，怎能扛得住那天雷！”宫问天不禁有些后悔了。

    如果他不突破的话，他说不准还能在这摘星阁内多苟命个几年。

    可如今那雷劫即将降下，他可就只有殒命的份了啊！

    “区区雷劫，何足挂齿！”

    莫悠然说着不慌不忙地从系统空间中取出了面镜子，随后直接从摘星阁的窗户里丢了出去。

    “元虚镜！”

    随着莫悠然心中的默念，那面普通的镜子就像是打了鸡血似的，面积瞬间暴涨了数百万倍，竟直接将整个岳龙山谷都笼罩在了其中。

    身在阁楼中的顾凌雪和苏晴儿，包括在前往蚀月阁路上的朴不成，都注意到了他们头顶上那面有着遮天蔽日之势的镜子。

    “这定是老祖他老人家的神通！”

    众人都知道这是自家老祖使出的神器，但他们却不知道这面镜子究竟有何用途。

    “叮！元虚镜已启用，即将为宿主吸收所有法术伤害，反弹所有物理伤害！”

    随着系统提示音的响起，云层中积攒着的雷劫也轰然落下。

    然而，笼罩在岳龙山谷上空的元虚镜却直接将频频落下的天雷隔绝在外。

    无数的天雷落在元虚镜上宛如石沉大海般，眨眼间便彻底消散了。

    “前辈，这、这、这，这莫非也是神阶至宝？！”

    宫问天被吓得说话都有些结巴了。

    然而出乎他预料的是，自家老祖这次却摇了摇头。

    如此强大的至宝，难道都不是传说中的神阶？

    宫问天很是诧异。

    然而还没等他开口询问，自家老祖的一句话却让他直接惊掉了下巴。

    “神阶之上！”

    莫悠然缓缓开口道。

