    第296章说话滴水不漏的小姑娘

    秦贲有些无语，却也顾不上这些，忙去审问那人。

    一夜平安无事，次日姜容鹤在用早膳了才知道夜里有人潜了进来，顿时吓得不轻。

    “这么大的事怎么不说一声？”她忙把筷子放下：“现下结果如何？”

    陈嬷嬷等人也一脸担忧，后知后觉的有些害怕，全都直愣愣的盯着阿南。

    “娘娘放心,人昨晚就抓到了，夏顺容吩咐，大晚上的别惊扰娘娘，交代奴才仔细留意，还让奴才去通知了各处，让晚上都警醒些,以防有同谋，不过一夜无事。”

    阿南说道：“秦将军连夜审问，也出结果了,那人是个地痞无赖，水性极佳，因听人说船队里贵人极多，所以与人打赌潜进来瞧一瞧。

    谁知刚冒头就被夏顺容和秦姑娘发现了，人已经捉拿交给当地官府严办了，那些起哄打赌的人也都抓住了，打了十几棍丢进大牢了。”

    林湘恍然大悟：“怪不得昨晚秦姑娘突然回来说是要挨着娘娘休息呢，原来是防着有人吓着娘娘。”

    “夏顺容安排的挺周全的，秦姑娘也有心了。”陈嬷嬷赞了一句，若是昨天晚上惊动了姜容鹤，只怕又得一夜不能安眠，她有孕在身，哪里经得起这般操心？

    姜容鹤点点头：“的确，夏顺容处置的十分周全,不过禁军也有纰漏，幸好只是地痞,若是刺客可怎么得了？船上女眷颇多,万一受惊了,就不好了。”

    她话音刚落，就有宫女进来通禀，说几位娘娘主子都来了。

    姜容鹤挪到外面，刚坐下她们就进来见礼。

    “娘娘，妾身听说昨天晚上有贼人混了进来？”沈怀娇十分关心，她协理后宫，却不知道这么重要的事，自然是十分介意的，以为姜容鹤瞒着她。

    姜容鹤点点头：“我也是刚刚知道。”

    “娘娘刚知道？”沈怀娇很诧异，有些不信。

    夏宁冉忙道：“是妾身吩咐阿南昨天晚上不要惊动娘娘的。”

    她替姜容鹤做了保证，证明她的确不知情，沈怀娇这才相信，看向她问：“听说当时顺容也在？”

    “是，当时妾身与秦姑娘正在散步，听见水里有动静，意外发现有人，幸好禁军就在旁边,这才没让人潜逃。”夏宁冉并没有提秦贲也在。

    后妃不能随意与外臣见面是礼数规矩,沈怀娇问她是不是也在,难保暗藏其他心思,若她再提秦贲，保不齐会让人编排出是非，提一句秦染也在，到是更合时宜。

    “原来如此。”沈怀娇意味深长的看了她一眼，真是小瞧这丫头了，心思缜密到这个地步。

    姜容鹤笑道：“我刚刚还说呢，夏顺容处置的周全。”人家说话滴水不漏，根本不给你抓住话柄的机会，是不是很厉害？

    “娘娘过奖了。”夏宁冉低眉顺眼，一脸谦和。

    赵才人忍不住问道：“娘娘，不知结果如何？”

    “别怕，秦将军已经审问清楚，是地痞打赌，相关人等都已经拿下。”姜容鹤知道她一向胆小，为此安慰的很小心。

    (本章完)

