    就在秦叶拔剑出手的时候，一道细微的血茫朝着他的方向而来，斜刺里对准血魔道人。秦叶见到熟悉的血茫后身体迅速躲开，此刻他已经认出了这是血公子的大血崩术，期待已久的血公子终于来了。

    “大血崩术！”

    秦叶口中念叨了一句，目光朝着后方眺望。血公子听到有人叫出了大血崩术的名字，不由得朝着秦叶看了一眼。看到是熟悉的秦叶后血公子眼中闪过一丝惊喜，他没有想到秦叶也来到了西域，而且就在自己的眼前。

    “这种程度的招数也敢拿来丢人现眼，我都不屑于使用凝血珠。”血魔道人看着大血崩术并没有过多的在意，大血崩术并不华丽，很容易漫天过海。

    血魔道人已死！

    秦叶看着眼中轻蔑，抬手防御的血魔道人，心中说了一句。幻龙拔剑术在他的剑尖之上迅速的萦绕，一道龙影令漆黑的夜晚多了一丝的绚丽。

    看到幻龙秦叶眼神之中带有一丝忧伤，想到自己体内的黑暗龙尊还一直昏迷不醒，秦叶眼神之中闪过一丝坚定，血魔道人的尸体谁也不能染指，无论是哪一方的势力。

    “爆！”

    秦叶施展幻龙拔剑术的时候血公子口中已经说出了一个爆字，一道血线迅速的炸开，在血魔道人的身前。并不在意的血魔道人瞬间被淹没在血影之中，其余的天骄与玄皇也是无法看到他的身影，他们将目光放到了施展大血崩术的血公子身上，对于这一位天骄还是予以强烈的重视。

    “结束了，血魔道人！”

    秦叶在血影还没有散开的时候便冲了进去，手中的长剑插中了血魔道人的胸膛。遭受血公子与秦叶同时的重创，血魔道人死的已经不能再死了。血魔道人到底的一瞬间，秦叶灵兽圈亮了起来，将血魔道人的尸体吸了进去。

    “血魔道人是我的，你小子将他的尸体留下！”

    “凝血珠我要了，谁也无法阻拦。”

    “小子你不识好歹，看来你的下场与血魔道人并没有任何的区别。”

    天骄与其他的修士见到秦叶轻易捡了血魔道人的尸体，眼神之中不禁大为愤怒，他们来到云林沙丘就是为了血魔道人，这一刻距离得到血魔道人的尸体以及凝血珠就在咫尺的距离，自然不能眼睁睁看着秦叶将血魔道人的尸体带走。

    “大血崩术！”

    血公子看着冲上来阻拦秦叶的修士，口中轻喝一声，一连使用出了三道大血崩术，三道血茫奔着秦叶周围释放出去。天骄与修士们看到血公子大血崩术后纷纷避让开来，对于这一招的威力他们已经领教过了，血魔道人就是因此而死，所以不敢触其锋芒。

    然而这一次却出乎了天骄与修士们的意料，大血崩术并没有被引爆，那股无可匹敌血浪也没有出现。秦叶的身影也是消失不见，在抬头看去已经与身穿血衣的公子站在了一起，两个人相互点了点头。一并朝着秦轩寨的外面跑去。

    “捉住他！”

    “一定要杀了他！”

    天骄与修士们见到这一幕不由得气急败坏，迅速展开强大的身法，朝着血公子与秦叶追去。

    “老五，你怎么就这样走了！”肥胖的半步玄尊这个时候才赶到，当他过来的时候血魔道人的尸体也是消失不见。暴怒的半步玄尊疯狂对秦叶于血公子追击。

    “秦宗主你先离开，我来拖延一时半会。”

    血公子对秦叶说道，大血崩术再度出现在他的手指之上。突破天骄的血公子实力已经远胜于之前，连续使用五道大血崩术仍然还有余力。可这一次血公子的大血崩术并没有达到如期的结果，肥胖的半步玄尊用手一甩，大血崩术的爆炸出现了偏差。

    “我们一起走，这一次来西域我就是为了找你。”

    秦叶摇了摇头，并没有自私的离开，这次在若分别，下一次找到血公子对他来说更是一件难事。想要拖住半步玄尊对血公子来说无疑是一件痴人说梦的事情。

    “这是你们要找的凝血珠以及血魔道人的尸体，现在我就还给你们。”感受到越追越近的半步玄尊，秦叶将灵兽圈抛了出去，抛向离他较远的地方。

    “这是我的了！”

    “机会终于来了！”

    天骄与之前的玄宗见状奋力的扑去，想要得到他们梦寐以求的凝血珠以及血魔道人的尸体。

    “你们都该死！”

    肥胖的半步玄尊也被秦叶的灵兽圈吸引过去，暂时舍弃了血公子与秦叶两个人，朝着玄宗以及几位贪婪的天骄们杀去。没有了半步玄尊的追杀令秦叶与血公子的压力大大减小。

    “贪婪注定没有好结果！”

    秦叶口中说了一句，这群天骄与修士已经被凝血珠与血魔道人的尸体迷住了。秦叶随意摘下了一个灵兽圈便是引得他们疯狂的争抢。

    血公子听到秦叶的话后微微一笑，秦叶给他讲了一个大大的笑话。最贪婪的人就在他的眼前，却说别人贪婪。

    “秦叶你竟然得到了血魔道人的尸体，还不快交出来。若是没有我们兄弟你们也是无法得到这个消息。”吉鸣认出了秦叶，拉着哥哥朝着秦叶奔来。

    “吉鸣兄，这里是秦轩寨的老巢，我们出去在交涉可好。”秦叶语气之中充满了商量。

    秦轩寨的周围满是盗贼，大当家的秦轩更是玄尊修为，秦叶等人与他相比没有任何匹敌之力。这个时候若是吉鸣兄弟与他们动手，对于双方来说没有任何的好处，更何况秦叶与两位兄弟也是有过一场交往。

    “想要去外面交涉也很简单，那就是你将凝血珠与血魔道人的尸体交出来，我们兄弟便答应你的提议。否则我们唯有动手了。”吉鸣并没有同一秦叶的条件，内心之中的杀意再度爆棚。

    “血公子，我们杀过去！”

    看向吉鸣秦叶眼神之中杀意再现，他没有想到这个家伙竟然也想要难为自己，念在相识一场的份上秦叶想要分的他们一些东西。虽然血魔道人与凝血珠不能舍去，但血魔道人的储物戒指还是可以分享的。但两位兄弟不识好歹，这就让秦叶动了念头。

    山河扇在第一时间被秦叶寄出，一道山川砸向吉鸣兄弟。血公子在一旁也是施展出了血海屠天，一山一海给吉鸣兄弟造成了强大的压力。两人都没有踏入到天骄后期，比起秦叶与血公子逊色许多，看着闻所未闻的手段一时间慌住了，没有任何抵抗之力，转过身去就要逃走。

    “真是没有骨气的家伙！”

    秦叶看着逃走的吉鸣兄弟眼神之中闪过一丝的蔑视，这类人根本不配做他的对手。由于夜色漆黑，加上混乱的打斗，秦叶与血公子两个人摆脱了纠缠后十分轻易地逃出了秦轩寨。

    这一次秦轩寨来的天骄数量过于庞大，秦轩寨的寨主秦轩也不敢将他们通通赶尽杀绝，所以下人便是睁一只眼闭一只眼，秦叶与血公子逃了就逃了，甚至连最终的盗贼都在少数。

    “这一次竟然让我们捡了一个漏，真是一场意外。”

    秦叶将黑色的夜行衣换下，穿上了他白色的衣服。山河扇在他手中不断的折合，秦叶从一宗之主变成了白面书生。

    “嗯，出乎意料的顺利，主要还是秦宗主的实力太过于震撼，最后一招漆黑的鬼影令我都感到心底一沉。”

    血公子一脸轻松地说着。两人最后遭遇到一位玄宗的一击，看着避无可避的一击血公子已经做好了打算，可是还没等他施展招数的时候秦叶已经施展出了吞灵幽鬼，将强大的招数尽数化解，这也奠定了两个人的顺利逃出。

    “血公子，最主要的还要看你。没有你的大血崩术今夜想要灭掉血魔道人怕是有些不大现实，血魔道人的实力已然是巅峰的玄皇，配上神秘无比的凝血珠，拖延一阵还是可以做到的。”秦叶摇了摇头，将功劳推到血公子的身上，两个人相互欣赏，惺惺相惜。

    “秦宗主，这一次你来找我究竟是为了什么事情？”聊天的过程中血公子对秦叶问道。

    “血公子，这一次找你可是给你带来了一件天大的好消息。我想暂时保密，等我们出了云林沙丘后再说此事。”秦叶脸上出现了一抹神秘，并没有将紫川碟的事情告诉血公子。

    从头至尾血公子一直不知道紫川碟的存在，在公子大会上，血公子对紫川碟的印象也并不深刻。公子大会还没有结束的时候，晋王为了躲避冰然宫的报复，提前将秦宗的人撤离了冰然宫。

    而后秦叶两次前往东域西部，与紫川碟也是相见两回，紫川碟将自己的心思吐露，秦叶满口答应。在中间不断穿针引线，这一次更是领着紫川碟来到了西域。

    “血公子，你来到西域也有好几年的光景了，是否寻到一些心爱之人，来传宗接代？”秦叶将话题逐渐引到了正题之上。

    “秦宗主你这是什么话，我们修道之人一心想着提升自己的实力，追求传说之中的长生，怎能三心二意去寻找女子？前些时日我在西域遇到了不小的麻烦，否则都要回到东域前去帮衬你一二。”血公子摇了摇头，如实对秦叶说道。

    血公子从小就是孤儿，在血魔宗修炼也是尝尽了疾苦，后来学艺有成，成就了公子修为。在大旭王朝不断做着善事，在参加完公子大会后更是来到了西域追求更好的修炼环境。近四年的光景已经让他成为了真正的天骄，秦叶在北冥双虎以及其他因素的情况下也没有将他落下。

    没有就好，若是有了我就无法对紫川碟交代了。秦叶听完血公子的回答后脸上稍微轻松了一下。

    “血公子这你就错了，修炼到至高的境界自然是我们追求的事情，但找一个伴侣也是必不可少的事情。有她陪你勇闯天涯，直到终老是一件浪漫的事情。”秦叶对血公子说道。

    秦叶说话的时候自己也在思量，陪伴自己走到最后的女人到底会是谁？与自己纠缠不清的女子不在少数，最后能够走到什么地步秦叶也不清楚。

