    随着谢文东的话音，只听哐当一声，会场的大门再次被人撞开，接着，从外面涌进来数十名黑色劲装的汉子，为的两位，正是姜森和刘波。

    他们在外面等候多时了，只等谢文东的电话。此时，众人手中皆拿有枪悈，有长枪也有短枪，进来之后，也不说话，面无表情地将枪口向下一放，指向在场的每一个人。

    突然冲进来这许多拿有枪悈的陌生人，会场内的众人皆吓了一跳，尤其是梁老，头脑涨，眼前花，他无论如何也想不明白这些人究竟是从哪里钻出来的，为什么手下人连个通报都没有。

    “你……你们是谁？”梁老颤巍巍地伸出手，指着众人，结结巴巴地问道。

    没有人理会他，姜森和刘波环视会场一周，看到谢文东后，两人眼睛同时一亮，快步走上前，躬身施礼道：“东哥！”

    “恩！”谢文东轻轻点了点头，将手里的电话向梁老怀中一扔，冷笑道：“梁老不要惊讶，他们是我的兄弟！”

    “你……”糟糕！原来谢文东在会场外还安排了帮手。想着，梁老汗如雨下，伸长脖子，向门外张望，寻找自己埋伏在外面的手下。

    “不用再找了！”姜森回头，从下面一名兄弟的手里拿过一只由衣服卷成的包裹，随后向梁老的脚下一扔，啪的一声，衣服散开，从里面散落无数支断指，断指明显是刚刚切下来的，一各个鲜血淋漓。

    “啊——”梁老什么时候见过这个，吓得一蹦多高，踉跄着连连后退。

    谢文东的眼中的带着藐视，目光从梁老身上移开，接着看了看望月阁的众人，最后，目光落

    在众洪门分会的大哥身上。他指了指地上的断戒指，说道：“这些联合会的人员藏身在酒店

    里，身上都带有枪械，居心测，图谋不轨，梁老，我想你应该给大家一个合理的结实吧？”

    梁老连连倒退，一直靠到墙壁处，用他袖子抹了抹脸上的汗水，辩解道：“他们……他们是为了保护各位老大的安全！”

    “放屁！”姜森冷喝一声，拍了拍手掌，啪啪两身，人群分开，一名青年被两位血杀人员押

    解上来，交给姜森。这青年浑身是伤，尤其是脑袋，青一块，紫一块，一只眼睛封了喉，整个脑袋肿得像猪头。

    姜森猛的拉扯那人的脖子，随后一脚，将其狠狠踢倒在地，接着厉声喝问道：“说！你们藏在酒店里要干什么？”

    那青年趴在地上，脑袋一抬，刚好看到散落一地的断指，吓得“嗷”的一声，跪在地面，双

    手连连摇晃，哭喊道：“别杀我……别杀我……”

    姜森上前，扯住他的头，用力向后一拉，冷声喝道：“快说！你们在酒店里要干什么？”

    “我们是按照梁老的意思准备干掉谢文东的……可、可我……我只是下面的小弟，这

    事和我一点关系都没有……和我没关系啊……”青年边说边哭，鼻涕眼泪流了一脸。

    听完他的话，姜森的表情恢复平静，慢慢松开手，抬起头，看向梁老。

    谢文东笑了先是呵呵的轻笑，接着哈哈大笑，看着梁老问道：“梁老，你还有什么要解释的？

    哎呀！梁老的心此时已揪成一团，跳的厉害，见会场内的其他大哥也都看着自己，他连吞咽了两口口水，颤声说道：“你……你罪大恶极，是洪门的罪人，是洪门的害虫，我即使要杀你也……也是天经地义的！”

    “好一个天经地义！”谢文东冷笑道：“洪门有洪门的家法，谁有罪，谁有错，自然由洪门来断定，何时要你们联合会来插手过问了？即使真的有谁犯了错，又何时需要你们联合会来动手了？”说着，他顿了一下，深吸口气，仰面说道：“梁老，你也算是洪门的老人了，联合会的职能你应该很清楚，你私自安排手下人员想杀掉我，这算什么？这是公然谋害洪门的掌门大哥！”

    梁老身子一颤，左右摇晃个不停，如果不是有墙壁依靠，他早趴下了。

    众分会大哥也都愣了，联合会会谋害洪门分会的掌门，这在以往还从来没有生过，一名五十多岁、留着八字胡、衣装考究的中年人看看左右的众人，然后清清喉咙，正色说道：“主谋者罪责当诛！”这名中年人名字教钟亚柏，是欧洲地区的洪门掌门大哥之一，与金鹏关系交好，刚才望月阁要带走谢文东的时候，他就觉得望月阁太过分、太蛮不讲理了，只是忌惮其威望，没敢站出来说话，现在谢文东和望月阁闹翻，伤了长老，杀了门徒，他感觉望月阁其实也没什么。

    反倒是谢文东年岁不大，沉着老练，气魄惊人，又心思周密，值得深交。

    当然，和他有同种想法的大哥并不在少数，人们对谢文东的感觉在不知不觉中生着变化，由刚开始的轻视、陌生、敌意到现在变为了赞赏与敬佩。

    这一点，谢文东从众老大对自己的眼神中也感觉到了，也正因为这样，他才敢肆无忌惮地与望月阁对着干。

    在他心离，最担心的是望月阁联合各地洪门一起对付自己，那会令他陷入四面楚歌、进退两难的境地，但是当许多大哥开始倾向他的时候，谢文东的顾虑也就随之打消，单单是望月阁自己，他并不惧怕。毕竟武功再厉害，也厉害不过枪，身法再快，也快不过子弹嘛！

    谢文东并不知道这位中年人是哪地区的洪门大哥，不过他既然站出来为自己说话，那么自己就应该争取把他拉到自己这边来。他十分有礼地点头示意，攻恭敬地说道：“多谢前辈指点！”说着话，他又转头看向郑龙，笑道：“郑老大，这位前辈的话你也听见了，每那么就由你来动手吧！”

    “我动手？”郑龙怒声问道。

    “当然是对梁老执行家法了。”谢文东笑眯眯地说道。

    郑龙看看谢文东，瞧瞧梁老，再看看望月阁和周围的众老大，他的心彻底凉了。

    这次在峰会上除掉谢文东的计划可以说彻底失败。望月阁的人折损过半，联合会的人又被对方全歼，可是谢文东的手下也不少，要命的是都带有枪械，自己这边怎么去和人家打？

    最最主要的是，似乎许多洪门大哥都已开始倾向于谢文东，现在再想惩治或者杀他，已难如登天。

    想到这里，郑龙心中长叹一声，别过头去，有气无力地说道：“要执行家法，你就去执行好了，何必来找我？“

    谢文东笑道：”在场的这些大哥里，带刀的似乎只有郑老大你们这几位大哥，你不动手，还想让谁动手呢？难道，郑老大是梁老的同谋，不好下手？

    郑龙听完，吓了一跳，忙大声喝道：谢文东，你不要乱说!

    既然不是，那就快点动手吧!谢文东淡然说道：我们都在等着你，希望你也不要浪费我们大家

    的手机!

    听完他的话，不少洪门大哥已连连点头，表示赞成。

    郑龙两眼喷火，恨不得扑上前去狠狠咬谢文东一口，不过面前那数是只黑漆漆的枪口让他压住了这个冲动。

    他握了握拳头，最后将心一横，提刀向梁老一步步走去。他不敢再拖下去，不然谢文东真把自己说成是梁老的同谋，

    那么他今天也别想活着走出会场了。为了保身，他只能选择牺牲梁老。

    郑……郑老大，你……你要干什么？

    梁老，我……也是没有办法，被逼的啊!郑龙走上前来，在梁老眼前连连摇头，低声说道。

    扑通!梁老再站不住，一**坐在地上，望向望月阁的曲青庭和史文俊，叫道：曲长老，史长老，你们帮我说句话啊，

    不能见死不救啊，当初可是你们找我……

    不等他把话说完，郑龙两眼猛的一瞪，握紧刀把，对着梁老的小腹，狠狠刺下一刀。

    扑!梁老的喊声嘎然而止，两只老眼睁得象两只小灯泡，直勾勾看着郑龙。

    对不起了!

    郑龙猛的将刀拔出，接着，又一刀……

    扑。扑。扑……

    在梁老的肚子上连刺了九刀，他才慢慢挺直腰身，擦擦脸上的血珠子和汗水，转头看向谢文东，低吼道：谢文东，这回你满意了吧？

    谢文东暗暗皱眉，想不到郑龙还真把梁老杀了，他的心也够黑的。

    本来他是想逼郑龙去杀梁老，作为同谋，之间肯定关系非浅，郑龙未必能下得了手，只要他不敢动手，那么自己就可以职责他为梁老的同党，顺理成章地将其干掉，只是没想到，郑龙做起事来这么狠。

    此人不可留!谢文东眯缝着眼睛，呵呵笑着。

    

