    898、大阁老来访

    次日，五台山外围，一群战士带者十来个僧侣沿着山路行走，这些僧侣，也是当初五台山所有的幸存者，国家出面之下，昨日哪怕分散天涯海角，今日就已经汇聚完全。

    原本，这些战士还以为需要小心翼翼护送他们进入，哪料到他们根本不需要护送多远，他们的状况被文殊发觉，这些僧侣便被拘走，若非文殊发声告知，他们还真有的麻烦了。

    这事，很快传到大阁老耳边，对此，他也十分满意，双方虽为接触，但这份善意算是尽到了，至于后续如何，也不是他能够保证的，说到底，还是没有实力，大阁老从没有像今日这般对实力有着这般渴望。

    当然，不是他个人，而是对龙国整体的期许，特别是对军方，心中渴望着军队能够也出现一个准圣来，也只有这样才能真正有一份话语权。

    刘浩，虽有着军衔，可大阁老却清楚，更多的还是双方的合作关系，对此，他也没什么不满意的，不管是火影世界，还是魔法世界，亦或者地球的龙国澳洲基地，以刘浩这个挂者军衔的外人而言，能做到的已经是极致了，甚至远超过军人功勋的极致，若要论功行赏? 再高的军衔也不足以形容。

    有刘浩在? 大阁老可以安不少心思，但他同样在担心? 在他认知之中? 刘浩取得了紫微大帝尊位，根本不可能长期在地球坐镇? 一旦刘浩去了洪荒，龙国再没有压制这些准圣的可能? 到了那时? 又该如何是好？

    “无论如何，也要让刘浩的三尸化身留在龙国才行！”

    大阁老心底深处给了自己一个底线，他知道刘浩将三尸化身留在地球，到了洪荒之中的竞争力势必要下跌不少? 可事关十几亿龙国百姓? 他也不得不开这个口。

    “大阁老，庐山罗濠教主已经消失很久了，如果她还在的话，不说准圣，大罗金仙肯定有了吧？要知道在龙国澳洲基地开辟的时候? 罗濠教主的修为和刘浩也相差无几的！”

    “难说！那时候道凡和刘浩的修为也差不多，如今呢？”

    “是啊！刘浩的天赋太高了！我们龙国也幸好有他！”

    “是啊? 不过你刚才说罗濠消失了很久，有消息吗？”

    “有的? 据说是进入太平洋海底另一端的世界修行了！大阁老应该知道，那一端的世界之中? 时常有怪兽进入地球? 也需要一个刷子将数量和质量刷选一番? 罗濠就是刘浩安排在那坐镇的！”

    “这么看来，罗濠的实力很可能比道凡还要强上一些了！”

    “我也是这么认为的，刘浩修为越高，所得到的资源也越多，就好比上次他返回之时，随手送给他人的灵宝就一大堆，罗濠和刘浩关系莫逆，修炼的资源肯定得到不少，快过道凡才不奇怪！本身而言，罗濠的资质也比道凡要高不少，这一点，也是道凡自己说的！”

    “待会可以询问一下刘浩，如果罗濠也进入准圣就好了，虽她不是地球人，但炎黄子孙这一点是无论如何也否定不了的！”

    国防阁老点头，他想到了另一个龙虎山的张之维老天师，上一次得到的情报来看，对方已经入了大罗天仙，如今是否再次进阶？似乎道凡也对他说过，张之维老天师的天赋同样超过道凡，是不是也询问一下？

    武夷山脉，刘浩老家老屋小院内，他看着眼前郁郁葱葱、生机勃勃的人参果树也十分乐呵，知道这灵根能够存活下来，但真正适应了地球环境，还是让他惊喜不已。

    他一左一右抱着两个孩子，也是他大哥刘棠的一双儿女，刘浩返回，两个小家伙就黏了上来，似乎他身上有着一丝天然的亲和力，这却是青龙刘浩本身自带木属性的自然气息导致，对加入，青龙刘浩一身威压根本不会泄露，两个小孩对他跟没有畏惧之心，恨不得挂在刘浩身上。

    “蜀黍，果果，吃！”

    “哈哈哈，还没有成熟哦，等成熟了，叔叔就给你们摘！”

    “嗯、嗯，吃！”

    “叔叔，韵儿也要！”

    “哈哈哈，都有！怎么能漏了韵儿呢！”

    “嘻嘻嘻，叔叔最好了！”

    “蜀黍好……”

    两个小鬼争先恐后的抱着刘浩脖子，他也十分开心，家里头一切都好，更让他心安不少，只不过接下来是否还能持续下去，他还真没有太大的保证，洪荒势力驳杂，他一个人当真不敢说掌控全场。

    天空之中，传来直升机盘旋的声音，刘浩抬头望去，也是微微一惊，随即又恍然起来，连他都有了压力，更何况国府？

    “蜀黍，灰机、灰机！”

    “是哦，飞机来了，叔叔带你们去看看！”

    “灰机，坐！”

    刘浩抱着两个小鬼走出院门，屋内，刘浩老妈听到声音也走了出来。

    “小浩，是来找你的？”

    “是啊！是大阁老来了！”

    “大阁老？那可要好好招待才行，我让老头子多买点菜去，可不能怠慢了！”

    刘浩看着老妈急匆匆进屋也没有阻止之意，真阻止了，反而要惹得老妈一阵提耳。

    直升机落下，大阁老从中走出，一眼就看到刘浩抱着两个小孩，脸上的笑意更多了一分，他感觉自己心中的底线稳了，且不论其他，刘浩这般重视家人，没道理不做出一份保障。

    “大阁老，这个刘浩似乎就是三尸化身！”

    身旁国防阁老传音入耳，更让大阁老心情愉悦起来，盘算着是不是可以将心中底线提高一些，让刘浩帮着培训一些军人？

    一番寒暄过后，刘浩带者二人进入小院。

    “这是传说之中的人参果树？”

    国防阁老一个惊呼，也将大阁老的注意力转移，抬头一看，身行一震，绕是他心如坚铁，口中也不自觉分泌出唾沫来。

    “这是镇元子给的，不算是算是二代人参果树吧，和真正的本体相比，差了十万八千里！”

    “那也是人参果树啊！”

    “那倒也是，能量温顺，等熟了，给你们保留几颗！”

    “这可是你说的啊，能给几颗？”

    国防阁老一点没客气，反而随着棍子直接往上爬，在他看来，当面确定好数量才是重点，他一点也不认为刘浩会反悔。

    “一半吧！”

    “不能再多了？”

    一半，其实已经远超出大阁老和国防阁老的预料，原本想着有个五六颗已经了不起了，哪想到刘浩这般豪爽，可得到了这么多，依旧想要更多，倒不是他们自己想要，而是压力太大，有了更多，在他们看来也能培养更多的高手。

    “效果可没有人参果树本体那样一颗就直接进入大罗金仙，能进入太乙已经十分了不起了！”

    “那也足够了，刘浩，你是不知道，太乙在国家看来已经是高手了啊！我们太难了，原本还想着循序渐进，可如今……哎！”

    “你这眼神还真是，给你们一半已经超出预计了吧？”

    “哈哈哈，这不是真着急吗？”

    “一半是保证的，到时候看看能不能给你们挤出更多吧！”

    “你早就许了别人了？”

    “那倒是没有，不过你们也知道三国世界那些跟着我打草原的手下吧？”

    “贾诩、田丰等人吗？我明白了！”

    国防阁老再没有多言，也知道刘浩能给自己留下一半已经是挤了又挤了，还不满足就太过贪婪了。

    “刘浩，下一批？”

    “每一批都给你们一半总行了吧？”

    “哈哈哈，好好好！我就喜欢你这样的大气！”

    一旁，大阁老也开朗笑了起来，积郁的心情也好了不少，或许是想到了什么，抛下了看戏的想法。

    “刘浩，三国诸葛亮和贾诩带入地球的这只军队，你是不是准备带入洪荒？”

    “也不瞒大阁老，我取得紫微大帝尊位，手下也需要一批自己人！正好他们最适合不过！”

    “倒也是！能不能让龙国军队也派些人马跟着你赴任？”

    “我倒是无所谓，但你们可要考虑清楚，去了洪荒进入天庭赴任，想要回来可就难了，凭借他们自己，这种可能性基本等于零，不说路程，单单通道拜访在北俱芦洲妖族地盘，就不是一半修士能够通行了，在我看来，没有大罗境界，九死一生吧！”

    大阁老和国防阁老听了刘浩之言，也有些犹豫起来，原本他们都想着挑选天资优秀者跟着刘浩到洪荒闯荡一番，可这样难以返回就不得不慎重考虑了，天骄都有去无回的话，那才是重大损失了。

    “还是要派些人马跟着你去洪荒，回不来就不回吧，再怎么说也算龙国对你的支持！”

    大阁老一锤定音，在他看来，和刘浩的这份链接不能断了。

    “行，我这边肯定没问题，紫微星域说真的，就是整个龙国人口都能装下！”

    “哦？紫微大帝所属有着众多移居星球不成？”

    “哈哈哈，不是众多，而是除了恒星之外，都是移居星球！”

    这下还真让大阁老二人震撼不已，可随即又觉得本该如此才是，他们抬头朝着天空看了一眼，心中都想着是不是也对地球周边的星辰开发开发？

    “大阁老是想开发火星之类？”

    “是啊，此前还真没有去想，现在才发现似乎很可行！”

    “可以尝试一下，不过也要注意，这些星球之中是否有和其他世界链接的状况！”

    “哦？除了地球？”

    “据我所知，月球上就有一个通道，很早以前，我就有看到月亮上有其他生物身影在晃动，不过可能是看到月球荒凉放弃了吧！”

    “麻烦了！”

    “每什么麻烦的，我倒是认为月球上通道那头的世界或许真不算什么，当真等级很高的话，对方早就通过月球到地球来溜达一圈了！”

    “倒也是！哈哈哈，我倒是有些风声鹤唳了，对周边星球的探索也该派遣一些前锋打探一下才行！”

    “意思意思就行，如果没有高收益，投入太多资源进入其中，还不如开发已知的世界，比如太行山那个！”

    “哈哈哈，看来你对那个世界十分了解！”

    “知道不少吧，怎么说，也是和我们一脉相承的，百分百契合不是吗？”

    “是啊！天幸！只不过现在这个世界有些难以隐藏了！”

    “大阁老是担忧文殊菩萨吧？我倒是认为没必要太担心，佛门胃口很大，但越过地球也不可能开发，他们首先要做的还是在龙国有一个坚实的基地才行！”

    “你说的很有道理！但佛门如果来了许多人马，派遣几个过去，我们就很吃不消啊！”

    “这样吗？看来需要和他们谈一谈才行，唔，我们是不是可以开放一两个世界给他们尝试一下，比如魔法世界？”

    “哦？让他们去争夺信仰吗？”

    “这本来就是阳谋，而且魔法世界的人口可比亮剑世界多太多了，据我所知，魔法世界光人类就有千亿吧！”

    “哈哈哈，对，这是个好办法！一个全然没有佛道传说的世界，他们或许更感兴趣才是！”

    “那是必然的，你要知道，在一个世界开辟一方大道，对他们而言，或许所得的功德气运更多吧！”

    “那就成了！等各大势力都进入龙国之后，还需要麻烦你帮着组织才行！”

    “到时候也不需要着急，我会将这个信息传递给他们，对他们而言，也不会着急，在地球没有一个稳固的后方，他们也不会贸然而动的！”

    “好，就这么定了！总算让我这个老头子安心不少！你是不知道，亮剑世界，也是我们投入最多的世界，虽然那里的龙国人修为普遍还较低，但投入的物资也好，精力也罢，都是最优先级的！”

    “退路吗？”

    “没办法！不为了自己，也要为子孙后代找一条可退的道路，我们的地球什么情况你也知道，每一天都有着无数的战士丧生，以至于老头子我现在对战损数字都麻木了！”

    大阁老的话让刘浩深知国府也不容易，偌大国家，日日征战，做为当权者，压力可想而知，能撑到现在，已经非常不容易，君不见地球那么多国度灭亡？没看到如今龙国依旧安稳？百姓还能笑容满面，国府这份控制力已经可以流芳百世了。

    “这个灵宝给你们吧，本来想着留给我老爹的，也是我耗费心力最多的一个，便宜你了！”

    刘浩肉痛的掏出自己炼制的‘镇妖塔’，这件灵宝，被他一而再再而三的炼制之下，已经入了上品，32道禁制，其中还融入了简易版的周天星斗大阵，威力丝毫不下一半的极品先天灵宝。

    “这件灵宝你们将他放置到亮剑世界通道附近，其上有着我的气息，其他人见了，也需要顾忌我的颜面，当真对方不管不顾闯关，就等于和我撕破脸皮，哪怕是佛门也需要好好衡量一番才行！”

    大阁老有着颤巍的接过宝塔，连声道谢，他也看出了刘浩的不舍，直言是留给自家父亲得宝贝，等于是人家将压箱底的东西交给了自己，就冲着这点，他也感叹今日这一趟赚大了。

    “你们最好找大罗修为的将军炼化，之后就将之堂而皇之的摆放出来即可！”

    “谢谢你了刘浩！”

    “我也是龙国人，我能做的，自然不会小气，但关键还是要靠你们自己，军方也好，官府也好，培养更多的高阶修士才是关键！”

