    第791章急着让皇上更快的发现？

    “那老爷爷，您可想得起来您知道胎记那天，是什么日子？”换薛琰问道。这要是有具体的日子来作证，那自然更好了。

    姜月也觉得是。

    老人家道：“记得啊，就是那孩子出生那天啊，他娘不是因生他死了吗，后来卫老爷发现他脚底板有个锁链胎记，就怀疑他是个索命鬼，会索全家人的命，连忙请了些人，要将这孩子给驱了，其中就有个算命先生，那算命先生说只索他娘的命就完了，这命格就破了，让卫老爷不用担心。”

    “而且，”老人家继续道，“那天，正好是秦老爷生辰，就是我们县里那个拥有好几条大船的秦老爷啊，就住在我们这块前面啊，那里都是富户住的地方，那最大的宅子就是他的，当时在大办宴席呢，他每年生辰，也就是每年三月十八这天，都会大办宴席的，我们这边这块的人就没有谁不知道的。”

    “哪知道这边死了人，”老人家还在说，“尤其卫老爷生怕多花了钱，但又挺喜欢卫子瞻娘的，算命先生等人一走，他立刻就将卫子瞻娘的灵堂给布起来了，还让人来吹哀乐，想当天天黑之前，就忙将卫子瞻娘给下葬算了，只是哀乐声音特别大，弄得秦老爷那边都听到了，就跟秦老爷死了一样，秦老爷觉得晦气，气的都带人来了，大骂卫老爷怎么没一并被这个索命鬼儿子给带走，反正就这么跟卫老爷吵了起来，吵的可厉害了。我们这块的人当时还都围着看了好一会热闹呢，对于这事，我也就记得格外清楚。”

    这么多人知道，卫子瞻就是想抵赖也抵赖不了。

    而且，当年三月十八……

    那时候太子都还没出生呢。

    太子是三月二十八才出生，卫子瞻比太子早出生十天。也就是说，太子还没出生，卫子瞻就出生了，而且这块地方的人还都已经知道卫子瞻脚底板有个锁链胎记。

    那就是找不到那两个接生婆，也无事。

    姜月和薛琰又对视一眼。

    不过，这么多人知道呢，也就不用特意保护谁了，谁敢将这块地方的人都杀了，跟屠城没两样，那就是将这个事闹的压都压不住，更证明了卫子瞻就不是太子，除非这人急着想让当今皇上更快的发现卫子瞻根本不是太子。

    而且秦富商也知道，秦富商现在有太后的人盯着，因为信的事……

    总之，这块地方的人不会有事的。

    薛琰和姜月心里都有数。

    “那卫子瞻娘葬哪了，老爷爷你可知道？”薛琰又问。

    “就随便葬后山了，至于在后山哪，我就不太清楚了。”老爷爷说道。

    “多谢。”薛琰又一拱手。

    “谢谢老爷爷。”姜月也道谢。

    “你们这两小娃娃，还真有礼貌。”老爷爷却被逗的很开心。

    从老爷爷这离开，姜月和薛琰又跟这块地方的其他人家打听了一下，有些人年纪稍微轻一点，就比老爷爷记的更清楚了，都准确告诉他们那胎记就是在左脚了，还不止一人说是在左脚。

    (本章完)

