    小女孩抖出一个大秘密。

    当然。

    白羽对她的话并不是很惊讶。

    因为刚才他在激活晶石的时候，就已经差不多了解到了小女孩所有的过去。

    黑影和这个小女孩的纠葛，两者之间的争斗……这些，犹如人生走马，在他眼前播放了一遍。

    他现在只在乎对方接下来会如何做。

    以及。

    自己该以一个什么样的态度返回庇护所。

    这时候，在城堡外的黑影不断翻滚，想要向白羽他们所在的城堡中枢冲过来。

    而脱困后的小女孩屈指一弹。

    一道七彩的光芒炸开。

    那黑影凄厉的惨叫了一声，光芒飞速的侵蚀着它的身体，就像是烈日照射下的冰雪。

    嘭……

    到最后，一团黑气从衣袍下爆炸，消散在空气中，就像从来没有出现过一样。

    女孩收回手：“这些年，我已经对传奇舰掌控得七七八八，但是却碍于我父亲的留下的布置，无法脱困。

    他本意是保护我，但最后却城了束缚我的囚牢。

    真是世事难料。

    好歹今天我算是脱困得出，让你们笑话了。”

    女孩强大的气场，压得段宜人几乎喘不过气。

    但白羽还好。

    毕竟他了解了对方的过去，也和对方有着联系，知道这是个什么性格的人。

    小女孩身上的病，是先天性畸变。

    一般只有强大的超凡者的后代才会出现这种情况。

    父母身上的超凡灵性流向子女，接着产生了异变，这就是先天性畸变的缘由。

    先天性畸变属于绝症。

    不可能根治，无法治疗。

    最主要的问题还是出现在畸变上。

    一旦产生畸变，就基本上无法挽回，强大如琼月也只能尽量压制自己最终畸变的时间。

    这也是无法全民推广修炼的原因之一。

    意志不坚定者，太容易畸变了！

    就算是意志坚定者，也有可能遇到各种各样的意外，产生畸变。

    小女孩的过去就是这么悲惨。

    基本上从小就服用抑制性药物，各种手术，切除掉身上的畸变组织，甚至还尝试过各种超凡能力治疗，都没有办法。

    最后她父亲在灵界中寻找到一艘陨落的传奇舰，这才想出了这手奇招。

    鸠占鹊巢，取而代之。

    不得不说这名高阶的超凡者，想法及其独特。

    “你父亲难道是医生序列的精神支配师？”

    段宜人不可思议道。

    “是的。他能切割下我的精神，并且加以储存，不是这个序列也很难做到这点。”小女孩没有架子，看了看周围：“这里不是接待客人的地方，我们移步去城堡的主厅吧。”

    ……

    在小女孩苏醒以后，整个城堡颓废的模样便焕然一新，一改之前破败沧桑的模样。

    一块又一块的黑白格地板被更换。

    被擦得焕然一新的桌椅、烛台，还有不少玩具士兵正在做着清扫的工作。

    “画家序列的序列二，造梦师……”

    段宜人喃喃道。

    作为皇室皇女，她对于很多序列的了解要比白羽多，这些既有序列的名称，一般人根本接触不到，都掌握在隐秘组织或者国家高层手里。

    “画家序列？”

    白羽偏头看向她。

    换上一身黑色洛丽塔的彩接过话头：“画家，掌控这条序列的是自由联邦的梵高家族和隐秘组织梦想学派。”

    “梵高家族在五十年前，经历过一场大战，已经销声匿迹了。”

    段宜人补充道。

    “这样啊……”小女孩点点头，“他们那个家族精神都有些不正常，而且画家序列不到达高阶，战斗力并不是很强。毁灭也在情理之中。”

    白羽看着周遭不断在打扫卫生的玩具士兵：“这些也是造梦师的作品？”

    “是的，他们的画作，可以从死物变成活物。”

    小女孩拍拍手，“当初我父亲便邀请了一名造梦师，为传奇舰布置了许多防卫力量。

    你所见到的。

    玩具士兵、城堡，甚至外面的森林，都是这位造梦师的作品，用时好几年才完成。”

    能请动一位序列二的绝强者。

    那小女孩的父亲，精神支配师，只怕也是同等级的强者。

    果然。

    高序列的超凡者，一个个手段诡异。

    切割精神让人死而复生，创作画作，画出真正的活物……

    你搁这儿COS神笔马良呢。

    不过这也从侧面体现了超凡者的恐怖。

    在低阶的时候对方的能力并不是很强，甚至有些还会被武者吊起来打，但是这种高阶的战斗，鹿死谁手就真的不知道了。

    毕竟。

    白羽见过最高阶的武者，便是武道三阶，宗师境界。

    啪！

    小女孩打了一个响指。

    不一会。

    天空中便有一条金色巨龙飞过来，龙爪中丢下两头巨大的牦牛，砸在城堡前方的广场上。

    随后便有玩具士兵上去扛着牛尸，走向厨房。

    “龙也是画的，牦牛也是画的。不过都能吃。”

    小女孩开心的倒上一杯红酒，晃荡的递到白羽身前：“谢谢你解救了我。否则我可能就要被我父亲的布置，永远困在传奇舰里，弄巧成拙……说起来，你叫什么名字？”

    “白羽。”

    “我叫彩。”

    她放下酒杯，道：“现在传奇舰上也没有什么东西，而造梦师画出来的东西，也无法赠送给你们……

    对了。

    让我想想。“

    彩想了想，灵光一闪，“你们来这里，是因为延寿丹吧？这我到还有一些，不过每个人最多只能服用三颗，之后服用就没有效果了。”

    她手一招。

    随着七彩光芒闪烁。

    两个装着药丹的小瓶子出现在白羽和段宜人身前。

    里面有一颗晶莹剔透的药丸。

    段宜人看见药丸眼睛里直发绿光，这可是她来这儿的终极目的。

    白羽反而没有那么惊讶。

    他身上、

    已经有好几颗延寿丹了。

    这玩意似乎在古堡里并不是什么稀罕物。

    “你之后有什么打算吗？”收下药丹，段宜人问道。

    显然。

    如果能让彩回到东盛帝国，将会是一件轰动帝国上下的大事情，她肯定也能够得到无上荣耀。

    “现在我醒过来，举目无亲，也不知道下一步该干什么。准确来说，我现在已经算是半个舰灵了。“

    彩眼眸中闪烁着光芒，看到的瞳仁一阵颤动。

    段宜人心中一动。

    这，明显是有戏啊。

    对方正好没有地方去，回归东盛，并不是没有可能。

    一旦促成这件事，那她绝对是帝国的超级功臣……唯一要考虑的是，对方是白羽唤醒的，自己这样，有点抢夺成果的意思。

    但是。

    人不为己天诛地灭。

    这小女孩明显心志还不成熟，极容易掌控。

    想必她被切割精神时，估计也才十来岁，能有什么自己的想法？

    想到这儿。

    段宜人忍不住问道：“那你有想过回去东盛吗？这艘传奇舰一开始就是来自东盛帝国，如果你能回去，一定会有很好的生活。我是东盛帝国皇室的成员，我可以向你保证！”

    “是吗？听起来很诱人……”

    彩脸上露出笑容，“可惜我啊，一向自由惯了，所以，不喜欢给别人当狗。”

    砰！

    剧烈的七彩光芒在段宜人胸口炸开。

    鲜血飞溅。

    她胸膛位置几乎被光芒彻底炸得粉碎。

    她难以置信的转过头。

    看着微笑的彩，又看着淡定的坐在桌前，没有任何表情变化的白羽，这一刻，段宜人似乎想明白了什么。

