    　　        “如此一来，我们倒也不介意养着你这样一条狗，帮我们开疆拓土！反正到最后，你也拿不走什么东西！”

    　　

    　　    “说实话，我们自认为一直都没有低估过你，却依然是大大大大的低估了你，谁能想到，你竟是能把整个山连帝国都给打下来了！”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，真是意外的惊喜啊！最初觉得你能为我们打下一些周边郡国的几个城池，就很了不起了，结果你居然送了我们整个帝国！你真的是我们司马家养的一条好狗啊！”

    　　

    　　    司马云飞已经陷入了癫狂，有些得意忘形了，一边张狂大笑，一边不停的把所有事情都说了出来。

    　　

    　　    林逸也没有打断他，只是静静的听着，由此将整件事都给对上了！

    　　

    　　    “呵……果然都是老狐狸啊！算计的可真好！既然话都说开了，那事情也简单了！”

    　　

    　　    淡漠一笑，林逸冷冷的看着司马正心和司马云飞：“既然如此，我和司马家族没有任何关系，整个司马家族，我也只认我父亲司马云起和母亲苏绫歆！其他人，从此以后都只是路人！”

    　　

    　　    “至于皇位，整个帝国都是我打下来的，你们想要，也要问问我手下的将士同不同意！你们以为区区一个司马家族，就能掌控整个帝国？真是笑话！”

    　　

    　　    “别和我扯什么红尚郡国的名义不名义，虽然我现在不是新国大帝了，但我若是想要红尚郡国今天消失，红尚郡国就不会留到明天，你们信不信？”

    　　

    　　    这话一说出，林逸可以说是彻底和司马家族撕破脸了，而且充满了威胁的意味！

    　　

    　　    你们再哔哔，今儿就灭了你们红尚郡国！

    　　

    　　    在修炼者的世界里，只有武力才能立国，哪有靠口舌之利来夺取皇位的？

    　　

    　　    简直是可笑！

    　　

    　　    “现在，除了我父亲司马云起之外，红尚郡国的其他人，哪儿来的就滚回哪里去！以你们的身份，还不够资格来这里朝觐皇帝！”

    　　

    　　    “父亲今后就留在帝都吧，皇帝还年轻，需要有人辅佐，我这个太上皇只是儿戏，父亲可以成为真正的太上皇，并以太上皇的身份辅政！至于红尚郡国，从此就断了吧！”

    　　

    　　    非常暖婚，我的超级英雄

    　　

    　　    既然已经撕破脸了，林逸自然不会再给司马正心他们留面子。

    　　

    　　    之前还以为这位老人对自己挺慈祥，没想到都是假的！

    　　

    　　    这其实让林逸的内心很受伤，缺乏亲情的林逸格外的看重这些来之不易的亲情，没想到所有的一切都是骗局，都是利用！

    　　

    　　    所以林逸没有当场弄死他们，已经算是给司马云起留些面子了。

    　　

    　　    若是司马正心父子还不识趣，还要继续唧唧歪歪，那林逸真就不介意好好教训一下他们！

    　　

    　　    而且林逸让司马云起和司马家族断绝关系也不是随便说说，这种家族，留下来实在没有意思，真正的司马仲达就是被司马家族给害了，司马云起和苏绫歆夫妇还怎么继续留在红尚郡国！

    　　

    　　    “哈哈哈哈，真是霸气啊！不愧是能灭一国的名将，新朝的开国皇帝，了不起了不起！”

    　　

    　　    不过，司马云飞倒是不胆怯，噼里啪啦的鼓着掌，面上还带着一切尽在掌握的微笑：“司马逸，你确实厉害，这点我也承认，不过你以为我们什么准备都没有，就敢过来找你么？你真以为我们司马家族一家都缺心眼？”

    　　

    　　    也正如林逸之前所想，修炼者的世界里，武力才是一切的根基！

    　　

    　　    司马家族又怎么可能在明知道会翻脸的情况下，还只靠口舌之利来索取皇位？

    　　

    　　    “没错，我就是这么觉得的。”

    　　

    　　    显然，林逸也没准备给司马云飞什么面子。

    　　

    　　    “咳咳，云飞说的不错，司马逸，本王奉劝你，还是乖乖投降吧！你以为以前本王容忍你的冒充，配合你演戏不去拆穿，真的只是刚才说的那么简单么？”

    　　

    　　    咳嗽了两声，司马正心老脸一紧，都笑成了一朵老菊花：“若非有人给了本王天大的好处，令本王无法拒绝，本王哪有闲工夫陪你演戏？”

    　　

    　　    天大的好处？无法拒绝？

    　　

    　　    这话顿时让林逸心中一沉，已经有了一些不太好的预感！

    　　

    　　    皇女饲养计划

    　　

    　　    明知道自己强大，身边还有打出血幽灵名号的八百亲卫营在，司马正心他们还敢过来翻脸，没有点依仗，确实显得很是缺心眼！

    　　

    　　    这几只老狐狸大狐狸小狐狸会是那种缺心眼的人么？

    　　

    　　    别的时候不好说，但现在应该不是！

    　　

    　　    正思虑间，林逸忽然感觉到留在皇宫中的九层琉璃塔出口打开了，吴语草和凌涵雪从九层琉璃塔中出来了！

    　　

    　　    而费尔南德斯以及张逸铭还有亲卫营等却都没有跟着出来，只有吴语草她们两个女孩子。

    　　

    　　    林逸这几天没有特别关注过九层琉璃塔中的情况，本以为他们在塔中还要修炼很久，没料到居然这么快就出来了两个。

    　　

    　　    吴语草刚一出来，就释放出了比较强大的神识，是实打实的开山期神识！

    　　

    　　    就算放在天阶岛上，也绝对是一方霸主级的人物了！

    　　

    　　    这么一来，林逸倒是也能理解了，恐怕是吴语草体质的缘由，所以修炼的比较快，所以才率先出来了。

    　　

    　　    而凌涵雪作为吴语草的闺蜜，恐怕也没少获得指点，再说凌涵雪的资质也不差，只是缺乏契机！

    　　

    　　    使用弓箭的人，本来就要比其他的修炼者拥有更加敏锐的六识，否则也射不中啊！

    　　

    　　    而吴语草出来之后，神识向大殿这边一扫而过，马上就和凌涵雪一起往这边来了。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，考虑着要不要让她们俩先回九层琉璃塔中去，毕竟这边情况有点混乱。

    　　

    　　    不过，还不待林逸做出决定，那边司马正心已经狂笑着大喝道：“仲孝，该你出场了，灭了他！”

    　　

    　　    一直没怎么说话宛如小透明一般的司马仲孝的面上顿时露出狞笑，“司马逸，没想到吧？没想到你大哥也是一个厉害的狠人！今天就让你看看，你大哥究竟有多狠！”

    　　

    　　    说着，司马仲孝伸出手臂，在手腕上的一个红色按钮上按了一下，瞬间一道流光立刻自皇宫外闪电般飞射而至。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

