    第187章酒桌之上套明王

    赢哲明：“……”

    会费要一百两银子？这特么不是打劫吗？

    这球场有什么呀，有几棵大树，有沙坑，剩下的都是草，全是草！现在草比银子还贵！

    当焱京人是冤大头啊！

    他正在忿忿不平，不成想那几个商贾已经在掏腰包了。

    “红曲姑娘，以后全年都可以来这打球吗？”

    “李掌柜,咱们实行的是会员制，为尊贵的会员提供最优质的服务，所以要提前预约。”红曲笑着答道。

    “既然是尊贵的会员，为什么不能想来就来？”另一个人问。

    “张掌柜，您想想啊，咱们的球场，场地有限。接待了您,就不能接待别人。所以为了保证每个会员都得到最好的体验，就要按照预约次序。”

    张掌柜和李掌柜看着偌大的球场，只接待几个人，何其奢侈。但换一种想法，自己请了人来谈事，对方肯定对这里环境满意，说不定一高兴，生意就谈下来了。

    “你们打算招募多少会员啊？”

    “陈掌柜，是这样的。整个大焱……”红曲想起百草诗的话，不对，球场是无国界的，“全球只招募五百名会员。会员名额以后不会增加，但是可以转让，也支持大家退会。球场回收的名额，再招募新会员。”

    全球是什么意思，这些人还没意识到。

    五百名额听起来很多，可是光宛州就有百万人口，加上球场工作人员的家属再占去一些名额,可以想见，这个名额非常宝贵。

    “会员资格只能在宛州享受对吧？”以廖掌柜走南闯北的经验，这样的球场，大焱只此一家。

    “不是哦，以后羽诗高尔夫球场会在全国开分店，焱京会有，赣州会有，亳阳也会有。会员可以在全国任一一家分店打球、约知己一起挥杆。”

    红曲不太能理解，百草诗这样定规矩的意图，坚定执行就是了。反正百老板会给她工钱。

    一个资格全国通用，尽管不知道其他球场何时能建成开业，但已经超值。

    商人嘛，本来看中的就是潜力。

    “我入会！”

    “我也入会！”

    赢哲明看着这群头脑发热的人，很是不屑。汛王走了过来，“王弟你不入会？”

    赢哲明嗤笑，“难不成以后和这些商贾之徒一起打球？王兄，你入了吗？”

    心底却在打算盘，回了焱京就要筹备球场的事，他甚至忘记了现在是冬天，焱京比宛州寒冷许多。

    “当然，五百个名额,可转让可退会。据我所知，书院二世祖们都入会了。现在只是球场刚开业，门槛还没那么高。以后啊，我有预感，会员名额千金难求。”

    赢哲明不信。

    他无论如何不会想到，不久的将来，他将被狠狠打脸，当然这就是后话了。

    “两位王爷，今天的捶丸还过瘾吗？宛州的吃食也很有特色，尤其鸭馔一绝甲天下。今天就请两位王爷一起尝尝。”折羽走过来说。

    因着容貌之故，赢哲明本来对折羽有了敌意，在折羽训练二世祖们走了方阵，演练了阵法后，这种危机感达到了空前的高度。

    可一场轻松的挥杆，竟让这种敌意淡了不少。

    阳光、草坪、满目的绿意，挥杆，在这些愉快的事前，谁还会记得阴谋诡谲、皇途争霸呢？而且一个沾了铜臭味的男人，怎么看都和那个天纵奇才的五弟，相距甚远。

    “王爷，今天定要不醉不归。”说话的是容克。

    看着红曲在和一群商人打交道，他心里越发不是滋味。

    按照来时路，这些人直奔书院旁边的全聚坊。

    百草诗已经先一步离开。

    今天全聚坊歇业，只招待两个王爷和书院的师生。

    菜谱都是提前设计好的，兼顾了南北方的口味不同，还有一些宛州特色时蔬，红曲酒也备了两壶。

    为了凸显红曲酒的珍贵，百草诗自然不能无限供应。

    但是当赢哲明看到红曲酒时，再看折羽的目光全变了。

    一个肯掷千金来讨好他的男人，会是那个死了三年的兄弟嘛？

    坐席也是很讲究的。

    折羽是主陪位，容克是副陪，步湛、史攸攸、夏衡，三、四、五陪。

    主宾位是赢哲明，副宾本是赢哲汛，但赢哲明点了沈黎清的名。“我与这位沈学子，甚为投缘，不如坐在我身边？”

    沈黎并不情愿，瞄了一眼折羽，“王爷，书院自有规矩，礼宾不可废，不可废。”

    赢哲明不肯。

    折羽道：“规矩是死的，人是活的。让王爷领略我昆明学子的真正风采，而不只是拘泥于课本的书呆子，不是很好？你便陪陪王爷吧。”

    赢哲明的手，已经快要揽上了沈黎的腰。

    如果折羽真的是嬴哲栩，断然不会容忍，自己曾经的未婚妻受到这样的礼遇。

    折羽完全没朝这边看，他瞥了眼二楼，神色如常。

    楼上，百草诗闪进了栏杆之后。

    她对原著情节记得不多，但这一幕却是记得清清楚楚。

    没有冲冠一怒，但折羽护住了沈黎清。是以后来沈黎清对折羽死心塌地，沈家全力支持折羽登山宝座。

    命运的轨迹，在这里也发生了偏转。

    沈黎清成了副宾，汛王和汛王妃成了三宾、四宾。

    至于书院大佬们，他们是改善伙食的，不参与拼酒。

    满堂鸭馔上来了，色泽饱满，油亮酥脆，赢哲明刚想大饱口福，折羽已经端起来酒杯。

    主陪敬明王。

    副陪敬明王。

    三陪、四陪再敬明王。

    一圈轮下来，赢哲明已经充分感受到了书院学子的热情。

    那酒喝起来美味，也不上头，可是后劲却大。

    本来以为可以开吃了，接下来变成了自由敬酒的时间。然后副陪、三陪、四陪们开始猛灌赢哲明。

    赢哲明看到了星星。

    他在想，这是不是书院故意为之，可是沈黎清在旁边，何不顺水推舟？如果她也喝醉了……

    “沈学子，你替本王喝一杯。”

    “沈学子，你特别像本王认识的一个故人，今天在书院，恰似故人归故里。”

    “沈学子，你家中可有妹妹啊？”

    渐渐地，他的意志模糊了……

    **

    百草诗藏在包间里，旁观这一幕。

    奇怪，折羽的目的是灌赢哲明，打消他的疑虑，为什么折羽自己一杯接一杯地喝？

    ?  ?关于主陪、副陪、三四陪，主宾副宾，参考山东人的酒桌文化。

    ?  

    ????  

    (本章完)

