    “现在，该你了！”

    林霄的声音，如同洪钟大吕一般，在这一方天地响起。

    那巨人虽然听不懂林霄的话，但从他的气势来看，就已经被吓唬住。

    巨人紧紧地握住手中的骨棒，两只牛眼死死地盯着林霄。

    “吼！！”

    最终，巨人迈开腿，朝着林霄飞奔而来。

    每走一步，地面就会狠狠地震动一次。

    林霄手持斩天剑，傲然而立，凝视着朝着自己不断逼近的巨人。

    时间，一分一秒的流逝着。

    等到巨人即将近身之时，他手中的骨棒已经对着林霄的脑袋砸了过来。

    骨棒虎虎生风，威压惊人。

    林霄眼瞳微微一眯，手中的斩天剑猛然挥出。

    咔嚓！！

    金色剑芒，再度将巨人的身体直接贯穿！

    一片血雨，重新洒向整片林海。

    这一波，完全就是单方面的碾压。

    作为地阶中品法器，斩天剑的威力，可见一斑。

    再加上林霄自身拥有七百年道气，和斩天剑一融合，战斗力自然是大幅度上涨。

    【牛叉啊！主播你是真的强，我特么直接给你跪了啊！】

    【妈妈问我为什么跪着看直播，我说这个主播不是人，特么的是神啊！】

    【这到底是什么剑啊？！威力也太猛了吧！有这样的人，我夏国，何愁不能兴旺？！】

    【夏国崛起，就在今朝！兄弟们，礼物刷起来！】

    【啥也不说了，老子反手就是一波火箭送上！主播你是真的厉害了啊，我竟然不知道应该说些什么好了。】

    【我四九城第一帅必须要给主播来上一千发火箭，等着我，我现在就去借钱！！】

    …………

    …………

    林霄的目光扫视了一圈面前这一大片被鲜血染红的林海。

    他的脸上没有任何表情，让人根本就看不出来是喜是悲。

    “小白，走。”

    林霄重新回到吞天蟒的脑袋上，低声开口。

    吞天蟒挪动着身体，继续朝着幻域中心飞驰而去。

    又行进了一个多小时。

    面前的林海，即将抵达尽头。

    林霄在远处的天边，已经看到了一根高耸入云的柱子。

    这根柱子上，雕刻着一头凶兽饕餮。

    虽然隔了上百里的距离，但柱子实在是太大了，以至于林霄能够将饕餮的一些细节都看得是一清二楚。

    饕餮的样子，惟妙惟肖，很是生动。

    一股来自灵魂的压迫力，让林霄的呼吸都变得急促了起来。

    幻域林海，只是外围，不管是那史前巨蜥还是那两个巨人的实力都非常弱。

    所以林霄可以轻而易举的将它们斩杀。

    可是……

    幻域中心会有什么危险，林霄就不得而知。

    孙思邈和林战天，都在这里吃了苦头。

    林战天更是送了命，这就说明——幻域中心肯定是危险重重，这一点毋庸置疑。

    说实话，林霄自己都没有绝对的把握可以将自己身上的神灵诅咒给清除掉。

    而一旦没有清除的话，那等待林霄的，就是死亡！

    【那是饕餮吗？我光是看一眼就感觉心神巨颤！】

    【这凶兽不得了啊，跟这头饕餮比起来，刚才那所谓的史前巨蜥就是一个弟中弟！】

    【主播，上去看看情况呗，我现在好奇心非常强烈。】

    【是啊，主播别愣着了，直接过去吧！】

    【上去就是干，千万别怂啊！都到这一步了，直接就是莽，怂是解决不了任何问题的。】

    【没错，没错，主播加油，我们相信你是可以的！】

    …………

    …………

    看到这些弹幕，林霄哭笑不得。

    这群家伙，一个个全都是看热闹不嫌事大。

    这要是换做是他们在这里的话，肯定就不会这样说。

    不过，林霄现在也的确已经是没有了退路可言。

    摆在他面前的，只有进攻，没有后退！

    想到这里。

    林霄深吸口气，低头看了一眼吞天蟒：“小白，你先回去。”

    “嘶！”

    吞天蟒吐着长长的信子，有些心不甘情不愿。

    “听话，回去。”

    林霄的声音，变得低沉了不少。

    之前之所以会让吞天蟒一直跟着自己，目的很简单，就是为了震慑一下这三千大山里的凶兽。

    如今的吞天蟒，已经无限接近于吞天蛟，它身上自带一种强大的威压，绝大多数的凶兽看到它都得老老实实的跪地匍匐。

    可是现在。

    他已经走出了林海，即将进入幻域中心。

    这地方充满了未知的危险。

    如若吞天蟒还一直跟着自己的话，保不准会被有心人盯上。

    俗话说得好：

    匹夫无罪怀璧其罪。

    林霄现在对幻域中心那些人的实力还并不是很了解，这要是碰上实力比自己强的人看上了吞天蟒，那自己……根本就保护不了它。

    与其担着这个风险，但不如接下来的路自己一个人走。

    最起码……

    他这样可以不用担心吞天蟒会被别人惦记上。

    “嘶！”

    吞天蟒也是有神智的，当祂看到林霄脸上那坚定的表情之后，吐了吐信子，随后直接就回到了林霄的身体里。

    林霄漂浮在半空之中，旋即直接施展出凌波微步，向着幻域中心那根饕餮柱子疾驰而去。

    他的速度，快到极致。

    丝毫不啻于吞天蟒。

    甚至隐隐间还要更快上几分。

    一个人能够拥有和吞天蟒相媲美的速度，那可是非常非常恐怖的事情。

    仅仅只是不到十分钟的时间。

    幻域中心，就已经近在咫尺。

    林霄的心绪，较之之前变得愈发紧张了几分。

    而那饕餮的样子，也是更加生动。

    给人的威压也更强了！

    林霄狠狠咽了口口水：“兄弟们，马上就要到了，我感觉……那根饕餮柱子不简单啊，上面……竟然还蕴藏着大量道法气息，就像是……里面有另一番天地一般。”

    没错。

    林霄从现在自己停下来的这个位置可以清楚的感知到一股股精纯的道气，正从饕餮柱子上向着自己不断涌来。

    随着道气入体。

    林霄感觉自己的身体，得到了一次全新的洗涤。

    这种洗涤。

    不单单是身体上的，更多的，还是来自灵魂上的！

    林霄甚至还惊讶的发现，自己体内的道气，正在以肉眼可见的速度，飞速壮大。

    这种奇妙的感觉，让他很是惊诧和意外。

    然而。

    正当林霄沉浸在道气滋养的喜悦中时，一道声音，骤然响起……

