    “咳咳，这位姑娘，你认错人了吧。我叫周定，不是什么周星星。”周定眼神闪躲，莫名有一种心虚的感觉。

    “周公子，别装了！你都承认自己的贵宾卡是我爹给的。还想改口不成？这臻金贵宾卡，可不是什么人都可以拿到的。”郑志琳气呼呼地说道, 枉她还在替周定担心，没想到对方什么事也没有。

    “哎呀，郑姑娘，好巧啊，你也在。”周定见状，索性也不装了。

    反正只要不是那夏云寻来，其他人发现也就发现，早晚的事。

    “哼！”郑志琳娇哼一声，似乎在宣告自己的不满。

    周定只能回之以尴尬而又不失礼貌的微笑。

    不过, 就连郑志琳也没意识到，她居然会对这个周公子如此在意。

    “郑姑娘，你怎么也来这八荒战场了？”短暂的沉默过后，周定问道。

    “还不是为了你！我爹听说你被人丢到寂静山岭，第一时间就要派人过来捞人。本小姐还没来过这八荒战场，所以，就一起过来了。”郑志琳解释道。

    “原来是这样，替我向郑会长道声谢。”周定心中一暖，这郑会长是真的把他当贵宾对待了。

    “说说吧，你到底是谁？为什么要拿一个假名字骗我们。”郑志琳质问道，有一种被欺骗的感觉。

    “郑姑娘说笑了，这哪里算得上骗。出门在外，多几个身份掩盖自己不是很正常的事。”周定微微一笑。

    “不过，我的确是闽州人士，来自闽州的青阳宗。”看到郑志琳瞪大了眼睛，周定连忙表明自己的身份。

    “还有呢？”郑志琳不太相信周定只是一个青阳宗的弟子。

    青阳宗虽然是闽州三大宗门之首，但周定在拍卖会和阳翟秘境中表现出来的实力，远不是一个青阳宗所能培育出来的。

    “没了。”周定摇摇头。

    “我不信！你肯定还有什么隐藏的身份！说吧, 我不会告诉别人的。”郑志琳一脸八卦地看着周定。

    “好吧。希望你能为我保守秘密。其实，我是几千年前古周国的后裔。可惜，这大周早已不是千年前的大周了。”周定一脸的遗憾。

    “古周国的后人？我就知道！放心吧！我会为你保守秘密的！”郑志琳一脸得意，仿佛在说，看，被我猜中了吧。

    至于说这个身份的真实性，郑志琳并未有过多的怀疑。

    如果不是古周国的后人，谁能轻易拿出上千万灵石？

    如果不是古周国的后人，周定凭什么敢硬怼赵公子？

    如果不是古周国的后人，周公子拿什么和其他人争？

    有了这个古周国后人的身份，郑志琳觉得很多不合理的地方都变得合情合理起来。

    周定一阵无语，心中有些无奈，他实话实说不信，随口瞎编的话却当真了。

    “郑姑娘，没什么事的话，你可以走了。”周定缓缓开口，他还要研究从八荒妖族身上掠夺的资源呢。

    “什么？你让我走！”郑志琳听到后，音调都高了。

    以她万宝商会大小姐的身份和容貌，在京都, 哪个公子哥见到了不都是笑脸相迎, 恨不得贴在她身边。

    眼下，这个周定居然让她走，郑志琳怀疑自己是不是听错了，还是这个家伙吃错药了。

    “口误，口误。我是说，如果没什么事的话，我要先走一步了。”周定见状，连忙赔笑。

    山下的女人是老虎，千万不要招惹啊。

    “哼，这还差不多。”郑志琳闻言，这才满意地点了点头。

    “那你先忙，我也去八荒战场看看。”随后，郑志琳也选择离去。

    她来这八荒战场，一方面是为了确定周定的安危，另一方面则是想亲身体验一下八荒战场的凶险。

    “好，那你自己小心。”周定没有挽留，也没有陪同，他和郑志琳的关系还没有好到那种程度。

    郑志琳走后，周定一头扎进自己的帐篷，开始研究从八荒妖族身上掠夺到的资源。

    这几天，他从八荒妖族身上掠夺的资源主要分为了三类。

    第一类是妖兽的天赋技能，这类天赋技能强有弱，实用性一般，不一定都适合周定。

    就比如先前斩杀的那只河马大妖，可以释放一种名为吞噬的天赋技能，能够将目标直接吞进自己的肚子，而后进行溶解并治愈己身。

    这种天赋技能看起来挺强的，但对周定来说压根用不上，因为他缺少像河马大妖那样的身体构造。同时，他也不可能在战斗中突然变大，学着那头大河马那样将敌人吞进自己的肚子，多少有点膈应。

    又比如狼类妖兽自带的攻击特效撕裂，不仅可以轻易穿透目标的防御，还能阻断治愈效果，颇为不错。

    第二类是妖兽本身附带的材料，诸如狼爪、熊掌、虎皮之类。此类以小妖居多，虽然算不上多好的资源，但蚊子腿也是腿，积少成多之下，也很可观。

    而且，这些妖族的血肉对于人族来说，某种程度上也是大补之物，不少材料就算是你击杀了那些妖兽，也未必能获得。

    第三类，则是八荒妖族的血脉之力和其对应的功法。

    不过，八荒妖族所修炼的功法太过杂乱，几乎每一类妖都有自身的修炼功法，并不像人族那样具有通用性。

    在一番筛查之后，周定也找出了几种适合他的功法。

    其中，匹配度最高的是来自虎族的兽王诀。

    这算是比较通用的妖族功法了，除了虎妖之外，狮妖、豹妖等猫科妖兽也有修炼这兽王诀，甚至连猫妖都可以修炼。

    由于他现在也具备虎妖血脉，再配合从赵庆明那里掠夺而来的虎象神功和白虎护腕，除了不能化身成虎，周定觉得自己都快成一头虎妖了。

    而且，修炼了这兽王诀后，周定的丹田之中也多出了一只小老虎的形象，成为了他法相的一部分。

    当然，除了虎妖，周定丹田之中同样冒出了很多八荒的妖族，一如火云蚁和水晶毒蝎那般，每一种妖族都有属于自己的一亩三分地，各自安好，互不打扰。

    看着丹田内一副欣欣向荣，周定也很高兴，这意味着他的法相又得到了加强。

    “先定个小目标，比如说每天猎杀一种妖族。”周定豁然开朗，瞬间有了清晰的目标。

