    ()    （不得不说有个书友竟然说到了我的想法=。=）

    而就在那美克星展开冲突战斗的时候....一个球型宇宙船正在急速的朝着那美克星飞去..

    而宇宙船正在突破那美克星的大气层.宇宙船犹如锐利的箭一样.直冲着。因为急剧的冲击速度.导致表面上显得通红..似乎要爆炸一样。

    “...啹！”

    “砰！！”

    宇宙船硬生生的撞在了一个地面上.同时因为其余威把周围五十多米的范围砸出了一个深坑..同时宇宙船的舱门瞬间打开.从里面走出了一个神情厉sè的人..

    正是伤势全好的贝吉塔！

    “有两股很强大的气在那边战斗.好强大的力量...其中一个肯定是弗利沙..另一个会是谁呢？！”

    贝吉塔偏头朝着远方感知了一下.瞬间惊出了一滴冷汗.随即喃喃道..这一次他还不知道当初自己回去的时候有多惊险.因为当时弗利沙前脚刚走没有多久.贝吉塔就回来了.只是因为一点小时差就躲过了弗利沙的惩罚.

    由于弗利沙走的太过匆急.完全没有把贝吉塔想起来.所以也没有吩咐什么.于是贝吉塔很幸运的存活了下来.而且被治疗好.这一次治疗好以后.贝吉塔发现自己的实力比起以前又强上了一大截.堪堪达到了7万3千的地步.不由得信心满满.

    但是没想到刚走下宇宙船.就发现两股强大的力量在碰撞激斗着..这让他很是惊讶.因为他清楚那美克星的原居民战斗力根本没有多强.如果说只有弗利沙一个人散发这样的力量那么还不会他疑惑.但是另一个足以匹敌弗利沙的力量是谁到是让他好奇.

    由于他是初次使用气的感知.加上多年来也没有感知过贝特卡斯的气.自然也不会知道是贝特卡斯在和弗利沙硬磕.要不然贝吉塔绝对会被“打击”,,,

    “算了.还是赶快找龙珠吧.虽然不知道是谁在和弗利沙战斗.但是相信他们一时半会是分不出胜负的.而且这漆黑的天空.还真是让人感到不舒服..”

    贝吉塔厉sè着脸.看着上方依然漆黑的天空.随后开始用气感知了起来..

    “贝特卡斯那个家伙也不知道死哪去了.该不会被弗利沙干掉了吧！只不过那么多气竟然聚集在一起.倒是奇怪..”

    贝吉塔忽然想起贝特卡斯这个“先锋”.顿时一脸的疑惑.随即也发现了数十股气.稍微一愣.然后就朝着那个地方浮空直接急速飞去...

    .......................那美克星的不远处......

    一个巨大的圆形宇宙船也不断的朝着那美克星急速飞行着.同时里面则是一个穿着橘sè武道服的男子做着训练..正是孙悟空..

    “看来应该马上要抵达了..必须要加快训练的速度了..”

    孙悟空看了看窗外..之后仔细回忆了一遍最近几天的行程.发现应该还需要一段时间就能够抵达那美克星了.顿时继续训练了起来...

    ........................与此同时...

    “该死的家伙！！”

    弗利沙此时一脸狼狈的喘着气.看着前方依然站立微笑的贝特卡斯气愤的吼道..

    “还不够啊..弗利沙！”

    贝特卡斯淡然的笑着说道..看着面前已经进行了两次变身的弗利沙.贝特卡斯表示毫无压力..反倒是弗利沙被贝特卡斯揍的死去活来..同时也让弗利沙感到惊讶.他没想到贝特卡斯竟然拥有这么强大的力量.足以让他使出全力！

    “你是第一个能够逼我使出第三次变身的家伙..我就让你体验一次.什么叫做恐怖！”

    弗利沙脸sè狰狞的盯着贝特卡斯.然后语气yīn寒的说道..

    “切...有本事就快使出来。免得被我打死..”

    贝特卡斯不屑的鄙视了一下弗利沙.只是淡然道。

    “野猴子.你会后悔的！！”

    弗利沙闻言大怒道.同时瞬间开始变化了起来.身上原本有些畸形的身躯开始逐渐缩小.但是却变得更加完美..

    同时一股更强的力量开始散发而出..席卷着整个星球.让人感到不安..

    地上的碎石开始不受影响的逐渐飞升了起来.似乎受到了弗利沙的变身影响.原本周围平静的海面也开始变得狂暴不已..浪涛不断的汹涌着..

    贝特卡斯眼神一直死死的盯着已经变身的弗利沙..看着比之前更加小巧的身躯和那副藐视,自信的神态.只是嘴角露出一个弧度..

    “这样才有意思！”

    心中的一个默想...让贝特卡斯有种热血沸腾的感觉..因为他目前也不确定自己究竟有多强的程度了.而弗利沙或许是他一个最好的测试家伙..

    “哔哔！！！”

    而就在下一刻.弗利沙忽然双眼间发出两道紫sè光束朝着贝特卡斯shè去..贝特卡斯瞬间反应过来.正yù躲避.却发现弗利沙突然消失了..这让贝特卡斯瞬间jǐng惕了起来.但是看着前方冲来的两道紫sè光束.他也不可能不躲.

    身躯向右边一移动..瞬间躲开..而就在下一刻.弗利沙一下子出现在贝特卡斯后面.同时用膝盖朝着贝特卡斯后腰部.一撞..

    “哗！”

    措不及防之下.贝特卡斯瞬间被打飞撞进了下方的海面之中..

    而终于出了一口气的弗利沙.只是面带高傲的神sè看着下方..

    只不过就在下一刻...下方的水面不知道受到了什么刺激.一下子被弹开了一个大洞出来.同时贝特卡斯的身影就在最下方的底面站着.

    “切！”

    贝特卡斯眼神不变的看了看上方的弗利沙.瞬间浮空上去..之后死死的看着弗利沙..

    “看来你还没吃够苦头..”

    弗利沙一脸冷笑的看着贝特卡斯说道..

    “阿..的确没吃够..因为刚才只是想测试一下.在没有变身为超级赛亚人的情况下.能不能抵挡你的50%的实力.只不过看起来好像是我异想天开了.”

    “咔咔！！”

    贝特卡斯扭了扭脖子.之后舒动了一下双臂.淡淡的说道..

    “超级赛亚人？！”

    弗利沙闻言顿时眉头一皱.眼皮子不自觉间跳动了一下.同时内心有一股不好的预感..

    “弗利沙.睁大你的24K纯金狗眼看好吧！超级赛亚人的力量！你会是第一个被这股力量所击倒的人！”

    贝特卡斯冷傲的说出这一句话.瞬间双手紧握..然后青筋瞬间展露在身体的各个表面.看起来显得狰狞无比..

    “哈！！！”

    “砰！！”

    贝特卡斯身体里的气不断提高.让这个星球上能够感知的气人都吓出了一阵冷汗！

    只是一个大喝声..顿时一股强烈的气场散发而出.吹熄着周围.弗利沙只是脸sè微变的浮在原地..

    而浮现在他眼中的则是一个纯金发和一个散发金sè气包裹的贝特卡斯.神态上显露着冷傲..碧绿sè的双眼中透露出无比冰冷的杀意..

    看着这一幕..弗利沙不自觉的嘴角微微颤动了一下...