
　　所有将士，全部身披黑甲，汇聚在一起，一眼望去，就是一片黑压压的画面，却给人一种莫名的压力，无形中，暗自生出肃然。这都是精锐中的精锐。

　　在这座仙城上，赫然竖立着一块牌匾。上面浮现出两个古篆——咸阳！！

　　这一座，赫然就是咸阳城。

　　传说中，大秦国都。咸阳城。在大秦之中，地位是无可取代的。整个咸阳城，是没有城墙的，不错，就跟大易的玄黄城一样，都是没有建立城墙。

　　根据记载。大秦都城扩张时，嬴政对于要不要建立城墙的问题，直接果断的做出决定，咸阳城不需要城墙，若是敌人已经打到咸阳城下，那城墙，不过是一道牢笼，大秦，宁愿灭亡在进攻的道路上，而不是凭借城墙的坚固来困守。大秦，不需要城墙，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

　　天下百姓，就是咸阳城的城墙。

　　无数城池，就是大秦的城墙。

　　大秦，征战，永不停息。

　　大秦都城，不需要城墙。

　　这就是大秦的自信，大秦的气魄。或者说，这是属于嬴政的气魄。

　　能看到，在咸阳城，帝宫之上，有一高台，一名身躯高大魁梧，身穿祖龙袍，头戴平天冠，哪怕只是背影，都能让人不敢直视，生怕触犯了帝颜。

　　“朕为大秦始皇帝嬴政，请天道见证，今我大秦已镇压天外魔窟五十载，今日，大秦当立。”

　　嬴政抬眼看向虚空，一字一句的向着虚空发出祭告。

　　虚空中，显现出金色眼眸。

　　在看到咸阳城后，也没有再说什么。显然，也是属于默许。

　　这一点，从咸阳城上空，海量的功德祥云就能看到。一条巨大的气运真龙出现在功德祥云之上，真龙的体型，丝毫不比大商的玄鸟逊色。盘踞虚空，俯视苍穹。

　　“大秦立国，当为帝朝，大秦帝朝，受命于天，既寿永昌。此界域，当为仙秦界域，以混沌长城镇压国界国运。长城所在，即为我大秦疆土。所有种族，不臣服者，杀。胆敢为敌者，杀。”

　　嬴政手中握着一枚玉玺。转身看向城外，仰天说道。

　　每一字每一句，都烙印在虚空。

　　同样，这画面，也迅速出现在永恒世界，每一名生灵眼中。

　　天道至公，大秦做出的贡献，该给的待遇，同样不会缺少，虽然大秦不是第一个，但却照样给予传颂整个天地的待遇。只此一点，就能让大秦瞬间烙印在无数人心中。

　　这种好处，是无与伦比的，其名望，更是不知道会汇聚多少。

　　“真是了不得，大秦，嬴政。朕就是政。一个字，却让后世无数帝王终究差其一筹，低其一头，大秦始皇帝，这次天地间终归要变得更加热闹了。不过，对于我人族来说，并非坏事。”

　　易天行抬眼看向虚空。

　　在大商之后，大秦的出世，并没有出乎预料之外。甚至早有预感会有这么一天。只是没有想到，来的会这么快，完全就是接踵而来。不管是大商还是大秦。每一个都不是好对付的。无不是天纵奇才。一代雄主。所做到的事情，是无数人做不到的。

　　大商当年之所以会败亡，不是因为纣王，而是因为圣人，因为天地杀劫，因为最顶层的那群大能，不想要看到一个无比强盛的大商，在那种情况下，帝辛所能拥有的权力，根本无法阻挡，实则，帝辛的才能，绝对不比任何帝王逊色，甚至是更加强大。只是环境，让他没有施展的才能。

　　可谓是时不我待，徒呼奈何。

　　帝辛的眼见，绝对是十分可怕，当年就是看出不对，才会有后面的暴君。总之，帝王的心思，从来都是深不可测的。

　　而嬴政，这一位，易天行可是从来都没有小视过，能够在战国中，横扫诸国，完成一统天下的大业，这绝对是无人能及的，其称始皇帝，名列千古一帝，绝对没有任何人敢反驳。大秦更是人才济济，领兵的名将简直是数量惊人，各种人才，多不胜数，完全吸收了战国的精华。

　　以嬴政的性格，必然不会满足于一处界域，一定会对外发起战争，而且，这种征战的速度会很快，最重要是，嬴政一旦出手，绝对是有着几乎必胜的把握才会去做，其对人的运用，也是出神入化。绝对首屈一指。

　　大秦，注定在将来大放异彩。

　　谁都不清楚，他的手中，到底隐藏着多少张底牌。

　　这还只是人族中的古国，其他各大种族，绝对不会眼睁睁看着。现在这个时代，对于扩张而言，绝对是最好的时代，还没有形成最根深蒂固的统治与影响，对于统治势力的更替，接受程度，比想象中的要容易的多。

　　“绿皇，当初你们几个不是在商讨前去挖掘始皇陵墓的事情，连陵墓地图碎片都得到过，后来是什么情况。”易天行突然看了一眼蹲在脚下的绿皇，饶有兴趣的问了一句。

　　当年绿皇，无敌将军，刘去，再加上一个司空摘星，那可是兴致勃勃的说要去挖掘始皇陵墓，只是，后来似乎没有听他们说起过，现在嬴政都自己出现了，那始皇陵墓到底是怎么回事。这就很值得商讨了。

　　“谁知道，当年刘去说那地图碎片是天地异宝，说是有陵墓有宝藏，那就肯定不会有错，可当初得到的只是一份，根本找不齐，后来又被主人您给抓回来，不过，始皇陵墓的事情，刘去还在收集，反正现在还没有消息。”

　　绿皇听到，白了一眼，直接说道。

　　说起来，当初它可是兴致勃勃，谁知道地图不全，收集不齐，就没有办法借助那藏宝图前往陵墓，完全就是让它失望至极。23sK.com

　　“有点意思。”

　　易天行微微一笑，眼中若有所思。

　　始皇陵墓，要是真的的话，那绝对非同一般，但是否真的与嬴政有关，这也是一种值得深思的问题，但既然这藏宝图，属于天地异宝，在某种程度上来说，这应该不会有假。陵墓的事情，应该属于真实不虚的。这就很有意思了，要么，这始皇不是秦始皇，要么，这就是另外一种可能。

　　“这世界，可真是深的很。”

　　易天行摇摇头说道。

　　看了一眼虚空。

　　大秦已经在调兵遣将，将整个仙秦界域纳入掌控之内。其做法，几乎与大商相差无几，都是毫不犹豫的准备抢占人口，彻底弥补下自身的短板，让根基变得浑厚起来。

　　“夫君，如今风云聚会，大商，大秦都出现了。以后说不定，更多熟悉的运朝会跟着出现。”蔡琰缓缓说道。接连看到两大古国，内心中还是十分受到震动的。

　　绝非表面看到的那么平静。

　　同时，也有一种紧迫感。

　　他们的出现，那大易还能算是人族中第一运朝么。

　　有时候，上去容易，可要下来，就不是那么好看了。

　　“不用担心，第一运朝，这虽然不错，不过，能上则好，不能上，被赶超，那也只能说，我大易的底蕴不足，怪不得别人，何况，无需担心，大秦与大商，虽然都是雄才大略，可到底是刚刚出世，哪怕是有绝强的实力，可人口与民生，不是军队就能决定强弱的。还需要有完善的体制，充沛的人才，尤其是基层的人才，数量只会更多。要想彻底进入正轨，他们还需要不短的时间进行消化，这个时间，至少要十年。”

　　易天行笑着说道。

　　压力有，但并不是很大。

　　打天下容易，真正治理天下，才是最看能力与底蕴的时候。一旦大商与大秦将自己所在的界域打下来，那就一定会蛰伏一段时间，将所在的地盘彻底消化才会继续出手。

　　十年，这只是一个保守数字。

　　而十年，对于大易来说，却足够完成一切布局，在某种程度上，大易才是屹立在最顶端，接受其他人的追赶。那时候，只会站的更高。

　　...................

　　时间悄然流逝，不知不觉中，一个月已经过去。

　　在这一个月中，大易也在有条不紊的向前发展。仿佛，风雨雷电四神的封锁，根本就不存在一样。

　　在大易中。

　　绿沼城。

　　这座仙城所在的位置，存在着大量蕴含瘴气的区域，四周毒物横生，环境上，相当恶劣，不过，在荒野中，存在的大量毒物，都是炼丹炼宝的宝物，价格非凡，依靠进出荒野，狩猎剧毒之物，绿沼城中的赏金猎人数量，比其他仙城都要多出许多。

　　但同样出现了一个巨大问题。

　　那就是在野外很容易中毒，而且，有些时候，中毒都是各种剧毒混在一起，十分难缠，自身法力根本无法驱散，只能返回仙城，想办法找医师药师来解毒祛毒。

　　而在绿沼城前，有一个十分奇特的地方，在城门前。有一个凉亭。

　　凉亭外，是一批批排着队的赏金猎人。

　　每一个脸上那都能看到黑气。

　　不是天生就黑，而是毒气上脸。全都身中剧毒，要不是有真元法力镇压，有解毒丹在，很难压制，早就毒发身亡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1810章 朕 嬴政免费阅读。https://xs.23sk.com 