    阴遁主精神，阳遁主生命。

    高手之间的对决不需要太花哨的东西，只需要在关键的时刻以强大的精神力量影响对方的思维，有那么一瞬间的时间便足够了！

    青雉原本是能够反应过来的，可被陌人精神冲击干扰了思维。

    他的闪躲防御动作看上去就像是变得迟钝了。

    陌人一把掏出了青雉体内的能量。

    刹那间，软弱无力的感觉袭来。

    扑通一声。

    高大的声音应声倒地。

    如果鹤看到这一幕的话，她恐怕就会发现，青雉刚才那一瞬间的目光呆滞就和钢骨空战死的时候一模一样！

    “他死了吗？”

    “还没，不过快了。”

    查克拉是精神能量和身体能量的结合体。

    人体细胞可以源源不断地提供能量，一下子就把体内的能量完全抽干，这就像是杀鸡取暖一样的道理。

    瞬间抽干了体内的能量，便会导致身体最基本的生理机能无法维持。

    这就是CP0副总长哈迪斯的死因。

    死于生命衰竭。

    莉莉喵没有问陌人为什么不给青雉最后一击，既然陌人没有做，那就是他不想做。

    两人走进了漆黑的空间通道中，气息转眼间便消失了。

    鹤知道劝不了青雉，便放任他与陌人战斗，但鹤也一直拿着望远镜关注着战场。

    青雉不出预料的战败了，和空元帅战败时一模一样。

    败得非常快也非常诡异。

    “医疗小队赶紧过去。”

    在战斗结束的第一时间，鹤便派出了早已准备好的医疗小队。

    跟哈迪斯不一样的是，哈迪斯中招时本就处于力竭状态，中招之后当场死亡。

    青雉体内的能量同样是被瞬间掏空，但是他中招时的状态饱满，因此没有当场死亡。

    也就是说青雉或许还有的救。

    “空元帅...到底还是选错了啊！”

    望着冰原之上逐渐缩小的黑色裂缝，鹤只用她自己能够听到的声音感叹道。

    天龙人死在马林梵多的确很麻烦。

    那个时候的空元帅要是强硬一点，顶住五老星和天龙人的压力彻查，找出杀死尼科尔圣的凶手。

    海军本部也许就会是一个全新的面貌吧！

    钢骨空已经死了，无论他身前的对错，到他战死的那一刻就已经全部消亡了。

    看着消失的陌人，鹤又想到了卡普的儿子龙。

    陌人还好，不去招惹他，他也不会来找海军麻烦。

    可龙那家伙听说一直在东海闹革命，无时无刻不在制造麻烦，世界政府已经将他列为最危险的头号通缉犯了。

    “一家子的麻烦。”

    待到医疗小队将青雉搬上军舰后，鹤下令舰队返航。

    北海的任务算是彻底失败了。

    虽然没有任何证据表明，但鹤隐约间猜测到手术果实大概率落入了陌人的手中。

    极小的可能在多弗朗明哥的手中。

    ……

    米尼翁岛海域外，堂吉诃德家族的火烈鸟号成功闯出了海军的包围圈。

    “少主，海军撤退了。”

    “嗯。”

    预料之中的事情，多弗朗明哥没有太多的意外，以海军在北海集结的战力是不可能和那家伙全面开战的。

    他拿出一只电话虫拨通了出去。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    电话虫响了有一会儿才接通。

    “是我。”

    “海军下一步打算返回马林梵多吗？维尔戈。”

    多弗朗明哥问道。

    维尔戈已经潜入海军本部，成为一名正式的海军，他也是此行北海任务中的一员，负责给多弗朗明哥传递海军的情报。

    此时维尔戈就在鹤的舰队中? 若非必要多弗朗明哥不想联系他。

    让维尔戈混入海军? 耗费了堂吉诃德家族不少人力和财力。

    “是的，青雉大将受了重伤? 目前正在重症监护室接受治疗。”

    维尔戈低声回答道。

    陌人和青雉的战斗? 多弗朗明哥有看到，为了尽快冲出海军的包围圈? 他没有看完那场战斗。

    考虑到陌人的战力，一个青雉是拦不住他的。

    “第二件事? 手术果实...”

    之所以冒着风险联系维尔戈? 就是因为多弗朗明哥迫切的想要知道手术果实的下落！

    手术果实究竟有没有被海军得到！

    “手术果实没有在海军手中，一开始鹤以为交易点在燕子岛，直到后来才赶到米尼翁岛。”

    维尔戈简单的叙述了一遍海军的经历。

    换言之，手术果实不在海军手中? 甚至他们就连手术果实是圆的是扁的都没有见到！

    “我知道了? 你自己小心一点。”

    咔哒！

    多弗朗明哥一脸阴沉的挂断了电话虫。

    手术果实不在他的手里，不在海军的手里，而巴雷鲁斯早在他们抵达米尼翁岛前就被人悄无声息的干掉了。

    除了陌人之外，多弗朗明哥想不出第二个人有这么大的能耐。

    “咈咈咈咈咈...咈咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥捂着额头怪笑了起来，笑声越来越大? 越来越大，直到最后才青筋暴起的感叹道。

    “看来我们都被人耍了啊！”

    “少主？”

    堂吉诃德家族的众人不解的看着多弗朗明哥。

    多弗朗明哥大笑过后迅速冷静下来? 他不是一个喜欢沉浸在失败中的人。

    过去的失败不代表将来也会失败。

    只是...

    真的好气啊！

    一直以来多弗朗明哥都把陌人当做利用对象，利用陌人的战力? 偶尔付出一点代价便可以得到足以硬刚海军大将的战力打手。

    没想到此次北海的谋划居然给他人做了嫁衣。

    “手术果实恐怕在陌人的手中。”

    “那...”

    听到这句话众人不禁心头一突，在那个怪物手中? 他们还怎么抢？

    多弗朗明哥却是不在意的拿起了红酒杯? “手术果实的事情暂时放到一边。”

    “莫奈? 砂糖...这对姐妹你们有听说过吗？”

    如果是非常漂亮且出名得姐妹花，他们一定会得到消息的。

    毕竟在新世界的陌人都知道了这两个人，堂吉诃德家族作为北海地下世界的唯一皇帝怎么可能不知道？

    闻言，众人你看看我，我看看你。

    他们都有些跟不上多弗朗明哥的思维了，前一刻还在说手术果实的事儿，下一秒又提起一对姐妹花？

    难道少主看上了这对叫莫奈和砂糖的姐妹花了？

