    “对付这两个人，就要回去通知门派长老吗，你们青剑派真是越活越回去了。”

    “都给我让开，看他们两个是怎么死在我手里的。”

    一名蓝袍青年，带着一群身穿蓝袍的弟子，鄙夷的对着青剑派的人说道。

    “慕高阳，你厉害你上啊，让我看看，你们霸刀门的人有多厉害，别只会在这里吹牛逼。”

    青剑派的大师兄顿时有些怒气的吼道。

    “比起你们，我当然是厉害无数倍了。”

    慕高阳翻起手腕，一柄巴掌大小黑刀漂浮在掌心上。

    “这，这是人刀合一，能将刀器隐藏在自身任何地方，根据自己念头随意召唤出来。”

    “不仅如此，还能增加自身十倍的战斗力，加上霸刀门的秘法，无双刀，战斗力更加强大。”

    “现在慕高阳的实力是三级婴变，有着这两样东西加持，实力恐怕直逼五级婴变！”

    青剑派的人看到慕高阳手中的东西后，一个个面露惊讶，纷纷为之感到不可思议。

    “都给我睁大眼睛看清楚了，我是怎么一招废了那个小屁孩。”

    慕高阳轻蔑的扫视着眼前青剑派的弟子，随后带着霸刀门的弟子，来到叶小凡身前。

    “小畜生，看来你很有两把刷子吗，竟然能破掉青剑派的阵法，不过我告诉你，别以为破掉阵法，就以为自己能够自由横行在这里。”

    “青剑派的阵法在我面前，和废纸没什么区别，小屁孩，识相的话就跪下领死。”

    慕高阳手掌轻张，巴掌大的刀器瞬间变成三米长，被慕高阳握在手中，扛在肩膀上上，脸上表情得意洋洋的看着叶小凡。

    “苏笙你说他厉害吗？”

    叶小凡看了眼眼前得意洋洋，双眼尽是自负的慕高阳，回头对着苏笙说道。

    “在大哥面前，他就是一个渣渣。”

    苏笙嘿嘿一笑，上下打量了一下慕高阳，随后戏谑的说道。

    “你们两个，敢出言侮辱我们霸刀门少门主，今天谁都救不了你们。”

    “废什么话呢，直接将那小畜生给宰了，那个青年就废了他，让他去门派挑粪一百年”

    霸刀门的弟子听到两人的对话，一个个怒气冲天，气急败坏的说道。

    “嘴还挺硬的吗，就是不知道，等下你们的嘴还有没有这么硬！”

    慕高阳双眼微微眯起，一抹杀气从中迸射而出，寒冷的话语回荡在四周，肩膀上扛着的大刀腾升起红色的光芒。

    炽热的高温，瞬间席卷整个竹林，只见慕高阳身上，那一缕缕火红色的真气不断从体内窜出，缭绕在大刀四周，身上的气息不断的攀登。

    攀登到五级婴变，才停了下来，而此时的慕高阳，双眼充斥着赤焰的光芒，嘴角勾勒自负的笑容，扛着大刀瞬间消失在原地。

    四周的人全都目不转睛的看着眼前的一幕，对于他们来说，慕高阳的速度实在是太快了，快到他们根本就捕捉不到身影。

    慕高阳的速度虽然很快，但是在叶小凡这个货真价实，不用任何秘法堆积的五级婴变面前，显得跟蜗牛一样缓慢。

