    “阿凌哥……”一直被忽视的冷倩眼泪汪汪地看着叶凌天，“我做错了什么？我只是想嫁给你。这婚可以退，但你不能这么羞辱我！”

    叶凌天面露冷笑，叹了口气，真是冥顽不灵，“你不是想嫁给我，是想杀了我！”

    冷倩和冷德庆脸色乍变，眼中瞬间涌现出骇然之色，两人对视一眼，不可思议，他怎么可能知道？

    老爷子也懵了，蓦然回头，“叶凌天，你在说什么？”

    叶凌天对自家老爷子已经无语，真是越老越糊涂，拖了一把椅子给他，因为担心他承受不了后面的真相。

    “阿凌哥，我这么喜欢你，怎么可能杀你？”冷倩焦急地辩解，急得眼泪直掉。

    “冷德庆，干叔叔，当年我二叔三叔，逼我爸妈离开叶家的事情，你出力不少吧？因为整件事就是你挑唆的！你们冷家在里面到底扮演了什么角色？”

    夏威夷之行，除了谈判，他还了解到很多当年的真相，一家人，竟然被一个外人挑唆，内战，真是悲哀！

    “我……”冷德庆惊恐地看着叶凌天，他怎么会知道这件事？“叶凌天，你别想中伤我，我没有理由这么做！”

    “你有！因为你想要我父亲的那份家产！”

    “你胡说八道！”

    “叶凌天，你知道自己在说什么吗？”老爷子身体有些颤抖，不敢相信冷德庆会做这样的事，他和冷德庆的父亲从小一起长大，当初冷家没落，是他一手帮助他们远赴D市站稳脚跟，将冷德庆当做亲生儿子扶持，直到冷家慢慢起来。

    “那你们听听这段录音！”

    是在夏威夷时，他和二叔谈话的录音。

    听完录音，老爷子气得浑身颤抖，他竟然引狼入室，收了一个白眼狼做干儿子！如果不是冷德庆的挑拨，他的大儿子和大儿媳就不会死！

    可恨啊！自己竟然逼着叶凌天娶白眼狼的女儿！可恨啊！

    “冷德庆，你……你……”

    叶凌天拍拍老爷子的肩，老爷子稍稍平息了一些。

    “还有你冷倩！”叶凌天将矛头指向冷倩，“你在暗网上发布了一个绑架我的任务，是想让我死吧！我死了，二叔三叔不在江州，叶家，自然落到冷家手中。”

    冷倩脸色惨白，难以置信地看着他，他怎么可能全部都知道！暗网上那么隐蔽的任务，他也能查到？

    老爷子将冷倩的反应看在眼里，是他糊涂，是他糊涂，放着芃芃这么好的孙儿媳不要，真是瞎了眼！

    冷倩笑了，笑得很阴险，“我这里有一些我照顾老爷子的照片，看上去很亲密呢，要是公布出去，就会上演一出祖孙共同争一个女人的好戏，好期待啊！”

    “你……你……”老爷子闭上双眼，沧桑的脸上禁不止露出悲哀之色，自己竟然给叶凌天选了这么一个货色，“不要脸！”

    “哈哈哈哈！”冷倩大笑几声，“脸算什么！事到如今，既然撕破脸皮，只要给我们一亿，这件事到此为止！”

    “哼！”老爷子冷哼一声，纵横商场几十年的威严仍在，“我能扶你冷家上去，也能让冷家一无所有！”

    “叶老头，那你试试！”

    “干叔叔，你是不是忘了，这里是江州，是谁的主场！今天冷家的人，一个都别想走！”

    冷德庆终于明白了，订婚是假，一网打尽冷家的人是真……叶凌天，太可怕了！竟然布了这么大的局。

    离夜带着保镖，将周围堵得严严实实，这次真的是栽了！人生大起大落，莫过于此！

    叶凌天伸手，有人给他递了一把枪，他目光阴鸷，神情狠戾，“一五一十告诉我当年的事情，说错一个字……”砰！冷德庆天腿上中了一枪，“一颗子弹！”

    冷德庆还没开口，冷家有人绷不住，将当年的事情和盘托出。原来，真的是冷德庆从中挑拨教唆，才让老二老三针对老大一家。

    那人还说了一个关键的信息，杀死叶凌天父亲的人，也是冷德庆安排的，就是要叶家混乱，他浑水摸鱼……

    一人松口，其他人也拼命表现补充，把这次的事情也说了出来。从头到尾，冷德庆和冷倩都在算计叶家的财产，只是没想到，被叶凌天轻松破局！

    回家的路上，慕芃芃和楚烨都唏嘘不已，没想到，结局竟然是这样。原来叶凌天是为了收拾冷家，才和冷倩订婚的。

    背着楚家和叶家两大家的资产，慕芃芃觉得自己应该会被绑架了。

    她没有回基地，也没有去湖滨，而是去了一个陌生的小区，这几天，她在这里买下了一套小房子。

    叶家再大，也不是她的家，这里虽小，但是她自己的。

    “明天陪我去医院啊！”临上楼，楚烨叮嘱。

    “知道了！”

    一室一厅的小套房，一个人住刚刚好。窝在沙发上，将今天的事情全部回想了一遍，然后发现人心太复杂了……

    那边，叶老爷子今天被刺激得不行，又进了医院。叶凌天给她来了消息，不能过来了。大仇得报，爷孙俩聊了整晚，对那件事，也慢慢释怀。

    第二天，慕芃芃陪楚烨复查完，刚刚走进电梯，电梯门关上又打开，叶凌天扶着叶老爷子进来了。

    “哟，叶大少，叶老爷子，幸会啊。”

    “幸会。”叶凌天微微点头。

    慕芃芃则什么都没有说，和叶凌天对视一眼，收回目光，在老爷子看不见的地方，他握住了她的手。

    可惜到地下车库的时间很短暂，慕芃芃跟着楚烨先出去，老爷子嘴巴动了动，还是什么也没说。直到看着慕芃芃上了楚烨的车，才炸了！

    “叶凌天，你刚刚为什么不叫住芃芃？她和楚烨是什么关系？”

    叶凌天失笑，“叫她做什么？我不想和前妻不清不楚。”

    “你……你也不问问她为什么和楚烨在一起？真是不像话，才离开你，就和楚烨那样……”

    “……”叶凌天无语，“婚都离了，还管人家？”

    “你！唉！都是我糊涂了！”老爷子捶胸顿足，悔之晚矣！

    “你是舍不得叶家的家产吧。”

    “钱可以再挣，人只有一个！”老爷子精得很，经此一役，他孙子做事，放心！“见过你二叔三叔了？他们怎么样？”

    “挺好的，比在江州好。”

