    李桓能够清楚的感受到这少年眼眸清澈无邪，浑然是不经世事的富家公子，倒是令人顿生好感。

    “这是何人？”

    心中泛起几分好奇，猛然之间，李桓像是回想起方才唱礼官的话来，福州福威镖局林总镖头。

    身子微微一颤，李桓不禁盯着少年看了起来，不得不说李桓的目光太过明显，便是那少年都被李桓的反应给吓得后退了一步。

    “这李伯父家的桓哥儿怎生如此古怪！”

    少年心头泛起疑惑，一边随着其父冲着李桓拱手。

    那林总镖头微微一叹向着李冯氏、李桓道：“嫂夫人，贤侄，节哀！”

    看着这父子二人离开灵堂，李桓心头的异样依然没有散去，这二人真的是自己所想的那二人吗？

    “桓儿，桓儿，你想什么呢？”

    一旁的李冯氏注意到李桓走神不禁关切的道。

    李桓回神过来冲着李冯氏微微摇了摇头道：“娘亲，孩儿无事，只是感叹父亲大人平日里竟结交如此之多友人，只可惜其中十之八九孩儿竟连见都没见过。”

    李冯氏闻言道：“你父亲性情豪爽，素来喜欢结交四方友人，这福州府地界，三教九流，还真没有你爹不认识的，只可惜你素日里不喜与这些人打交道，加上你年岁尚小，所以这些人脉你父亲……”

    似乎是想到李贤惨死，李冯氏神情为之黯然，李桓也明白李冯氏的意思，正常情况下，李贤所结交下来的人脉，待其成年，终会传到他手中的，如今随着李贤身死，昔日李贤打下的人脉还能够留下几分那就不知道了。

    随着一拨一拨的宾客前来祭拜，哪怕是如今李桓身体素质强的惊人依然是磕头磕到发懵，实在是前来祭拜的人太多了，只让李桓感叹自己这位便宜老爹的交友能力。

    终于该来的人都来了，按照风水先生所看好的时辰，由陈一刀、赵智等一众琅岐百户所兵卒抬起那沉重的棺木奔着镇外的九龙山而去。

    琅琦屿东西长三十余里，南北长近二十里，全岛面积足有近百平方公里，哪怕是在偌大的福建行省，那也是第四大岛了。

    如此大岛，自是少不了大小山川，九龙山便是岛上名山，自曾祖李昂、祖父李胜、父亲李贤，传至李桓，李氏一族在这琅琦屿立足已有上百年之久，甚至就是这琅琦屿百户官之位，那也是从曾祖李昂一直传下。

    李氏祖地便在这九龙山之间，一处由风水先生精心挑选的风水宝地，在其间已经埋葬了曾祖李昂、祖父李胜，如今李贤的棺椁也在众人的瞩目之下缓缓的安放进早已打好的墓坑之中。

    葬下李贤，宾朋散去，折腾了数天的李桓总算是松了一口气。

    不过还没有等李桓缓上一口气，刚刚梳洗换了一身衣衫的李桓便见到自家娘亲身边的侍女前来。

    “少爷，夫人请你前往前厅。”

    李桓点了点头，很快便来到了前厅，就见前厅之中，几道身影正一个个神色凝重的坐在那里。

    外公冯奎，大舅冯永安，二舅冯永国、陈一刀、赵智再加上李冯氏，五人听到李桓的脚步声抬头向着他看了过来。

    眼见李桓过来，几人脸上原本凝重的神色为之一松，就听得冯奎笑道：“来，来，让外公看看，咱家桓儿真的长大了！”

    李桓上前一礼道：“见过外公，舅舅，娘亲。”

    然后又向着陈一刀、赵智施礼：“一刀叔、智叔！”

    冯奎摆了摆手，示意李桓坐下，脸上含笑道：“桓儿，听你娘讲，你一直以来想前往嵩阳书院读书，恰好你二舅有事要往中原，正好带你一同前往。”

    李桓不禁看向了李冯氏，而李冯氏注意到李桓的目光，虽然眼中带着几分不舍，依然冲着李桓点了点头道：“这次娘许你前往嵩阳书院求学。”

    都说父母在不远游，从福州府到地处中原地界的嵩阳书院求学，这迢迢数千里，单单是在路上，怕是都要花费一两个月的时间，以往李贤夫妇可是说什么都不允许他这位李家独子远行。

    不久之前赵智从梅花千户所归来并没有带回琅岐百户的任职文书，李桓就知道他想要继承琅岐百户的事就没那么简单了。

    连江方氏做了那么多，甚至对李贤暗下杀手，为的就是琅岐百户之位，若是他轻轻松松就能够继承这百户官的位子的话，那连江方氏所做的一切岂不是打了水漂。

    校场比武以定琅岐百户官的归属，人选便是李桓同那方元。

    这点赵智归来，李桓便已经知晓。

    这会儿冯奎突然之间提起让他远赴中原求学的事来，摆明了就是想要他放弃同方元相争。

    李桓看向一旁的赵智以及陈一刀，哪怕是陈一刀眼中满是不甘之色，可是看他的眼神更多的还是关切以及担忧。

    显然无论是冯奎、李冯氏还是陈一刀他们，没有一个人认为在校场之上他能够及得上方元。

    方家父子的态度很明显，摆明了就是想要将他琅岐李氏彻底灭绝，前番李桓命大，被李贤以命换命侥幸保全性命，然而一旦上了校场，刀枪无眼，方元但凡是下手重一些都足以将手无缚鸡之力的李桓斩杀当场。

    说来也不怪冯奎、陈一刀他们想要让他放弃，毕竟前身虽也算不得手无缚鸡之力，但是比之常年习武的方元来，真的是差之远矣。

    陈一刀看李桓默默不言，心中那一股憋屈以及心疼再也忍不住，豁然起身咆哮道：“去他娘的方家，竟这么拿捏算计桓哥儿，我这就去方家，将方文璐父子给剁碎了……”

    赵智苦笑一声，一把拉住起身的陈一刀摇头道：“且不说你真的过去了，能不能杀了方家父子，单单是千户大人那一关你都过不了，千户既然定下校场比武以定琅岐百户归属便不会允许出现意外。”

    说着赵智冷笑一声道：“怕是这会儿不知道多少人正死死的盯着咱们呢，人家就盼着你自己送上门去呢！”

    一声轻咳，冯永安关切的看向李桓道：“桓儿，李家数代单传，你父亲在天之灵，在琅岐百户官与你的安危之间，自然是希望你一生平安无事。”

    说到这里，冯永安缓缓道：“这……这校场比武，咱不如放弃了吧，桓儿你用心读书，他日若是能够金榜题名，区区百户官又算的了什么！”

    看看李冯氏、冯奎、赵智等人，李桓心中泛起感动，这些人真的是在为他考虑。

    只是李桓心中却极为不甘，百户官看似是不起眼的芝麻小官，但是真的想一想的话就会发现，这琅岐百户可是权利一点都不小。

    因为是地方卫所，琅岐百户的驻地就在这琅琦屿，在这一座近百里大小的岛屿之上，这看似小的不能再小的琅岐百户官却是军政一把抓，完全可以称得上是琅琦屿的土皇帝。

    更重要的一点是琅岐百户官有着统兵权，手下二百余兵卒，那才是立身的根本。真没了这百户官这一层皮，那他就是一介军户，纵然冯奎他们有手段帮他脱籍，也不过是一介平民百姓之身罢了。

    真到了那时，那才是真的生死尽在他人掌控呢！

    这百户官丢不得，尤其是这个当口，丢了百户官的位子，那么李氏一族尤其是他李桓未来凄惨的命运也就可想而知了。

    所以哪怕是为了自己的性命着想，他也退不得。

    李桓心思转动，缓缓抬头看向冯奎道：“外公，若然桓儿退了这一步，那方氏会放过我李氏一族吗？”

