    兰多和斯特兰同时心生警惕，快速退开。

    几乎就在两人退开的同时，兰多注意到巨型水晶蝎头顶的伴生水晶突然碎裂，一股恐怖的能量扩散开来，受此影响，周遭的景色开始晃动，空间好像也开始颠倒起来。

    “这是……幻境？！不好！”

    飞退中的兰多心中警兆大起，心相空间全力运转，打破幻境一角，顿时现实重新出现在他面前。

    “兰多！~”这是爱丽丝和莱娅的呼喊声。

    巨型水晶蝎已经完全放弃斯特兰，凝聚着浓郁黑光和点点惨绿光点的蝎尾急速超兰多刺来。

    间不容发之际，挣破幻境的兰多快速闪烁离开，在现身时第一时间抓住上身衣服直接将其撕碎丢出，就见被丢出的衣服在半空中被点点绿色毒素侵蚀消失，赫然是瞬移的那一刻被蝎尾点在了他的衣服上，可以说兰多在手慢半刻就要尝尝巨型水晶蝎决死一击中蕴含的毒素了。

    巨型水晶蝎本来就已经伤痕累累了，在碎裂伴生水晶发出最后一击后就完全失去了声息。

    看着满地的狼藉以及满是疲惫的众人，意识到已经赢得了胜利后，大家不约而同欢呼起来。

    斯特兰见到队友们的兴奋，立刻出声说道：“大家伙，我们先在这里修整一番，等到彻底休息好后在继续探索第五层吧！”

    这个提议自然得到一致的赞同。

    就在众人各自休息的时候，爱丽丝和莱娅已经将兰多团团围住，在替他检查伤势，而卡尔沃早就去找相熟的朋友搭伙去了，在这边他有点糟心！

    兰多哭笑不得的被两位学姐摆弄片刻，才终于‘确定’自己并没有受到什么严重伤势。

    直到此时他才有机会查看这次的收获。

    伴生水晶经过这一大波偷偷发育已经距离十阶很近了，诸多蓝色灵魂不说，巨型水晶蝎竟然再次出了个紫色灵魂，他在这个世界杀掉的九阶水晶生物也不算少了，这却是第二次掉落紫色灵魂，而且还是如此强力的巨型水晶蝎，想到这里兰多忍不住要笑出声来！

    【巨型水晶蝎（紫）：水晶之躯（紫）、远古霸主（紫）、毒性调和（蓝）、晶刺坚甲（蓝）】

    【水晶之躯（紫）：身体宛若水晶般纯粹，提高一定的物理和强力的元素抗性，极大提高能量的存储与运转效率。】

    【远古霸主（紫）：拥有远古顶级猎食者的霸主血脉，肉体的成长可以打破当前种族的极限向更上层进化，霸主的气息可以轻易震慑血脉底下或实力不足者。】

    【毒性调和（蓝）：可以孕育出强力的毒素，并极大的提高毒素抗性。】

    【晶刺坚甲（蓝）：水晶能量将生成一层无形的晶刺坚甲，提高防护的同时，也会对对手反伤，如果拥有者体液中蕴含毒素，反伤同样会让对手中毒。】

    兰多很早时就发现，不管提取的灵魂是何种族，灵魂中天赋是什么样的，只要被系统改造成灵魂武装后，就可以对他发挥作用。

    比如【晶刺坚甲（蓝）】，明显是有甲壳的生物才能诞生的天赋，但放到他自己身上，就会形成一层无形的晶刺坚甲。

    更别说【水晶之躯（紫）】和【远古霸主（紫）】了，都可以在没有相应身体构造或是血脉的情况下发挥作用。

    见众人都没有在注意自己，兰多让心相空间的力量流转身周，取下他的老朋友【荒古巨猿（蓝）】，压下激动的心情将【巨型水晶蝎（紫）】装载上，顿时一股凶残、霸道的气息从兰多身上散发出来，如果不是心相空间的阻挡，周围之人恐怕瞬间就会发现不对。

    靠在一旁闭目养神了很长时间，兰多才总算将装载【巨型水晶蝎（紫）】后的变化完全掌握，【水晶之躯（紫）】在他体内形成了一层无形的水晶网络结构，兰多感觉到自己的能量运行效率得到了极大的提高，【远古霸主（紫）】也同样，一股残暴、凶戾，但却完全受他掌控的意志潜伏入血脉深处。

    现在兰多完全可以肯定，【水晶之躯（紫）】和【远古霸主（紫）】绝对不单单只是描述中那样，它们还有更多的潜力可以挖掘。

    至于【毒性调和（蓝）】这个天赋，嗯，也就是个被动的毒抗罢了！

    等兰多睁开眼，队友们已经在热火朝天的制作品尝各种美食了，因为他这次战斗出力很大，众人在他休息时到也没有打搅他，此时见兰多醒来，纷纷邀请他快来happy！

    兰多自然没有拒绝的理由，微笑加入其中。

    …………

    此时，水晶世界之外。

    如果将空间比作一本书，那么我们所在的现实就是书的封面，将其一页页翻开，就会见到诸多奇异的空间或维度。

    在某一层空间之中，一层奇异的维度停留于此，在这片维度的中心有一座大殿，大殿中有一尊巨大的王座，王座之上端坐一位伟大之人，他的存在宛若黑洞一般，将身周的一切时间、空间、物质和概念都有规律的吸附过来，所以当朝他看去时，永远只能看到模糊的黑色人影。

    大殿门口处站着两个人影，一个是位高大的中年男子，面容有点严肃，另一个是位好似十岁左右的小孩，其面容精致，无法分辨男女。

    小孩这时显然很是无聊，一直在原地转圈圈，最终他不难烦的说道：“好无聊啊，麦尔大哥，我们什么时候能走啊！”

    名叫麦尔的中年男子脸上严肃的表情也绷不住了，无奈的说道：“应该快了！”

    “啊啊啊，老师和那块破水晶的赌约都已经持续这么长时间了，还没结束啊，他们到底是多无聊啊！！！”

    麦尔脸色一黑，喝到：“住嘴，莱克斯，老师也是我们能够妄议的？！”

    想到老师对于眼前学弟的宠爱，麦尔看了王座上没什么反应的人影一眼，语气缓和了一些继续说道：“赌约的事差不多也该了结了，只要等这次的小家伙们回归，就能确定上一次实验的成果了，一旦达到预期下次水晶世界资源级别就能往上提升一个级别，下次水晶世界开放派出学派中优秀弟子完成收割就好了。”

    “那这次呢？没记错的话那个东西现在应该已经孕育完成了才对吧？斯特兰那个小家伙不是也进去了吗？我记得他还挺有实力的啊！”

    “以斯特兰的实力而言，想要完成收割的概率不足10%！”

    “啊？枉我还透露了很多消息给他，结果还是要在等下次吗？！”

    “……”

