    波风水门走在最前面，琳紧跟其后，运动员在队伍中间。

    卡卡西和宇智波彻在队伍末尾。

    “运动员桑，有忍者参加运动会吗？”

    关于忍界的运动会，宇智波彻还是第一次听到，很好奇。

    “喂喂喂，我好歹也是雇主，麻烦叫我名字---岛津虎史。”岛津虎史把自己的背包当做杠铃不停的举动，“不过忍者也是有参加的。”

    注意到卡卡西也感兴趣的看过来，宇智波彻还想着恶趣味一下，奈何自己也很感兴趣，继续追问：

    “忍者参加运动会有优势吗？”

    岛津虎史摇头：“不仅没有优势，反而是大劣势。”

    “怎么会？”

    琳也在一旁听，有些不敢相信。

    “忍者已经把查克拉运用当成本能了，在限制查克拉的运动会里面，要抑制自己的本能，反而比起其他人是很大的劣势。”

    岛津虎史解释给几个外行人听。

    “体术型忍者也不行吗？”

    岛津虎史自信地笑了：“我们运动员的训练量可不比忍者少。”

    “以这样的身体素质，已经可以当个忍者了吧，运动员桑。”

    在宇智波彻印象中，忍者是这个世界的主流，应该很少有人不想当忍者吧。

    想想小时候玩的最火的游戏，不就是忍者游戏吗。

    “我不喜欢打架，你打我，我打你，有什么意思？”岛津虎史把自己的背包高高举起，充满热情地说道，“而我喜欢超越自己的感觉。”

    之后的问题就变成，如果你的雇主是个热血话唠，该如何优雅地解决。

    接下来的路程很平淡很无聊。

    从木叶出发去汤之国，居然没有任何交通工具。

    整段路程全凭双腿。

    关键还有岛津虎史在，不能使用忍者的赶路方式---树枝蹦迪。

    路上也很平静，没有不长眼的人来找茬。

    一般人看到波风水门头上的木叶护额会很自觉的避开。

    如同宇智波彻预料的一样，护送任务不仅麻烦，还相当无聊。

    终于在一天傍晚。

    成功护送岛津虎史到了目的地---温泉镇。

    岛津虎史感谢道：“谢谢大家这几天照顾了。”

    没等其他人开口，仿佛刚想到什么，继续说道：“对了，明天晚上有祭典，你们感兴趣可以留下来参加。”

    告别岛津虎史之后。

    宇智波彻和琳齐刷刷望向波风水门。

    只有卡卡西好似一点也不在意。

    “那么…”波风水门露出一丝微笑，“我们在这里修整两天吧。”

    “ohhhhh！水门老师赛高！”

    走在温泉镇的街道上，墙上贴着很多祭典有关的传单。

    有些奇特的是街道中间画着一根白色的线。

    “这是什么？为节目活动划的吗？”

    琳有些好奇。

    “是国境线。”

    波风水门解答了这个问题。

    “欸？”琳有些震惊，“在这么个小镇里？”

    “火之国和汤之国是友好国家，这对日常生活没有影响。”接着波风水门话锋一转，“但在过节的时候，情况就不同了。”

    大街上居民分为两派。

    一边戴着狗狗面具在谈天说地的，大多是男生。

    另一边戴着猫猫面具在嬉戏的，几乎全是女生。

    看着墙上贴着的，画着一只小猫猫和一只小狗狗的宣传海报。

    “所以这是什么节日的祭典？”

    宇智波彻举起自己的右手询问道。

    “犬猫祭或者猫犬祭？”

    波风水门也不是很确定。

    莫名的想起了自己在雾隐村当暗部时候的面具，宇智波彻开玩笑似的说道：

    “说不定是暗部祭呢。”

    波风水门嘴角没控制抽搐了一下。

    别说，还真的有点像。

    “要买面具吗？”

    波风水门转移开话题，指着不远处的摊子。

    一侧摊子全是狗狗面具，各种各样的都有。

    与之对应，另一侧则全是猫猫面具。

    宇智波彻很自然地走向挂着猫猫的面具。

    宇智波一族与忍猫一族可是伙伴呐，这没有什么可犹豫的。

    而卡卡西则毫不犹豫地走向另一边。

    自家的通灵兽可是八忍犬啊，这还需要想什么。

    “那个…”

    琳看着宇智波彻和卡卡西，有些不知所措。

    “琳，你也可以去选一个自己喜欢的。”

    波风水门在后面说道。

    琳其实更喜欢猫猫，但是喜欢狗狗的卡卡西自己也很喜欢。

    一时间有些纠结。

