    不久前，黑衣少女隐匿在一旁暗叹的举动，根本瞒不过陈风；巫道神通特有的灵魂波动，陈风已经见过几回。如果这少女是居心叵测的话，那浩克老祖才是大麻烦；这老家伙留在陈风身上的法力印记，分明是怕陈风私自逃离。这也是陈风果断应承这个未知的冒险之旅的根本原因。

    虽然那神秘的冒险，十有八九是某个危险的秘境，但陈风有彼岸花和定星盘做后手，倒也乐于虚与委蛇一番。更何况，危险即是机遇，进入四阶境界后，陈风使用次元令，再想进入道瑜试炼，就是八十年后的事情了。

    重新打开自己的属性面板，陈风的个人属性已经发生了翻天覆的变化：

    ——————————————

    角色名字：程云

    骨龄：183

    寿元：1098

    ——

    修炼境界：元婴初期，万象初期，炼魂四转

    血气：598基点

    法力：655基点

    神识：628基点

    心灵之力：蒙尘初露

    物理天赋：霸体之基

    体质特殊性：五行灵体（中级），真视之眼（中级）

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：95

    木系亲和度：100

    水系亲和度：100

    火系亲和度：100

    土系亲和度：100

    特殊亲和度：雷系 92

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:40

    ——

    功法：《开界归源圣典》《修罗心印》《祭魂魔典》（残缺）、玄月三心咒

    技能：五色神光、大五行灭绝神针、五行衍相盾、修罗战技、千心剑法、青月破魂斩...

    ——————————————

    血气、法力、神识三项属性直接暴涨三倍左右，物理天赋的数据化直接消失，取而代之的“霸体之基”是个陈风一时间无法理解的朦胧描述。此外，新增了一项心灵之力！何为心灵之力，陈风似懂非懂，只知道这次进阶后，不但生命层次再次脱变，就连灵魂也经历过一次洗练。

    既然被老家伙留下不便抹除的法力印记，陈风接下来的十几年是不敢进入万化炉修炼。否则法力印记消失了，惹来老家伙就麻烦。定夺之后，陈风出储物戒指里抹出两只玉匣子和一只黑色圆钵：一只封印了层层禁制，里面是雷系法则之源；另一只足足贴了五张高阶封灵符，那是摩云雷源果。至于那黑色圆钵，盛放的则是星源之火。

    巩固自身境界修为之余，陈风决定将此三样宝物炼化...

    ......

    撑开游戏仓，陈风发现自己身体有点异样，游戏仓里本应可以供给三天的高级营养液，此刻已经一滴不剩。而且，身体的疲惫感，让陈风感觉到体能似乎被过渡消耗。

    松开肢体，陈风却发现自己精神力再次暴涨。原本能够二十米内的清晰感知，这一刻足足放大了百米之外！墙壁和地板也抵挡不在精神力的渗透，只有别墅几个入口的防护镜像阵，才能隔绝精神力的穿越。

    嗯！陈风猛地停住踏出房门的脚步，这是什么情况？通过精神力内视，他清晰的感知到自己身体血肉筋脉，五脏六腑的脉动旋律；就连心脏处的银色火焰也格外明了。更重要的是，那只黑疙瘩怎么出现在脑海意念之中！这...！

    心念一动，那团黑疙瘩真就从眉间浮现，落在眼前三尺之外！用精神力去感触试探，陈风立即一阵旋转，出现在那片灵气浓郁的万化炉空间里！万化炉可以穿越游戏，带到现实世界！

    这太疯狂了！陈风感受到自己的空气里，那只如雨雾的灵气滋润。这是真的吗？陈风心神小心翼翼默念“离开万化炉”，唆了一下，陈风再次回到自己的房间里。而万化炉，则依旧安静悬浮在眼前！

    一缕精神波动延伸，万化炉指挥如臂地虚化没入眉间，停留在陈风精神脑域意念之中！心之所至，虚实交泰！莫非，万化炉在游戏世界认主融合后，真的与自己灵魂绑定了？陈风一屁股坐在温石铺设的地板上，陷入了沉思...那个游戏，真的是游戏吗？如果不是真实的世界，又如何有实物与世界联通的？

    想的越多，问题就越多；当一扇奇异的窗口打开是，各类谜团也就相聚而至！

    沉思了半个小时，陈风倚靠在门框上，痴呆的双眼露出一丝微笑。我本一介穷酸匹夫，就是有阴谋陷阱又如何？是福不是祸，是祸躲不过。行到水穷处，坐看云起时；得失各随缘，生死自有命。

    既然要到璀璨星海闯荡，自然先利用这份福缘强大自身再说。放弃去地下实验室配置药剂的打算，陈风神念一转，再次来到万化炉空间。

    移步走到悬空岛，小心翼翼的来到一侧的珍宝阁。推门而入，陈风目光琳琅满目的玉架上掠过，然后绕转二十多列玉架后，从最里面的一层玉架上取出了五只玉盒。各自揭开，露出红、黄、金、蓝、青五枚颜色形态各异的灵果，这正是可以后天塑造灵根的五行灵果。

    既然能通过万化炉连接两界，陈风怎么会放过自己现实的本体修炼《开界归源圣典》的机会！陈风曾经尝试了《九转煅魂决》和《生灭锻体诀》，最后仅仅《生灭锻体诀》入了门槛，也仅仅门槛而已。因为，现实中的炼晶和药剂对这功法的辅助作用几乎为零。

    但在万化炉空间，有自己的游戏角色的海量资源支持，陈风相信自己在现实中会有常年难以想象的底牌。大星际的现实世界，没有精纯的天地元气环境，但又万化炉相连，陈风无需担心修炼的灵气供应的问题。

    ......

    带着五行灵果回到悬空岛中央，陈风盘膝静坐，开始吞服炼化....如此，现实世界过去六天。游戏中，陈风在巩固境界，炼化宝物的同时，现实中也将五行灵果炼化完毕，并借助了灵果磅礴的灵力，陈风完成了启灵，成为了现实世界第一个仙道修行者！

    万化炉的空间环境太适合修炼了，陈风开灵后，又花了十天时间，就完成了身体改造脱变，正是稳固炼气一层的境界，成为了真正意义上修者。只是，本体在万化炉修炼的时候，那种数据化的属性界面自然是不存在；通过精神力，陈风清晰的感应到万化炉的正是位置，还是在自己别墅里。

