    第127章 进入秘境

    总之一句话。

    秘境之中，肯定好处不少。

    甚至，有的秘境中，还有秘境主人的完整传承。

    运气好的话，就能直接得到，然后立即起飞，成就仙神之境。

    那时候，就可以过上牛批哄哄的人生。

    当然，秘境中也充满危险。

    因为谁也不知道，创造秘境人是正是邪，会在秘境里面布置什么危机。

    比如说，如果秘境之主生前在秘境中养了许多妖兽。

    又或许，秘境前主人，在里面布置了很多杀阵。

    那么人一旦闯进去，就会遭遇强大的妖兽，高级的阵法，立马就要死人。

    因此，秘境也不是那么好闯的。

    此时此刻！

    白灵轩的算盘倒是打的好。

    眼看叶丰不但胆子大，实力也强，有他在，闯秘境把握也会更大。

    对他们有好处，立马就掐媚的讨好。

    “不好意思，秘境是我的，你们可以滚蛋了。”

    叶丰不屑的扫了他一眼，淡淡回道。

    “这，兄弟，这样就有些过分了吧？”

    “秘境啊，你一个人也吃不下呀。”

    白灵轩眉头微皱起来。

    如果不是忌惮叶丰的实力，他恐怕，早就与左禅封将其斩杀。

    “那就没什么好说的了，要不我弄死你吧。”

    叶丰看了白灵轩一眼，眉头一竖。

    随后缓缓的向着白灵轩走来。

    他脸上的笑容也渐渐散去，继而换来的是一种极致的冷意。

    他觉得这白灵轩的废话太多了。

    一天天的逼逼叨叨，实在让他不爽，还是早点将其打发为好。

    “你，兄弟有话好说。”

    “对不起，对不起，秘境我不要了，我走，我这就走！”

    感受到叶丰身上的杀气，白灵轩脸色一变，立马倒退。

    同时，不断的给叶丰道歉。

    “哼，都给我滚！”

    叶丰怒吼一声。

    所有人立马大骇，赶紧往上方飞去。

    一时间，天空人影闪烁，周围的人，瞬间走了个精光。

    “哼，一群垃圾！”

    叶丰淡淡一笑，也没出手追杀。

    “走，我们上去看看，到底是一个什么样的秘境？”

    将其他人撵走，叶丰回头对着李灵儿说道。

    “我可以吗？”

    李灵儿一脸懵逼看着叶丰。

    “当然！”

    叶丰点点头。

    “那太好了，沧海秘境还从来没有听说过。”

    “定然是还没开发过的秘境，里面定然有无数机缘！”

    听到自己真的可以进去，李灵儿顿时大喜。

    “走吧！”

    叶丰淡淡一笑，当先向山顶走去。

    听那龙虎人所言，秘境，就在山顶。

    而且，那股浓郁的灵气，也是从山顶喷薄出来的。

    两人一龙的速度很快。

    不多时，山顶已经历历在目。

    越是靠近山顶，灵气就越浓郁。

    此刻，周围尽是浓密的雾气，几乎伸手不见五指。

    这些雾气，都是灵气浓郁到一定程度，才形成的。

    “呼，呼，呼！”

    两人一龙情不自禁的大口呼吸。

    霎时间！

    体内灵气翻滚。

    特别是叶丰。

    有鸿蒙仙灵根的加持，灵气更是不要钱一般往他体内钻。

    最后，甚至到了不得不运转八九玄功的程度。

    “轰！”

    突然间！

    叶丰体内传出一声轰鸣。

    整个丹田疯狂震动。

    短短一瞬！

    叶丰整个人的气质都变了，变得平静，更加深不可测，让人看不透。

    仿佛整个人都被蒙上了一层薄雾。

    而叶丰自己，却实打实的感觉到，自己体内的灵气，变得更加浩瀚了。

    “王境九层！”

    叶丰没想到，自己居然又突破了。

    再看一边的小黑，他的眼神也更加透亮，浑身气势磅礴如潮。

    体内龙威若隐若现，一旦爆发，恐怕比刚刚又要强大一倍。

    “主人牛批！”

    小黑爽啊！

    这种不用自己修炼，境界都能蹭蹭蹭的往上涨，简直爽得他不要不要的。

    试问！

    整个神风大陆，谁有他这种待遇。

    “嗡！”

    一边的李灵儿也突破一个境界。

    她原本就在王境二层沉淀了不少时间。

    甚至为了打磨基础，还在压制突破。

    但是，突然进入灵气如此浓郁的地方，就再也无法控制了。

    被浓郁的灵气入体，直接就突破了。

    王境三层！

    以她的年纪，拥有如此实力，也算一个小天才了。

    “轰隆隆！”

    就在此时！

    前方一道闪电划破空间。

    突然！

    一口漆黑的棺材呈现在两人一龙的眼前。

    这口棺材极其庞大，长近十米，高五米，宽五米。

    棺材悬浮半空，有道道电弧流转，闪烁寒光，让人感到一阵心悸。

    棺材一现，系统的提示音便再次响彻开来。

    “叮，主人进入找到秘境入口，任务已确认，深入秘境三千公里。”

    “完成任务，奖励特殊道具卡一张，特殊符箓一枚，特殊丹药一颗。”

    “目前距离任务完成，还剩三千公里正。”

    好个任务，我喜欢。

    深入三千公里，看来这个秘境还不小。

    叶丰淡淡一笑。

    随即！

    “起！”

    他双脚离地，飞到棺材上方。

    小黑和李灵儿立马跟上。

    “空的，还有个洞！”

    棺材没有盖。

    而且，棺材内部居然是一个黑洞。

    黑洞正在缓缓旋转，带起一股轻微的吸力。

    悬浮在棺材上方，叶丰面露诧异表情。

    棺中，浓浓的灵气涌出，带着丝丝寒意，让人不寒而栗。

    灵气就是从那个黑洞中喷出来的。

    浓郁得犹如水一般。

    “此棺，就是一个入口，通过这个黑洞，就能进入秘境。”

    叶丰眯着眼睛，越发有兴趣起来。

    “那还看什么，主人，我先进去探探底！”

    小黑早就等不及了，一个猛子就扎了下去。

    “我靠，小黑，小心点。”

    叶丰大惊，这小黑，太冒失了吧！

    要是下面有危险，岂不玩完了。

    不过，既然小黑都下去了，他哪能不管。

    立马招呼李灵儿一声，也跳了进去。

    “嗡！”

    一进入黑洞，就有一股失重的感觉传来，接着就是一阵天旋地转。

    “砰！”

    好似一瞬间！

    也好似过了很久！

    叶丰突然感觉自己摔在地上。

    他立马爬起，浑身灵力运转，洪荒神体开到最大，呈防御姿势。

    随后，他才扫视四方，观察周围。

    首先是灵气，他感觉这里的灵气，比叶城要浓郁百倍。

    (本章完)

