    “回仙界了吗？”

    虚空之中，冥界圣子不由地皱起眉头。

    不过，他并没有在意，而是继续地向前飞去。

    “不对呀，刚才明明感应到帝神的气息，怎么消失不见了？”

    “真不知道父王是怎么想的，竟然让本圣子来到这种地方，还要让我去找帝神。”

    “还说找到帝神，就能找到创世者的女儿！”

    “可这创世者的女儿是谁呀？”

    冥界圣子一边嘀咕着一边寻找着道九言。

    一天后，冥界圣子终于找到了道九言。

    “冥界圣子，见过帝神！”

    冥界圣子直接出现在道九言面前，直接行礼说道。

    看着眼前这个和自己差不多大的年青人，冥界圣子心中很是震惊。

    他没想到帝神道九言，竟然和他一样，都是二十多岁。

    最为重要的是，他竟然看不透道九言的境界。

    这让他无比震惊。

    要知道，他是冥界圣子，是整个冥界用无数的天材珍宝培养起来的。

    而经过一天的寻找道九言，他对这个世界也有了深刻的了解。

    这个世界上，修炼资源非常的匮乏，绝对不能培养出如此强大的强者。

    不愧是帝神的转世体，想来他一定是觉醒了帝神的力量，否则的话，怎么可能这么强。

    想到这里，一直都是无比骄傲的冥界圣子，脸上的态度变得比之刚才更加恭敬了。

    没有办法，眼前的可是异界四位九星大能者之一的九天帝神。

    哪怕是实力没有完全恢复，那也不是他一个冥界圣子可以相比的。

    “你是从冥界来的？”

    道九言看着眼前突然出现的冥界圣子，平静地问道。

    九个升仙台，除了神界和异界的升仙台之外，其实的七个升仙台全都在道九言手里。

    而且仙界、魔界、妖界都派人过来了，冥界派人过来，对于道九言来讲，就没有什么可吃惊的了。

    “回帝神的话，我正是从冥界而来，是我父王让我过来寻找帝神的！”

    冥界圣子直接说出自己的来意。

    不过，他将寻找创世者女儿的事情，隐瞒下来，并没有告诉道九言。

    “你父王是？”道九言很疑惑，毕竟他对冥界不了解。

    别说是冥界了，除了秘境世界和世俗界之外，他对其余的各界都不了解。

    “本父王是冥界之主，人称冥王，是帝神曾经的麾下！”冥界圣子连忙回答。

    道九言闻言，点了点头，说道：“他没有说，让你来找本帝有什么事吗？”

    “父王没说，只是让我跟在帝神身边！”冥界圣子说道。

    道九言看着冥界圣子，不由地扭头看向身边的虤。

    虤点了点头，“主人，他没有说谎，虤能感觉到！而且冥王确实是帝神的麾下！”

    “既然这样，那以后就跟在本帝的身边吧！”

    道九言朝着冥界圣子点了点头，问道：“你叫什么？”

    “帝神，在冥界，他们都叫我圣子，而其余各界是人都叫我魔界圣子。”冥界圣子回答道，脸上露出一抹无奈的苦笑

    并不是他不想告诉道九言自己叫什么，而是他那个当冥王的老爹，根本就没有给他起名字。

    也不能说没起，圣子就是他的名字。

    “行，以后就叫你圣子！你不需要如此恭敬，我看咱俩年龄差不多，也别叫什么帝神了，以后就叫我老大！”

    道九言微微一笑，并没有在意。

    名字就是一个代号，叫什么都无所谓。

    就算是道九言一样，他本名还叫龙浩呢，可是大家还是叫他道九言。

    现在又多了一个帝神之名。

    反正都是给人叫的，谁想叫什么就叫什么，完全是无所谓的一件事。

    “老大？”

    冥界圣子一怔，显然不明白老大是什么意思。

    不过，这并不影响他对道九言的称呼，反而他认为叫老大，比叫帝神要舒服很多，也自在很多。

    “好，那以后我就叫您老大，您直接叫我小圣！”冥界圣子想了想，感觉这样很好。

    “行，以后就叫你小圣！”道九言笑了起来。

    “对了老大，你看看这个！”

    和道九言混熟后，冥界圣子也不再压制自己的性格，瞬间又变成了那个大大咧咧的冥界圣子，直接拿出一块玉简，递给了道九言。

    道九言很是疑惑，但还是接过来，随即一股力量输入进去。

    下一秒，帝子哭泣的画面出现在眼前。

    看到这一幕，道九言和虤都愣住了。

    “老大，我跟帝子这小子，斗了好几年了，谁也奈何不了谁。却没想到，昨天让我遇到了这一幕，真是笑死我了。堂堂的帝子，竟然哭得如此伤心！”

    冥界圣子笑得极为开心，“老大，你是不知道，这小子阴得很呢，打不过我，就拿法宝堆，我在他手里吃了很多亏呢。”

    “没想到这小子也会有今天，等到以后有机会，我一定把这一幕传到各界去，让各界的人都看看仙界帝子哭起来是什么样子！”

    “他把自己给坑了？”

    道九言并没有理会冥界圣子的话，而是盯着画面上的一幕，顿时哭笑不得。

    他没想到帝子竟然会这么干，现在可好，不仅魔界的人没抓到，而且连对方的行踪都失去了。

    “小圣，知道他去哪了吗？”道九言问道。

    “他应该是回仙界了，昨天他离开的时候，我感觉到他的气息从这个世界上消失了！”冥界圣子说道。

    “主人，看来他是跑去叫救兵了！”一旁的虤开口说道，那个虎头上，竟然还露出非常人性化的笑容。

    冥界圣子看向虤，目光很是疑惑，下一秒，他瞪大眼睛，惊呼道：“天呀，你竟然是四大神兽之一的白虎一族？”

    “你才看出来吗？小子，你的眼神有问题呀！”虤冷哼，两只虎眼狠狠地瞪冥界圣子一眼。

    “刚才没注意，还请白虎大神原谅！”

    冥界圣子尴尬地笑了笑，连忙向虤行礼。

    “跟你开个玩笑，我叫虤，以后你叫我虤就可以了！”虤开口说道。

    “好！”冥界圣子微笑地点头。

    “冥界圣子，本帝子终于找到你了，本帝子告诉你，你这次死定了！”

    就在这时，远外的虚空中，顿时传来一道怒吼声。

