    “你活该！”

    刘强拿着铁锹冲过来，被我一脚踹飞了铁锹罗在地上，刘强也被推坐在了地上。刘强气的不行，扶着地面开始费力的喘息起来。

    他的体力现在还真是严重不支啊，也不知道是怎么弄得，都被掏空了？

    “贱人！让大家看看你自合格不孝之女！”

    我冷笑着看着他：“你先看看你自己有多恶心！穿着这么破的衣服，和那么恶心的女人在一起，才四十几岁就和六七十一样，肮脏，颓丧，无耻又贪婪，你过去学的文化呢？你还是当兵的呢，结果生活在这样的一片烂泥里面？！”

    刘强赤红着眼睛，指着我手指头都在颤抖着，羞耻又难堪，可是还是没说出什么来，他大概觉得耻辱又愤怒，被自己的女儿骂成这样了吧。可也没办法反驳，本来就是如此。

    而这个时候魏秋菊带着人进来了，大概十七八个，全都是三十多岁的男人，魏秋菊进来把门锁上，指着我说：“好好的收拾她！打死她！”

    她的脸上得意洋洋的：“让她知道知道我的本事！”

    有一个猥琐男看着我说：“这么漂亮，我可不舍得打。”

    另一个笑道：“那就领回家当媳妇去吧！”

    “呵呵，先收拾吧，收拾完了当媳妇！听说还有钱呢，这可是好事儿啊！”这人猥琐的看着我的脸，还有身材。

    众人全都笑了起来。魏秋菊也笑了起来，眼神当中是恶毒的光芒。

    而刘强此时竟然不说话了，低着头就想没听到一样。

    我笑道：“刘强，就你这样还想要让我养老？你老婆找了这些姘头来，想要欺辱你的女儿，你竟然跟王八一样缩在那边？”

    刘强不等说话呢，魏秋菊一把拉住：“你可不能心软！不然啥都没了！”

    我笑盈盈的看着魏秋菊，她的眼里面充满了兴奋。

    刘强想了想咬着牙看着我：“你活该！你要是……要是答应我们的条件，我们就放了你，不然你也一辈子就悔了。”

    “你说话好使？这些都是你老婆的姘头，咋会听你的？”

    魏秋菊骂道；“你闭嘴！老公，你可不能心软！”

    我看到刘强不说话，突然想到当年我们在厂子外面被老妖婆难为的时候，他就在人群中不出声，眼睁睁的看着我妈差点撞死在门口，这人就是这具身体的父亲呢！

    我笑了笑把手上的包扔一边去了：“废话少说，就这样的几个蠢货，还想要欺负我？”

    “呦呵？还是个小辣椒？行，我就来看看你本事！”刚才那个猥琐男冲过来了，我看到过来，也没有着急躲，等到他到近前来，一手扣住他的脖子，用力一捏，这人的骨头格格两声，哼也不哼一声倒在地上晕过去了。这人的脸都成了紫红色。

    紧接着我又是一个飞腿把他身后的两个人给踹在地上，两人全都在地上不断地打滚。剩余的几个全都脸色一变。我都是用的十足十的力道，一帮畜生东西还想要欺负我？

    “臭丫头！你这么狠！”

    “就这么狠毒！”我一脚提起来了刘强拿着的铁锹，抓在手上：“老娘要是不狠，能斗得过这么不要脸的父亲？还能在京城混个风生水起，嫁给好人家？你们真的以为是运气好？我也是很长时间没有好好练练了，你们就陪着吧！”我说完了就冲过去了。在这帮人的一阵鬼哭狼嚎当中，我把他们全都趴在地上了。

    魏秋菊终于害怕了，她脸色发青，咬着嘴唇一步步的倒退，我走过去给了她一巴掌。

    “贱人！你自己自甘下贱不要脸，还要害我？”

    她被打得脸上都是血，鼻血和嘴里面的血糊了一脸，半张脸也肿起来了。

    她眼珠一转，突然冲过来抱住了我：“不要，放了我吧！”

    然后我没有挣扎呢，就觉得后背上一阵刺痛，回头一看，是刘强用炉钩子戳了我一下，用力很深，把棉袄都给刺穿了。

    “臭丫头，我打死你！”他还想要捅第二下的时候，我把魏秋菊给送到前面，炉钩子刺到了她的肚子上面，两个人一起惊呼起来。

    魏秋菊疼的惨叫倒地，撞到了我的身上，我踉跄着爬在煤堆里上。

    刘强大吼一声：“畜生，我砸死你！”他抓着铁锹照着我的头砸过来，我从来没见过他如此狰狞和仇恨的样子，好像是我是他的杀父仇人一样。

    我抓过了身边的煤面，用力一扔撒到他的眼睛里面，他的脸上一阵黑，呛的咳嗽起来，铁锹也砸到了我身边的一块木头上，木头都被刻进去了好几厘米。这要是砸到我身上，估计就是半条命没有了。竟然恨我如此！

    “贱人！你还想跑！”他继续用铁锹砸我。

    我没有在攻击他，只是一步步的躲开，看到他挥动着铁锹砸我，像是一个怪物。他的眼泪流下来，划过他黑色的脸颊，形成了成了两道白色的痕迹。她忍不住的抓着眼睛的，他的脸更是像是鬼画符一样的可笑。

    我忍不住的笑，可是眼泪也下来了。然后还是狠狠的揣在了刘强的肩胛骨上面。

    卡擦！他瑟缩在地上，像是一只虾米一样弓着身子，不等他喊出来，我已经抓住了他的下巴，直接卸下来了。

    他就这样无声的挣扎着，眼睛也睁不开，我懒得看他，回头去魏秋菊和她的那些人，他们全都不敢过来了。

    魏秋菊哆哆嗦嗦的扶着肚子站起来：“你走吧，我错了，我再也不敢管要你钱了！”

    我抓过了一把煤面子走过去：“张嘴！”

    “不要，不要啊！”

    我捏住她的嘴巴，把煤面子塞进了她的嘴里面，因为她的挣扎，头发和脸上全都是煤面，还有一些顺着她的衣领子进入了她的身体里面，她跪在地上开始大吐又开始咳嗽，眼泪鼻涕也下来了。

    我还不知足，看到那一只老鼠还在那边，用煤块砸了一下子，直接抓起来尾巴塞到了女人的嘴里。

    “不要呜呜……”

    我按住她的嘴巴，看着她惊恐的表情，一条老鼠尾巴露在外面，嘴巴却是鼓鼓囊囊的。还有红褐色的血迹，是老鼠的血。她的眼里面是惊悚和恶心，浑身都哆嗦着。

    “吃下去！”

    “不要，放了我吧，我会死的，我不要……”

    我按了半天，觉得太恶心了，就停手了。冷冷的看着她，一字一句的说：“再惹我，下次我让你把吞下一百只老鼠！你信不信？”

    她点头犹如小鸡啄米，含混的说：“我再也不敢了，呜呜呜……”

    我把她摔在地上，女人哇的一声吐出来了，不管是那一只老鼠的尸首，煤面子还有一些吃的饭全都吐出来了。

    而且女人的裤子也湿了，是吓尿了？身后的那些人一声不吭，眼中全都是恐惧。

    我根本不理会他们的狼狈，淡淡的看着刘强：“别担心。我还是会给你养老的。谁让我这么倒霉就是你生出来的呢？今儿的事情，就算了。”

    刘强眼睛四面看着，可是没有什么武器可以给他用了，他也拿不动，但是还是充满了恨意。

    有人喊了一句：“你把我们打得这么惨，你咋能就这么算了？我们要赔偿？”

    我冷笑道：“你们想要图谋不轨，能力不足，被我给打了？还要赔偿？我虽然不是什么有本事的人，但是也不是任人欺负的！这娘们的俩儿子怎么进去的，你们知道了？别逼我！”

    他们全都一震，不敢多说了。

    “你们要是再惹我，我就告你们想要非礼我，还要谋杀！蹲监狱去吧！”

    我说完了，狠狠地踹了刘强一脚。也没有让魏秋菊开门，而是直接从杖子在那边攀上去，纵身跳下了。后背有点疼，不过不碍事，只是觉得心里堵得慌，这样的贱人，竟然帮着外人打杀亲女儿！

    魏秋菊的老大站在门口，也不知道多长时间了，一脸的害怕，这个人是老实的，已经不知道该咋办了。

    他见到我，倒退了好几步，然后一句话说不出来，双腿都在抖动。

    “你是好的，离开他们吧，搬到厂子去住。不然你以后娶媳妇都难。”我说完了就走了。

    “等下！”他跑过来了，然后从自己的身上摸索出来了一些钱：“你受伤了，去看看吧，都是我母亲的错，她太不自量力了。”

    我看着他，也就二十出头，却已经一脸的沧桑了，我把钱给了他：“不用了，小伤，你也知道我比你有钱。行了，回去吧。”

    我说完了就走了，这个人倒是个厚道人。但是我也没办法给他什么照顾了，只能希望他离开这样的家庭吧。

    我回到家里面，可把瑶瑶吓坏了，我的棉袄上面一片血迹，脱下衣服看，后背上有一个樱桃那么大的红点子，是炉钩子刺伤的痕迹。

    “这怎么办啊？”王瑶道：“去医院看看吧。伤口发炎了就不好了。”

    我摆手：“没事儿，不蘸水就行了，幸好是冬天，不然我可就被刘强刺死了。”我把事情说了一遍。

