    那三个年轻男子看着坐在叶冷峰身边的秦红棉，双眼都是一亮。

    他们都是含着金汤匙出生的少爷，这些年有很多美女都会往他们的身上扑。

    所以，他们见过的美女也是数不胜数。

    他们的眼光也是越来越高，那些女人也越来越让他们感觉到索然无味。

    而面前的秦红棉瞬间就吸引了他们的目光。

    秦红棉不仅外形非常的好，长相和身材都是一等一的。

    最重要的是她身上的气质，高冷，危险。

    也正是这样的气质才能吸引住他们，激起了他们的征服欲。

    “欢哥，要不大家一起玩儿？”

    “欢哥的朋友，自然也是我们的朋友。”

    那三个男人顿时看向了蔡欢。

    那三个家伙和蔡欢已经是多年的好友了，蔡欢自然知道他们的秉性。

    他当然知道那三个家伙对秦红棉有意思，蔡欢暗道那些家伙还真是不怕死。

    秦红棉哪里是普通的女人，那可是道上的女老大。

    秦红棉哪里是他们那些弱鸡可是征服的女人？

    能够征服秦红棉的人肯定都是强者中的强者，否则的话怎么可能压制得住这样的女人。

    蔡欢正准备让他们一边儿去，毕竟秦红棉和叶冷峰的关系他还没弄清楚，这三个家伙就对秦红棉有了其他的心思。

    秦红棉和叶冷峰之间真的有点什么，那么他不是得罪叶冷峰了？

    他才好不容易和叶冷峰交好，他才不冒这个险。

    正在蔡欢正准备开口的时候，叶冷峰的声音率先响了起来。

    “既然是蔡欢的朋友，那就坐吧。”

    那三个小子都来自江南市的大家族，而林雨薇的公司现在正处于发展中。

    或许，林雨薇的公司日后还会和这些公司合作。

    他不妨替林雨薇铺铺路，毕竟林雨薇可是他名正言顺的老婆。

    那三个家伙立马入了座。

    这时，蔡欢叫来了服务生，说道：“将你们这里最好的酒拿出来，今天我请客！”

    “叶哥，今天你们尽管喝，都记在我的账上。”

    服务生立马就拿来了几瓶酒吧中最贵的酒。

    他们便喝起酒聊起天来。

    那三个家伙在见到秦红棉的举手投足和听见秦红棉说的那些话的时候，心里都猜测到秦红棉的身份不简单。

    他们看向秦红棉的目光也变得郑重了许多，不再是那么的轻浮了。

    他们出生于商业世家，见过形形色色的人。

    他们的心里非常的清楚，秦红棉身上的气场和举止并不是一个普通的女人能有的。

    所以，他们也不敢再小看秦红棉了。

    然而，他们在注意到秦红棉在叶冷峰杯中的酒喝完，主动的替叶冷峰倒酒的时候，心里非常的羡慕。

    他们都恨不得代替了叶冷峰。

    与此同时，他们都猜测起了叶冷峰的身份。

    那位峰哥究竟是什么人物，竟然能让那样的女人都臣服于他？

    而且就连蔡欢都得尊称他一声“峰哥”。

    他们在脑子中将自己认识的江南市的有头有脸的年轻人都过了一遍，他们依旧没有回忆起自己在什么地方见过亦或者听说过此人。

    等到几瓶酒下肚之后，叶冷峰便和秦红棉谈起了正事。

    蔡欢识趣的重新要了一个卡座，带着他的三个兄弟回避了一下。

    叶冷峰看向了秦红棉说道：“我让阿虎查了，最近并没有什么势力入侵江南市。所以，我怀疑这件事情或许和你们无关。”

    “我怀疑这些人有可能是冲着我来的，他们或许知道了你和我之间的不寻常的关系，所以想要通过对付你来引出我，然后再来对付我。”

    “明天晚上我会去莱茵赌场，我倒要看看这背后的人究竟是谁！”

    杨虎闻言，沉声道：“峰哥，我明天和你一起去，我也很久没有活动活动筋骨了，现在正好有人送上门。”

    叶冷峰说道：“怎么？难道你觉得我连那些人也对付不了？你峰哥我的实力还没有弱成那样。”

    杨虎连忙说道：“我哪里是这个意思，那些杂碎哪里配让峰哥你出手，我来解决就行。”

    叶冷峰点了点头，说着：“明天你就和我一起去吧。”

    “只不过，对方这明显是在请君入瓮，明天莱茵赌场或许危机四伏。”

    “而且我们可能根本见不到幕后主使，对方设了这样一个局，就肯定不会轻易的暴露身份。”

    坐在叶冷峰身边的秦红棉闻言，顿时皱起了眉头。

    她担忧的说道：“那你不会有危险吧？”

    叶冷峰看了秦红棉一眼，意味深长的说道：“我的实力难道你不知道？”

    秦红棉听见叶冷峰一语双关的话，昨天晚上的一幕幕在她的脑子中闪现，她的小脸不由有些发热。

    秦红棉也意识到自己说错了话，她这话和“你不行”有什么两样。

    男人怎么能被质疑不行呢？

    秦红棉立马说道：“我当然知道你很强。”

    说着，秦红棉还抬起手，用手指在暗处划过了叶冷峰的腰。

    叶冷峰看了秦红棉一眼，双眼中全是深意。

    秦红棉妩媚的一笑。

    这时，杨虎看向了叶冷峰，问道：“峰哥，你什么时候和那位蔡少爷关系那么好了？”

    叶冷峰说道：“之前我在林氏集团和恒房集团的酒会上救了蔡欢的性命，也因为这件事情，所以促成林氏集团和恒房集团的合作。”

    “蔡欢也将我当成了他的救命之人，所以就开始跟着我混了。”

    杨虎闻言，说道：“这个蔡欢的运气还真是好。”

    要知道，之前想要成为叶冷峰的手下，条件非常的严苛。

    别说一个合作了，就算是十个甚至上百个合作都入不了叶冷峰的眼。

    叶冷峰的看的只有一样东西，那就是实力。

    结果那个蔡欢竟然以为一个合同就成为了叶冷峰的朋友，这运气还真不是一般的好。

    另外一个卡座中，那三个年轻男子看向了蔡欢，问道：“欢哥，那个女人是什么人？”

    “那个女人无论是长相，身材亦或者是气质可都是一等一的。我们之前怎么不知道江南市还有这么极品的女人？”

    “只不过从那个女人的气势来看，她似乎并不是一个简单的人物啊。”

