    “老板，不好了，刚刚约翰给我打电话，说看到莎莲娜，也就是你的女秘书，带着那个打伤你的条子，也就是重案组的负责人去你公司了。”

    朱滔躺在病床上，正想着出去以后怎么报复打伤自己警察的时候，罗律师突然跑过来，然后告诉其一个糟糕的消息。

    “和条子一起去我公司还是打伤我的那个，不好他们一定去找证据了。”闻言，朱滔的脸色立马暗了下来。

    自己的和客户来往的账本都放在办公室电脑里，这个秘密除了自己也就是侄子和高约翰知道，按理说莎莲娜来公司的时间不长只有几个月，应该不知道这秘密。

    但莎莲娜毕竟是公司内部人，还担任秘书和财务两大要职，如果有心很容易通过一些蛛丝马迹猜到自己的秘密，这要是交给警方可就麻烦了。

    虽然自己的电脑设有密码，但买电脑的时候代理商也说了，密码只能防普通人，不让他们查看自己的秘密。

    对于专业人士，密码可就是摆设，很容易就......

    “罗律师，我公司电脑里有些东西，比如账本，要是被警方得到，会不会......”朱滔压低声音，很是急切的问道。

    “这要看里面记是什么东西了，如果......”因为不知道账内内容，罗律师只能给一个模棱两可的答案。

    “里面都是......但我都是用暗语写的，就不能......”因为账目里都是自己的犯罪证据，朱滔不好明说，只能用隐晦的语言表示。

    “暗语没有用，既然是账目就会有一定的规律，警局里有专门这方面人才，很容易破译出来，相比谍战中的密码，个人所谓的暗语实在是上不了台面。”

    面对朱滔的侥幸，罗律师出言将其打破，让朱滔不要抱有希望。

    “难道一点办法都没有，我就只能去坐牢？我还需要去美国治退呀。”朱滔有些不甘心自己就这样瘫了。

    “有证据的话肯定不行，即使是我也不能帮你脱罪，特别是物证，这可比人证难反驳多了，除非证据没有了！”罗律师小声道。

    “那莎莲娜呢，要不要？”朱滔问道。

    “如果莎莲娜知道的多，可以做证人那么就。”罗律师做了一个大家都懂的手势，

    “但是，如果什么都不知道，那就不要节外生枝，修理她的话什么时候都可以，不需要在这个节骨眼上。”

    “你去找高约翰，让他做事，把证据给我......，至于莎莲娜，先让她活几天。”想起莎莲娜那精致的容貌，朱滔脸上的表情很是......

    早就想对这丫头下手了，只是没时间，等我出去一定要......

    -----

    “标叔，我给你介绍一下，这是我女朋友，莎莲娜。”拿到证据之后，雷卫东就马不停蹄带着莎莲娜来到警局，找到了标叔准备把证据递交上去。

    “莎莲娜，她不是朱滔的？”

    标叔虽然年龄有点大，比署长林蒙还年长几岁，但记忆力一点也不差，一眼就认出眼前的漂亮女孩是朱滔的公司的财务兼女秘书。

    没想到雷仔手段这么厉害，打掉朱滔团伙不说，还把人家的秘书给拐走了。

    “莎莲娜到朱滔公司只是巧合，是为了实习增加职场经验，没有其他目的。”

    见标叔误会，雷卫东给与解释，说道：“我和莎莲娜已认识好几年了，我不在香江的这段时间，都是莎莲娜帮我打理产业的。”

    “莎莲娜，这位是标叔，我父亲的好朋友，我进警局第一天就是标叔带我，如果不是他把我介绍给雷洛，我也不会有今天的地位置。”

    解释万莎莲娜的来历，雷卫东又给莎莲娜介绍标叔。

    “标叔你好，以前经常听到阿东说起你的事迹，今天一见果然。”一身职业女性打扮的莎莲娜，表现很是大体，给足了雷卫东面子。

    “雷仔的性格我知道，你不用说好话，这小子背地里肯定没少说我是老狐狸的事情。”标叔呵呵笑着，将雷卫东拉倒一边。

    “既然莎莲娜是你的人，那么朱滔的证据是不是已经？”

    “当然到手了。”雷卫东把早就准备好的磁盘和已经打印好的文件交给标叔，道，“这是从朱滔电脑里找到的，是交易的账本，不过用暗语写的，需要破译一下。”

    “暗语，这事小问题，警署就有这方面人才，我带你去鉴证科，另外我会申请搜查令，对朱滔公司进行搜查，你说的电脑要带回来封存。”标叔道。

    “哈哈，干的不错，这么快就找到新的证据了。”看到雷卫东送上来的证据。，林蒙高兴的差点没跳起来。

    本来还担心钉不死朱滔，让其逃脱，现在看来，朱滔不蹲个十年二十年都是运气好。

    “这都是莎莲娜的功劳，如果不是她提醒，我也不会找到朱滔的账本。”雷卫东很是谦虚，把功劳推给了莎莲娜。

    “你的，她的不都是一样，不知道什么时候吃喜糖。”

    老狐狸的标叔，在外面看到莎莲娜和雷卫东亲密的样子，知道他们两人关系很不一般，当即开玩笑道。

    “现在不急，等我升了总督察再说。”雷卫东道。

    “总督察，很快，以你能力，不出三年，肯定当上总督察，甚至警司都有可能。”标叔哈哈大笑道。

    “标叔，现在证据到手了，我们要防止朱滔狗急跳墙，找人毁坏证据，毕竟开庭还需要一段时间。”

    看着标叔高兴的样子，雷卫东提醒道。

    “我会让家驹注意，这里是警局，朱滔没有这么大的胆子。”标叔摆摆手，对于雷卫东的提醒没有在意。

    “钻石劫案也有了突破，张督察已经把白手套抓回来了，正在和美国来的光头神探一起审讯，你可去看一下。”

    “这个时候过去，未免有点抢功的嫌疑，还是不要了。”雷卫东摇摇头。

    “什么抢功，白手套是鬼佬，男人婆抓回来的是本地人，怎么可能是白手套，你过去看看，不管怎么说你都是专案组的组长，一直游离在外也说不过去。”

    “YSE！”

