    星河神教的祖庭，被人踏灭！

    当天，这则消息就如一道风暴般，席卷神元星界，引发一场大地震。

    星河神教是星空各界赫赫有名的巨头势力之一。

    可如今，连祖庭都被人踏灭，这简直就是万古未有之事，所造成的风暴，也超乎想象的大。

    那些依附在星河神教麾下势力，皆为之震动，寝食难安。

    也就在当天，星河神教的一位老古董站出来，愤怒斥责观主卑鄙，趁人之危，令人不耻。

    同时，这位老古董对外宣布，星河神教上下并未出现伤亡，并扬言待他们祖师踏足羽化之路后，自会斩杀观主，报仇雪耻！

    当这样的消息陆续传出，天下为之轰动。

    人们这才猛地意识到，星河神教祖庭的覆灭，竟是拜转世归来的观主所赐！

    “观主都已伫足风口浪尖之上，竟一点也不收敛和低调，反倒变得比以前更为强势，他……真不担心被清算？”

    许多人难以置信。

    毕竟，一个新的时代已经在星空各界拉开帷幕，消失万古的羽化之路就将重现世间。

    以后，必将是羽化境修士引领风骚的时代！

    除此，最近一段时间里，因为观主转世归来的消息，早已在星空各界闹得沸沸扬扬。

    到如今就连世间大多数修士都清楚，有人在推波助澜，要让观主成为众矢之的，麻烦缠身。

    可观主却还如此强势，完全不在意局势的变化，踏灭星河神教的山门！

    这任谁能不惊？

    “低调和收敛又如何？难道还能置身事外？不可能的！”

    “可以预见，针对观主的杀劫，注定将会越来越多，就是不知道，观主究竟能活到几时……”

    “唉，或许当观主陨落时，便意味着一个旧时代的谢幕吧？”

    ……

    当外界沸沸扬扬时，苏奕和魏山早已启程离开神元星界。

    七天后。

    浩瀚的星空中，一叶扁舟载着苏奕和魏山飞行其中。

    “少爷，前方就是神都星界了。”

    魏山低声道。

    他眼神复杂，带着感慨。

    神都星界！

    星空第一界。

    它有着诸多光环，被视作是东玄域的“心脏”、是星空各界的中枢、是仙界遗落于人间的净土、是四大祖源星界之一、是……

    一个个耀眼的头衔，让神都星界披上了数之不尽的神秘色彩。

    这里道统林立、万族并列。

    六大护道古族的祖地，皆分布其中。

    威震星空各界的巨头势力、冠绝一方星界的八大界王世家、皆在此界占据一席之地！

    不夸张的说，神都星界便是东玄域的中央，是天下亿万修士眼中的大道圣地。

    东玄域其他星界加起来，都远无法和神都星界媲美。

    传闻中，在最初时候，神都星界更有着一条接通着仙界的路径！

    而对魏山而言，神都星界只有一个名字：

    故乡！

    他和少爷从小就是在神都星界长大、在这里修行和闯荡，也在这里留下了太多的记忆。

    扁舟上，苏奕悄然睁开眼眸，望向远处。

    远处的浩瀚星空中，悬浮着一个大到无法想象的世界轮廓，哪怕远远望着，也仅仅只能看到这一方世界的一角！

    无数星辰旋转循环，一条条星河拱卫。

    可在这一方世界面前，皆显得格外渺小。

    一如巨人脚下的一粒粒尘埃。

    那就是神都星界！

    和其他星界囊括大大小小各种世界位面不同，在神都星界，只有一方世界，神都！

    此时，当看到神都星界，一幕幕属于观主的记忆画面，浮现在苏奕心头。

    在观主一生中，曾游历天下各大星界、曾闯过诸多未知而神秘的地带，犹如漂泊浪子，浪迹天涯。

    可心中最舍不下的，唯有神都星界。

    因为这里是他的故乡！

    “先回‘万柳城’看一看。”

    苏奕吩咐道。

    “好！”

    魏山答应。

    ……

    神都世界，分作三十六州。

    一州之地，便堪比星空中最庞大的世界位面，疆域浩瀚。

    除此，在三十六州之外，还有诸多不可知的神秘地带，以及大大小小许多洞天秘境和禁地。

    便是最巅峰时的观主，历经漫长岁月探寻，也没能丈量出神都世界的疆域范围。

    万柳城，位于赤州境内的数千座城池之一。

    在赤州境内的修士眼中，万柳城并不起眼，甚至可以用穷乡僻壤来形容。

    可这也仅仅是相较于赤州其他城池而言。

    若是拿苍青大陆来对比，万柳城的规模都足以去和整个大夏的疆域媲美。

    两天后。

    万柳城。

    天穹飘洒着朦胧细雨。

    苏奕和魏山风尘仆仆而来。

    城内繁华如水，车水马龙。

    苏奕和魏山行走其中，便如漂泊在外的旅人回归故土，触景生情，脑海中浮想起诸多小时候的画面。

    对于苏奕而言，这些经历和记忆皆属于观主，但也属于他的前世，谈不上陌生和隔阂。

    反倒是当体会到这些记忆中的情绪时，让他也油然而生许多感慨。

    可惜，时光荏苒、物是人非。

    万柳城依旧还是万柳城，可早已不是苏奕记忆中的模样。

    “还记得吗，那里原本有着一座青楼，楼中的姑娘一个比一个漂亮，十六岁那年，我带着你去楼中喝酒，你却羞红了脸，手足无措，还曾被姑娘调笑。”

    苏奕指着远处一座酒楼，笑着调侃，“后来，你曾发狠，扬言以后要把那座青楼和青楼中的姑娘统统买下。”

    魏山呆了呆，尴尬道：“当初是年少轻狂，提这些做什么。更何况，当初的我是个老实孩子，可不像少爷你那般放浪形骸，小小年纪，都成了青楼有名的风流子。”

    苏奕悠然道：“人不风流枉少年嘛，更何况我也仅仅只是去喝酒而已，又没干别的。”

    两人一边交谈，一边前行。

    直至暮色时分，两人来到城东一片荒芜的山地前。

    这里古木狼林，大树参天，散落着许多荒废的建筑，一群乌鸦在树梢上盘绕飞旋，发出难听刺耳的叫声。

    到了这里，魏山脸上的笑容不见，眉梢间浮现出挥之不去的阴郁之色，低声道：“少爷，‘琳琅秘境’已彻底毁掉了，我们……再也回不去了……”

    很久以前，这片荒芜的山林原本是一座古老的宅邸，宅邸内有着一个进入琳琅秘境的入口。

    而观主和魏山，从小就是在这里长大。

    这里，就是他们的家。

    “琳琅秘境彻底崩碎消失了？”

    苏奕问道。

    魏山点了点头，神色黯然。

    当年，一群来历神秘的强者，忽然闯入琳琅秘境，掀起了一场血雨腥风。

    他的妻子活生生被敌人烧死。

    他的义父瘸子老魏，选择留下来和那些敌人拼命。

    只有他则带着仅仅三岁的女儿阿九，杀出一条血路，逃了出去。

    时至如今，魏山都没有查清楚，当初那些凶手究竟是什么来历，又是受何人指使。

    苏奕负手于背，独自坐在荒烟蔓草的山林间，内心也是涌起难以遏制的杀意。

    当初那些凶手分明是要赶尽杀绝，不留后患！

    “这件事，我自会查清楚，以牙还牙，以血还血。”

    沉默许久，苏奕自语出声，夕阳余晖下，他那清俊的脸庞上没有一丝情绪波动。

    忽地，远处传来一道破空声。

    哗啦~

    枝桠上的一群乌鸦被惊动，扑棱着翅膀飞向远处的夕阳。

