    木已成舟，生米成了熟饭。

    纵然双生少司命内心中再怎么不乐意，她们两个现在，也已经被迫成了姒元的六道魂灵之一。

    这辈子再也无法脱离他，没有了自由。

    不过成为六道魂灵后的巨大优势，倒也让她们两个内心中的本能抵抗情绪削弱了许多，不是那么特别反感。

    双方合则两利，互补长短。

    姒元抬头，看向风情各异的双生少司命，姐姐温婉，妹妹英武，但相貌身段完全一模一样，不分彼此。

    他忍不住好奇问道：“话说你们姐妹两个究竟是怎么一回事？”

    “是两个不同的独立个体？还是一个人的不同存在？”

    “都是哦！”白衣姐姐温柔微笑，透露出自己姐妹俩的真正秘密：“我与妹妹，既可以是两个完全独立的个体。”

    “也可以完全融合，成为一个新的个体，也是真正的我。”

    “真正的你？”骤然听闻这种秘闻，姒元产生了一些兴趣：“试一下，让我看看究竟会变成什么模样？”

    “当然，我的六道魂主。”

    白衣姐姐依旧温婉动人，主动伸手拉起黑衣妹妹的柔嫩小手。

    一点儿也不在意妹妹那满脸不忿的表情。

    “唰……！”

    刹那之间。

    一股黑中蕴白，白中藏黑的光芒，在双生少司命的双手牵连部位出现。看起来，犹如她们姐妹俩共同握着一个黑白光球。

    黑白光芒如水波动，快速将双生少司命整个包容在内。

    隐隐约约中。

    姒元眯着眼睛注意到，黑白光芒内部的两道娇媚身影，正在融合归一，宛若阴与阳互相契合，成就混元状态。

    下一刻。

    黑白光芒就此收敛，化作双色修身衣裙穿戴在身上。

    那一双显露在裙摆外面的修长圆润玉腿，分别穿着一对异色过膝丝袜靴，一者纯黑，一者纯白。

    这幅性感诱惑衣着打扮，看的姒元目瞪口呆。

    “这个战国时代……不太正经！”

    “可我现在才八岁啊！”

    黑白光芒彻底消失不见。

    新出现的绝色少女，缓缓睁开一双眼眸，露出一双宛若阴阳太极图般的神秘重瞳。

    “这……你，竟然是重瞳！”姒元见此，心中惊讶不已：“与现在六道仙印的模样一样。”

    通过六道魂印来叠加融合魂灵的天赋与潜能，也需要时间，并非一蹴而就，现在他还真不知道双生少司命的真正底细。

    但此刻亲眼见到后，他深感震撼。

    重瞳的潜能有多可怕，通过前世的记忆，他大概知道一些。

    霸王项羽，便是重瞳者。羽之神勇，千古无二。

    但并非只有项羽一人为重瞳者。

    文祖仓颉、部落万国联盟首领唐尧、五帝之一的虞舜、晋文公重耳、复圣颜回、疑穿越者王莽、大凉天王吕光、神医沈约、名将鱼俱罗、康王朱友孜、北汉开国皇帝刘崇、词帝李煜、雪峰僧帝卓岩明、大夏开国皇帝明玉珍、四大启蒙思想家之一的顾炎武。

    这些人，都是历史上有明确记载的重瞳者。

    重瞳非双瞳，两者之间存在本质差异。

    双瞳算是基因病变，或是个体变异。但重瞳，却真正具备一些匪夷所思的特殊能力。

    且因人而异，各不相同。

    姒元望着在他面前显露出真身的重瞳少司命，心中极为震撼。

    “若非之前轻松压制住你，心中认为你不过如此，便放松大意。”重瞳少司命微微低头，俯视着还没到她胸口的姒元。

    “阴沟里翻了船啊……。”

    此刻的重瞳少司命，性格极为矛盾。

    既有白衣姐姐的温婉娇柔，也有黑衣妹妹的果决狠辣，两种截然不同的性格，在她身上得到完美契合。

    犹如阴与阳。

    互相对立，却又互相依存。

    “恢复重瞳真身的感觉，果然舒服！”重瞳少司命邀月微微仰头，眼眸微闭，轻声自语道：“你知道吗？我的重瞳真身，纵然是阴阳家的最高首领东皇太一也不知晓。”

    “我的记忆，被我主动封锁在重瞳内部，然后分化隐藏。”

    “随后，我假装被月神带走，混入阴阳家，打算借助阴阳家的阴阳术，来分别修习重瞳本身的两种极致对立力量。”

    “所以经过一些事情后，我成了阴阳家的木部长老少司命。”

    “可你的六道死契，却打乱了我的暗中谋算。”

    “是你首先来袭击我的，这可怪不了我。”姒元当即出声反驳。

    “一饮一啄，皆有定数。”重新睁开眼眸，邀月暗自轻叹，低声喃喃自语道：“这难道就是阴阳家所说的命运？”

    她低头凝视向尚且年幼的姒元，久久不语。

    一直看的姒元浑身不自在时，她才重新出声，缓缓说话。

    “好好活着，我的六道魂主。”

    “你要是不幸死了，我也得为你陪葬，这种结果，我并不希望看到。”

    在说话之时。

    重瞳邀月双手合什，十指结印。

    一团黑白玄光，从她重瞳内部显化而出，逐渐扩散到全身各处，她的身影，再次消失在黑白光芒中。

    朦朦胧胧的模糊光影内部。

    一道人影一分为二，然后形成两个完整且独立的智慧个体。

    随即黑白光芒消失不见，白衣姐姐和黑衣妹妹，重新出现，两姐妹依旧手拉手，看起来关系极其亲密。

    “嗯？你怎么又分开了？”姒元有些不解。

    黑衣妹妹双手抱胸，脾气不是很好，闻言当即冷哼一声，道：“我希望这个秘密，你最好烂在肚子里。”

    “妹妹性格如此，还望魂主见谅。”白衣姐姐依旧温柔微笑。

    听到他的疑问，便柔声细语向姒元解释起来。

    “双生重瞳，分而化之。”

    “当我们两个各自修为越发高深，境界深奥之际，真正融合归一时，真身便能获得更多好处。”

    “若引动真身的双生重瞳之力，也可暂时合二为一。”

    “但那并非完美融合。”

    “你的双生重瞳还真是神秘莫测，能力令人匪夷所思。”姒元点了点头，忽然出声问道：“她叫邀月，你们两个怎么称呼？”

    “毕竟你们两个现在打算脱离阴阳家，自然也不再是少司命。”

    “魂主可唤我为烛照。”白衣姐姐温柔微笑，主动帮妹妹介绍道：“至于妹妹她，魂主唤作幽荧便可。”

