    说话间，博顿伯爵只是一个眼神，沙克面门前便凌空而现两根金色的利箭。

    这两根只有二十厘米长短，看似平常无奇，可是其中蕴含的恐怖威能，直接将沙克的面皮搅得变形。

    “唰！唰！”

    利箭极速射出，根本由不得沙克反应。

    “完了！”

    沙克面露死色，心中泛起惊恐和无力。

    “叮！”

    就在离沙克的双眼只有零点零一公分的时候，两根利箭戛然而止。

    只见两只墨色的能量长臂握住了箭身，稍稍用力，短箭立马化为无数金光。

    “咦？”

    博顿伯爵十分诧异，愕然的看向数米外的叶凡。

    只见叶凡寸步未挪，那两只长臂是他背后的双翅延伸出来的能量体。

    叶凡缓缓转过头来，平静说道：“博顿，当我是死人吗？”

    “神使大人，没想到你还挺厉害的嘛！”

    博顿伯爵趾高气扬的笑道：“不过，我能感觉得出你的实力，似乎还没达到神的高度吧？”

    神在世界规则下，境界是一个黑洞。

    而眼前这个青年，却只是一片漆黑，别说黑洞了，就连半神所形成的神力漩涡都没有。

    也就是说，这个青年不仅没有达到神级，就连半神都算不上！只不过，他有些特殊，可以使用堪比神的力量罢了。

    博顿伯爵并没有把叶凡放在心上，作为真正的神，怎么会看得起一个连半神都算不上的家伙呢？

    别以为顶着一个神使的名头便有什么了不起，等他进入了神域，他能收许多神使作为手下！“你所谓的神？”

    叶凡摇了摇头，鼻端轻轻一哼，“一群自私自利的垃圾罢了，我才不屑和他们为伍！”

    “你！”

    博顿伯爵神色一沉，但很快便恢复平静，点头附和：“的确，那几个老家伙不是什么好人。

    他们在艾泽拉斯的布局，根本不是为了人民谋福，我也不屑与他们为伍！”

    “博顿，你既然已经达到了真神境，那么这个世界最多只能留你几年时间。

    我劝你，最好借助这段时间好好稳固自身境界，以免进入了更高级别的世界，遇到太多的强者不知所措！”

    叶凡淡淡说道。

    “更高级的世界？”

    博顿伯爵微微一愣，收敛了身上的杀意，饶有兴趣的问道：“部落神使，把你知道的都说出来，我可以考虑放你离开。”

    “告诉你也没什么大不了。”

    叶凡淡然道：“艾泽拉斯和外域，只是第六级世界，而且在众多的六级世界中，最多只是下等。

    在六级世界之上，还有七、八、九级的大世界。

    下界世界想要进入更高级的世界，就必须突破原本的世界规则束缚，达到境界巅峰，才能拥有资格。

    你所谓的神，被我们称之为真神境。

    在真神境之上，还有更高级别的境界！可以说，真神境只是一个开端罢了。

    或许你在六级世界可以称王称霸，然而进入了高级的大世界，别说那些八级、九级的大世界，就算是在七级的大世界，都充满了能够秒杀你的强者！”

    “你是来自于七级还是八级的大世界？”

    博顿伯爵好奇道。

    “你猜。”

    叶凡呵呵一笑，和博顿伯爵之间的对话，就像两个许久没见的老朋友，哪里看得出来他们之前还是剑拔弩张的对手。

    “原来如此。”

    博顿伯爵目光灼灼，暗暗握起拳头，心中又有了奋斗的欲.望。

    “博顿，让出外域，回到艾泽拉斯稳固境界。”

    叶凡抱起胳膊，继续说道：“你要走的路还很长，而你背后的神，注定会死死盯着你。

    如果你想要摆脱他们，最好以最快的速度稳定境界，从而抵达更高级别的世界。

    否则，他们一定会不择手段的让你为他们所用！”

    “哼，我已经成神了，有何惧？”

    博顿伯爵豪气大发。

    叶凡摆了摆手，说道：“博顿，我说过了，你的境界只是真神境罢了。

    在真神境之上，还有圣境！那六个老家伙，就是圣境强者！圣境和真神境之间的差距，比你和你的那些手下的差距更大！而且，在第七级的大世界中，他们六个抱团，也算是小有势力了。

    虽然他们无法亲自回到艾泽拉斯，但是动用一些手段对付你，还是绰绰有余的！”

    “圣境……”博顿伯爵沉吟起来，低头思考着其中利弊。

    借此空档，沙克在叶凡的眼神下，连忙退走，来到他身边站定。

    “神使大人，您……您还不是半神？”

    沙克低声问道。

    虽然他和博顿是两个阵营的对手，但是对于博顿的话，他知道对方不会无的放矢。

    而且，沙克早就有所感觉，这个神使大人似乎在等级方面，并不如他。

    甚至，连奇蒙、玛姆那些首领的等级，都比神使更高！“嗯，我不是。”

    叶凡摇了摇头，大大方方的承认下来。

    半神，就是半步真神境。

    叶凡别说是半步真神境了，就连神尊境巅峰都还没达到。

    要是真论级别的话，他最多和杜克差不多。

    叶凡的干脆让沙克心惊不已。

    越是级别低，沙克就越发的惊恐。

    因为，叶凡表现出来的实力，早已经超过了半神！就看刚才他轻描淡写化解了博顿伯爵的攻击，而且还是后手……这份实力，远非沙克这个半神可以比拟！“不好意思，让你失望了。”

    叶凡见他一脸惊容，呵呵笑道。

    “神使大人说笑了。”

    沙克连忙摆手，神情愈发的恭敬：“神使大人，博顿已经成就神格，我们应该怎么办？”

    “他依靠信仰之力成神，说来也是取巧了，没有人能在这么短的时间内，就能融会贯通不属于自己的力量。

    对付他，我有些对策，只不过需要你在一旁帮忙。”

    叶凡的语气听上去很平静，但是从他的眼神便能看出，他的内心很谨慎。

    “神使大人尽管吩咐！”

    沙克连忙应道。

    “你是半步真神境强者，拥有感知世界规则的能力。”

    叶凡说道：“他的攻击看似很诡异，但是都有迹可循。

    你细细感受，只要他发动攻击，必定会造成世界规则的排斥。

    按照我说的，先熟悉了他的攻击手段，我再指点你对战之策。”

    

