
　　在顾毓岚软磨硬泡之下，云琯琯老脸一红。

　　……好怪，有种被室友八卦男朋友，还要让他请吃饭的感觉。

　　道理都懂，可云琯琯上辈子也没有过男朋友啊！

　　于是云琯琯有些不好意思：“哎呀，别好奇了，司明朗也没什么特别的，又不会说话，他还在的时候我天天都要烦死了。”

　　她说着说着，还十分娇羞地给了顾毓岚一拳。

　　顾毓岚：……

　　她狐疑地看向云琯琯，这……真是公主？芯子没换吧？人没事吧？

　　最后，顾毓岚翻了个白眼。见云琯琯果真不愿意说，便也不逼问，两人自然而然地转移了话题。

　　“你看，那是不是宋阁老和宋鹤鸣？”顾毓岚拿手肘撺掇云琯琯两下。

　　云琯琯闻言看去，一瞧，果然是宋阁老带着宋鹤鸣，朝云承弼的书房方向去了。

　　细看之下，宋鹤鸣耷拉着脑袋，很不情愿的样子，而两人背上都背着一捆荆条。

　　这是要玩负荆请罪那套？

　　云琯琯立马来了兴趣：“走，跟上去瞧瞧！”

　　不多时，宋阁老父子二人便到了书房门口，二话不说就跪下了。看得赵琦暗自不屑，真要谢罪就去书房里头谢，大大咧咧跪在外头，不就是想借着外人的口施压么？

　　然而不管怎样，总不能叫宋阁老就这么被晾着，若是出点什么事，谁也担待不起。

　　赵琦都能看出来，云承弼自然也深谙此道。于是他并不宣两人进去，而是亲自出了书房的门，弯下腰去扶起宋阁老：“您老这是在做什么？有什么话不能坐下来好好谈的，朕一定洗耳恭听，宋阁老快起来吧，身体要紧。”

　　宋阁老推脱了好几次，最后也没让云承弼把他扶起来。他十分哀痛地磕了几个头。

　　“陛下，小女不懂事，犯下滔天大罪……然而无论如何，婉华毕竟是臣最疼爱的小女儿，还望陛下网开一面，臣一定好生教导，只求她余生平安度日，再不求其他！”

　　宋阁老不断哀求，老泪纵横，言辞恳切，又抬出这么多年他和宋家对江山社稷的贡献来作要求，云承弼到底有些不忍。

　　“罢了，就将婉婕妤放出来吧。”

　　云承弼叹了口气，“不过，宋阁老应该清楚，婉婕妤便是待在宫中，朕也不会再宠幸她。若是你有意，朕便再许个恩典，叫你把她接回宋家去。”

　　宋阁老立刻激动磕头，还按着宋鹤鸣一起嗑：“多谢皇上大恩大德！”

　　——然而要不要接婉婕妤回去，他到底没回答。

　　而就在书房外的不远处，顾毓岚正摇了摇头，神情有些凝重：“公主，宋家没有你想象的那么简单。宋阁老本就是三朝元老，如今宋家收编了林家的势力更是如虎添翼，即便是……表姐败了，也不能掉以轻心。”

　　云琯琯自然知道这一点，然而她又十分认真地点评：“的确，宋阁老也确然厉害，可惜宋家子女都太不中用了些。”

　　宋婉华如此，宋鹤鸣也是如此，仗着家世带来的优越感不将别人放在眼里，迟早有一天会坏事。宋阁老打下的家业，他们守不住。

　　顾毓岚闻言有些僵硬，毕竟她好像也是其中不中用的一员。

　　……嗯，不过她如今跟着公主，也就是跟着皇上，算不算改邪归正？起码，云琯琯手里分明握着更大的权力，却不会随意将人打杀了，这叫顾毓岚多了几分安心。

　　顾毓岚一边想着，一边还有点心虚。此时，背着荆条回程的宋鹤鸣却猛地瞧见了看热闹的两人，指着这个方向，当场便跳了起来。

　　“父亲，你看她们！”宋鹤鸣神情激动。

　　然而他受过教训，不敢再冒犯云琯琯，只能指着顾毓岚的鼻子骂道：“你这个忘恩负义的东西，我们宋家给你吃给你喝，还让你跟着婉华去结交达官贵族的子女，结果你呢？转头就攀附起公主来，你要不要脸！”

　　顾毓岚一愣，脸上也浮现出些许怒意。

　　顾家虽说不如宋家，但也没到吃不起喝不起的地步！况且，结交什么达官贵族？顾毓岚难道看不出来，那些个高门贵女没几个看得起她的？她陪着宋婉华到处走动，还受过不少白眼和委屈！

　　……也正是宋婉华一直没有看不起她，还加以安慰，她才会对这个表姐生出信任和依赖。

　　然而宋阁老就在一旁，脸色不好看，顾毓岚到底念着他是个对自己有恩的长辈，握了握拳，忍了下来。

　　云琯琯却是脸色一肃，挡到顾毓岚身前：“哦？那宋二公子一个大男人，在这宫里指着自家表妹的鼻子如怨妇一般骂街，又要不要脸？”

　　“你！”宋鹤鸣脸色一变，又咬牙切齿道：“你身为公主，怎能这般仗势欺人？”

　　云琯琯：……

　　为什么感觉和这个宋鹤鸣吵架，真的跟后宫嫔妃扯头发似的？

　　想到这里，她同情的看了宋阁老一眼，没想到在收回目光时，却恰好瞥见宋鹤鸣背后的荆条上，有一道长长的裂口。

　　她眉头一挑，似乎想到了什么，有些戏谑地说道：“宋二公子可要想好，诬陷公主的罪名可不小，到时候你准备怎么办，再找几根荆条进宫来请罪？”

　　云琯琯说完，忽然身形一动，须臾间便靠近了宋鹤鸣，将他背上的荆条摘了下来，拿在手上把玩。

　　宋鹤鸣面露惊慌之色：“你做什么？还给我！”

　　他说完就要上去夺，然而宋阁老显然也觉得这太难看了，便皱着眉拉住宋鹤鸣：“不过是几根荆条，你急什么？教你的稳重都忘了吗？”

　　“我……”宋鹤鸣脸都紫了。

　　却见云琯琯笑道：“宋阁老也别怪宋二公子。我方才以为是诬陷公主的罪名，不曾想还要加上一条欺君之罪。你看，哪有负荆请罪的人，背来的荆条都是空心的？”

　　她伸手将荆条顺着那条裂口掰开，几人这才发现，荆条内部早就被宋鹤鸣给掏空了！

　　瞬间，宋阁老的脸也紫了。

　　“你个蠢货，该不会真以为皇上会用这东西打你吧！”他狠狠骂了一句，胸口剧烈起伏了两下，“皇上便是打你，也是你的光荣！”

　　“光荣倒不至于。”

　　此时，却见云承弼黑着张脸，从书房的方向走了过来。

　　原来是几人闹出的动静太大，早就有宫人禀告了此事，云承弼这便出来看看情况，没想到正好撞见了这一幕。

　　他看着那根空心藤条，脸色说不出的难看，叫宋阁老心里也咯噔一下。

　　“宋阁老还是先回去，好好管束管束子女吧。”

　　云承弼冷笑一声，显然是气极了，一挥袖子便转身离去，留下宋鹤鸣哆哆嗦嗦地站在原地。

　　等宋阁老送走了云承弼，一回头，也抽出了背上的藤条，望向宋鹤鸣。

　　“我打死你个不知好歹的东西！”他怒而挥打向宋鹤鸣，后者痛呼一声，立马抱头鼠窜。

　　父子两人一路追一路打，虽说云琯琯知道这是宋阁老表明给云承弼的态度，却依旧忍不住发笑。

　　云琯琯和顾毓岚蹲在墙头，一边嘲笑一边目送宋阁老二人远去。好不容易笑停了，两人相视一眼，不知为何，又噗嗤一下破了功。

　　顾毓岚有些阴郁的心情一下被扫空了。

　　她和公主，或许也能称得上是朋友了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百零六章 负荆请罪免费阅读。https://xs.23sk.com 