    听到后面有人叫嚷，吴迪皱着眉回过头，就见到一辆红色的玛莎拉蒂总裁停在4S店的过道，一名身穿名牌的青年正从车里探出头来。

    见自己的车只是停在店门口宽大过道的一边，而并没有把这条路挡住，吴迪说那人道：“这地方宽敞着呢，怎么就过不去了？”

    谁知道对方却依旧嚣张跋扈地说着。

    “就你那个破玩意也好意思在这停，挡了本大爷的路不说，万一把我的车刮了你赔得起吗？”

    “你要是过的时候能把车刮了那纯属你技术的问题！”坦克毫不犹豫地怼了回去。

    这时，之前那个势利眼的卖车女拎着手提包从4S店里走出来，看到玛莎拉蒂小子笑得像朵花似的。

    “哎呀安大少爷，这是昨天在我这提的那台新车吗？哇塞装修完可真漂亮，只有这么贵的车才能衬托你的尊贵身份，你一定又花了不少钱吧？”

    开玛莎拉蒂的小子见到穿着风骚的女人出来，手很是不老实地在她的黑丝大长腿上摸了一把嘿嘿笑道：“没多少钱，整个裸车加改装全下来才二百万出头而已，本来想停在这等你下班，没想到被这么一个破玩意把大门口的位置给占了。”

    卖车女听后面露不屑地瞥了吴迪他们一眼，随后搂着被称为安大少的青年嗲声嗲气道：“哎呀，咱们别和这些穷逼一般见识，他们今天来我们店看了半天买，不是嫌阿尔法不好，就是先宝马X5不行，最后你猜怎么着，跑到后面买了这一台二手车，现在停这里估计是想显呗他们有车了呢！”

    女的之前遇到吴迪他们时候摆着一张臭脸，见开豪车的小子就像变了个人似的，说她是势利眼一点都不冤枉她。

    昨天卖给这个安大少她从中间能赚不少提成，因为这女的身材不错会耍贱发浪，看对方有钱顺势很轻松就勾搭上了。

    想让这个新交上的富二代男朋友下班时候开着新车去她单位接她，好让平时看自己不瞬间的另外几个姑娘羡慕一番，没想到吴迪他们的车正好停在正中间最显眼的位置。

    听她这么一说，那个安少脸上也投来了鄙夷的目光，他冷哼一声道：“怪不得呢，弄辆老款的XC90还把自己当成大人物了，真是穷逼欢乐多，丑人多作怪，明明几个臭屌丝，非得充大尾巴狼。”

    吴迪听完对方这是赤裸裸的嘲讽，也没有生气，反而皮笑肉不笑地看着那俩人。

    “哎呀，买辆新车了不起了哦，这车是新的不假，可旁边那台可不一定喽。”

    听完他这句话势力女和富二代明显一楞，干脆没听出来什么意思？

    安东却在一旁不怀好意地笑道：“哎呀，我这个不懂车的人都能看出来，这辆车虽然外表看起来一副好皮囊，可之前不一定让多少个人开过了呢，估计排气筒都是黑的，晚上开的时候悠着点，别翻喽！”

    “哈哈哈……”随后几个人放声大笑。

    势利女顿时脸一红，现在好多人都喜欢把女人比喻成车，她就算是再迟钝也听得出来，对方这是明显在说自己是个破车想上就上呢。

    虽然富二代小子也知道这女的不是啥好鸟，可是他偏偏就喜欢这种骚浪贱，但好歹现在她是自己的女人，被别人这么一说自然脸面挂不住了。

    “你们几个穷逼说什么呢？找死是吧！”

    “我们这是为了你好呀，你回头去男科检查检查去吧，别中标了，哈哈哈……”吴迪他们几个继续放声大笑，几个出来看热闹的售车小伙和小妹听完也是一个劲捂嘴偷着乐。

    势利眼风骚女被如此羞辱，委屈巴巴地看向安少求助。

    “老公~你看他们说的多难听，你可得帮我出气啊！”

    安少狠狠瞪了吴迪一眼说道：“不用你说我也会好好教训他们这群乡巴佬！”

    “哦？我倒是要看看你怎么教训我们？”

    随后吴迪他们几个人纷纷走出汽车站在安少面前，对方见自己面前突然出现了五个男人，自己这边就俩，光是坦克和雷子两个人布满肌肉的胳膊就让他一阵胆寒，真要是动起手来，吃亏的绝对是自己。

    “君子动口不动手！我说的教训是……对！咱们用车来说话！敢不敢和我比一比！”

    见对方这么快认怂了，兄弟几人脸上浮现出了轻蔑的笑容，坦克一听对方的话顿时来了精神。

    “你的意思是想和我们赛车？”

    这个安少是个富二代，平时也喜欢和一些纨绔子弟混在一起耍钱，有事没事就开着豪车半夜炸街，他心想对方几个人估计不懂车。

    势利眼女人听完以后也顿时来了精神，耀武扬威地附和道：“对！我老公可厉害了，别告诉我你们没这个胆量！”

    几个人面面相觑相视一笑，在汽车兵出身的坦克面前提飙车，这人完了。

    “有什么不敢的！”坦克说。

    安少扫了吴迪他们的沃尔沃一眼冷哼道：“要是输了，就得当我们面把这辆破车砸了，然后跪地上给我女朋友道歉！”

    “还得让我拍成视频发到网上去！”势利眼女人顿时来劲了。

    “要是我们赢了呢？”吴迪反问。

    “赢了这台玛莎拉蒂我送给你们！”安少很自信地说道。

    “行！到时候你别不认账就行！”吴迪说。

    “我安宝宠说话一向算数！今天晚上十二点，龙回头山道见，不来的是孙子！”说完安少便上了车，那个势利眼女也扔下句让“让你们好看”随后趾高气昂地坐上了副驾驶，玛莎拉蒂总裁一声咆哮绝尘而去。

    见汽车离去的背影，坦克脸上露出了一阵坏笑看向吴迪：“老大，另外一辆车有着落了。”

    吴迪说：“你上简直就是欺负小孩，让我陪他玩玩，回去你帮我把车调一调就行！”

    坦克一听不能虐菜了很是失落，不过老大的话就是命令，所以这个逼他决定还是让给吴迪装吧，于是几个人上了车去买改装用的工具了。

