    顿时，天空之中出现了一道又一道硕大的雷霆，不断的劈向周围的野狼！

    按道理讲，动物们天生都有害怕雷电的本能，遇到雷电的时候，他们本能的都会逃避！

    但是我这一次却遇到了反常的一幕，这些野狼们竟然没有一丝害怕的神情，反而凶性更加的旺盛，嘴巴微微张开，露出一排的獠牙，喉管里面更是发出一声又一声低沉的吼叫！

    这动静也是惊醒了车里面剩余的三个人，陈默，洛樱，尹志高满脸疑惑的从车里面走了出来之后，看到眼前群狼的这一幕之后，更是傻眼了，怎么好好的睡了一觉就被一群野狼围住了！

    因为这个位置是陈默挑选的，但是却遇到了群狼，这就让我有些疑惑，陈默难道没有算出来这里有危险吗？

    而陈默仅仅只是看了我一眼之后，便对着我笑道：“宁远，你以为你停在其他的地方就没有危险吗？”

    我神色一愣，确实没有想过这个问题，停在别的地方确实可能遇到更大的危险，甚至远要比群狼的威胁性更大！

    我点点头，再次把目光看向了群狼，此刻已经有不少的野狼被雷霆所伤，瘫在地上口中发出一声又一声哀嚎！

    但是更多的野狼则是匍匐的朝着我们靠近，随时给我们致命一击！

    就在这时，一只狼已经来到了我的身后，四只爪子猛地发力，整个身躯蹦起来了两米高，朝着我扑了过来！

    我眼神一撇身后，手腕一抖，蓬莱剑在身后划出一道剑气，一道伤口立刻就出现在了这只野狼的胸口处，威力巨大的剑气直接带走了他的生命！

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    一时间，无数的野狼都发出来一声声的嚎叫，一抹红光出现在它们的瞳孔之中就好像是吃了春药一样，疯了似的扑向了我们！

    这一群狼好像哪里不对劲！

    这个想法刚刚出现就被我抛在了脑后，专心应对起来前方的大群野狼！

    我们面对的这一群野狼的数量足足有七八十只，想要全部制服他们也需要很长的时间，花费不小的精力！

    我心中默念：“临兵斗者皆列阵在前！”

    旁边的尹志高则是掏出来小葫芦，打开壶塞从其中冲出一股金色洪流！

    洛樱则是使用祝由术，召唤出来大股的火焰。

    在看陈默，竟然直接躲到了我们三人的中间，脸色还是一片的淡然，一点都没有尴尬的样子！

    我皱了皱眉头，显然这个陈默还不打算展示自己的实力，而是选择了躲在我们的中间。

    说实话我是真的想要看一看陈默的实力如何，我们几个人是否是他的对手？

    使用了万剑归宗之后，我直接清理了一大片野狼，将他们全部扫到在地。

    陈默突然在后面夸赞了一声：“可以很不错，气息熟练，根基稳重，看起来根本就不像是一个二十几岁的人，你倒也算得上是一个天才了！”

    我嘴角一钩，没有看向陈默，而是说道：“我这不算什么，你才是真正的大师，如果没有你的话，我们能不能逃到今天这一步可能都是一个迷！”

    “彼此彼此吧，大家都有长处！”

    陈默淡淡的回了一句！

    我也看向了别的地方，地上满是野狼的尸体，足足几十只，并且要不是远处的狼王把剩下的一些狼召回回去的话，恐怕地上留下的尸体会更加的多！

    远处的狼王是一头通体银色，浑身毛发随风飘扬的巨狼，身体足足两米多长，体型要比普通的野狼大一倍左右。

    它深深的看了我们一眼之后带着幸存的几头狼消失在了夜幕之中！

    既然这些狼已经走了，那我们也不必赶尽杀绝，毕竟也算是我们突然闯入了人家的地盘！

    回想起来之前看到野狼的眼睛里面闪过的一抹红光，我总感觉那里不对劲，普通动物的眼中怎么也不可能出现红光的！

    我蹲下身来，好奇的来到了一只野狼尸体的旁边，将它的眼睛弄大，仔细观察它的眼睛！

    但是并没有发现，就好像是一切正常一样没有其他的发现！

    而就在我从这头狼的身体旁边走开的时候，一抹红光从它的身体之中窜了出来进入到了我的体内，这一切也都被旁边的陈默看到了，但是他嘴角一扬，选择了沉默。

    许久之后，我又检查了几只野狼的尸体，但是都没有发现问题出现在哪里！

    这就让我十分的奇怪，这些野狼难道不是应该察觉到打不过的时候赶紧撤退吗？怎么反而越打越勇呢？

    随后，我们在陈默的建议之下，再一次踏上了前方的路，留下来了一地的野狼尸体！

    许久之后，九辆黑色的越野出出现在了我们刚才呆过的小山坡上面。

    济源满脸都是戾气，这一路上面的危险真的是将他折磨的一肚子恼火，直接把6辆越野车都干爆废了才来到了这里，却发现只有一地的野狼尸体而没有其他的东西！

    看着这些野狼的尸体，济源大师陷入了深思，片刻之后，他对着手下说道：“这些人一定是遇到了麻烦了，我们快追，说不定能够坐收渔翁之利占到不少的便宜！”

    殊不知，一头通体银白色的巨狼再一次的出现在了这个小山坡的周围，看着济源大师一堆人的瞳孔之中充满了复仇的神色！

    大约又驾驶了五个小时，我们的眼前才出现了一个蒙古包，还有一个人影不断的闪烁其间，这也是我们这两天第一次看到活人！

    我们心中一喜，连忙踩动油门朝着那个蒙古包里面冲过去。

    远远的蒙古包里面的人也发现了我们的存在，呆呆的站在门口等待着我们！

    到了跟前我才发现这个藏民不是呆住了，而是脸上带的是惊恐和害怕之色，就好像我们是什么洪荒猛兽一样！

    我刚走下车，想要解释一番的时候，这个藏民却直接躲进了蒙古包里面，任由我们如何在外面拍打门都没有一丝的回应！

    这就让我们很疑惑，这究竟是发生了什么才让藏民对我们有这么大的敌意！

