    王辰走出拟态修炼环境，先回到了自己的休息小院，打算先洗漱一下，再去面见家族长老。

    王辰现在是非常高兴的，毕竟，他在自己这个差不多十岁的年纪，突破到了四十级，这也算是一个非常大的成就了。

    他在休息小院里面简单的洗漱了一下，然后就直接去找家族里面的长老了。

    这也是因为他的强大天赋，所以才能够直接去面见家族里面的长老，不然那些八九十级的长老，那里是你一个四十级的小辈就可以随便见到的。

    …………………………

    …………………………

    …………………………

    金刚家族内院。

    长老休息室。

    王辰走进了这里，看见了在这里休息的四长老。

    因为每一天在这里都必须要有一个长老执勤，毕竟也是担心有事情的时候，找不到这些做决定的人，所以，家族就安排了由一个长老留下一个月的决定。

    这样，其他的四个长老去修炼或者做什么事情，不用到这里来。

    而被安排到的长老就在这里休息一个月，在这一个月里面，不管是修炼还是休息，都要在这里，不能在别人需要来找长老的时候不在这里。

    而这个月就是轮到四长老留守，所以王辰在这里看到了四长老。

    “四长老，你好！”

    “哦！是小辰啊，你来是有什么需要帮忙的吗？”

    “嗯！我想要去猎取魂环，所以需要家族帮助。”

    “哦！是要猎取魂环……嗯！你已经四十级了？”

    “对啊！我自己已经四十级了，所以才来找你帮忙去猎取魂环嘛！”

    四长老听到王辰的话，也是吓了一跳，毕竟，现在王辰实在是太年轻了，虽然家族猜测他可能在十二岁之前达到四十级，可是也没有想到王辰可以在十岁之前就达到四十级的地步了。

    四长老仔细检查了一下，发现王辰确实是到了四十级，也没有废话，直接就通知了族长和其他四大长老，邀请他们来议事。

    收到四长老传讯的族长和其他四个长老，很快就到了这里，因为，在金刚家族里面，如果不是有什么事情，留守长老是不会发出议事传讯的。

    当族长和其他四个长老到达这里的时候，大长老就直接问道：“老四，发生了什么事？让你发出议事传讯。”

    “这事自然是和我们金刚家族的天才有关了。小辰已经四十级了，可以去猎取魂环，而且，他的身体素质也是可以吸收两万年以下的魂环。所以，我才传讯让你们来这里，好安排一下给小辰猎取魂环的事情。”

    在这个时候，其他人也是看向了王辰，毕竟，王辰的天赋也是太惊人了。

    族长仔细的观察了一下王辰，然后就说：“先到我们的会议室里面交流一下，小辰也一起来。”

    “好的，族长。”

    王辰跟着族长和长老们走进了他们的小会议室。

    这个会议室虽然小，但是却是决定金刚家族走向的一个最重要的会议室，这里是家族里面的商量各种大事的时候，都是族长和五大长老先行在这里交流的地方。

    王辰这次因为自己的天赋实力，有幸能够去这里面听一下家族长老和族长的会议交流。

    不然，他可能现在是没有可能进入这里面的。

    族长和五大长老走了进去，各自坐到位置上，而这里是族长和长老六人交流的地方，自然只有六个位置，王辰自然是没有发现自己的位置的。

    这时，四长老说话了。

    “小辰，你过来和我一起坐。”

    在这个会议里面的位置都是比较宽的，所以王辰去和四长老坐在一起，也是不太拥挤的。

    “好的，四长老。”

    等所有人都坐好之后，族长王刚就开口了。

    “现在小辰也在这里，我也就直说了，小辰的天赋实在是太好了，所以，我们不能在他的魂环上有所耽误，必须要去寻找一个厉害的魂兽，让小辰得到最大的提升。”

    “不错，不错。族长说得对。我也是这么想的。所以我才发信息让你们来这里交流一下了。”四长老也是开口赞同了族长的话。

    “嗯，我也认同族长的话。”其他长老也是非常赞同族长的话。所以也纷纷开口。

    “所以，我们要确保万无一失，不能让家族里面那些后辈去给他猎取魂环了，只能我们自己出马。”族长再一次开口了。

    “那我们谁去？”这个时候四长老再一次问了出来。

    “因为要做到万无一失，所以出动一个封号斗罗才保险，但是我也不能轻易的离开家族，而且现在大长老也是封号斗罗了，所以，我提议让大长老陪王辰去猎取魂环。”族长说道。

    “可以。我没有问题。要找到一个厉害的魂兽，我们得去星斗大森林看看。凭借我封号斗罗的实力，保护小辰那是绰绰有余。”大长老也是回答道。

    “好。你准备一下，明天就和小辰去星斗大森林里面猎取魂环。”

    “好。”

    家族决定这些事情还是非常快的，不像其他那些势力，决定一个事情要拉扯很久。

    随后族长和其他四个长老就离开了，四长老则是继续留下，在这里执勤。

    四长老把王辰送到门口，对他说：“小辰，你回去也准备一下，这次你要去星斗大森林里面猎取魂环，这一来一回要不少的时间。所以你要好好准备一下。”

    “好的，我知道了，四长老。”

    王辰回到自己的家里面，和自己的母亲说了一下这个事情，然后等到了晚上父亲回来之后，和他也交流了一下，然后就准备了一些生活必需品，就回到房间里面休息了。

    毕竟，等他猎取到第四魂环之后，就要离开家族，到斗罗大陆上面去历练了。到时候就没有什么机会这么毫无防备的休息了。

    毕竟，在社会上面生存，虽然要害人之心不可有，但是防人之心不可无。

    如果，到斗罗大陆上面历练了，还像家族里面一样，没有防备的休息，到时候说不定什么时候就死在外面了。

    所以，王辰要好好珍惜自己现在的这种无忧无虑的美好生活，要把自己的每一分的休息时间都不能浪费。

    王辰今天也是直接就没有修炼童子功法，然后直接就休息了。

    打算在家里面好好休息，明天就要和大长老去星斗大森林里面猎取魂环了，到时候就没有什么好的休息时间了。所以王辰要好好的休息。

    第二天早上，王辰早早的起来了，简单的洗漱一下，然后吃了母亲做的早饭，然后就去家族的外面等大长老了。

