    正当大家议论纷纷之际，一股奇异的灵气波动，忽而引起了叶家众人的注意。

    “气海境……是气海境武者突破的波动！”

    “难道说，年轻一辈中又有人进阶气海境了？”

    “等等，这股波动的方向……好像是从柴房传过来的！”

    “柴房？叶尘那个废婿不就住在柴房吗？”

    一时间，所有感应到灵气波动的叶家子弟全都愣住了。

    在他们看来，叶尘一个丹田被废之人，根本不可能凝聚气海。

    可如果这个凝聚气海的武者不是叶尘，又会是谁呢？

    “听说，看守叶尘的人当中，还有不少是家主身边的亲卫……”

    “能成为家主亲卫，无一不是我叶家精锐，如果说他们当中有谁突破气海境，倒也说得过去。”

    “可是……有谁会选择在执行任务的时候突破气海境？”

    在强烈的好奇心驱使下，一批又一批的叶家子弟朝着柴房涌去，就连家主叶怀章都被刚才的动静给惊动了。

    此刻，叶怀章一双眼睛死死盯住柴房大门，面色阴晴不定。

    “叶尘……这小子的丹田，不是早就被白家人给废了吗？”作为叶家当代家主，叶怀章的修为实力远超周围的叶家子弟。

    他能清晰的感应到，刚才柴房当中那股异样的波动，正是叶尘引起的。

    可是叶怀章想不通啊，明明叶尘已经是个废人，为什么还能再次凝聚气海？

    站在叶怀章旁边的三长老更是一脸铁青：“气海境，这小子怎么忽然间，就突破到气海境了？”

    很显然，三长老跟叶家家主一样，都是满腹疑团。

    正当众人一脸百思不得其解之际，原本紧闭的柴房木门“吱嘎”一声开了。

    在众人的注视当中，叶尘神情悠然的从里面走了出来：“唷，这么热闹，大家是赶来给我道贺的吗？”

    噗……

    听到叶尘这句话，三长老差点一口气没上来。

    道贺？我道贺你个鬼啊！

    他巴不得叶尘马上死在他的手上，用叶尘的鲜血祭奠他的亲孙子叶翔。

    “叶尘，我问你……你明明丹田已破，为何还能凝聚气海？”

    面对三长老的质问，叶尘一脸似笑非笑：“怎么，你想知道啊？可以，跪在地上求我！说不定我心情一好，就把方法直接告诉你了。”

    “小畜生，你敢！！！”

    叶尘的一番话，就把三长老气了面红耳赤，七窍生烟。

    可是，不等三长老再次爆发，叶尘已经扬起手臂晃了晃上面若隐若现的血纹。

    “怎么？想打我啊？可以，没问题，我就站在你面前，过来打我啊！”

    眼瞅着，三长老青筋暴突，濒临失控，家主叶怀章连忙上前提醒：“三长老，明日便是你与这小畜生的血战之日，这么多天都等了，没必要在这节骨眼上，受这小子挑衅，功亏一篑。”

    叶怀章非常清楚，如果三长老今日动手，便违背了他与叶尘之间的生死血战。

    心魔这种东西，一旦产生后患无穷！

    叶尘显然知道这点，所以才会不停挑衅三长老。

    “这小畜生实在可恶！”好不容易安抚了三长老，叶怀章再次扭头朝着叶尘望去。

    “我虽不知道你用什么方法重新凝聚气海！但如果你以为这样，就能赢得了明日血战，那你未免太天真了。”

    即便叶尘凝聚了气海，跟三长老之间依旧有着一个大境界的差距。

    在神罡后期面前，气海初期简直就犹如普通人一般。

    唯一不同的就是，达到气海初期的叶尘，明日擂台之上可能会死的更体面一些！

    “呵呵，家主这话未免说的太满，万一明日擂台之上，我送给你们一个大大的惊喜呢？”

    不知道为什么，叶怀章现在听到“惊喜”两个字，本能的产生一丝抗拒。

    原以为能轻松解决叶尘，结果叶翔死了。

    明明注定结果的一场生死血战，半道上，叶尘这个丹田被破的废婿，居然“噌”一下重聚了气海？

    一次“惊喜”是意外，惊喜太多就让人感到头疼了！

    “休要呈口舌之利，明日上了擂台自见分晓！”说完，叶怀章便带着人头也不回转身离开。

    没办法，叶尘这张嘴实在太厉害了！

    叶怀章是真怕继续聊下去，三长老没出手，他气的一巴掌拍死叶尘。

    眼瞅着家主离去，周围负责看守柴房的叶家子弟，一个个目光怪异的盯着叶尘。

    这小子太邪性了！

    丹田被废居然都能重聚气海？

    可即便如此，大家依旧不觉得叶尘有挑战三长老的资格。

    武者修炼讲究循序渐进，叶尘能在这节骨眼上突破气海境，在他们看来已经是非常不可思议了。

    要是叶尘明天上了擂台，真的战胜了三长老，别说是叶家人，恐怕整个天仓界的武者都要怀疑人生了。

    叶尘压根儿没有理会他们的意思，转身关上房门，再次钻进“剑域”当中。

    “前辈，我已经领悟出了剑意，如今气海重聚，算是完成你给出的第一个条件了吧？”

    说起叶尘这些天感悟剑意的经过，当真凶险无比。

    因为他感悟的剑意与旁人不同，想要以剑意镇压一切，先要有无惧一切艰险的强大意志。

    期间好几次，叶尘的意志都差点被意念空间的各种能量压垮。

    好在他意志足够坚定，加上神秘黑影这位王牌辅助，终于在短短九天之内，领悟出了神秘黑影口中镇压一切的剑意。

    “很好，既然你已经达成了第一个条件，那么接下来的事情就容易多了！”神秘黑影这边话音刚一落地，手里鱼竿猛然上提。

    下一秒，一缕黑光从天而降，落到叶尘的面前。

