    

    在院子中，张同安穿着青袍，站在石桌边上，看着张世平过来，“世平。”

    “父亲。”张世平走到张同安身边，两人身材都是中等身材，不胖不瘦，面容神态相似，站在一起，不用说，外人也知道两人有关系。

    张世平昨晚临走时候传音对张同安，说自己有些重要的事情要问一问大长老和族长，具体没有说什么，张同安也没有多问。所以父子两人这才约定一大早出发，前往白猿山张家大殿。

    父子两人驱使飞行法器，从府中院子里起飞，刚飞了一小段路，张同安就指着不远处的一座刚刚修建不久的偌大府邸，“这是世明结婚的新宅。”

    但是他们父子两人没有下去，因为张世明不再这里，媒人领着张世明去世俗当中迎接新娘子去了，在府中就只剩下一些仆人婢女，在管家的安排下，布置新居，已经大部分安排妥当了，只剩下一些边边角角的东西而已。两人从天上俯瞰，可以看到府邸占地宽广，布局有致。

    张同安笑着对张世平道：“若是世平你结婚，那整个张家上上下下，定会在白猿山摆下宴席，邀请附近各个家族，一同来庆贺。”

    张世明终究是凡人，举行婚礼只能在小猿山这边，来恭贺的张家以及附近的修士家族，也是多半看在张同安张世平父子，这两位筑基修士的面子上。毕竟张世明连练气修士都不是，即便武功再好，也不过是凡人一个。

    而现如今能在张家祖地白猿山举行婚礼，并且全族上下为之庆贺的，张家众多修仙者中算起来，也就张世平这位家族中最年轻的筑基修士有这分量。

    张世平听到父亲如此说道，他笑着摇了摇头，“父亲，昨晚母亲已经说了好几次了。您就让我清净清净吧。”从回来才不过一个晚上的时间，张母已经提了好几次张世平的婚姻大事。

    在天色还没太晚的时候，张世平还能抱着他二哥张世豪的还没满岁的小儿子彘儿，装作逗乐，让这个小孙子去逗他祖母开心。但是太晚以后，孩子也困了要睡了，张世平没有了挡箭牌。只能安安静静地聆听母亲教诲。

    “你母亲毕竟也老了，体谅体谅吧。”

    张世平母亲比父亲小几岁，到现在也有五十出头了，都说人生七十古来稀，他们齐眉举案的几十年日子，是一晃就过了，而剩下的日子又能有多少呢，说到这儿，张同安语气也有点低沉，修仙者生离死别，常事罢了，只道无奈而已。

    眼看白猿山近在眼前，父子两人没有再将这沉重话题继续下去，他们驱使飞行法器落在张家大殿之前，收起飞行法器，一起踏入大殿中。

    在张家大殿里面，左右两侧的蒲团上都没有练气修士在，张同安从储物袋中取出两块青色玉简，激发之后，两枚传音符化作火光，朝着白猿山山顶和山腰两处飞去。

    而后张同安父子两人就盘坐在蒲团上，静静地等待着，闭目养神。

    过了一盏茶时间，赵家在山中洞府居住的两位筑基修士，先后到来。张家大长老张齐悦拄着一根桐色藤条手杖，进入大殿之中，族长张怀宇跟随在后，朝着上首位的蒲团走来。

    原本在闭目养神的两位张家父子家里人，听到声音，便睁眼看着进来的两人，起身。

    “拜见大长老，族长。”张同安父子以张家晚辈礼节向两位施了一礼，随后就落座在两人旁边。

    “坐吧，这次回来多久。”已经垂垂老矣的张齐悦，有声无力地说了一句。这位张家大长老在近几年，已经不再出手了，凭着他现在这种情况，不要说是对抗其他家族的筑基修士了，就是练气九层修士，胜负都难说。

    “等世明大婚之后就走了。其实我这次是有事情想要问一下……”张世平想了一下，停了一下。

    他这次回来其实不是全部为了自己四弟大婚，而是有些事情想要问张家这两位长辈，他要确认一下他张家先祖到底有没有，收过许师叔作为弟子。

    还有当然是顺便把先前在那红衣城里，分得的那些灵药灵草带回张家，这些东西多且繁杂，普遍价值不高，但是数目颇多，加起来也值千余块灵石。

    “世平想要问什么。”族长张怀宇沉声对张世平说。

    “那我们张家老祖有没有收过徒弟？”张世平想后问到，他没有直接问许攸旦是不是张家老祖的弟子，有关于金丹修士的事情，要慎之又慎，也许对方不想让别人知道他与张家的关系，不然为何张世平这个张家筑基修士，都不知道许攸旦身怀张家客卿长老的令牌。

    几百年前的事情，张怀宇一时之间记不起答不上来。最后是张家大长老想了想，“根据族中书文记载，老祖一共收了五名弟子，三位本家子弟，两位异姓弟子。”

    “那这两位异姓弟子姓什么叫什么？”张世平追问道，语气有点急。

    不过因为张家流传下来的书文没有记载两人名字，所以张家大长老也不知道，他摇了摇头，“不知道。”

    张世平心中顿时失望，要是能得知两人名字，确认许师叔所说的到底是真的还是假的，不管有没有用，他自己心里也好有个底。

    不过他没有在这问题上多做纠结，族中没有记载，那想要得知四五百年以前，两个异姓弟子的名字，基本难如登天。

    张家大长老从自己储物袋中取出一块玉简，他枯皱的右手，颤悠悠地把玉简递给张世平，张世平接过来，贴在自己眉心，神识查看，过了几个呼吸，拿下玉简，失望地把玉简递回给大长老。

    玉简记载的是有关于张家先祖的生平，上面只说了有五名弟子，但是没有提到具体名字是什么。

    “那不知道我们张家有没有客卿长老？”张世平转头问族长。

    “有两个，都是和我们张家关系不错的散修。”这次族长说道。

    张世平皱着眉头，然后不知道想了什么，就摇了摇头，“那没事了。”

    “世平你到底想问什么？”本来坐在一边，静静地看着张世平的张同安问道。

    张世平没有多想，这事情不能乱说，就没有回答父亲的话。

    几人看张世平一脸严肃，看样子也问不出什么一二，就将话题一转，四人在大殿中聊了一会儿，主要是关于张家今后要怎么发展，他们第一个想到的就是来附近的陈家。如果张家想要进一步发展，那毫无疑问首当其冲的就是陈家了。        

