    床／上动作激／烈，床边手机也响得激烈。许阮清此刻思绪飘渺对声音没有感觉，宋谨之还在兴头上，听见了也当没有听到。

    好在手机像会审时度势一般，响了一次，就不再响了。

    宋珍看着自己挂了的手机，叹一口气。

    什么时候不没电，偏偏在这个时候没，可真是会挑时间的。

    还好宋谨之那样子别人也不敢对他做什么，不用担心他出事。

    她还是先管好她自己比较好。

    于是宋珍回去睡觉了。

    完全把她的另一个小伙伴抛在脑后了。

    而此时宋谨之忙里抽闲时的想法是，这个自觉把电话挂了的人，他得好好表扬一番。

    ………

    相比与刚才，此时的夜生活才算刚刚开始，在热闹的大街上，一辆车子开过，却没人会去注意它。

    它往城市郊区开。

    拐到一个不见人影的地方，它才停下来。

    车上有两个人，驾驶位上坐着一个，后面坐着一个。

    程忻致的手被绑着，而绑她的工具既不是什么麻绳，也不是什么手铐，紧紧是一件衣服。

    她用尽力气，使劲跟衣服斗争，一点作用都没有。

    苏贺道：“程小妹妹，你老老实实把东西给我交出来，还能少受些苦。”

    程忻致装傻说：“我不知道你想从我这里要什么。”

    她才大一，这个时候的小女孩还可以用天真烂漫来形容，可她真的和这个词一点都不搭边，怎么硬扯都扯不上关系。

    苏贺朝她凉凉看过去，嘴角一勾，似笑非笑：“你说呢？”

    “你不说我怎么知道，苏贺你快点把我放开，手咯着可疼了。”

    “你可要想清楚了，给你两条路，第一，把东西交给我，第二，我弄死你。

    苏贺这人，除了长得好之外，都是缺点，什么心狠手辣、见死不救、落尽下石都有他的份，要是唯一的优点，就是说到做到。但是现在程忻致可一点都不待见他这个优点。

    他说弄死她，程忻致相信个七八分。

    于是她的语气软了：“不就一部视频吗，我也就自己看看，又不给别人看，你就让我留着呗。”

    苏贺道：“交出来。”

    一点没有可商量的余地。

    程忻致想了想：“你要不然还是先放了我吧，我到副驾驶上跟你商量。”

    哪知这么简单的条件，苏贺也不允许她：“想坐副驾驶？”他道，“做梦。”

    她这才想起苏贺从来不让除了他妹妹以外的其他人坐那个位置。他这个人，洁癖不是一般严重。

    程忻致还企图跟他打商量，但在看见他的眼神后，闭嘴了。过半天，小心翼翼问：“那我如果选择第二条，你总不会真的把我杀了吧？”

    苏贺握着方向盘的手松开，抽出纸巾慢条斯理的擦了擦，程忻致看见他把那纸揉成一团，就仿佛是她接下来的下场一样，她喉头一紧：“我好歹，也跟你睡过了，一日夫妻百日恩……”

    “你年纪小，我也不会白白害了你这条命，不过，也许我会做的事，比杀了你可能还让你受不了。”

    他点到为止，程忻致说：“比如……”

    “找人轮了你。”

    她脸色一白，勉强在笑：“我不相信你会这么做。”

    苏贺不看她：“小朋友，你太天真了。”

    程忻致明知道他的作风，可潜意识里就是不相信他会这么做，但是她清楚，就凭他们所在这个地点，这个时候也不可以逞能。

    片子她也是拍着好玩，觉得留个纪念不错，可是跟性命相比，还是命重要一点，程忻致乖乖说：“好，我给你，就在我左边口袋里。”

    苏贺完全不怕她耍诈，直接走到后边进去，在她口袋里发现一张内存卡以及读卡器。

    他一笑：“哪天记着把你手机和电脑里面的备份也都删了。”

    程忻致的脸色又白了白，苏贺却不在意，替她把衣服解开，语调斯文：“你看看，何必做出这种事给自己招罪受？好了，现在没你事了，下车吧。”

    他没有打算送她回去，可是这个地方这么偏僻……

    苏贺打算重新坐回驾驶座，却被程忻致拉了一下：“那以后，我还能去找你吗？”

    他风轻云淡：“不行。我不如把话跟你说明白些，我们，断了。”

    程忻致有些难以接受今天发生的事，因为从她见到他的第一面开始，他给她的感觉都非常阳光，就像一个大哥哥一样。她知道她擅自做主拍了这个东西他会要回去，但是没有想到过他的态度。

    直到苏贺把她赶下车的一刻，她才有些醒悟。

    这时程忻致19岁，她学会了一个新的词，叫做笑里藏刀。

    ………

    宋谨之的手不停的在给许阮清顺毛，可她不喜欢，把他的手推开一次又一次，他不依不挠，到最后她累了，也就任他去。

    就在许阮清迷迷糊糊快要睡去时，她头发上的触感突然消失了。她睁开眼睛一看，看见宋谨之在看手机。

    宋谨之在看到未接电话显示的是“宋珍”两字时，笑了一下。

    然后他在许阮清额头上亲了一下，翻身起来了，举举手里的手机示意：“打个电话。”

    他没有在里面打，去了阳台。

    许阮清看着他的背影，先是呆滞了一会儿，不清楚宋谨之为什么要出去打。

    然后她突然想起住在他家里的那个女人。

    ………

    宋珍的电话关机了。

    宋谨之也就没再继续，就发了条消息给她报平安。也没人回。宋珍大概是已经睡着了。

    也是，现在都这个时候了。

    宋谨之随意看了眼凌晨三点的夜空，回去了。

    ………

    里面的许阮清也没有睡，反而是坐在床上发呆，直到听见他关阳台门的动作发出的声音，她才回神。

    宋谨之过去又在她额头上亲了一下，大半夜的他的声音也没有任何原因的轻柔下来：“怎么了？”

    许阮清没事的笑笑：“你的电话为什么要出去打？”

    他看见她放在身体两侧的手狠狠拽了床单一下，知道她想多了：“我以为你睡了，怕吵到你。”宋谨之也坐到床边，把她的手握在手里，小小白白的一只，他放在唇边亲，“怎么了，难道你认为我背着你在外面有其他人？”

    许阮清的眼神闪烁了一下，没有说话。

    宋谨之道：“你怎么对自己这么没有信心，你都长这么好看了，我去哪里找比你这样还要优秀的？”

    “总会有更加年轻，或者更加有女人味的。”

    “瞎想什么？”宋谨之踢开脚上的鞋，翻身上去，把她整个人都搂进怀里，语调暧昧，“你一个人我都伺候不完，再来一个，你当我铁打的？反正什么都没什么，我就最喜欢你。”

    原本还在挣扎的许阮清就没再动。她平复了一会儿，问他：“你有没有什么想对我说的？”

    “有啊，你爱不爱我？”

    喜欢听甜言蜜语的都是女人，想不到宋谨之也好这口。

    许阮清翻了个白眼，换了种方式：“那你有没有瞒过我什么？”

    “你还没说你爱不爱我呢？”

    她想也没想：“不爱。”

    宋谨之不开心的在她脖子上轻轻咬一下：“没有。”

    身下许阮清一僵。

    他还在她身上作妖，甚至有越演越烈的趋势，就在宋谨之打算再做些什么的时候，许阮清却避开了：“我要睡了。”

    前面一次他比较尽力，宋谨之所以也不为难她：“睡吧。”

    他搂着她也要睡了。

    如果宋谨之没有想让她枕着他睡的话，那么他不会发现许阮清哭了。

    她躺着的那个枕头，湿了大片。

    宋谨之在朦胧的睡意中瞬间就清醒过来了，将许阮清翻过来。

    她把自己的眼睛给蒙住，不让他看。

    宋谨之轻声问：“怎么了？”

    他尝试着把她的手移开，不过被许阮清给拒绝了，他也不强迫她，还是问：“我弄疼你了？为什么哭？”

    “不为什么。”

    “为什么，嗯？”

    她就不说话了。

    宋谨之叹口气，显然知道和自己脱不开关系，低声哄她：“你不管因为什么不开心，跟我说说，就算是我的错，也要让我知道你为什么不高兴，嗯？”

    许阮清先是不动，后面突然把手移开了，除去她发红的双眼之外，她将高冷的气场发挥到极致：“我为什么哭，你不知道？”

    宋谨之还真不知道。

    许阮清高冷的气质还没有收下去，红红的眼睛盯着他看：“那个女人是谁？”

    “嗯？”

    许阮清“哼”一声：“你自己心里面清楚。”

    宋谨之皱了下眉，在看看她那副样子，差不多知道因为什么原因了。

    他不自觉又往她凑过去，许阮清这下躲都不躲，直接伸手把他挥开：“别碰我。”

    宋谨之一本正经：“原来你发现了。”

    许阮清觉得他简直了：“你这人怎么这样啊，你要是喜欢别人，能不能不要再来烦我。这么一直骗我有意思吗？我们反正也没结婚，你走吧。”

    宋谨之整个人倒下去，脸埋进枕头里，肩膀一抖一抖。

    他在笑。

    他在这个时候还笑。

