    一时间,  柳眠棠更加好奇自己当初是如何选了崔行舟嫁人的。

    而赵泉问脉之后发现，眠棠血脉照比先前倒是畅通了些，却还有些淤堵滞气,  一定是血块移位,  这也许就是眠棠遗忘了与崔行舟相处三年时光的原因。

    这柳眠棠失忆，也并非一日两日。以前赵泉也提出开些化瘀活脑的药来调理一下眠棠的失忆症。

    可是刚开始时，是崔行舟压根没把这落江女子放在眼里，懒得为她多费功夫。

    而后来,  淮阳王又因为嫉妒之心，怕她舍不得先前的男人,  更不愿她回忆起来。

    但是现在,  柳眠棠竟然一股脑地将他淮阳王忘得一干二净,  真是叫崔行舟百爪挠心,  一刻都不能忍。

    于是赵神医洋洋洒洒地开了三副药方子,  又将针灸，热敷的日子都排布上,  看看三管齐下能不能效果更好些。

    可是在眠棠看来,  这简直就是变相的酷刑。她能吃能睡,  又不觉得短缺什么,  凭什么要喝苦药,  被针灸？

    也许是当初手脚受伤时，吃了太多煎药的缘故。眠棠是一闻药味就不耐，压根喝不进半滴。

    李妈妈带头软声细语地劝，可就是不见眠棠老实点头吃药。

    说实话,  这次回来的王妃,  看人老是目露凶光，而且极其不听人劝,  真是累死李妈妈也没辙。

    最要命的是，唯一能镇压得住王妃的王爷，最近也不常回府了。

    因为谢大匠差点被倭人所杀，加之被崔行舟刀架在脖子上恫吓一番后，人变得老实对了，造船的速度也加快了。

    而寇岛那边的海域也加大了巡查密度。淮阳王立意不叫这帮倭人逃回东瀛去，赶在台风季节来临前，要跟鹰司寺来一场生死之战。

    鹰司寺可不光是掳走了柳眠棠，他还让柳眠棠彻底忘记了与自己的过往。这种痛苦便如千刀凌迟一般，不停地折磨着崔行舟，也让他心里腾起万张杀意。

    不过他不回府，可不光是因为公务繁忙。现在每次看到柳眠棠看着他陌生的眼神，还有刻意地闪躲的动作，崔行舟心里都堵得厉害，公务之余也更愿意在军营里找来大头兵们摔打消磨。

    毕竟就算回去的话，柳眠棠也不许他跟她共卧一床，与其堵心，不如避而不见。

    不过原本该给柳眠棠施针的赵泉居然也常来军营里窝着，这次还烫了一壶酒，自带了食盒子，要跟崔行舟和李光才三人共饮。

    淮阳王如今就是见不得赵泉闲着，便眯起眼道：“镇南侯，你是不是又有些惫懒了？王妃的病可好些了？”

    镇南侯给自己倒了一杯酒，不用下酒菜就饮干了一杯。

    这些日子，他有些离不得这杯中之物。酒壮怂人胆，乃是上古流传下来的至理名言。

    一杯酒下肚，赵泉哽咽地问崔行舟：“行舟，你我毕竟也是多年至交，你就能狠心不管我，只看着我死？每次到了给你爱妃施针的日子，我……我都哭上半天才能出门。我这边拿着针，她那边单手玩着匕首。有一次，我不过是略微在穴位上用了用劲儿，她便将那匕首刺入我的手缝里，差一点点，我的手指头就断了……我想我母亲了，我要回家娶妻生子，呜呜……”

    这话都没说完，赵泉已经是哽咽得嚎啕大哭了。

    李光才没想到镇南侯只一杯酒下肚，就这般失态，赶紧一边劝解着泪湿长襟的侯爷，一边让兵卒熬煮醒酒汤来。

    崔行舟也不搭理哭得凄惨的好友，只单手拎提起酒杯，也一仰脖子，牛饮了进去。

    若是单轮起来，这一对好友的心内凄苦虽然各不相同，却也都是秋风秋雨愁煞人啊！

    不一会兵卒端来了醒酒汤，那镇南侯抽泣着接过来，只抿了一口就吐了出来，怒瞪着兵卒道：“这是将你们灶下的刷锅水端来了？一股子臭馊味道！”

    那兵卒也一脸的无奈：“侯爷，真是特意给您调的醒酒汁子。只是以前帅帐里的吃食，都是王妃隔三差五差人来送，我们只需热热就行。兵营里的厨子除了烩菜做大锅饭外，其他的真是不会了，您就对付着喝吧……”

    自从眠棠失忆后，那位贤惠体贴的王妃便也不在了。

    赵泉听了，不由自主止了悲切，觉得天外有天，惨外有惨。

    若是细细论起来，他赵泉此时的处境也算不得什么，毕竟他迟早能回去，慈母妻儿指日可待。

    可是现在再看崔行舟的老婆，竟比他沉迷佛堂的前妻还过分，压根就不管淮阳王的冷暖了。

    这睡不得，摸不着的，娶的哪里是老婆啊？

    李光才如今正值新婚，两相比较下，也觉得王爷如此有些凄惨，最主要的事，男人嘛，身在前线原本就是身心俱疲的岁月。

    君不见有那么多将军凯旋归来时，都会带回一两个阵前的夫人，贴心的侍妾吗？大抵都是因为如此岁月须得人照顾的缘故。

    可是王妃现在因为失忆，全忘了妻子应尽的职责。北海虽然是蛮荒之地，但是也不乏灵秀美人。

    就怕王妃这般冷落了王爷，等她哪一日全想起来时，王爷的身边而已有其他女人照拂了。

    想到这，李光才觉得最好适当点一点柳眠棠，就算她不能像以前那般待着夫君柔情似水，也不能这般拒王爷于千里之外啊！

    只是这些点化之言，他一个大男人不好开口，只能跟崔芙商量一番，由着她这个姑姐去说了。

    再说崔芙，先前还不相信着眠棠失忆。可是见她回来后，也不跟自己打招呼，更别提一起坐下食饭了。

    最要命的是，她居然不怎么穿裙装了，整日里一副猎装打扮，仿佛假小子，换了人一般。

    看着崔行舟整日不回，崔芙也觉得不是长久之计。

    于是这日特意端了自己做的紫薯糕给眠棠吃。

    眠棠正在院里领着手拿小木剑的熠儿一起拉筋活动身手。小熠儿这几日，总看见娘亲练剑，竟然也学了些粗浅的皮毛，小嘴跟着呼呼哈哈的。

    见崔芙来送吃食，眠棠便抱拳谢过，拿起就要吃。一旁的芳歇手疾眼快，赶紧先递了帕子给王妃，让她擦擦手再吃。

    眠棠这几日经过丫鬟们的耳提面命，也算是领教了自己三年来过的怎样臭讲究的日子了。

    当时打开自己的衣服箱子时，她都有些傻眼，那么多好看的裙子，竟然全是她的。各色裙衫还分了什么家里家外，大小宴席场合的。

    她自己躲在房间的时候，偷偷试了几件，穿着真好看。可是出院子的时候，她依然是利落的短衣长裤。

    在眠棠现在的认知里，她只觉得自己是刚从仰山上下来，早已经习惯了男装打扮。冷不防地叫她恢复女儿身，涂脂抹粉的，都有些不适应了。

    而且……她那个所谓的夫君每次见她都臭着一张脸，最近甚至都不回来了。她打扮得那么好看有什么用？又没人看！

    所以，柳眠棠还是依着自己从前的习惯穿着，头发也简单地拧了辫子算了。

    崔芙清了清嗓子，笑着对眠棠道：“这几日里可觉得舒服些，身子没有什么不适之处吧？”

    眠棠捏起一块糕饼，道：“谢谢崔夫人的关心，我如今好得很，你……可否去跟淮阳王说一声，不要再给我开药下针的了。那位赵侯爷人倒是不错，可每次看见我都抖腿抖手的，让人疑心他是来下毒的，总是不自在……”

    崔芙听了这话，不乐意了：“别叫我夫人，我是你姑姐！还下毒？行舟恨不得你吃入口的每样吃食，他都亲自尝尝，你是他捧在心尖上的，哪个敢下毒害你？”

    眠棠许久没有听到有人把她捧在心尖上的话了，听了心神不禁微微一漾。他虽然不回府住，可每日里总是遣人回来给她送些小吃鱼虾一类的，都是她爱吃的。

    崔芙看她面无表情，还以为女匪首油盐不进呢，于是叹气又道：“你可别以为北海当地的女子都是又黑又瘦的，那漂亮丰韵得也大有人在呢！当地的民风又甚是开放，靠着军营的那条溪水边，最近就总有女子来洗衣服洗澡的。听说都是特意去的，都是钓情郎的。我去给我们家光才送吃的时，可是亲眼看见的，那群女子穿着肚兜就下水了！还又洗又唱的。那些个歌词都是什么……郎啊，阿妹啊，没有情郎睡不着的……哎呀，总之是放浪得很！你现在失忆记不得了，便这么冷落夫君，时间长了，是要让那些蛮地的女子钻空子的。”

    眠棠的目光转冷。她当然知道有些女人很会钻空子。当初她的好姐妹孙芸娘不会是钻了子瑜的书房了嘛？

    可见找寻夫君，千万莫要挑好颜色的男子，不然狂蜂浪蝶不胜心烦。她当初就是因为失忆了，才会同意嫁给崔行舟的吧？

    若是她记得前尘，才不会挑个这么个花俏模样的男子……中看不中用！

    虽然心里是这么想的，不过眠棠的嘴上倒是淡淡道：“依着夫人您看，我该如何去做？”

    崔芙以为她开窍了，便道：“自然是还要像以前那般体贴着夫君，给他送些吃喝啊。你这般好看，去军营附近走一走，也要叫那些村妇们懂得什么叫自惭形秽，收敛些放浪。”

    :

