    王成仔细一看，果然是一首诗。

    是一首藏头诗。

    其中竟然有王淑玉的名字。

    看来是真的写给自家女儿的。

    王成心想，事已至此，还能如何。

    最主要是，自己的女儿，已经把身子交给这厮了。

    王成大声说道：“魏叔瑜，你要想娶我女儿，那就滚回去，让你爹来找老夫提亲，还有，告诉你爹，我现在已经是一介草民，万贯家产也被查抄，是一个戴罪之人，他若是有芥蒂，此事，不提也罢。还有，你若是娶了我女儿，日后敢对她不好，老夫就剁了你。”

    魏叔瑜一脸认真，说道：“请泰山大人放心，我一定好好珍惜娘子，提亲之事，我一定回去禀告家父，只是当务之急，还是请泰山大人一家安定下来。”

    “如何安定？难道去你魏府不成？你打的好主意，你又馋我女儿的身子了是不是？”王成气道。

    魏叔瑜汗道：“泰山大人，没有的事，只是，杜兄已经在鄠县，为你们准备了住处，我这就带你们去安顿下来。”

    “这还差不多！”

    魏叔瑜转身，挥了挥手。

    立即有两辆大马车行驶过来。

    一辆马车载人，一辆马车载货，浩浩荡荡地朝鄠县而去。

    ……

    半个时辰后。

    马车停下。

    外面有人喊道：“鄠县到了！”

    魏叔瑜尊敬地对王成说道：“泰山大人，你们的住宅到了。”

    王成迫不及待地跳下马车。

    顿时，整个人都傻眼了。

    这里乃是安鄠大道不远处的地方。

    放眼望去，乃是一片荒地。

    倒是很平坦，但荒无人烟啊。

    不远处还有一片坟地呢。

    这哪是住人的地方！

    王成不悦地一把抓住魏叔瑜的衣领，问道：“这到底是怎么回事？魏叔瑜，你敢戏耍老夫？”

    魏叔瑜急忙指着王成身后，解释道：“泰山大人，你误会了，住宅在那边。”

    王成扭头看去，在一个低矮的山丘处，搭建了许多的活动木板房。

    再看看周围，依然啥都没有。

    “这就是你让老夫全家老小居住的地方？你还敢说不是戏耍老夫，说，是不是杜荷让你这么羞辱老夫的？”王成的火气又上来了。

    魏叔瑜急忙摇头：“泰山大人，这都是杜兄的一番苦心啊，他说了，不出两个月，此处就是一片繁华，此处的地价将堪比长安城人民大道两侧，他说了，若非是看在我和娘子的面子上，根本不会将你们安顿于此处，泰山大人，你就算不信我，也不能不信杜兄啊。”

    闻言，王成笑了。

    两个月，变成繁华之地？

    这种话，也只有魏叔瑜这种傻子相信了。

    他摆摆手：“罢了罢了，人在屋檐下，不得不低头，哪怕这里是荒郊野外，也总好过流落街头吧，你回去告诉杜荷，老夫记得他的恩情，哼。”

    ……

    三日后。

    魏府举办了一场婚礼。

    长安有名的大傻子魏叔瑜正式成婚，新娘是王淑玉。

    要放在之前，人们肯定会觉得魏叔瑜配不上王淑玉，但如今王家家道中落，这一切，似乎都顺利成章了。

    新婚当晚，魏叔瑜终于翻身做人，不再感到羞愧。

    ……

    当晚。

    长安城，卢府后院。

    一只白色的信鸽从天而降，一个身手矫健的护卫纵身一跃，将飞到房梁高的信鸽一把抓住，人还未落地，却已经将信鸽脚上的信件取了下来，然后急匆匆走进大厅，将信件交给了卢明佑。

    卢明佑打开仔细看起来。

    一旁，卢明宇忍不住问道：“三少爷，是不是族长的来信？”

    卢明佑点点头：“是族内来信了，宗族们已经知道此事，并说杜荷竟敢对我卢氏的人痛下杀手，要咱们调动卢氏的力量，杀了杜荷。”

    卢明宇大喜：“太好了，杜荷那个小畜生，这回就要死定了。”

    卢明宇站起身来，面色凝重：“此刻，却不是杀杜荷的最佳时机，所谓得道多助失道寡助，如今，有许多人还与杜荷站在一起，想杀他，绝非易事，尤其是长安和鄠县的百姓，十分拥护杜荷，若他死了，只怕民意波动，届时，当今陛下会忍不住对我卢氏出手。”

    闻言，卢明宇好奇地问道：“那三少爷的意思是？”

    “很简单，我要杜荷众叛亲离。此事，便由你去办吧，你们上一次的计划失败，让我卢氏丢了人，这件事你要是办好了，就可以将功赎罪。”卢明佑说道。

    卢明宇躬身道：“一切都听三少爷吩咐。”

    深夜，卢明佑亲自制定了一个对付杜荷的计划。

    ……

    鄠县县衙。

    清晨。

    县衙长史匆匆而来，见到杜荷，问道：“驸马爷，你可见着我家大人了？”

    他口中的大人，正是鄠县县令魏叔瑜。

    杜荷指了指东北方向，“去张家坟找吧。”

    张家坟，原本是鄠县一个小士族张氏埋葬族人的坟地。

    张氏当初跟着梁凯等人举家搬迁，连坟地也全部迁走了。

    那地方，也彻底冷清下来，甚至让人有些害怕。

    以往，很少有人去那里。

    可如今，那里已经建造起了一批活动木板房，王成一家人都住在那里。

    魏叔瑜三天两头就往那里跑，既是为了去照顾王成一家，也是为了偷偷与王淑玉温存。

    刚想着，却见张俭急匆匆而来，附到杜荷耳边，小声说道：“少爷，张家坟那里，王家居住的宅子，有一座房子塌了？”

    杜荷眉头一皱，吩咐道：“让陆笙箫马上去查证清楚，那活动木板房是大唐建设公司建造的，出了问题，谁也别想跑。”

    张俭摇摇头：“少爷，不是质量问题，已经查实清楚了，那房子，是昨晚被魏县令和他娘子弄塌的，倒是没有伤到人。”

    杜荷：“……”

    我曹！

    魏叔瑜这货，还是新婚啊，这才几天，就这么会玩吗？

    果然英武不凡！

    杜荷无语地说道：“赶紧派人去将房子修建好吧，顺便提醒魏叔瑜，让他以后别再去活动板房了，就是去野地里，也比把房子弄塌好啊。”

    “是，少爷！”

    等张俭离开，杜荷这才沉吟道：“卢明佑可真沉得出气啊，忍了半个月还不见动静？你可别让本少爷失望啊，不然，人生多寂寞。”

    ……

