    “副本世界：灼眼的夏娜。”

    “任务难度：第三等级。”

    “执行人数：2。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：击败三柱臣，根据最终的击败数目决定奖励。”

    “任务2：击杀红世使徒，获得10000击杀点数，根据最终的击杀点数决定奖励。”

    “任务3：获取50000兑换点，根据最终获得的兑换点决定奖励。”

    “失败惩罚：每一项主线任务的失败都将扣除10000兑换点。”

    “完成奖励：根据最终的评价进行结算。”

    ……

    系统的提示音化作了实质的记忆，在方里的脑海中浮现而起。

    副本任务的讯息就这么传入了方里的心中，让方里在一阵早已熟悉的传送眩晕感中，进入了同样熟悉的世界里。

    下一秒钟，感觉到脚踏实地的方里缓缓的睁开了自己的眼睛。

    出现在其眼前的乃是一个简陋的小木屋。

    “这里是…”

    方里环视了一眼四周，随即立即便是想了起来。

    “外界宿的设施吗？”

    过去，方里便是在「化妆舞会」的大本营中脱险以后，被夏娜给带到了这里，在这里度过了滞留的时间，最后才回到了主神空间中。

    现在，方里重新回到这个世界，自然还是出现在这里。

    而在方里理解到目前的状况以后，其身边，一个悦耳的声音也是响了起来。

    “这里就是你之前来过的一个副本世界吗？”

    席尔薇雅不知道什么时候来到了窗口的位置，看着外面的沙漠，有些新奇般的笑了起来。

    “我去过世界各地的各个地方开过演唱会，就是从来没有来过沙漠这里，原来是长这个样子的吗？”

    身穿朴素的便服，却丝毫无法遮掩住那耀眼的气质，一头紫绀色的长发更是携带着华丽的感觉的歌姬便是这般说着，精致的俏脸上携带的是一如往常的从容和轻笑。

    看着这样的席尔薇雅，方里刚想说点什么，脑海中便又是响起系统的提示音。

    “编号11273的从者触发特殊权限，以世界级歌姬的背景置入副本世界。”

    “提醒主神使者，由于此特殊身份的关系，火雾战士与其支援设施的外界宿都相当重视该特殊身份带来的影响，认为世界级的歌姬的存在将在一定程度上影响到该世界的存在和扭曲，有鉴于此，您的从者将是火雾战士、红世使徒与外界宿的重点关注对象，请妥善处理。”

    当这样的提示音在方里与席尔薇雅的脑海中同时响起时，两人齐齐愕然了。

    “这…”席尔薇雅顿时极为惊讶的看向了方里，问道：“怎么会这样啊？”

    “我哪里知道？”方里亦是看向了席尔薇雅，紧接着便是苦笑而起，说道：“如果能够这么说就好了，偏偏我是能够猜到原因的。”

    现在，方里才发现，自己忽略了一个重要的问题。

    那就是世界级歌姬这个身份到底会给这个世界带来多大的影响力。

    火雾战士、红世使徒与外界宿会重点关注席尔薇雅，那是很正常的事情。

    因为，三方都有关注的理由。

    比如火雾战士，那就是将自己的过去、现在与未来的存在全部作为代价，化作容器，与红世魔王缔结契约的人类。

    而火雾战士的过去、现在与未来的存在越是庞大，那作为容器的资质也是会越加庞大。

    像夏娜，本身乃是崇高之人，若是继续以人类的身份活下来，那将会是流芳万世的艺术家、举足轻重的政治家、骁勇善战的领导家或者无人不知的音乐家，对世界本身具备极大的影响力。

    如此一来，席尔薇雅会成为火雾战士、红世使徒与外界宿的重点关注对象便是理所当然的事情了。

    毕竟，世界级的歌姬，那可是完全不逊色于以上存在的存在，其影响力更是扩展至全世界的范畴，数十亿的人都将其视作精神食粮，委以憧憬。

    这样的一个人，如果突然被哪一个使徒给吞食了存在，消失在这个世界上，那带来的影响又怎么可能不大？

    别的不说，像这样影响力足以扩展至全世界的存在的消亡，对世界带来的扭曲便极其之大。

    在这样的情况下，火雾战士便无法无视席尔薇雅的存在，必定会对其加以关注，甚至会有红世的魔王在虎视眈眈的希望能够与其缔结契约，那也说不定。

    另外，存在之力这种力量，一定程度上也是取决于个体与世界的联系。

    一般人的话，其存在之力的总量并没有什么差别。

    可像夏娜这样的崇高之人的话，那由于其对世界造成的影响，注定天生便拥有着极大的存在之力。

    既然如此，席尔薇雅会被吞食存在之力来维持存在和行使力量的红世使徒盯上，那也不奇怪了。

    至于外界宿，那更容易解释。

    它本来就是火雾战士的支援设施。

    火雾战士为维持世界平衡重点关注席尔薇雅，那外界宿自然也不会例外。

    再加上，席尔薇雅这个世界级的歌姬带来的名声与利益也是异常惊人，外界宿会想与席尔薇雅合作，发展资金跟影响力，似乎也并不奇怪。

    综上所述，在特殊权限带来的作用下，席尔薇雅在《灼眼的夏娜》这个世界里将成为无数人眼中的香饽饽与关注对象。

    为此，主神空间甚至已经明确的传来身份背景的安排。

    “我这一次的签约公司居然就是外界宿吗？”席尔薇雅有些哭笑不得般的说道：“原来如此，这样一来就即能够保护我，又能够发展资金和影响力了。”

    不仅如此，为了让席尔薇雅能够配合行动，外界宿还将火雾战士与红世使徒的存在都对其坦白了。

    因此，根据主神空间安排的背景，席尔薇雅将是外界宿中的一名外籍干部，对整个外界宿都拥有着话语权与决定权。

    而为了配合这个身份，方里的背景也出现了一些添加。

    那就是…

    “外界宿上层的隐秘行动人员，为了不引起使徒的注意所以派出的人类，任务是保护世界级的歌姬，为此被赋予了数件珍贵的宝具，拥有着一定程度的战斗能力？”

    方里同样哭笑不得而起。

    “那宝具呢？给我拿来啊！”

    当然，这是不可能的事情。

    主神空间安排的永远都只是背景。

    若是一些普通的物品，例如衣食住行方面的提供，那倒是有可能。

    可是，像宝具这种会带来实质上的用处的珍贵物品便怎么都不可能配备了。

    方里与席尔薇雅就这么互相对视着。

    旋即，齐齐的笑了。

    “看来，这一次的副本世界有得玩了。”