    阻隔雷霸的那无形力量，自然是守护圣灵泉的阵法，它的开启，顿时让狂徒等人全都懵了，因为他们研究过，这阵法一旦关闭之后，最少也要三天才会重新开启！

    可是现在，阵法才刚刚开启，居然关闭了，最让他们惊悚的是，阵法一旦开启，外人不能进入，他们在内，自然也不能离开！

    这是很确定的事情，在这之前，狂徒曾和另外一伙武道宗师来此，一群人对着阵法狂轰滥炸，攻击了三天三夜，阵法都没有丝毫损伤！

    也就是说，这阵法的程度，根本不是他们这群宗师能够应对的了的！

    而外面的雷霸，因为冲刺的太猛，当触碰到阵法的瞬间，顿时被阵法力量反冲，整个人倒飞出去，嘴里喷出大口的鲜血。

    “秦风兄弟！！！”雷霸急的整个人都要疯了，红着眼嘶吼，心中却感动万分，此时此刻，他能清晰的感受到，若不是秦风在最后一刻将他送出去，今日一行，绝对不可能有活命的可能！

    他倒是想多了，秦风若是有心，自然能保下他，不过这种时候，秦风自然不希望身边跟着个拖油瓶。

    至于狂徒、沈承平以及慕容沁雪等人，野心暴露，全都是敌人，秦风才没那个心思管他们的死活。

    尤其是狂徒和沈承平二人，能在这让井底那怪物解决，自然是再好不过！

    此刻，狂徒二人全都慌了，两人同时后退，想要找地方离开阵法，可是无论如何找不到任何可以突破的点！

    几乎是同时！

    呼啦啦！呼啦啦！

    狂风呼啸的更加猛烈，而这狂风的来源，正是古井深处，随着狂风呼啸，一股小型龙卷风在古井位置成型，伴随着的，还有一股更加猛烈的寒气肆意扩散！

    “好冷！”

    不远处的慕容沁雪打了个哆嗦，脸色已经开始变白，因为那种寒气，根本不是她能够承受的住的，若非她也是修武者，此刻定然已经被冻成冰块。

    而周围那些虽慕容沁雪而来的保镖，一个个更是脸色大变，眼皮狂跳，甚至，他们身上都浮现出了密密麻麻的冰晶。

    若非前面的海老罡气外放，形成保护层将他们笼罩，此刻这些保镖，定然已经全部被冻死！

    “这是什么！到底是什么东西！”

    “为什么会这样，我记得上次来，不是这个样子啊！”

    “难道井底还有更恐怖的怪物？”

    一群慕容家族的保镖全都慌了，他们没有总师强者那种定力，一个个吓得肝胆俱裂，惊恐的吼叫着。

    而就在这时！

    吼！吼！！！

    古井深处，居然传出阵阵低沉的吼声，如洪荒猛兽，声音中，带着冲天怒意！

    “大家小心，怪物要出来了！”

    海老脸色变得更加严肃，第一时间冲到了古井旁边，他并不想这么做，因为附近的狂徒和沈承平，对他来说也是敌人，但没办法，必须保护好慕容沁雪。

    “你们所有人！”海老紧接着扫视了秦风等人一眼，喝道：“所有人待会儿必须要同时出手，否则我们几个，很可能都要死！！！”

    “这是自然！”

    “我等定然不遗余力！”

    狂徒和沈承平同时回应，已经下定了决心，准备到时候用出最强的手段，哪怕那是用来挣脱圣灵泉的，此刻也不能保留，这种时候，当然是小命要紧！

    然而，秦风却冷冷一笑，脚步连连后退，一直退到了阵法边缘，随后，居然跳上身旁的一块巨石，盘腿坐了下去。

    这一幕，顿时让整个空间安静了瞬间。

    海老也好，狂徒和沈承平二人也罢，所有人，脸色全都僵住，变成了猪肝色！

    这！

    这尼玛的是个什么玩意儿，在这性命攸关的时刻，居然跑那坐着了？难不成他就想这样坐收渔翁之利？

    “大哥，大哥你到底在干什么？！”

    “赶紧起来啊，你要是不出手，说不定我们都要死在这里！”

    “这时候我们要团结起来啊！”

    “艹，狗东西装你妈呢，等海老收拾了那畜生，看你能不能装下去！”

    眼看着秦风没有出手的打算，慕容家族一群保镖全都疯了，一个个拼命的对着秦风嘶吼，他们为慕容家族卖命，却也不想就这么死了！

    然而，当他们话落，秦风眉头一皱，大手一挥！

    啪！

    一道清脆的声音传开，下一刻，刚才骂人带父母的保镖，顿时被秦风隔空一掌，把整个人拍成血雾，连惨叫声都来不及发出！

    “秦风你在干什么！”慕容沁雪也急眼了，恨恨的瞪着秦风，没想到秦风居然连她慕容家族的人都敢杀！

    “秦风你疯了，这时候内斗什么？”

    “赶紧和我们配合，快啊，那怪物要出来了！”

    狂热和沈承平二人也跟着嘶吼，看着秦风那平静如止水的脸色，恨不得现在就冲过去弄死秦风。

    可他们不能这么做，这时候秦风是最大的变数，很可能决定着所有人的生死，可这家伙居然就坐在那，根本没有出手的打算！

    而就在阵阵喝骂声之中，秦风嘴角上扬，浮现一抹冰冷而又不屑的笑，他扫视了所有人一眼，淡漠道：

    “诸位，你们当我秦风是傻子不成，我的确是为圣灵泉而来，却并没想过要独吞，若是我们好好合作，圣灵泉见者有份。”

    “可是尔等，心中贪婪至极，全都抱着独吞的想法，甚至还想杀我，狂徒，我说是吗？”

    秦风眯眼看着狂徒，顿时让狂徒一个哆嗦，紧接着又咬牙道：“这又怎么样？现在不是争论这些的时候，你如果在那看着，最后你也活不了！”

    “这位狂徒说的没错。”海老深深的看了秦风一眼，刚要说些什么，却立刻被秦风冷漠的话语打断：

    “凭你也有资格在那教育我？若我猜的不错，你同样也对我有窥觑之心，既然这样，那我为何不在这看好戏？”

    “另外，你们现在最好不要把心思放在我身上。”

    秦风深有意味的笑了笑，而当他话落，下一刻！

    轰隆隆！轰隆隆！

    随着阵阵轰鸣声，整个大地都开始剧烈震动起来！

