    “啊？”

    幸见月一愣，她完全没想到这些东西居然是要给自己的，但也连忙摇头说道。

    “圣凌哥哥，我拿着这些东西也没有用啊，我的底子和天赋都没有你好，这些东西给你反而还能发挥更大的价值，到时候圣凌哥哥更加厉害，就能够好好保护我了。”

    幸见月甜甜的笑着说道，这些东西本身就是叶圣凌自己去争夺回来的，她也确实是有些不好意思接受，但是叶圣凌能够说出这些话已经让她很是高兴。

    毕竟他们都很清楚这些东西有多么的重要，别说这里面有这么多的吸附石，倘若是让那些修炼者知道哪里有一颗，估计都会为此争夺的血流成河。

    叶圣凌所拿出来的这么多宝贝，几乎都已经相当于一个门派的家底，这个消息要是外泄出去，估计一场新的江湖风雨就会正式开始，这绝对会让所有修炼者都为之疯狂。

    所以这些宝贝几乎也算得上是秦家的低气，经常利用这些东西来收买人心，只不过秦家也还是不会使用这些宝物，放在他们身上算是相当可惜了。

    幸见月不想接受，他现在知道这个男人心里有自己心里就已经开心得不得了，她已经知道了自己叶圣凌的心中地位如何。

    叶圣凌依然继续劝说着幸见月收下，但幸见月也依旧是不愿意。

    “小月，其实这些吸附石，对我来说意义已经不算是很大了，我现在已经完全突破，实力想要再上一层楼，紧紧靠着这些吸附石效果也不是很大，倒还不如给你来的好一些。”

    叶圣凌继续说道。

    “而且还有，这些药丸拥有固体和提气的功能，你一定要带上，某些时候真的有大用。”

    两人又说了一会之后，幸见月这才无奈的只好收下了一部分的吸附石和几个丸药，随后也有些无奈地说道。

    “圣凌哥哥，我知道你的意思，但我真的不可以再拿太多了，因为我感觉我自己也用不太上，也不希望在我身上浪费了，而且最重要的是，我经常需要出入神秘保卫局总局，我也怕被总局的那几个人知道了。”

    这也算是一个很重要的原因，神秘保卫局上来对内管理十分严格，尤其是对于这些修炼资源，更是十分的重视，幸见月也不想自己被盯上之后然后还给叶圣凌带来麻烦。

    “行吧。”

    叶圣凌也点了点头，他也清楚如果幸见月真的把全部吸附石都带上的话，到时候灵气过于浓厚，说不定还会引起别人的关注，反而还会给自己带来祸患。

    幸见月的实力还没有突破，就算是带着这么多，一时之间也消化不了，所以先放在自己身上倒也合适，以后有机会再慢慢的给幸见月提升实力就好了。

    两人坐在酒店的床上相顾无言，今晚的天色还不错，叶圣凌这时候打开窗来，阵阵微风也让人觉得心生凉意，他们两个人已经很久没有像是这样安逸的坐在一起了。

    如果要追溯到以前的话，那可能就是很久的时候。

    幸见月很享受现在的时刻，她很希望可以和叶圣凌每天都相处在一起，这也是她从小到大以来都不变的愿望。

    她看着远处的天，忽然也叹息了起来，

    “怎么了，是心里有事吗？”

    叶圣凌在一旁奇怪的问道。

    “圣凌哥哥，我们都好久没有这样一起看过天空了，真的好怀念以前的时光啊，那些你还没有去非洲的日子。”

    幸见月像是在回忆着往事，嘴角也不由自主的笑了起来。

    “那么从今天开始我每天都陪着你好不好，我们现在每天都能见到，也挺好的。”

    叶圣凌也笑着说道。

    “可是，我明天就要出发了，局里给我安排了新的任务，需要马上动身。”

    幸见月淡淡的苦笑了一下说道，她虽然说是研究所负责人，主要任务就是做科研，但有时候也需要执行特殊任务，这是没办法拒绝的。

    “明天就走吗？”

    叶圣凌问道，他没有多问是什么任务，因为这些都是保卫局的机密，很有可能连小月自己都还不知道。

    “嗯。”

    幸见月轻轻地点了点头，她收到信息的时候，当然也说过希望能够缓几天，不过保卫局里的任务从来都没有什么商量的余地，但总觉得那些人知道了幸见月现在在江东市，居然也还是答应可以明天再出发，这已经算是相当破例了。

    “小月，执行任务的时候千万不要勉强，任务失败了总局还会派其他人去，你自己一定要注意保护好自己。”

    叶圣凌温柔的说道。

    “我知道这些，其实我也不想在保卫局待一辈子，我觉得在这里锻炼一段时间，过段时候也该要离开，就好像是圣凌哥哥一样。”

    幸见月笑着说道，其实她并不是普通的执行者，地位也还算是比较高，将来在保卫局可以说是大有前途，只是现在叶圣凌都已经退出了，她又怎么可能还继续留在那里。

    叶圣凌点了点头，他其实也很了解面前的这个小女孩，别看她在自己的面前永远像是个会乖乖听话的小迷妹一样，但她同样也很有自己的追求，总是希望在实力上有更高的造诣。

    其实他们当年一同加入神秘保卫局，也是想在这高手如林的地方能够得到更好的修炼，不过叶圣凌因为某些原因提前退出，按理来说这样的行为是不允许的，不过他作为一个例外，局里的人也没有再去找过他。

    幸见月则是还需要一段时间，相当于入伍都有一个服役期一样，需要达到了规定的时间才可以提交退出申请，而且还要视情况批准。

    “小月，我记得你应该只剩下几个月也可以提交申请的吧。”

    叶圣凌突然问道。

    “对，是七个月零八天。”

    幸见月回答道。

    “其实在圣凌哥哥离开之后，我就已经不想在那里继续呆着了。”

    叶圣凌点头应道，如果只剩下几个月的时间也已经不算是很长了。

