    小冈萨雷斯就在人群里，听到自己老邻居这话，肺都快气炸了！

    如果在自家的牧场里死了人，而且不是自然死亡的，就跟那些凶宅一样，甚至连出售的价格都会降低许多，没人愿意摊上这种事情，即使过几十年都会有人记得。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    立马跳出来，大喊着：“千万不要啊！

    河里有狗鱼、还有雀鳝！它们喜欢咬人！

    你也不想在自杀之前，还承受那种被鱼啃食的痛苦对吧！？”

    “被鱼咬到！总比被一千摄氏度的高温烧了好！所以还是换个地方吧！

    我推荐你去大瀑布城！那里风景比较好！”

    韩千山接着又喊道，站在这个离天然气火坑不远的位置，一会儿工夫他就浑身大汗淋漓。

    周围那些人，目光像是见了鬼一样。

    心想着这究竟是些什么人啊，见到别人想要自杀，居然不来劝，反而让他去别的地方死。

    心里最苦的是想要自杀的这个人，他名字叫做尼克-阿尔瓦拉多，听到这两个一唱一和，几乎快要对骂起来的对话，转过身大喊了句：“闭嘴！我今天就要死在这里！”

    韩千山将手放在嘴边，朝远处叫道：“好吧！别冲动啊！有什么困难，我或许可以帮你……”

    韩宣对身边的一位游客问道：“他站在这里多长时间了？”

    “差不多两个小时吧，早上时候他就站在这了，我是一个多小时前过来的。”对方回答他说道。

    韩宣稍微放下点心，认为正在求死的这人，应该还没有到绝望的地步，如果真的一心想要自杀，早就死掉了。

    因为不知道关于他的详细情况，所以也不明白应该要怎么劝说他，皱着眉头想办法。

    就在这时，那位叫做阿尔瓦拉多的中年人，深吸几口气，再次做出准备奔跑的姿势，好像下一秒就要一头扎进火坑里。

    枪声，传来得很突然。

    只见他突然抱着腿倒下，疼得四处打滚。

    人们顿时侧头，往枪声传来的方向看去，只见老牛仔巴顿，气冲冲地收起转轮手枪，别在腰后面嘟囔着：

    “屁大的事还想自杀。

    跑啊，我让你再跑……”

    韩宣跟他老爹被惊呆了！

    这老牛仔也忒霸道，为了不让他跳火坑自杀，居然开枪打断他的腿？

    仔细想想，这果然是个一劳永逸的好办法，确实很机智......

    刚刚有人站在太阳底下看热闹，等待的时间太长，体力不支中暑昏了过去，镇上医院的破旧救护车，赶来后正准备将昏倒的那人带回医院。

    现在刚好将他也一起带走，阿尔瓦拉多哭得像个孩子一样，听声音简直撕心裂肺。

    他觉得自己实在是太倒霉，居然连想死都死不了，而且还被人用枪打中......

    等医生跑过去，将他抬上担架之后，韩宣来到阿尔瓦拉多先生身边，不知道该说些什么，只能深叹了口气，安慰说：“好好活着吧。

    等你伤好以后，我给你张去马尔代夫的免费旅游券，世界还很大，你应该多去看看。”

    “谢谢，抱歉给你们添麻烦了。

    再给我来点吗啡，医生，真的很疼啊……”

    阿尔瓦拉多说完这句，被医生给抬上车。

    老巴顿走来，望着救护车远远离去的身影，开口说道：“韩，我会不会因此而被告故意伤人？

    我都这么大的年纪了，一辈子没进过监狱，可不想老了的时候，还要去一次。

    现在进去，估计没什么机会活着出来……”

    韩宣看了看他，面带微笑说：“我感觉这位先生人还不错，应该不会生那种事情。

    即使是生，大不了给点赔偿好了，你刚才做得很对，就算最后打官司，也一定可以赢，这是在救人，怎么能算故意伤人？”

    “听到你这么说，我就放心了。

    还好枪法不错没有打扁，就差那么一点点，可能会伤到动脉，现在只是贯穿伤而已。

    我想在医院里休息一两个月后，他应该会想清楚，希望不要再干什么傻事。

    最穷也不过是当流浪汉而已，人生有什么过不去的坎……”

    韩千山挥手让人们都散了，走过来之后嘴里说着：“我应该要让人在天然气火坑旁边，安装一圈栏杆，防止有人再想不开。

    巴顿，你还好吧？”

    老巴顿开口说：“我能有什么事，虽然以前没有开枪打过人，但是其实跟猎物差不多。

    韩宣，早上去度假村修理缆车，约翰在路上捡到只金雕的幼崽。

    羽毛才刚长齐，应该是学习飞翔时候，从山上的窝里跑出来了，现在回不去。

    约翰已经告诉动物管理局的人这件事情，如果有兴趣，你可以去他那里看看，那只小金雕还在约翰家里。”

    韩宣闻言表情欣喜，虽然雪山牧场偶尔会有金雕出没，但是数量不多，平时生活在周围的金雕，最多也就七八只而已。

    曾经有过想要养这种巨大鸟类的打算，但是因为它们将巢穴建在海拔数千米的悬崖峭壁上，而且还是保护动物，很难找到适合的幼崽，于是放弃了。

    准备上车去老约翰家，韩宣意外在人群当中看见了韩彩英，之前以为她已经从雪山牧场离开，想不到还待在这里。

    走过去问她说：“你接下来要留在美国继续旅游，还是回韩国？”

    “过几天就回去了，回韩国，有什么事情吗？”

    “没有，只是下个月月初，我也会去一趟韩国。

    所以如果你愿意的话，可以乘坐我的飞机一起过去。”

    韩宣只是随口问问，他觉得将来的韩国娱乐圈挺有趣，提前认识点人，以后或许能带自己去那边玩。

    韩彩英的脸有些红，问他说：“不会打扰到你吧？”

    “没关系，我的飞机很大。

    反正都要飞，跟我一起去能省下不少机票钱。

    在那边有个会议，如何能抽出时间就留在韩国玩几天，刚才我家牧场的员工捡到一只金雕，要不要去看看？”

    韩宣前两天见过她之后，仔细回想这个女孩跟以后的变化，感觉最大的区别，大概就是将来割了双眼皮、现在没有割。

    其他的不同，大概是源于现在没有化妆的缘故，总的来说依然挺漂亮，也很清纯，让人很容易就产生好感。

    因此，见到这幕之后，人群中一位身材挺高挑的小萝莉，气鼓鼓地瞪大了眼睛……(未完待续。)