    研究中心的试验场内，工作人员正从直升机舱里将几个一人多高的银色圆球卸下来。

    “院士，能够带回来的应急生存舱都在这里了。”机组人员向陈新汇报着，这些圆球就是他们所能够带回来的全部应急生存舱了。

    陈新看着从机舱里卸下来的银色圆球，点了点头说道：“辛苦了，你们去好好休息一下吧，另外把这些送到我的实验室去吧。”

    “是，院士。”一旁的工作人员答应了一声，将这些圆球用小推车装好之后，往一旁的电梯运送过去。

    虽然说这些圆球其实都很轻，而且可以轻松滚动，但工作人员还是没有做出直接把这些圆球滚到陈新的实验室的举动。

    等到陈新检查过那台用于山地救援的泰坦，并且从驾驶员那里询问过相关情况，回到实验室的时候，这些银色圆球已经都被送到了实验室里，几名研究人员也已经开始了对这些圆球的检查。

    陈新换上了实验操作服，穿戴好了防护用具这才走到其中一个圆球前，向一名正在检查的研究人员问道：“这些应急生存舱的情况怎么样？”

    这些应急生存舱就是之前送到陈新这里来的那一批老菜脯一样的野外生存舱，不过在陈新对其升级改良之后，这东西的实用性得到了改变，所以也就作为一款应急求生用品配备给了考察队，以用来在提供保障之余进行实际测试。

    尽管陈新和灾害应对研究所都没有希望以这样的方式进行实际测试，但很显然考察队遭遇了雪崩之后，第一时间便使用了这些可以用来逃生的应急生存舱。

    所以尽管第一次使用测试并不是陈新所期待的样子，但既然已经使用了，那还是不要浪费这宝贵的机会，来检查一下这些应急生存舱的使用情况。

    这些应急生存舱已经不是之前陈新见过的老菜脯的样子，使用过的生存舱一个个都是这样充满了气的银色圆球。

    这层银色并不是刷的漆，而是一层特殊的隔热材料，之所以是银色的也是为了隔绝热辐射。

    陈新拿起一把美工刀，尝试在这层材料上划了一下，却并没有留下什么痕迹。

    对此陈新感到十分的满意，他刚才可不是轻轻的划一下就算了，而是以刺破应急生存舱的外层的力道去划的，但这样都没有将这层材料划破，足以说明它已经足够可靠了。

    这样就算是在野外遇到了什么碎冰或者石尖，至少也有一定的抵御能力了。

    不过即便如此，陈新还是用另一件工具将这一层外层隔热材料划开了。

    只是有些出乎意料的是，虽然划破了应急生存舱的外层，导致它的内部漏气了，但整个生存舱却还维持着球形的形状，并没有塌陷下去。

    陈新对此并没有感到意外，而是继续将整个应急生存舱的外层剥开，露出了里面一层的黑色网格。

    这些黑色的网格呈三角形分布，每一条线都有大约圆珠笔的笔芯粗细，看上去就像是用黑色的线在应急生存舱的内层织出了一层网格，使其成为了应急生存舱的结构支撑一样。

    事实这么说并不算错，这些黑色的线所构成的网格确实是应急生存舱的结构支撑，只不过它不是用的线，而是之前灾害应对研究所使用过的非牛顿液体材料。

    这种材料在收到冲击之后会迅速的变硬，而陈新正是利用这一点，在应急生存舱的内层先用柔性材料做出一层三角网格状的管道，再在这些管道内充满这种非牛顿液体材料。

    这样一来，当平时不使用的时候，柔性材料和液态非牛顿液体材料就可以十分容易的折叠起来，不会占什么空间，可以安装到背包上作为类似于汽车安全气囊一样的存在使用。

    但是当它被释放出来，并且充气之后，受到内部气体的积压，原本液态的非牛顿液体材料就会迅速的凝固变硬，成为支撑起应急生存舱结构强度的支撑。

    这种非牛顿液体材料在变硬之后具有很高的强度，即便用力按压也很难将其弄断或者让其变形。

    这就使得即便应急生存舱的外层被破坏，内部漏气了，它依旧可以有着一定的外层强度，保护内部人员，不至于受到外部冲击而受到伤害。

    当然，这比起灾害应对研究所最初的将外层完全充满这种材料来说，在防御上是要弱一些的，但考虑到成本的话，还是这样的设计比较省钱。

    原本陈新是想用记忆金属作为应急生存舱的结构支撑的，这种材料有着绝佳的性能，在温度剧烈变化的时候能够迅速的恢复形状，且拥有金属的强度和韧性。

    即便将记忆金属做成的东西压扁或者揉成一团，只要温度改变，它们都能够自动复原。

    这是一种在灾难之前已经出现很久了的材料，不过因为制造成本方面的问题，这种材料并没有大规模应用。

    陈新也正是顾忌到了这一点，所以并没有采用记忆金属作为原材料，而是以更节约的方式使用了原本的非牛顿液体材料。

    而从目前的使用情况来看，这种非牛顿液体材料的表现十分的出色，已经完美的达到了陈新的设计要求。

    如果硬要说哪里不足的话，可能也就是这种材料在变硬之后便无法恢复，属于一次性的材料，使得整个应急生存舱无法回收再利用了。

    陈新对于这一点倒是没有太在意，毕竟这个东西是用来救命的，也就最多用上一次，谁还会没事天天用这个东西呢？

    不过除了这些方面的问题，陈新也很关心在这个应急生存舱里面待了一晚上的那些考察队员的使用体现，看看还有没有什么结构上值得改进的地方。

    当初陈新只考虑了应急避险的使用，并没有考虑到万一有人被困，使用了这个应急生存舱之后，长时间待在里面的情况。

    现在有了明确的使用案例，他当然希望能够尽可能的了解情况，以便后续做出改良。

