        管事妇人瞧着程可佳轻摇头说：“主子，你不能出去。”

    程可佳轻轻的点了点头，她自然是不会轻易出去，古娘子教她的两三招，在那些亡命之徒的手下，她只怕也走不了一招。

    程可佳只想做出其不意的事情，在无路可走的情况，她可以用一用救命的招数。

    夜色里，冷风吹窗棂的声，越发显得清晰起来。

    阳州城里的冬天雪少，就那么几天光景，过后，就一直是阴天晴天转换着，只是到底是冬天，晚上的风声还是一样的大。

    刀剑相碰的声音，还有仿佛无数奔跑来的脚步声音，程可佳的手略略有些抖动起来，她的心里渐渐明白过来，为何武官人家喜欢迎娶武官家的女子。

    武官家的女子有机会常听见刀剑过招的声音，想来她们的胆子比程可佳这样的人要大了许多。

    程可佳觉得经了这几趟事情后，她将来远行赶路的时候，她都不会再恐惧会不会遇见到山贼的事情。

    窗子给人直接扑了进来，程可佳和管事妇人几乎是同时扑了过去，管事妇人手上两张凳子同时扑压过去，而程可佳手上的匕首就这样的刺了过去。

    那人还不及出声，程可佳和管事妇人身后的窗子给人撞破了，她们两人连忙转身，两人已经难得的配合默契起来。

    管事妇人飞手中的凳子，程可佳随手也提着凳子丢了过去，她再顺手拔出刚刺进去匕首。

    程可佳和管事妇人匆忙转身，她们自然没有瞧见那凶徒喷血的样子，而抢着来救援的两人，他们翻身进窗子里面时，正好瞧见到两个女人彪悍的一面。

    他们两人紧跟着出声说：“顾夫人，我们来了，这些人全交给我们处置。”

    程可佳和管事妇人相扶持着坐到房间一侧去，两人面上都有着汗水，她们瞧着后来的人，把房间里倒下的两人就这样抬着丢出去。

    程可佳瞧着他们象是要留下来护卫一样，她哑着嗓子说：“这房间里太窄小，我和你们一起出房间吧。”

    两位年青的侍卫连忙摇头说：“顾夫人，今晚凶徒来得有些多，我们将军安排派我们守卫在你们的附近。”

    程可佳瞧一瞧他们两人，她的心里放轻松了许多，顾佑则说过，驻守营地的兵，他们要比官府的侍卫还要有真本事。

    外面不停的“呯，呯”摔撞声音，而窗子边再也没有人飞进来，程可佳跟管事妇人低声说：“春天里，我们要把地面平一平，今晚应该会出现不少的坑。”

    两位年青的兵听见程可佳这般平静说话的声音，两人面上带有些惊讶的神情瞧着她，这般的情形下，她不怕吗？

    可惜他们没有把问题问出来，程可佳也没有机会与他们说，她其实很害怕，所以才会跟管事妇人商量明年春天的事情。

    程可佳的心里面暗暗有些着急，她再一次劝两位兵说：“你们留一人在此，另外一人去瞧一瞧外面的情况吧。”

    两位年青兵终于有些心动起来，他们交换一下手势，当中一位悄悄的出了窗子，而另一位的气息加的冷了起来。

    程可佳和管事妇人互相看了看，月光渐渐的移了过去，她们一半看一半猜着，还是多少明白对方的想法。

    管事妇人低声跟程可佳说：“主子，你是绝对不能动出房间的心思。”

    程可佳轻叹一声说：“外面那么多的人，我不会出去的，现在瞧来房间里还是要安全许多。”

    程可佳第一次对凶徒动匕首的时候，她的手几乎都无法松了匕首，而现在她自如的握着匕首，果然这些事情只要经历过后，第二次就没有那么的怕。

    管事妇人把凳子挪动身边来，她也不象第一次那样的泪流满面，她还能够镇静的阻止程可佳的行事。

    她们两人难得轻松一下，两边窗子都有人同时扑了进来，青年兵一时有些顾及不了那么多，程可佳直接说：“分开行事，你一人对付一人，我们两人对付一人。”

    程可佳和管事妇人选择最近处的人，她们一人动刀一人动凳子，已经是在拼命的时候，两人完全没有顾及太多的事情。

    青年兵也只能心无杂念的扑向稍远的那人，他听见到两位妇人低声怒吼的声音，说：“来啊，看谁死得快啊。”

    青年兵迎上前去的时候，他已经有劲敌的感觉，两位妇人在他身后说着话，他的心里面很是安稳下来。

    程可佳和管事妇人把人砸得差不多的时候，两人才有余力回头望着后面的人，他们瞧得出来青年兵的吃力。

    程可佳在一旁轻声说：“恶徒，我想问一问你，你们一个个大男人一次又一次来寻我一个弱女子的事情，你们不脸红吗？”

    青年兵和凶徒都是一脸无语的神情，都已经到了这种地步，这位年青夫人还在纠结这种小事情。

    程可佳瞧着他们都缓下来的举动，她的心里暗暗的急了起来，直接说：“恶徒，我要是你，这一辈子都没有脸面再当男人了，你就不应该多长了多的那一点。

    只有女人们输了，才会在暗地里使阴招，男人们一向都是堂堂正正的行事。”

    “你给我住嘴，你一个女人只会在这里叨叨乱说话。”凶徒直接冲着程可佳来，青年兵赶紧来挡，程可佳在这时候同样逼上前去，她的匕首往扑刺过去。

    程可佳匕首去的方向非常的准确，青年兵瞧得清楚，而凶徒一脸不敢相信的神情，就这样瞧着那匕首刺了进去。

    青年兵这时候反应过来，他直接挡在程可佳的面前，他在程可佳松手手，他直接上前去拔匕首，他把匕首丢到地下，他把凶徒直接丢出了窗子。

    程可佳顾着去拾匕首，而管事妇人顾着去瞧胆子大的程可佳，她们两人再一次错过喷血的情景。

    那人摔了出去后，青年兵瞧着程可佳一脸不赞同神情说：“顾夫人，你下一次不要冲动行事。”

    程可佳轻舒一口气点头说：“我明白，我刚刚只是急了。”

    青年兵略有些不好意思跟程可佳低声说：“顾夫人，我知道你是想帮忙，你也的确是帮了忙，我不会给你下一次的机会。”