    

    相信裴司镇也只是个听听的，不会当真。

    不料却听见裴司镇在认真地说：“奶，我会对沉鱼好，这辈子都会对她好，你放心，我不可能会辜负她。”

    说完还向豆沉鱼看过来，想让她明白他说得都是真心话，很想跟她过一辈子，不想与她分开。

    这话说得就跟发誓一样，豆沉鱼别开了脸，不想与裴司镇的视线粘在一起，怪别扭的，而且她的脸居然有点莫名发烫，还真是活见鬼了。

    “嗯！奶相信你会对沉鱼好。”

    豆老太对裴司镇这个孙女婿还是挺满意的，知道这是一个靠谱的孩子，以后沉鱼跟着他也不会吃苦。

    豆沉鱼：“……”

    她听不下去了，肿么办？

    也不知道裴司镇为什么会突然不正常，他的心里真的在有她吗？

    他对她的感情真有在悄悄地发生着变化吗？

    忽然觉得好尴尬，豆沉鱼默默地回到了饭桌上继续喝汤，可惜汤都有点凉了。

    见状裴寡妇去把野鸡汤热一遍，可不能让沉鱼喝凉的，容易拉肚子。

    裴司镇也默默地吃起了剩下的半碗饭，而几个小子更是不用说，他们的肉都还没有吃完，岂肯吃到一半就放弃，很快饭桌上恢复了热闹，开始有说有笑，仿佛刚才裴老太没有来闹过一样。

    这个家依旧可以其乐融融。

    如果哪天她跟裴司镇没了关系，这份热闹不知道还能不能存在，豆沉鱼忽然有点贪心的想，但随即又被这个念头给吓到了，她这是在舍不得离开裴司镇吗？

    还是舍不得离开这个家？

    不，她最舍不得的还是裴寡妇，才不是裴司镇。

    这样安慰自己过后，心里也就没了刚才的紧张，裴司镇很好，可她就是有点不信他会喜欢上她，明明他对原主那么的讨厌，而她顶着一张原主的脸，不过是比从前廋了，裴司镇就看上她了？

    他没有这么肤浅吧？

    还是觉得她挺能挣钱，想赖上她后当小白脸？

    他也不是这样的人吧？

    光看造房子的钱非要给她，就知道他不爱吃软饭，而且他也不是没有当王者的能力，只要他愿意，以后富豪榜上排名不可能会缺他。

    东想西想，脑子里忽然有些混乱，跳出来的还全是一些奇葩的想法，偏偏裴司镇还坐在了她的对面，甚至还能感受到他的视线一直在盯着她不放，也不知道是在吃饭还是想要捉弄她，很是扰乱人的心境啊。

    要不是裴寡妇特意给她炖的汤还没有喝上几口，她都不想留在饭桌上了。

    这样的裴司镇让人觉得陌生，还是从前那个惜字如金的裴司镇让人觉得省事儿，不会时不时的冒出一些让人听起来会心乱的话。

    豆沉鱼那细微的不镇定也逃不过裴司镇敏锐的眼神，为了想让媳妇心里有他，裴司镇故意看着豆沉鱼，多多少少能让他捕捉到一些想要的答案，他的唇慢慢地勾了起来。

    并且在心中暗暗发誓，媳妇一辈子都不可能放手，他们虽然还没有领证，却有拜过天地，全村人都能为他们作证，一旦动了这份心思，那么就是他一辈子的赖上。

    谁也别想更改。

