    十五城的公示栏换过无数信息，可三张带着小像的悬赏始终都在。

    来来往往的修士，已经能做到无视那三张悬赏了，因为，失踪的三个人已经十年未现人前。

    陶甘和陶单十年没消息，大家早就怀疑他们被佐蒙人长老所谓的星卫秘密杀害。

    至于林蹊……

    更是昙花一现。

    很多人都传说，她陨落在十年前的那场大乱中。

    一直到现在，重阴林海秃的那一块都没长好。

    传说就是她和佐蒙人的大战，闹得太过血腥，以至于把轻易不开口的王者都被吸引了出去，几番叫唤，引发了后来一系列的事件。

    剑心队的谢善和红叶仙子曾亲口对人说过，林蹊拎着一把厚背大刀，追杀从重阴林海出去的王者，并且斩杀于它。

    只是谁都没想到，重阴林海里的王者，从来都不是一只。

    他们追杀佐蒙人小队的时候，林蹊亦曾想要相助，可惜，那么惊才绝艳的人，却在骷髅蝗出没之后，再也不曾现世。

    虽说天渊七界的九壤和容铮极力否认，做为天道亲闺女的她不可能那么早陨，但这些年来，各方修士早已经从心里认定，她是死在骷髅蝗出没的时候。

    找不到尸体，也有可能是被后来的星兽啃食干净了。

    “武道友，到八月山不是从重阴林海那边走更近一点吗？”

    小仙界李秋白接了宗门任务，要在八月十五的日月更换之际，采八月山长成黑白二色的月草。现在离八月十五虽然还一个来月，可是，早一天到，更安心不是。

    “你这样让我绕道到海城，我要多走三四天吧？”

    “不止，差不多要七天。”

    武善走在莲池边上，边赏景致边跟李秋白道：“你才到乱星海，不知道重阴林海自十年前的大乱后，一直不太平。

    听剑心队那边传来的消息说，有当年追杀陶甘、陶单和林蹊的佐蒙星卫在那边闹事。

    只是，他们几次和别队合力绞杀过去的时候，都让人家钻了空子。”

    啊？

    “是死人了吗？”

    李秋白试探地问了声。

    “不是死人，是死了很多人，”武善正色道：“那边林深草密，据说还有些劫修在边界区域浑水摸鱼，而佐蒙人的星卫好像都是天仙级别，他们可以隐藏死点，剑心队误杀了几个人后，现在再不能轻易出手，所以海城那边已经把重阴林海列为危险十级的禁地。”

    什么？

    从房里出来，正要往这边看看青主儿的陆灵蹊，没想到会听到这样的消息。

    是安画那些人一直没放弃寻她和陶甘、陶单吧？

    他们怎么就能肯定，自己没死，还一定会再去重阴林海呢？

    十年前请老妖帮忙，不把他们的消息透露出去。上上次，遇到他，他还说外界在风传，他们早就死了的消息。

    陆灵蹊的眉头不自觉地拢了拢。

    那些星卫真是太古怪了。

    当初安画说，他们每一卫在乱星海都有试炼任务，普通的十五卫，试炼的对像应该是十五城，星卫……

    陆灵蹊舔了舔唇，她和陶甘、陶单唯一的共通点就是为乱星海立下过大功。

    难不成星卫要试炼的对像，不是针对任何一人，只是针对为乱星海立过功的人？

    几抓几放，游戏规则的背后，到底还有什么比拿他们性命，比为族人报仇，还要重要的东西？

    “既然知道是佐蒙人闹事，乱星海那么人，就没想过一起绞杀过去吗？”

    李秋白实在气愤，“那些混水摸鱼的劫修，有什么可顾忌的？海城不能喊话让他们滚蛋？不滚蛋，那就是为虎作伥，杀便杀了。”

    “呵呵！有些事，不是李老弟想的那般简单。”

    武善叹了一口气，“佐蒙人十五卫，看样子是被我们杀了不少，可是，我们谁能知道，他们具体有多少人？

    除了对应海城的十三卫被当年的林蹊拔了卫长、副卫长损失惨重外，其他各城，至今为止，可没传出一个，有卫长、副卫长级别的被拿下。

    劫修里……”

    他瞟了一眼带着面纱的陆灵蹊，目中灵光一闪，没发现什么异常，才压底了声音道：“听一位在莲城当执事的朋友说，劫修里似乎就有十五城买通的卧底，他们的任务是接近佐蒙人，查他们的底细。”

    啊？

    李秋白都呆了。

    “你啊！”

    武善拍了拍朋友的肩，“以后记着，在乱星海做事，我们的第一要务是集星点，换仙令，佐蒙人的事，遇到了可以不惜一切，没遇到……，千万不要往前凑。”

    剑心队曾经往前凑过。

    可惜，三百多人在大好形势下，愣是没追上十几人的星卫小队。

    “谢善和红叶，这些年可是被暗杀过多次。他们有剑心队在，还几次受伤，你……能避则避吧？”

    “这样怎么行？”

    李秋白又激动了。

    他大哥就死在十年前，那时候，正是佐蒙人四处暗杀乱星海修士的时候。

    他与那些佐蒙人的仇大着了。

    “凡是想主动寻找佐蒙人的修士，这些年，几乎都遭到佐蒙人的暗杀。”

    武善知道朋友的心结，但是有些事，真是强求不来，“当年佐蒙人的消息传出，仙界的洗眼灵水下发，各界有名有姓，可称一方天才的，如盛开、苏强、知道、童贵一共十八人，可以说是踌躇满志地进来，可现在死的，就只有七个人了。”

    他叹口气，“他们没有死在普通的佐蒙人手中，听说是被当年追杀林蹊和陶甘、陶单的星卫所杀。

    “现在还活着的盛开、知道等人，几乎都憋在了十五城，据他们所说，之所以到现在没死，是因为那些星卫，要跟他们玩当年与林蹊、陶甘、陶单玩过的，好像猫捉老鼠的游戏。”

    “大家发现有人为难他们，不能一拥而上吗？”

    李秋白都不知道，那些人怎么那么笨？

    “一拥而上？”

    武善真不知道，是不是应该说他天真，“童贯就是在大家一拥而上，想要帮忙时，被原来还要多玩几次的星卫一剑斩首的。”

    他的面容严肃起来，“你以为那些在外面，可称仙人的星卫，被乱星海的禁制按下了修为，就真的没点手段了吗？我明告诉你吧，他们都有极为快速的遁宝。

    跑起来，我们没人能追的上。

    这也是当初陶甘、陶单，始终没向别人求救的主因。”

    “……”

    李秋白看着朋友，面容慢慢严肃起来，“莲城有躲避星卫的人吗？”

    他要亲自去问问。

    “不知道。”

    武善摇头时，又瞟了一眼陆灵蹊，“既然要躲避星卫，自然要改换面貌。”

    就算不改换面貌，肯定也要在脸上戴个隔绝神识探查的面纱，要不然，就穿着看不到脸的深斗篷。

    “好！我知道了。”

    李秋白何等聪明，几步一跨，直接站到了陆灵蹊身前，“这位道友，在下小仙界李秋白，敢问道友知道佐蒙星卫吗？”

    “……”

    陆灵蹊懵了一下。

    只能微微点头。

    “你怕他们吗？”

    呃？

    陆灵蹊摇头。

    她怕个毛。

    十年，没日没夜，连以前不服的丹药，都服了不少，硬生生地把修为提到了结丹后期，她容易吗？

    接下来，她是一定要把这十年时间，在那些混蛋身上追平的。

    谁敢再找她，谁的身家就是她的。

    谁的星沙就是她的。

    “那道友为何在这里还要覆个面纱？”

    啊？

    看对面男子隐带的怒气，陆灵蹊轻轻笑了，她这完全是习惯使然。

    “我怕拿了面纱，吓了道友。”

    什么？

    李秋白甚为严肃，“道友的笑话一点也不好笑。”

    “是吗？”

    陆灵蹊的眼睛余光正好看到，个子矮小、瘦不拉几，好像猴子的老妖往她这里来，“你问问他，我在这里，有没有吓着他？”

    老妖的山羊胡子一翘，“哎呀，可吓着我了。”

    不仅林蹊在这，陶甘和陶单也在他这。

    这十年，他一直提心吊胆的，生怕外面的佐蒙人知道他们三在莲城，要合起伙来，攻打他。

    “我的小祖宗，时间到了，你是不是要出门溜溜了？”

    为了她的修为，他可怜巴巴的，还跟徐冬山他们求援，弄了好些中和丹毒的天一生水。

    事实证明，他干的不错。

    这些年，虽然仙界的望气功和洗眼灵水没给他们拖后腿，可是，那些佐蒙人大都是有备而来，不是耗费元气隐藏死点，就是利用特殊的法宝隐藏死点。

    以至于十年来，大家一条大鱼都没捞着。

    你来我往的，佐蒙人有伤亡不假，可他们这边，一样死伤惨重。

    尤其是那些星卫，表面上，他们不碰一般的修士，可是，被他们盯上的，哪一个不是灵根资质好，前程远大的人？

    他们任何一个的陨落，都是人族的损失。

    “重阴林海那里，应该有你的老朋友，要不要老妖我帮你传个话？”

    也就是这位，能在那么多星卫的联手追击下，把人家当狗一个溜到了重阴林海。

    这十年来，不仅老妖在期待她的出山，就是徐冬山等也在期待她的出山。

    十年前，她还是结丹中期，现在，她已经是结丹后期了呀！

    “传话就不必了吧？”

    陆灵蹊就知道，这老头当初送她天一生水，没那么简单，“有我的这张脸在，我想，安画会自动找上门的。”

    吃人的嘴短，拿人的手短，谁叫她确实服了人家的天一生水呢？

    “哈哈哈！是极是极！”

    只要林蹊能揭了面纱，老妖相信，就凭那些星卫在重阴林海折腾的样，就一定会主动找上她，“不过，林蹊啊，安画那些人，现在可比当年谨慎多了。”

    他摸出一直在往里记录消息的玉简，“你好生看看吧，万不能大意了。”

    “……”

    陆灵蹊接过玉简，神识探进去半晌才退出来，“我还有些疑问，老妖，你单独跟我说说。”

    她朝武善和李秋白点点头，拉着老妖就走。

    “她……她真是林蹊？”

    李秋白在公示栏上看过陆灵蹊的小像，只是，他一直把她当死人的。

    武善慢慢点头，“肯定是她。”

    除了她，也没人能让老妖如此。

    要知道，乱星海十五城总管，都是元后修士担任，这老妖更是连着指挥莲城，在洗眼灵水没下界时，两次打退佐蒙人的强攻。

    人家的名，在仙界都挂了号。

    听说，他交出乱星海任务的时候，就是闭关冲击化神境的时候。

    “没想到啊，她居然在莲城呆了十年。”

    偏偏这十年来，有关她的悬赏，莲城还挂在公示栏上。

    武善不能不怀疑，这是老妖故意的，“秋白，”他望望四周，“见到林蹊的事，不能从我们口中传出去。”

    ……

    陆灵蹊既然决定要出门了，当然也不在意别人怎么传她的话。

    与老妖在总控室坐下，她拿着玉简直接了当地问，“你们说这些年，安画那些佐蒙人一直在重阴林海查当初的打斗痕迹？”

    “是！”

    佐蒙人想查，其实老妖、徐冬山他们也想查。

    那些星卫不是善茬子。

    可他们却一而再，再而三地在林蹊手上吃亏。

    他们想复制林蹊的战绩，想更早地，把所有进了乱星海的佐蒙人，全都按着杀了。

    闭关的林蹊，他们不好打扰，就去套问同从天渊七界上来的九壤和容铮，那两个混蛋，好处到手了，却死咬着说，她的本事，没人能复制。

    “林蹊，你们的打斗痕迹，有什么古怪吗？”

    “没什么古怪！”

    陆灵蹊转了转手中的玉简，“不过，我不使出来，九壤和容铮不说出来，倒是可以再出其不意多杀几个。”

    九壤和容铮一个老狐狸一个小狐狸，虽有万般不好，在这一点上，她也不能不佩服。

    “这中间，应该是出了一些差错。”

    有关十面埋伏的事，吴训那四人不可能不给安画报备。

    没有报备出去，那就只有一个可能，当初王者星兽老叫老叫，外传的传音符或者飞剑传书什么的，不小心掉落了。

    “老妖，你可以让你们的人准备了。”

    陆灵蹊双眼亮晶晶的，“我今天就出发，前往重阴林海，让他们与我相距百里，直到佐蒙人围杀我时，再行出手。”

    