    猫行虎步。

    大猫咪威武地走过了三条街，猫身一转，走进了一间名为‘半斤吉他’的酒馆里面。

    酒馆的侍应生与之前守门的那个风琴头一样，也是特殊的魔法造物，只不过它们不是手风琴脑袋，而是几种‘管乐器’脑袋。

    店内风格除了有大量音乐元素外，其他的与普通的酒馆差不多。

    大猫咪走进来后，跳到一张放置装饰的桌子上，东张西望起来。

    有位侍应走过来迎接道：“欢迎光临，可爱的小猫咪，请问你有钱在这儿买吃的吗？”

    猫口一开：“喵呜~”

    “哦……你说钱袋子在你后面，马上就到。”

    俗话说，说曹操曹操就到。

    侍应话音刚落，‘钱袋子’就出现在了它的身后。

    ‘钱袋子’听到了侍应翻译出来的话，当即按住猫头，语气不善：“你小子说什么呢~？”

    “喵呜~”——猫话。

    ‘钱袋子’木钟看向疑似是‘小号’头的侍应，问道：“它说什么？”

    侍应：“它说，是我乱说的。”

    木钟选择信外人不信自家的猫，他曲指弹了猫头一下，“臭小子，有翻译在，你还敢在我面前耍小花招。”

    “喵呜……”

    侍应：“它说它知道错了。”

    ……

    木钟把猫抱在怀里，“我们需用在这里用餐。”

    “请跟我来。”

    侍应领着他们走到一处双人位餐桌那里，客人入座后，它拿出一份菜单，放在了桌上。

    “店内饮食价格比外界贵，买单按点单名目收费，不额外收费。这个是呼唤铃铛，选好需要的东西后，摇铃，我们会过来服务的。”

    说明完后，这位侍应去做别的事了。

    ……

    木钟把菜单推到猫咪面前，自个则侧过头，观看跟倾听起了不远处的弹唱表演。

    在酒馆的一角，有个高于地面的表演台，那里现在正在进行弹唱比赛，参赛人员坐在附近的两张大桌子边，有十多人的样子。

    表演台的边缘位置，放着一些奖品，看奖品边的牌子，一等奖是一把‘吉他’，二等奖是一个星期的餐饮免费券，三等奖则是五百刻币。

    参赛者的表演非常棒，木钟听得脑袋摇摇晃晃的。

    过了几分钟后，猫咪挑好了想吃的菜色，它伸出橘黄色的猫爪子，拍了铃铛一下。

    叮当——

    先前那位侍应走了过来，“请问点好单了吗？”

    “喵呜~”

    “清蒸狮子头、鱼头豆腐汤、一杯牛奶，要盘装的。好的，还需要别的吗？”

    木钟拿过菜单，随手翻了两下，也点了一道菜：“酒淋果盘。”

    ——‘酒淋果盘’，就是淋了果子酒的果盘。

    …….

    点完了单，菜肴很快便摆了上来。

    这边在吃着，而表演台那边，上去了一位满脸不愉快的矮个子猫兽人，他的猫头是‘黄狸花’。

    木钟用木签，插了几块哈密瓜，他听见了隔壁桌对话的声音。

    “又是那个大黄猫。”

    “哎……今天应该也是二等奖吧。真可惜，他在这里表演多长时间了，每次都是第二名或者第三名，明明技术那么高超……”

    “他的技术是高超，但是他只弹不唱，加分项比别人少一个。”

    “应该不是这个原因，我觉得，应该是他的弹奏，感情不够丰富。”

    “确实。光有技术，没有感情也不行。”

    “……”

    猫兽人开始弹奏了，这边停止了对话。

    几分钟后，弹奏结束。

    从木钟的角度来看，对方弹得非常棒，至于隔壁桌说的‘感情不够丰富’……至少他不觉得其他表演者比那位猫兽人更加丰富。

    ……

    对参赛者，表演不止一场，从参赛到比赛结束，大概会持续到零点左右。

    木钟跟猫吃不了那么长时间，在这里待了两个多小时后，一人一猫买单离开了。

    走出店门，外边灯火盏盏，有乐声在夜里飘荡。

    木钟去找了一家旅馆，入住后，打开房间窗户，给猫系上‘飞天领结’，再拿出一个小锦囊。

    “猫儿，咱们各玩各的，你想睡觉也行，想出去玩也行，这里面有五百刻币，你自由花费，用完了或者不够用，你再找我要。明白了吗？”

    “喵~”

    “……”有只聪明的猫就是省事。

    ……

    夜还很长。

    离开旅馆后，木钟找到一家歌剧院，在里面听了五个多小时的歌剧。

    散场后，时间已是深夜。

    离开歌剧院，木钟晃晃悠悠地朝着旅馆走去。

    因为走得慢，走到街道上，有个背着吉他盒的猫兽人渐渐追上了他。

    木钟见对方面熟，主动搭话道：“嗨~你是在‘半斤吉他’那里表演吉他的猫兽人吧？”

    “是。”猫兽人的嗓音普遍尖锐。

    “弹奏得非常棒！”

    “其他人的更棒。”

    “其他人也就是多个唱而已，单论弹奏的功夫，我觉得你是最好的。”

    他的话说到了对方的痛处。

    猫兽人不说话了。

    木钟现在心情好，就多说了几句：“洒家是旅人，不说见多识广，至少眼光是有一些的。我知道猫兽人嗓子大多不好，不适合唱功，这种事就是天生的，一般人想改也改不了。”

    “我知道改不了。”猫兽人接话了，他低头看着地面，“我在方音城待了半年了，半年来，我天天弹奏吉他，可是……始终比不过其他人。”

    “你觉得是因为什么？”

    “因为我的弹奏，只有技术，没有情感。”

    “……”

    木钟表情古怪地看了对方一眼，“吉他是普通的吉他，人是普通的人，没用魔法，没有魔力，你跟说说，普通人怎么用普通的吉他弹奏出情感来？”

    按理说，这是很简单的问题，可是现在却问住了猫兽人。

    他瞪大了猫眼，“情感……情感就是那种……发自内心，用心去弹奏的东西，不能用语言表达……”

    ——卡住了。

    好在这时，两人走到了某旅馆门口。

    猫兽人如释重负，“我到住的地方了，再见。”

    他慌忙地跑进去了。

    木钟在原地站了一会儿，哑然失笑：“咱们住的是同一家旅馆啊。”

    ………

    关于木钟所问的问题。

    回到房间后，猫兽人冥思苦想，烦恼了一夜，到天亮时，他灵光一闪，抓到了一条能够用来解释的理由。

    “喵啊！！我明白了，一定就是这样！我知道该怎么回答那个人啦。”

    到了早上，兴奋的猫兽人买了一份早餐，抱着吉他，走到昨天晚上遇见那个人的街道，在街道边一边练习，一边等待。

    至于木钟……

    木钟睡到了大中午。

    “呵……”——仿佛要连灵魂一并呼出来的呵气声。

    刚睡醒的木钟，心中充满了对虚度光阴的内疚感，“不是吧……一觉睡到大中午，睁眼一睁，一天没了一半，一半就是一千块……”

    挣扎着爬起了身，穿好衣服、放完‘清洁魔法三件套’后，木钟发现自家的猫咪老早就出去鬼混了。

    “……”人比猫还能睡，做人真是失败……

    ‘咕噜噜~’

    ——人类之身会饥饿。

    “莲雾召唤术。”——他喜欢这个水果。

    ……

    走出旅馆。

    木钟一边咬着莲雾，一边寻找能够恰饭听歌的餐厅。

    走没一会儿，隔着一条马路，他看见了昨晚上的那只大黄猫。

    大黄猫见到他，像是见到了死耗子一般的开心，他抱着吉他，扯起吉他盒，跑到了马路对面。

    “喂，昨天晚上的魔法师，我知道怎么回答你昨晚说的问题了。”

    木钟停下脚步，绕有兴趣地看着对方：“你说说，怎么回答？”

    这位猫兽人一脸笃定的神情：“用爱去弹奏，爱是世界上最神奇的力量，只要把爱注入到乐器中，就能弹奏出有情感的音乐。”

    “……”

    愣了一下，僵硬着脸的木钟撩起背后的兜帽，遮住了自己的脑袋，然后低着头，‘呵呵’地笑了起来，笑得肩膀一抖一抖的。

    “呵哈哈~”

    笑了一会儿后，他带着笑腔说道：“爱确实是世界上最神奇的力量，但想要引发爱的奇迹，你首先需要‘魔法’之类的引子。”

    “可以不需要吗？”

    “可以不需要。有许多普通人例子，例子主人公在爱的人遇到危险的时候，能够爆发出远超常人的力量。但那些例子，都不适用于你的情况。”

    大黄猫没有木钟的智慧，他需要许多时间才能消化对方说的话。

    “魔法师，你有答案吗？”

    “我是学魔法的，你是学音乐的，你问我音乐方面的问题？”

    “你们魔法师懂的多。”

    “emm……不如我们一起思考这个问题吧？”

    “怎么思考？”——两人的交流如友人间的对话，这让大黄猫有些开心。

    “这里是音乐之城，当然是去听别的音乐家演奏喽~”

    ……

    放眼整个方音城，大黄猫的音乐才华，不过是下游水平，这里多得是比他厉害的。

    大黄猫有些纠结，“听太多别人的音乐，容易迷失自己……”

    “你的弹奏，不是有技术没情感吗？难不成听别人的挺多了，你会忘记怎么弹吉他？”

    “不会。”

    “既然不会，那就跟我走吧。”

    “……好。”大黄猫把吉他装入了盒子里面。

    木钟问道：“这里最好的剧院在哪里？”

    “在第七大道第七号。”

    “走，我们就去那里。”

    “那里人多，我们现在去没有位置。”

    “怕什么，加塞就好了。”

    “……”

    看着这位行动力满满的魔法师，大黄猫仿佛被感染了情绪，心里多了几分积极与开心。

    ……

    两人走到了目的地。

    目标大剧院外边，排了两条长长的队伍。

    大黄猫看到这两条队伍，马上没了进去的欲望，“魔法师，队伍太长了，我们换间剧院吧。”

    木钟无所谓地摆了摆手，“魔法师是有特权的，走，跟我来。”

    他带着对方，走到了队伍的最前面。

    那里是剧院的入口，有两位乐器头正守在那里。

    木钟一只手反手叉腰，走过去问道：“我和我的朋友可以现在就进去吗？”

    乐器头A：“滚去排队。”

    “我可是魔法师！”

    A：“你大贤者也得排队！”

    “嚯~你们两个，就不怕我一发火球术烧了你们吗？”

    A脖子一缩，发出了‘害怕’的乐声：“有点小怕。”

    “那就放我进去吧。”

    B是性格懒散的乐器头，它背靠在门槛边，拿一块上等的纯棉布，一边擦着自己的‘大号’脑袋，一边懒洋洋地说道：“嗐，3071，这家伙看着就不好惹，你就放他进去嘛，省得麻烦。”

    A：“109，不能违反员工守则。”

    B：“呵呵~要是不违反的话，我编号109，岂会落得跟你编号3071一起在这里看门？”

    A：“那是你个人的工作态度有问题。”

    B：“没有工钱的工作，谁努力谁笨蛋。”

    A：“信不信我向上级领导举报你？”

    B：“去去去，你现在就去，你一走，我马上让这些人全进去。”

    “……”

    ——这地方的‘乐器头’性格都贼有趣。

    …….

    木钟看够热闹了之后，趁着这两个乐器头不注意，悄悄地对他们施放了魔法。

    “视觉障碍。”——魔法。

    施放完毕后，他抓住大黄猫的吉他盒，扯着对方跟自己走进了剧院里面。

    而那两个乐器头，对此仿佛视而不见。

    后边有个矮胖子见状，有样学样，也想‘光明正大’地走进去。

    然后被乐器头A挡住了：“你想干什么？排队去！”

    矮胖子指了指里面，迷糊道：“可是……刚刚那两个人不是没排队就进去了？”

    A：“我没看到他进去。”

    “我们都看到了。”——排队众人齐声说道。

    A拍了一下自己的‘鼓’脑袋，发出了响亮的震声：“休要花言巧语骗我！我没看到，就是没看到！”

    “……”

    ……

    进入剧院后，里面满满当当的坐满了人，舞台上，有乐团正在表演交响曲。

    木钟瞧看了一下，发现了一处好地方，“猫头，把你的吉他给我。”

    “我不叫猫头。”大黄猫把吉他给了对方。

    “名字只是一个代号。”木钟将吉他收进魔法口袋里，然后施放‘化猫术’，把自己跟对方都变成了猫。

    “前面有个好位置，咱们就猫在那里。”

    忽然变成了猫，大黄猫怂着猫身，非常紧张：“魔法师，这这……我能变得回去吗？”

    “别废话了，当然能变回去，快快，跟我来。”

    “……”

    ——魔法补充——

    【视觉障碍：施放后，能够使目标看不见某物。】

    ——只在目标眼里隐身，目标之外的人能够正常看见。

