    第760章苏牧找到千樱

    金乌西沉，斜晖穿亭，映照满山红枫辉煌灼目。天际烟霞翻滚，云蒸霞蔚，如火烧漫天。

    苏氿喝得酩酊大醉，睡眼惺忪地靠在君御离臂弯里，手里抓着几株千望亭边采的金丝皇菊，笑着朝君御离玉冠上插去。

    君御离抱着几乎瘫在他身上的苏氿，俊昳的面容上满是无奈。

    说好的不贪杯。

    他本也下定决心，无论如何也要看好阿氿，不让阿氿喝醉。

    结果却还是在她那一声声娇娇软软的“御离哥哥”中，丧失了所有原则。

    她想痛饮，他便陪她沉醉。

    “御离哥哥，这金丝皇菊虽不比凤凰振羽大气，却也别有一番韵味。”她手里抓着一把金丝皇菊，摇头晃脑一本正经地道。

    她说着便伸手将金丝皇菊朝君御离发上插去，可她靠在君御离臂弯中，醉得使不上力，够不着君御离的脑袋，几次都没把花插在君御离头上。

    君御离觉得她着迷迷糊糊的模样，可爱极了。

    但眼看着她皱眉，他稍低下头，任由着她将手中金丝皇菊插满发冠。

    苏氿看着花缀满头的君御离，忍不住笑了起来。

    她抱着君御离的手臂，在他怀里蹭了蹭，软软道：“御离哥哥，我们回家吧。”

    “嗯。”

    君御离抱着苏氿往山下走，苏氿靠在他肩头，娇颜带笑地给他簪花。

    她也塞了一把花给君御离，扬了扬下巴道：“御离哥哥，你也给我簪花。”

    君御离握住她温软的小手，从她手里接过花，便在她发髻上仔细地簪花。他动作温柔轻缓，生怕弄疼了她。

    苏氿掌中凝起水镜，看着水镜中簪了满头金黄菊花的自己和君御离，笑得更欢了。君御离看着也不由轻笑出声。

    尘世难逢开口笑。

    年少，菊花须插满头归。

    ……

    天晚日暮，氿水江上花船画舫无数，水波倒映万点灯火。

    丝竹缭绕，隔江花楼上传来商女婉转如莺的动听歌喉。

    迷离的月色和轻烟笼罩寒水白沙，苏牧所在的船停泊在岸边的酒家。

    他看着这氿水河畔的舞榭歌台，商女隔江犹唱后庭花；看着百姓们在阑帝和大渊帝君曾经停歇的行宫，将曾经进犯他们家国的敌人当做神祗祭祀参拜，眼底一片冰凉。

    不过人间秋风几度，曾经的宿国百姓民或已成了阑国人，或是成了大渊人。

    昔日在这氿水河畔的国耻，也无人铭记。

    这时，一只海东青飞掠而来，落在苏牧手上。

    苏牧打开海东青腿上绑着的信，看到君琅传来的消息，眼底冰霜也渐渐消融，冰冷的面容上难得露出了一抹欣喜的笑。

    他面色还算平静，可颤抖着的双手却昭示着他此刻的不平静。

    “哈哈哈……”黑夜里他闭着眼畅快大笑出声，许是夹裹了秋风，笑声有些悲凉。

    他眼角也不由沁出眼泪，皆因激动大喜。

    十七年了，暮鄢藏了他的妻子十七年了！

    他曾暗中寻遍整个大渊皇宫，都不见妻子的踪迹。若非他知晓暮鄢对千樱的执念和感情，他都要以为千樱不在人世了。

    (本章完)

