    邱家大少爷邱子鹏？

    当这个几个字传开，顿时，整个空间都陷入了寂静，会议室里所有人，全都目瞪口呆，不少人都开始怀疑自己的眼睛，眼前所发生的，是不是看错了？

    邱子鹏这名大名鼎鼎的邱家大少爷，这什么情况？这位怎么亲自过来了？而且看那样子，还是因为孟可才来的？

    孙嘉伟也懵了，彻彻底底懵了，呆呆的看着邱子鹏，怎么都没想到，事情会是这种结果。

    本来刚才，他的计划都已经成功了，也满心期待的在欣赏孟可和许寒星那精彩表情，可到了最后，怎么变成了这个样子？

    此刻，即便邱子鹏什么都没说，孙嘉伟也明白了，这位大少爷，之所以过来，只是为了孟可！

    “怎么可能？这怎么可能？孟可她们，怎么会和邱子鹏扯上关系？难道是因为秦风？”孙嘉伟心中不停嘀咕，怎么都想不明白，而当他看清邱子鹏那眼神之后，心中更是惊骇，因为邱子鹏眼中充满恐惧！

    这位闻名整个江南的恶少，此刻来帮孟可也就算了，竟然还带着恐惧而来！

    难道他在惧怕秦风？

    孙嘉伟觉得很可能是这样，脸色越来越难看，刚才还万分得意，现在心里憋屈的要死，就像是刚吃了一颗苍蝇般难受。

    而邱子鹏，眼看着现场的情况，心脏砰砰直跳，整个人真要吓死了！

    特么的，这特么的，原来今天最大的是这事儿啊！！！

    邱子鹏吓得魂都要飞了，之前几天，他经常来这江海商会，毕竟他父亲是江海商会的总会长，这也算是他自家地盘，可问题是，他那只是玩，并没有管商会的事情，以至于，并不知道孟可的事情！

    而这，正是让他所惊悚的，他已经搞明白了，孟可是那位秦风大佬的妻子，既然如此，那孟可的事情，不就是秦风的事情了吗？

    结果，在他的地盘，在他眼皮底下，秦风大佬的妻子，竟然被人给欺负了！

    “靠，靠啊，老子怎么这么倒霉？”邱子鹏心中暗骂不止，充满怒火的目光，扫视着现场所有人，恨不得把他们一个个全都宰了。

    他真受不了了，之前不小心得罪了秦风那宝贝女儿也就算了，现在，秦风妻子这里又出事！

    这他娘的，要是被秦风那尊大神知道了，他邱子鹏，还怎么活？

    想到这，邱子鹏也不敢废话，站在孟可面前，对着众人吼道：“都特么站在那干什么？一个个就跟蠢猪一样，什么人都敢欺负，连我嫂子都敢欺负，开会？还开什么会，都给老子滚，以后我嫂子在哪，哪里就是江海商会的合作方！”

    众人：“……”

    此时此刻，现场所有人，只觉得邱子鹏是在乱来，根本不讲道理，可即便如此，现场也没人敢多说废话。

    那可是邱子鹏！他父亲是邱家家主，更是江海商会的总会长，尤其是，虽然邱子鹏平日里嚣张跋扈，不务正业，可他父亲出了名的护短。

    就比如滨海市这种地方，江海商会的任何事情，只要是邱子鹏说的，等同于邱子鹏父亲亲口下的命令！

    “还有你！”邱子鹏紧接着又看向赵兴国，之前发生了什么他不知道，可他也不是傻子，随便想想就明白，之前赵兴国是和孙嘉伟一伙的。

    他们联手在欺负秦风大佬的女人！！

    看着满脑袋冷汗的赵兴国，邱子鹏气的鼻子都歪了，指着赵兴国鼻子吼道：“你被开除了，以后不用来了，给老子滚！！！”

    “什么？！”赵兴国一愣，没想到邱子鹏直接把他给开了，眼睛都不眨的。

    “怎么，怎么会这样？”赵兴国心中哀嚎，他很憋屈，不爽，要知道，他能爬到江海商会分会长这位置，耗费了很大的心血，用了差不多十年，才坐到这个位置的，可现在，邱子鹏一句话，就要毁掉他十年心血！

    赵兴国要疯了，可他也没办法，因为他能感受到，邱子鹏是认真的，这时候，如果他还敢废话，那可就不是开除那么简单，很可能小命都保不住了。

    这位恶少杀过人，真的杀过人！

    “我，我走……”赵兴国咬牙回应，满眼怨毒的看了眼孙嘉伟，最终，还是低着头，灰溜溜的走出会议室。

    而当踏出会议室的瞬间，他肠子都悔青了，如果早知道孟可背景那么恐怖，他就是死也不会帮助孙嘉伟去针对孟可。

    到了他这个位置，其实已经不怎么缺钱了，之前让他动心的，无非是女人，孙嘉伟承诺把他还是处的妹妹送给赵兴国，赵兴国这才同意和孙嘉伟狼狈为奸。

    本来，他以为，针对一个小小的香海集团根本没什么，哪怕传到总会那里，总会也不会多管。

    而事实上，的确是如此，今天，哪怕是邱子鹏来到了这里，也没打算去参加会议的事情，甚至邱子鹏连这里开会都不知道！

    可问题是，他赵兴国针对的人，偏偏和邱子鹏有关系！

    “孙嘉伟，你给我等着！！！”赵兴国越想越气，近乎癫狂的嘶吼了一声，才怒火滔天的离开。

    这一幕，更是看的现场所有人心脏抽搐，心中震撼。

    这……这这这，就因为孟可，邱子鹏二话不说，直接把赵兴国给开了？

    这特么也太狠了！！！

    此时此刻，参加会议的其他人，几乎所有人都冒出一个疑问，孟可她到底是什么人？究竟有怎样的身份，才会让邱子鹏如此对待？

    而邱子鹏，直接无视众人的态度，这才转身面对孟可，九十度弯腰，惊恐道：“嫂子，嫂子对不起，之前是我不好，我真不知道您会来这里，如果早知道，今天这场会议绝对不会是这样，请您原谅。”

    “没，没事。”孟可摇了摇头，直到现在，她都没搞明白是怎么回事，邱子鹏她是知道的，闻名江南的恶少。

    可是这凶名赫赫的恶少，今天怒火冲天的过来，居然是帮他的？

    “秦风，是秦风……”孟可很快就想到了原因，也有了和许寒星类似的想法，觉得之前是误会了秦风。

    而这个念头，在她心中刚刚冒出的瞬间，她只觉得心口一疼，一缕鲜血，顺着嘴角流淌而出。

