    虽然有些不确定，但是林毅并没有表现出什么。

    四面的研究员已经确认没有盗洞，那么这石碑从墓中冲出来的原因，可能就是墓中进水了，胡正涛和谈文斌等几个人确认了墓葬的范围，随后便开始人工挖掘。

    这墓葬的位置，在大山里边，很多东西，包括大型的挖掘机器全都带不进来，所以只能采用最原始的方法，手动挖掘。

    这一部分，就由大多数的研究员负责，林毅拿着洛阳铲，深深插入地面，随后拔出来，看着上面的土层分布情况，点头说道：“这确实是一个汉代的墓葬没错。”

    胡正涛看着上面的土层，点头，说道：“说不定咱们还真撞大运，发现了曹操的墓葬。”

    胡正涛笑了一下，林毅也笑了一下，随后在挖掘墓葬这段时间四散去周围找一下有没有遗漏出来的东西。

    林毅走到一边的山林中，在这个位置，可以看见对面的一座和这座山差不多的大山，这座大山在当地没有名字，听老乡说这座山在本地话里叫做双峰山。

    传说当年二郎神劈山救母的地点就在这里，这两座山本来是一座，后来被劈成了两座，但是在本地话中还算是一座，两座山都叫双峰山。

    林毅看着对面的山峰，随后又看向自己这边的山峰，当时站得远，他也没有仔细看，到底曹丕走的是那一条路，或许是这边，也或许是自己对面这座。

    林毅想起当时的情景，九个棺椁出城，但是只有这两个的排场和安排与其他的完全不相同，当时林毅就知道，这两座棺椁中肯定会有一个是曹操的真正的墓葬，而另一个疑冢肯定也是对曹操异常重要。

    林毅看了半天，也没能弄清楚，毕竟自己当时站的太远，而且两个棺椁几乎一摸一样，四周送葬人穿着也差不多，他还真有点分不清楚。

    林毅转身又回到胡正涛身边，现在已经快要黄昏了，所有人停工休息了一晚上后，又接着开始干活，终于在第二天的下午三点多的时候，将墓葬大体都清理了出来。

    胡正涛从砖室下去，感受着砖室的潮湿的感觉，让上面的人进行记录。

    林毅也随着走下来，拿着刷子和铲子开始整理和清理砖室中的陪葬品。

    考古过程，是一个无聊但是又有趣的过程。

    无聊是因为清理物品过程中要非常的仔细和认真，所以没有多少人交谈，有趣是因为亲眼看着自己将尘封千年的古物整理出来，是一件非常有成就感的事情。

    齐杰拿着本子站在上面记录着数据，看向坑里的林毅，眼中划过不满。

    凭什么，这个人能得到别人的青睐？

    林毅伸手将一个瓶子全部都清理出来之后，交给上面的人，齐杰走过去，眼中划过一点慎重。

    林毅清理瓶子的手法非常的干练，一看就不像是新手，齐杰攥着笔，扫视了一眼，心中就沉了下去。

    不是说，他是新手？

    现在有这么多专家大佬在场，齐杰还真没有多少胆子指责林毅做的不好，毕竟大家一眼都看得出来，这个瓶子的处理规范的和教科书差不多。

    一个专家累了，便让人替着下去，齐杰赶忙将本子递给旁边的吴信天，说了一句：“我去就行。”

    吴信天点头，齐杰便赶紧下去，挤在林毅身边。

    林毅没什么感觉，他正对这件事情十分的上头中。

    清理了一整天，墓穴中的大部分陪葬品都清理了出来，除了一些木制的书籍等东西被水浸坏了之外，剩下的一些陶器金银饰品等的状况还算是可以。

    晚间胡正涛等人将东西分类装好，随后坐了数据登记，休息了一天便又开始。

    今天是考古中比较重要的一部分，查看主墓室，主墓室中一般摆放着的是墓葬主人的棺椁，古代人一般会在棺椁中放置很多的，这些东西还有墓室中的壁画都是有助于辨明墓主人身份的。

    胡正涛等人在互相用力下，随后打开主墓室的棺椁，让众人大吃一惊的是，棺椁中并没有墓主人的尸身，而是放着一幅盔甲。

    胡正涛和谈文斌面面相觑。

    根据他们之前的判断，这个墓葬是肯定会埋人的，因为砖室里的陪葬品确实很多，而且很多规格都已经超过了一般的王侯。

    曹操不可能会在一个疑冢里面放置这么多的陪葬品，那么最有可能的就是这个墓葬是真的，而不是疑冢。

    但是一打开棺椁，所有人都有些傻眼。

    林毅倒是没什么，他知道这个如果是疑冢，那么不远处那座和这座山相同名字的双峰山下面，肯定就埋着曹操真正的墓葬。

    但是，他肯定不会主动说，毕竟，那个墓葬非常隐蔽，如果没有遭到破坏，何必要去打扰人家呢？

    胡正涛看着棺椁中的盔甲，犯了愁。

    “不应该呀，难不成是尸骨融化了？”

    棺椁中因为没有尸体，所以还是比较干燥的，因为密封做得很好，所以周围的水汽倒是没有进到这里面来。

    只是打开棺椁之后，盔甲上面的颜色，稍微暗淡了一些而已。

    林毅看着盔甲，眼中神色微微一动。

    这个盔甲，分明就是曹操的盔甲！

    曹操将自己的盔甲，以与他自己陵墓同等规格埋葬在这里，是什么意思？

    林毅这边正在疑惑，胡正涛等人已经将大多数东西全部都从棺椁中清理了出来，包括那件盔甲，这么上手一看，胡正涛等人就更加了解这件盔甲。

    胡正涛迟疑，随后道：“这个盔甲，是汉代的制式，并不是一件崭新的盔甲，如果真的将这个墓主人当作是曹操，那么这件盔甲，肯定是曹操自己的盔甲，你们看这里，这里显然有破损，而且一看就是刀器破坏的。”

    胡正涛指着盔甲上的一些破损说道，谈文斌站在旁边，点头，道：“那么现在就只有一个问题。”

    “这个墓主人，究竟是不是曹操？”

    众人，面面相觑，显然都有些不肯定。

    而这个的问题的解决，只能交给这四周已经褪色，并且发霉的壁画，还有墓葬外面的墓志。

    就在众人纠结的时候，谈文斌仔细看了一下，随后道：“唉，这个盔甲里边，是不是有东西？”

