
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“那好，就请她到我们家来吧！他们家那里我是不想再去了。”谢玉堂说着，看向凤九：“怎么样？这样可以吧？”
　　
　　“你决定就好。”左右不过是一个只有一面之缘的人，她并没怎么将之放在心上，若不是今天美妇人提起，她都要忘了有那么一号人了。
　　
　　“那行，就这样吧！”谢玉堂说着，继而走上前来到他娘亲的面前拿出了礼物：“娘，这是我给你买的生辰礼。”
　　
　　“我也有我也有，娘亲，我给你买了首饰呢！”谢诗思笑盈盈的说着，也送上了东西。
　　
　　闻言，美妇人欢喜的笑了起来：“这不是还不到吗？你们就急着送礼了？”她将礼物接过后便收了起来。
　　
　　“娘亲，你不打开看看喜不喜欢吗？”谢诗思问着，没见着她打开。
　　
　　“不管你们送什么，娘亲都喜欢，等娘亲回房了再看。”美妇人笑说着，看着女儿道：“你不是说是首饰吗？回房后还可以对着镜子试一试。”
　　
　　“那我陪娘亲回房。”谢诗思挽着她的手说着。
　　
　　“我先回去了。”凤九说着，便先离开。
　　
　　谢家兄妹则留了下来陪着美妇人，以及帮忙准备着生辰宴的事情。
　　
　　两天后，清晨
　　
　　这一天是美妇人的生辰宴，早早的府里上下便忙碌了起来，辰时左右，客人们也陆续到来，主家那边的子弟们也都应谢玉堂的邀请而来。
　　
　　可以说，今天来的多数都是少年居多，就算有，那也仅仅只是各府的夫人带着他们的孩子前来。
　　
　　美妇人只是想着热闹一下，让孩子们开心一下，因此，请来的也都是一些相熟的，除了一两名外府的夫人之外，还有几位都是谢家主家那边的人。
　　
　　谢玉堂和谢诗思按着他们娘亲所说的，今天担任起照顾客人的任务，倒是凤九却一直都没见人影。
　　
　　随着客人陆续到来，阮家的四小姐也来了，让谢玉堂他们没想到的是，那阮家三小姐居然也跟了过来，看着那阮三小姐，不仅是谢玉堂没给她好脸色看，就是谢诗思也没给她好脸色看。
　　
　　“谢大哥，真的是你。”阮茹芸见到谢玉堂不由欣喜的上前，如同熟悉的人一般来到他的面前笑盈盈的看着他：“谢大哥，那位哥哥呢？”她探着头四处看着，却没看见那青色的身影。
　　
　　谢玉堂有些惊艳的看着她，那个在竹林里吓了他一跳的少女脸上那恐惧的印记没有了，整个脸光滑如玉，娇俏出色的五官也让她整个人看起很不一样。
　　
　　只是，还有一点不太一样的是，竹林中的少女因容颜而一直自卑着，而今天的阮茹芸却是一扫往日眉宇间的自卑，变得神采奕奕。
　　
　　也许，这一点才是让他觉得很不同的吧！毕竟，若不是亲眼看到，也不太可能相信短短几天一个人的变化会这么大。
　　
　　“里面请吧！小九还没出来。”谢玉堂说着，让他妹妹带她们进去。
　　
　　“先到里面坐会吧！”谢诗思说着，带着他们往里面走去。
