    第376章 名人效应

    保安看到不断喷血的佐伊，也变了脸色。

    拿起对讲机，急匆匆的喊道。

    很快就来了一群商业街的医护，将佐伊抬走。

    “让她尽量趴着，否则血液倒流的话会很麻烦！”

    医护将担架的下方开了个洞，小心翼翼的把佐伊抬到上面飞快离开。

    “让她尽量趴着，否则血液倒流的话会很麻烦！”

    医护将担架的下方开了个洞，小心翼翼的把佐伊抬到上面飞快离开。

    “先知，等佐伊那边脱离了危险，我在好好谢谢您！”

    丹尼感激的看了夏凉一眼，正准备要走。

    “诶！先别着急。”

    夏凉这句话，顿时让丹尼斯驻足。

    一双大眼睛之中满是疑问。

    夏凉笑着指了指地上。

    “那两颗门牙，也给她带回去，权当是留个纪念吧，告诉她没事就拿出来看看，以后出门在外，带眼识人，别看见谁都像骗子。”

    丹尼斯点头。

    “谢谢先知，那我先离开了。”

    说完，捡起两颗门牙离开，不多时就来了几个清洁人员，将地上的血迹打扫的一干二净。

    除了一部分人还面带惊恐之外，根本看不出之前出事的样子。

    此时周围的人已经将夏凉围了个水泄不通。

    “天师真是太神了，简直就是鬼谷子在世啊！”

    “刚才那个洋妞儿还说天师是骗子，红果果的现世报啊！”

    “让那帮洋人在小瞧夏国文化，这下好了吧！”

    “咱们龙国的数千年传承，也岂是他们能比的？”

    “大师，你在给我们算算嘛……”

    “别说一分一卦了，就是一毛我也要凑来！”

    “诶？天师，你怎么收拾摊子了。”

    ……

    夏凉摇了摇头，伸了个懒腰。

    “时候不早啦，本天师已经累啦，还有想预知天命的，明天起早过来排队哈！”

    说完，夏凉将摊子锁上，准备要走。

    “诶？天师别走，别走啊！”

    “天师明天您什么时候来啊？”

    “天师您要去哪？我开车送您。”

    “不用了。”

    夏凉挥了挥手，轻笑着说道。

    “明天我也不知道，什么时候睡醒什么时候来。”

    随后在众人的目光之中，夏凉径直离开了摊位。

    第二天一大早。

    太阳刚刚蒙蒙亮的时候，夏凉的店就站满了人。

    “天师怎么还不来啊？”

    “别插队啊喂！往后站，往后站！”

    “等天师来了，我们一个一个问，别着急啊！”

    “嘿嘿，我昨晚准备了一毛，今天要问十个问题。”

    “一毛？老子三毛在这站着，你有啥可豪横的？”

    相对于熙熙攘攘的其他店，这里的人却体现出了前所未有的素质。

    这些人全是昨天的顾客，深知夏凉的可怕，他们生怕等一会夏凉来了之后不满他们吵闹。规规矩矩的站成了一行。

    正在这时，一个新来的人，路过的时候嗤笑一声。

    “这些人在等个算命的？啧啧啧，被骗还排着队，真是服了……”

    然而就这么一句话，却宛如激起了千层巨浪！

    瞬间，排队的众人齐刷刷的回头！

    目光中的杀气，让这游客不寒而栗。

    “他刚才好像在说……夏天师是骗子？”

    “妈的，这小子敢质疑夏天师？”

    “信不信老子分分钟打死你？”

    “要说打死你是吹牛逼，但今天绝对能把你打哭！”

    “小子你别跑，诶？地上的砖头呢？”

    那新游客被这群杀气腾腾的游客吓了一跳，夹着腿一溜烟跑了老远，而正在一家咖啡店中

    三个中年人，正喝着咖啡。

    “老钱、老高，天师到底什么时候才来啊，我都快急死了！”

    “二楞你先别着急，昨晚是不是一宿没睡啊？”

    高贺胜笑眯眯的说道，这个中年人叫刘震东，小名二楞，也是他们两人的朋友。

    刘震东点点头。

    “可不咋的，昨晚听你跟老钱说的，真神了啊！”

    说到这里，刘震东看了一眼一旁的钱东来，调侃道。

    “先是救下老钱的狗命，紧接着又帮老高你算出家乡的位置。”

    钱东来笑骂。

    “你才狗命呢。”

    在外人面前，他们是不苟言笑，不怒自威的成功人士，但是，也只有他们这帮老朋友在一起的时候。

    才会摘下脸上的面具，露出最真实的一面，钱东来看了看手表。

    “那个你们先聊，我得去趟医院，一会夏天师来了跟他说一下啊。”

    高贺胜点了点头，钱东来这才离开。

    高贺胜叹了口气。

    “昨天幸亏夏天师指点，我回到老家的时候，老父已经生了大病。”

    刘震东关切。

    “啥病啊？老爷子严重不？”

    高贺胜摇头。

    “也不怎么严重，可是家里穷啊，硬是耽误了治疗。”

    随后高贺胜脸上浮现出浓浓的感激。

    “如果不是夏天师及时算到，我回去付了医药费直接手术，恐怕老人是熬不过几天的。”

    刘震东重重点头，

    “那得好好谢谢夏天师了。”

    “是啊！”

    高贺胜一脸赞同，

    “昨天我连夜将家人接来青云市，这不还没来得及叙旧就来找夏天师了嘛。”

    这时刘震东又面有忧色。

    “夏天师神通广大，那老钱的老婆……”

    高贺胜听到这话，眉头也是皱了起来。

    他们二人也听到了关于钱东来的老婆，刘雪琴在外面的风言风语，恐怕如今也只有钱东来一人还蒙在鼓里。

    过了片刻，高贺胜摇头。

    “我也不知道天师是什么意思，一会儿问问他吧。”

    刘震东也叹了口气。

    “唉，老钱这个问题，得好好想想办法啊。”

    高贺胜笑道。

    “先别说老钱，你还是想想自己吧！”

    刘震东听了，笑着摆了摆手。

    “你们俩都说了，夏天师上知天文下知地理，这种小事在他眼里肯定不是问题！”

    高贺胜笑着点头。

    夏凉在他高贺胜眼里。

    此时已经成了一个活着的神仙！

    而一旁的刘震东，听了夏凉给两人算命的事情之后。

    也早已对夏凉深信不疑！

    正在这时，排队的人中间突然响起一阵吵闹声。

    “快看，那不是夏天师吗？”

    “夏天师终于来了啊。”

    此时夏凉正打着哈欠，走进了店铺中，看到摊位前排起的长龙，夏凉轻笑一声。

    “各位，这么早就来了啊？”

    众人纷纷笑道，

    “是啊，平时吃饭都没这么积极啊。”

    “夏天师，赶紧开张吧，我都快急死啦！”

    “

    夏凉笑着挥挥手。

    “你们先别急。”

    夏凉坐下，轻笑着看了抬脚走来的人，

    “刘震东，你果然来了！”

    “这位就是夏天师吗？果然是一表人才，器宇轩昂啊！”

    刘震东早就听说，夏凉年纪轻轻本领过人。

    此时丝毫不敢有任何的怠慢。

    夏凉轻笑了笑。

    “两位，请吧。”

    说着话，夏凉坐到了位置上，那些游客纷纷让出了位置。

    就算高贺胜插队，也是夏凉准许的，他们根本不敢有丝毫怨言。

    高贺胜。

    “夏天师，老钱他去医院了，托我跟您说一声。”

    夏凉点了点头。

    这时高贺胜面有难色，

    “夏天师，您神通广大，老钱他媳妇……”

    “这件事情不要再说了。”

    夏凉打断。

    “最多一周内，这段孽缘就会自行化解。”

    高贺胜看夏凉不想多说，顿时不敢再问。

    紧接着高贺胜从怀中掏出一个合同。

    递道夏凉面前。

    “夏天师，这是京城区的一栋独栋别墅，请您收下。”

    此言一出，周围的人顿时哗然。

    “京城区的别墅？大手笔啊！”

    “在那边最差的联排别墅都要十几块，更何况是独栋！”

    “这么大个别墅，就这么送人啦？”

    “那有什么？谁让咱夏天师有本事啊！”

    “就是！一般人的话，会舍得给？”

    排队的游客们七嘴八舌，对夏凉满怀敬重之意。

    “老高啊，你已经给过报酬了，这些我不能要。”

    夏凉看着眼前的合同皱了皱眉。

    “请夏天师务必要收下。”

    高贺胜站起身来，目光灼灼。

    “夏天师，什么东西能有亲情可贵？您帮助我找到家乡，等于间接救了老父的命，恳求夏天师务必要收下我这份心意！”

    高贺胜看到夏凉又准备拒绝，深深鞠了一躬，

    “夏天师，您签字吧，这样我才能心安理得。”

    一旁的刘震东也劝说道，

    “夏天师，您就签了吧，以老高这倔脾气，不收的话他真的良心难安的。”

    “这……好吧。”

    夏凉无奈点头。

    “那我就勉为其难的签下了。”

    高贺胜看到夏凉签了字，这才站起身子，露出笑容，这时夏凉突然笑骂道。

    “老高，不要以为我不知道你心里的小九九。”

    说到这里，夏凉双目发亮，似乎看破人心。

    “别以为我不知道，你们的住处就在附近，以后有什么问题，也可以方便来找我，对吧？”

    夏凉脸上带着笑意。

    “呃……夏天师算出来了哈！”

    高贺胜略显尴尬的挠了挠头。

    他主要是为了感谢夏凉，但是也稍微带了点这个意思，高贺胜是一个知足的人，夏凉的大恩，他这辈子都不会忘记。

    夏凉看着高贺胜一个大男人竟然有些窘迫，笑着摆了摆手。

    “好啦，我没有责怪你的意思，不过我名下的房子太多，大概率不会入住的”

    高贺胜听到这话，摇了摇头，表示放着也没问题。

    同时堪堪松了一口气。

    刘震东看到高贺胜的事情已经暂且告一段落。

    这才略显恭敬的开口道。

    “夏大师，那我的事情……”

    话音刚落。

    系统的提示声就想起了，又是一个任务。

    “你的事情比较麻烦，还得亲自去现场看一看。”

    夏凉的话，让排队的游客们顿时一惊。

    “什么事情那么重要，还得夏凉天师亲自出马？”

    “那我们这……不会要白等了？”

    虽然他们在不停的议论，但是也没有一个人敢出声去询问夏凉，只是好奇的竖起耳朵，都想知道这其中发生了什么。

    这时夏凉才不紧不慢的开口道。

    “你新建的灵云商场，虽然商铺已经全部租出去大半，但是平时却很少有顾客去那里消费，如果在这么恶性循环下去的话，到最后整个商场都会变成一座空壳，你怀疑是风水出了问题，但是找了不少风水先生，也没看出个所以然，直到后来，你从老高和老钱那听到我的事，才决定来找我，看看我能不能帮你解决，我说的可对？”

    夏凉看着刘震东，神秘的笑了笑。

    “是的夏天师。”

    刘震东重重点头。

    “所以我想请您帮我看看究竟是哪个环节出了问题。”

    “放心吧，我夏某的宗旨一向是，拿人钱财替人消灾。”

    夏凉懒洋洋的挥了挥手。

    “不过风水这东西玄之又玄，具体怎么样我得先去看一看才能下定论。”

    刘震东正色道。

    “夏天师您尽管放心，我老刘做事肯定不会让您失望的。”

    夏凉点头。

    “这个我还是信得过的。”

    刘震东大喜。

    “夏天师，那我们现在就出发吗？”

    夏凉摇了摇头，虽然接了任务，但是也不能这样弄。

    “先等等吧，至少也要等我安排好这些顾客啊。”

    刘震东。

    “也对啊，那就等夏天师忙完之后，我们在出发吧。”

    两人顿时退到一旁，安心等待着。

    一直到快中午的时候，所有游客才心满意足的离开，夏凉就这段时间，竟然触发了，数个任务，赚取的180打工值。

    资产什么的，夏凉直接免疫了。

    “走吧！”

    夏凉站起身，简单的收拾了一下，高贺胜和刘震东会意，赶忙将夏凉请到自己的房车内。

    夏凉笑了笑。

    “刘震东，你还真是会享受啊，天天开着房车满街转。”

    刘震东听了也笑道。

    “我这孤家寡人一个，有时候累了就在房车里睡了。”

    随后刘震东拍了拍胸口。

    “大师要喜欢的话，我明天就帮你弄一个，正好我的一个朋友就是做车行的。”

    “这就免了吧。”

    夏凉摇摇头，刘震东这个人在早年和媳妇儿离婚，两个孩子也是跟着媳妇儿过。

    他自己反而孑然一身，自在的很，司机看到三人过来，恭恭敬敬的开了车门。

    整个房车之内，已经打了隔断，前面的司机根本不知道三人在说些什么。

    (本章完)

