此时，中原大广场。

　　恐怖的电网覆盖之后，电光逐渐消失，夜空中那个巨大的漩涡和厚重的云层也已经散去，可见皓月当空，星辰璀璨。

　　在漫天星辰下，只见叶辰凌驾于半空，他周身的八位金丹，三丈法身已经被天威所破，恢复常人一般高大。

　　而此时此刻，八位金丹正以常速向下坠落，暂时不知是死是活，但不难判断，绝对是被煌煌天威给劈懵逼了。

　　“这是...死了？”

　　几十万吃瓜群众，看着疾速坠落的八道身影，心中都涌现了这个恐怖的想法，眼中全是震惊，震撼，与难以置信等诸多神色。

　　特别是在场的修士，无不瑟瑟发抖。

　　他们是修士，比常人更懂叶辰之恐怖！

　　那可是八位金丹神君啊！

　　然而，却被叶辰一招轰杀，且不说死没死，哪怕是将他们劈晕，也足以证明叶辰的恐怖。

　　至少在修士圈子中，叶北冥已经是无敌的存在了。

　　因为，符王本是修士圈中最牛修士，连符王加七位金丹都被叶北冥一招所败，还不足以说明叶北冥是无敌存在？

　　“我的妈呀！”

　　苏恒这时候缓过神来，千万分惊恐的叫了一声，整个人跌坐在地，脸上一片惨白，眼中全是死灰。

　　苏天策也是心脏猛沉，如坠无底深渊，但他知道这个时候已经不是害怕的时候，必须得尽快离开这，否则等待他的便是灭顶之灾。

　　因为仙盟已败，苏家大势已去，他很清楚叶辰是不会放过苏家的。

　　“还愣着干嘛，快跑啊！”

　　苏天策十万火急的将苏恒从地上拉起，也不管有没有反应过来，直接拉着他踏风而逃。

　　“熬！”

　　恰在此时，一声虎啸响起。

　　苏天策转头看去，差点爆出眼珠。

　　只见白虎奔腾践踏而来，速度快到令他应接不暇的地步。

　　只是眨眼睛的功夫，都不等苏天策反应过来，白虎的虎掌就踢在他的胸口上。

　　砰！

　　然后一声惨叫划破死寂的夜，苏天策如断线风筝一般倒飞出去，轰然砸在地上，整个胸口都塌陷进去，鲜血止不住的往外喷，苏恒也被摔了个七窍流血，五脏炸裂。

　　而此时深坑内，八位金丹横七竖八的躺着，哀嚎连连，除了符王外，其他七位金丹都被天威重创到神魂，形同废人。

　　这时，叶辰一个俯冲而下，往深坑里射去。

　　“不好！快遁！”

　　符王惊喊一声，率先取出一张遁符，但见黄玄阳连取遁符都费劲，他立马过去想拉起黄玄阳带他一块遁走。

　　咻！

　　恰在此时，一道蓝光朝符王疾速射去。

　　“不好！”

　　符王大惊，也顾不上黄玄阳了，当即勅令遁符，一股青烟顿时升腾而起。

　　也就在这时，蓝光射入升腾起的青烟中。

　　当青烟散去，只留下一条手臂。

　　“草，让这条老狗给逃走了，只斩下他一条手臂，便宜他了。”叶辰忍不住吐槽。

　　但很快，他的目光就落在符王手臂的一根手指上，只见手指上带着一枚玄银空间戒。

　　叶辰现在玄铜和玄铁空间戒很多，但玄影空间戒只有一枚，所以就将这枚玄银空间戒取了出来。

　　结果神识投入这枚空间戒内，叶辰当即面露喜色。

　　只见空间戒内至少还存放有五百吨的灵石，以及以及不少高等级符纸。

　　符纸等级分五种：黄、蓝、紫、银、金。

　　玄冥宗卖的遁符都是蓝符，由于符王技术不行，只能遁十里，叶辰的制作的黄符就能遁三十里，蓝符能遁五十里，紫符的话可遁一百里，银符可遁五百里，金符能遁一千里。

　　而空间内，蓝符纸很多，紫符纸只有几千张，银符纸几百来张，金符纸只有二十余张。

　　把这些高等级符纸制作成遁符，分发给他的追随者，遇到危险时，能使他们更好的遁走而不被追上。

　　当然，也可以制作护身符，确保家人不被修为不是特别高的修士所伤。

　　“不错不错。”

　　叶辰满意的将这枚空间戒收了起来。

　　而后，他转身看向黄玄阳等人，只见他们都已经拿出了遁符，正在拼命的遁啊遁，却是怎么也没能遁走。

　　“遁啊，怎么不遁了？”见七位金丹绝望的扔下遁符，叶辰冷笑问道。

　　七位金丹闻言欲哭无泪，他们巴不得赶紧遁走，实在是神使受损严重，根本无法勅令遁符。

　　“叶神君，这枚玄银空间戒内，有我玄武宗一半的家当，我把它送给你，放我一条生路好不好？”玄武宗宗主摘下空间戒递给叶辰，一脸哀求的说道。

　　“叶神君，这枚玄银空间戒内也有我玄灵门一半的家当，请您收下，饶恕我不死！”

　　“叶神君，这枚玄银空间戒内也有我玄元宗一半的家当，请您收下，饶恕我不死！”

　　“......”

　　六位一宗之主纷纷掏出空间戒献给叶辰，满是哀求的道。

　　唯有黄玄阳面如死灰瘫坐在地，他除了没东西给叶辰，同时也知道，就算给了东西，也难逃一死。

　　因为，他深知叶辰对他恨之入骨！

　　果然，叶辰哼道：“你们趁我不在时，攻打玄剑宗，害我麾下势力尽数被吞噬，这些东西只能让你们死的好受些，救不了你们的狗命！”

　　话落，不不待六位金丹反应过来，叶辰一袖子拂过，将六枚玄银空间戒尽数收入囊中。

　　“这...”六人一愣。

　　下一秒，叶辰双臂向上猛地一抬，包括黄玄阳在内，七位金丹尽数被掀出深坑，落在上方的深坑边缘。

　　叶辰想用他们的命去震慑小宗小派，以及国际社会，起杀鸡儆猴的作用。

　　果然，见叶辰把七位金丹弄上深坑，很多围观的人就拿出手机争分拍摄。

　　“叶神君饶命！叶神君饶命啊！”

　　除黄玄阳外，六位金丹磕头求饶，他们都是活了一千年以上的修士了，可谓是越老越怕死。

　　黄玄阳当然也怕，只是他知道，就算把头磕爆，最终也难逃一死，索性就绝望的等死了。

　　“对你们仁慈就是对我自己的残忍，都去死吧！”

　　叶辰冷哼说着，当着几十万人的面，将六位金丹修士的金丹通通踩爆，了结了他们的性命。

　　咕噜！

　　惊得几十万人差点把舌头都吞了下去。

　　特别是那些修士，个个骇然欲死。

　　“可怕！太可怕了！”

　　白衣女子瑟瑟发抖，才知道叶辰之前说过，她们没资格教朵朵修炼，当时她以为叶辰是蝼蚁的眼界，不知天高地厚，现在才知道当时的想法是多么的可笑，人家是一尊恐怖的大神，怎么会把女儿交给她们这些蝼蚁去教？

　　“原来我才是蝼蚁的眼界，不知天高地厚啊！”她心中长叹不已。

　　这个时候，只剩黄玄阳一人了。

　　“是不是没有想到，你最后会死在我手上？”叶辰漠视黄玄阳淡淡道。

　　黄玄阳惨笑：“我要是能想到，也就不会去招惹你了，可惜一切都晚了，真是一招棋下错，满盘皆输啊！”

　　说到这，他看着叶辰问道：“死前能不能告诉我，你为什么那么厉害？”

　　“因为，我曾是渡劫期大修士。”

　　“什么！渡劫期大修士？”黄玄阳骇然欲死。

　　只是没等他表达出内心无尽的恐惧，叶辰便挥舞龙吟剑将他千刀万剐，最后才踩爆他的金丹。

　　玄冥宗宗主黄玄阳，死！

　　“跑！快跑啊！！！”

　　在场的修士全被吓得肝胆欲裂，争先恐后的逃跑，唯恐叶辰惩罚他们来参加仙盟大会。

　　很快，玄冥宗宗主及几个门派掌门被叶辰所杀一事，通过互联网传遍整个世界。

　　引发国际社会强烈震动！