
郑洲的幸存者已经来一号家园基地3天了，

第一天的时候，

一号家园后勤人员就给他们修好了宿舍，并配备了饮水、用电、厕所设施，

速度非常快，

让他们无缝切换到了另一个地方生活，

没有想象中的流离失所，这边非常安全，

安全到...郑洲天罗地网分部的人都明显放松了下来，仿佛在这里呆着就不用面对尸潮的压力，

着实有些奇特。

另外还有他们最担心的的食物，也没有任何问题，

一号家园全部提供，

50万人的伙食，安排的妥妥的，

这可不是跟古代赈济灾民似的，每天发两碗粥，不让你饿死就行了，

一号家园这边可是提供多样的主食+配菜的组合，

馒头、大米饭、玉米饼...

西红柿炒番茄、土豆炖马铃薯、山药拌红薯等特色菜，

每天都有新鲜的蔬菜吃！

这让郑洲来的幸存者都惊呆了，

这些蔬菜他们不是没见过，在郑洲的时候，也在有限的基地地盘里种了一些当季的蔬菜，

但经常迁徙导致他们没有存储，只能种一些收获比较快的，

而且种子数量有限，

都是天罗地网总部空投过来的，只能少量种植，

在缺少化肥的情况下，他们种出来的蔬菜产量并不高，

且这些大部分都给了一线士兵食用，他们需要保持营养均衡，才能维持身体状态，

根本落不到这些幸存者手里，

大家对此也只能无奈接受，毕竟天罗地网的战士每天要出去杀丧尸保护他们，

如果自己还想要跟战士们抢蔬菜，那也太没良心了......

（绝对不是因为他们打不过超凡者！）

一号家园这里每顿都有炒菜吃，已经够让他们惊喜的了，

但直到今天早上一号家园提供给每人一个鸡蛋的时候，

炸锅了！

彻底炸了！

这可是鸡蛋啊！

这些幸存者摸着淡黄色的鸡蛋壳，轻轻敲动，打开一小片的皮，

露出里面白白嫩嫩，宛如少女皮肤一样的蛋白，

这些人感动的话都说不出来，

方舟一号基地里发出阵阵呜咽声，

一个开始哭，一堆人都跟着哭，

“鸡蛋...我已经有一年半没见过鸡蛋了，原来它的味道是这样的啊......”

“呜呜~以前，我老公每天早上上班前都给我煮一个鸡蛋，我还嫌弃这东西难吃，随手扔了，被老公发现后，强迫我捏着鼻子吞下去，现在...没想到鸡蛋成了我可望不可求的稀有食物，老公，呜呜...你在天之灵如果能看到我的话，我以后一定听你话，好好吃鸡蛋，呜呜~老公，我好想你啊！”

“原来，幸福是这么简单的事情，我们以前可以轻易获得的东西，一点一滴都是幸福的滋味，如果给我重活一次，我要好好拥抱我的生活，拥抱我爱的人”

这一刻，

一颗小小的鸡蛋，勾起了所有人的回忆。

郑洲的天罗地网士兵们，每个人可以领两个鸡蛋，

这是老王给他们的优惠，

毕竟是超凡者，胃口大，哪怕两个鸡蛋也只是塞塞牙缝，

但最主要的是沈进的一个态度，他说过，这些保家卫国的天罗地网战士，值得他们尊重。

一号家园的超凡者拥有着华国最好的生活条件，

而天罗地网的超凡者士兵们，哪怕是一穷二白，没有后勤，什么都没有，

但依然保持着那颗燃烧自己，奉献华国的心，

他们在末世前大多都是正式的士兵，心里有责任感，

哪怕再苦再累，也一定会顶在前面。

也正是因为他们，才能庇护广大的华国普通人幸存者......

虽然他们不是自己的兵，但沈进愿意给这些华国最值得尊敬的人提供力所能及的帮助。

郑洲的超凡士兵们，这些天的伙食要更好一些，

不仅有主食和蔬菜，午饭晚饭都还有肉食。

而能提供这么多的食物供给，

跟沈进他们长时间的运营有关系，

从祖山上抓的一窝鸡，繁育出了大量的后代，如今都在努力地下鸡蛋......

从D市一个村里找到的一窝猪，也早早被培育起来，为一号家园提供着肉食.....

从阿富汉那里抓的一大窝牛和一大窝羊，都在繁育之中......

去别的城市执行任务，山泉里发现一窝鸭子和大鹅，也带到了一号家园养着...

另外，海产养殖业更是发达，

一号家园基地所包括的6个城市，全部靠海，

6个城市是一个圈，中间是博海，

靠山吃山，靠水吃水

各地本来就有着水产业的基础，末世后因为打捞缩减了大半，

海鲜们繁殖迅速，

配合上科学养殖、打捞方法，每天能为一号家园提供大量的各式海鲜，

目前，在一号家园里除了粮食和蔬菜，就属海鲜便宜了，

一号家园有个畜牧局，专门为这些动物们服务，

畜牧局的局长，是一个25岁的女孩，

她从小就和动物亲近，末世后从一号家园自动售货店买了觉醒药剂，

觉醒了动物之灵天赋，

不仅可以知道动物们表达的粗浅意思，还可以利用异能为动物梳理身体，

从而大幅增加这些动物的生育率，

为一号家园如今的畜牧业提供了非常大的帮助。

如今的一号家园，不仅仅是工业产品丰富，

各类食物资源也极为丰富！

老王穿着【进阶纳米胸甲】，漂浮在空中，看着下面因为吃到鸡蛋而泪流满面的郑洲幸存者们，嘴角挂起一抹得逞的笑容，

“吃了我的蛋，不信你们不心动！回郑洲有什么好的，在一号家园当个居民不是美滋滋？”

老王是个合格的执行者，

商倩给他安排了留下这些幸存者的任务，他就好好安排这些人，

让他们尝尝一号家园的‘手段’！

糖衣炮弹哦，你怕不怕~

老王给自己秘书打电话，

“继续引导郑洲幸存者们去我们总部商业区转转，好东西都给他们瞧瞧，他们肯定想买东西，而自己又没钱，等他们急的团团转的时候，让我们的人推落户政策，落户的人可以领到一笔安置费，嗯...就定50元的安置费吧，够他们买点东西了”

一号家园的钱含金量还是很高的，

这50元，够他们买5斤猪肉自己吃好几顿。

当然，想要买更贵的东西，那就只能自己加入一号家园的生产中来，找个厂子上班，每月领工资。

或者在局势变好后，成为蝗虫计划的一员，

去别的市捡垃圾运到一号家园来，也能赚到钱。

总之，人是基地的第一要素，

人越多越好，

如今的一号家园经过整合后，面积巨大，急需大量的幸存者填补。

老王安排完后，觉得还不妥，

这样虽然能激起一部分人的消费欲，从而产生留在一号家园打工的念头，

但很多人...犹犹豫豫，浑浑噩噩，随大流听天罗地网的，

大部分时间无法自己做决定，

需要一些帮助。

“对了，之前咱们那些外出的民间超凡者们最近不是刚从各地都给拉回来么，他们现在闲着没事干，给他们发布一个任务，主动拉郑洲幸存者来一号家园办理入户，每拉一个人成功办理入户，就给他们发提成，一个人给他们50”

这样的话，平均留下一个人的成本就是100块钱，完全可以接受。

一号家园现在物资丰富，

印钱印的飞起，才能保持物价不崩。

维持整个基地的货币水平，让商倩的金融巨鳄团队们都挠破了头，

如今发际线明显后移了不少，

商倩给他们每个月用一次【能量血清】拯救发际线......

实力提高就不必了，不猝死就血赚。

话说......超凡者的精力确实好，别说996，997都完全没问题，

这波，大资本家狂喜！

“对了，这批人办理入户的话，集中分配咱们葫芦区的房产，把这点交代清楚，别乱安排地方，总部的地盘很珍贵，留着给老大安排更重要的人”

入户送房子！

这人才政策，末世前的B市知道了都得直呼内行。

老王这三板斧下去，

不怕郑洲的幸存者们不动心。

朝不保夕的郑洲和文明之城一号家园，

但凡是个正常人，都知道该怎么选。

老王的秘书问道：“明白，可是王哥...郑洲是他们的故乡啊，会不会故土难舍.....”

“P的故土难舍，都是扯淡！人总是向往更好的生活，不然你以为末世前为什么B市、魔都、诚笃这些城市人口这么多还不断往里面挤？小县城的人去哪里了？空心村的人去哪里了？”

趋利避害才是人的本能。

“对了...说到诚笃市，昨天他们那的幸存者都转移到咱们方舟二号基地了，嗯...把这边的政策给那边也用上，以后谁再借我们一号家园的地方避难，都得留下一批人”

“是，王哥，我去安排”

秘书暗自砸吧嘴，

怎么感觉自己的老板跟做人肉叉烧包生意的一样......

老王安排完以后，

自己哼着小曲去刚认识的小寡妇家里送温暖了。

...

沈进他们回来以后，带回了郑洲丧尸暴君被生擒的消息，

在基地里引起以一阵狂欢！

尤其是方舟一号区域，这些郑洲的幸存者们还没从吃鸡蛋的喜悦中出来，

就知道害他们背井离乡的罪魁祸首伏诛，

都开始欢呼，

郑洲天罗地网的人也从总部获得了一手消息，

上门对沈进表示感谢，

然后试探性地说起他们想要回去消灭那800万丧尸，清理了家乡的丧尸。

这800万丧尸就是郑洲最大的威胁，

如果干掉了，他们可以保自己的基地大范围内都无威胁。

郑洲天罗地网就完成了他们的任务了！

沈进自然没有不可，

丧尸暴君死亡，  800万丧尸群龙无首，正是消灭它们最好的时机！

“我全力支持你们，一号家园的传送站和充电站对你们免费开放，后勤方面不用担心，有什么困难跟老王提，另外......我派尸杀二团的5000名超凡者协助你们战斗，拿下郑洲！”

尸杀二团就是一号家园的第二梯队战力，整体比一团差不少，但平均实力依然比天罗地网这边高一些。

郑洲天罗地网分局的人喜不自胜，

“多谢沈大校支持！等我们收拾了这些狗日的丧尸，就带我们郑洲的人回去重建家园，已经打扰很多时间了”

旁边的老王，嘴角勾起一抹笑容，

带回去？

看看多少人还愿意回去，重建家园能有入户分配房子好？

沈进不太清楚商倩和老王的动作，笑呵呵地说道：“不碍事不碍事，喜欢住可以多住一段时间，也就多50多万双筷子吃饭而已”

郑洲负责人嘴角一抽，

这个‘就’字用的好啊。

‘被他给装到了，可恶啊！’

虽然心里吐槽，但表面还是笑呵呵的撤了。

他们走后，

沈进和一号家园众人开始复盘昨晚的战斗，

“这次拿下丧尸暴君有点运气成分，丧尸暴君比较呆，没有察觉到精神系异能者构造的半梦境半真实空间，被模仿者勾引进我们的陷阱，但即便如此，我们也拿它没有特别好的办法，最后靠着小晨爆发才一举拿下，如果不是小晨...我们和胡守加起来的实力很难破它防......按它那个恢复力，估计要打很长时间的拉锯战，不一定能直接拿下，也就是说，这次的战绩很难复刻”

杨奥：“其实这次的战斗起码让我们摸清了丧尸暴君的路数，我推测它的实力可能是四阶初级的水平，但身体具备极大的优势，实际战斗力比四阶初级要高很多，所以胡守拿它没办法，我觉得再多一个四阶超凡者，2打1肯定没问题”

“可是...另一个四阶超凡者去哪里找呢？小晨短时间出手不了，就算他能出手，也就是个普通三阶水平，没什么用”

沈进有些发愁，

而孙灿笑了，笑的猖狂，

“呵呵~打着打着，我们就有四阶超凡者了，不是吗？”

...

在郑洲战场风雨密布的时刻，

一号家园内，

出来了一股拉人热...

好多一号家园民间超凡者一副小心谨慎的样子，

在街上溜达，

看到郑洲的幸存者逛街，

就偷偷拉到一个偏僻的地方，

拉开自己的大衣，悄声说：

“兄弟，要盘不？啊呸，要落户不？我这有关系，免费给你办落户，送好地段房子，还有补助，到时候我个人再送你一个我的珍藏U盘，里面全是那种场景单一，只有两三个人的片子...你懂得，怎么样？”

“嘶~好久没见过这玩意了！办办办！”

“咳咳~当然，也不是说什么U盘不U盘的，主要是喜欢一号家园的环境”

不少懵懂地郑洲市幸存者就被一个个卖盘的人忽悠落户了，

然后办完后，进入自己的新房，

拉上窗帘，小心翼翼地把U盘插入电视，

看着播放的《郭德纲相声全集》，

陷入了沉思......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70729621"  chaptername="第二十五章：拉人热">加入书签</a>
</div>
