    “呵呵，做什么？当然是做大家都爱做的事。”

    段坤阴恻恻地一笑，一步步向着楚风凌走来。

    “这里这么多人，你也敢乱来？”

    楚风凌觉得这个段坤简直是疯了。

    却见段坤身形一瞬，在自己眼前消失不见。

    而下一刻，楚风凌感到自己腹部被人点了一下，整个人便无法动弹。

    “你……到底做什么？”

    楚风凌无法理解眼前的状况，他现在连嘴巴都无法张开，只能发出含糊而微弱的声音。

    “既然你都来了，就来看一出好戏吧。”

    段坤伸手在梅以洛伸手抓了一把，而后将其拖进了男厕。

    紧接着，段坤要将楚风凌也拖进去。

    “该死，没人来吗？谁来救救我们……”

    楚风凌也不是小孩子，他知道段坤要做什么。

    虽然很疯狂，但绝对是这个疯子能做得出来的。

    此时，张珏几个人正守在厕所外面的走廊。

    见到里面的动静，张珏呵呵一笑。

    刚才楚风凌能够进去，是他故意而为之。

    “算你们倒霉。”张珏靠在墙上，不禁幻想等一下会发生的画面。

    就在此时，有人向着这边走来。

    “不好意思，厕所有人在用……”

    张珏一抬头，赫然发现是赵石，但也没多说什么。

    他嘴角微微上扬，没有要让开的意思。

    在他眼里，这个赵石，迟早都要被段坤报复，下场会比那楚风凌还惨。

    “让开。”

    赵石眼神冰冷。

    这个张珏虽然是张盏的堂弟，但跟张盏也不是一路人。

    跟段坤这种人混在一起，简直是禽兽不如。

    “呵呵，你说让开就让开，你当我张珏是什么？”

    张珏冷笑起来，根本没有将赵石放在眼里。

    砰！

    赵石一拳，直接闷在张珏的脸上，将其打得鼻青脸肿，瘫在地上昏死过去。

    见此，其他几个人一下子向着赵石扑了上来。

    “唔唔……”

    梅以洛被段坤拖进厕所，努力想要发出声音求救，却是无济于事。

    段坤凑近梅以洛雪白的脖颈，用力地嗅了一下，脸上露出邪恶而期待的笑容。

    此时的他，仿佛即将享用无上美食的饕餮食客！

    而梅以洛感觉到身上传来陌生的触感。

    她的内心泛起一阵阵的恶心和恐惧。

    自己虽是歌舞社的副社长，校园里的女神级人物，社交极为广泛，追求者众多，也一直爱慕着楚风凌。

    但是家教严格，在那方面相当保守，一直保留着清白之身，只为了留给将来的丈夫。

    可是现在……

    一想到接下来会发生的事情，梅以洛就像是不会游泳却溺水的人，感到一阵阵的窒息，却连挣扎和呼救都无法做到。

    没有人会知道，没有人会来拯救自己。

    而且，这一切都会发生在自己爱慕许久的楚风凌面前，这对梅以洛而言，是极尽残酷的折磨。

    外面是热闹欢快的歌舞会，而里面，却是梅以洛身心煎熬的双重地狱。

    而这一切，才只是刚刚开幕而已！

    楚风凌，像是死狗一般被丢到角落，他只能眼睁睁看着段坤为所欲为。

    无力感，深深的无力感，楚风凌此时觉得自己非常失败。

    喜欢自己，亲近自己的女人，马上就要遭受段坤的禽兽行为，自己却爱莫能助，简直就是废物一个！

    刺啦！

    砰！

    衣物撕碎的的声音，和门被破开的声音同时响起。

    在场的三人全都明白，有人来了！

    梅以洛和楚风凌心中一颤，这是他们唯一的救命稻草！

    只要能将他们从这场噩梦中解脱出来。

    不论是谁，不论是什么要求都好，他们都能接受！

    而段坤，却是额头上青筋暴起，自己的好事被人打搅，直叫他怒火中烧。

    转过头来，看清来人的面目，段坤是面目狰狞，有如野兽一般。

    他心中的怒火像是被人又凭空添了一把汽油！

    “小子，你三番四次坏我好事，活腻了？”

    愤怒的段坤，此时恨不得一拳打爆赵石的脑袋。

    赵石冷冷看着眼前的一切，梅以洛脸上的泪痕有些刺眼。

    虽然对梅以洛并无好感，但是见到段坤如此欺凌女性，赵石也是感到心中愤懑。

    也不知道这畜生玷污了多少清白。

    梅以洛和楚风凌，看清来者是赵石，心中是思绪万千。

    但他们焦急万分，在他们眼中，赵石绝不是这个段坤的对手。

    现在赵石应该做的，就是趁着段坤还没出手之前，马上呼救喊人。

    这才是他们唯一的希望！

    然而，当他们看见赵石站在那里，不喊也不跑的时候，内心是一阵阵的绝望。

    “蠢货，真当自己是什么英雄了吗！”

    楚风凌悲从中来，自己正是低估了段坤，才会错失求救的机会，现在只能像一条死狗一样躺在这里。

    普通在段坤这样的存在面前，连一丝对峙的机会都没有！

    然而下一刻，令梅以洛和楚风凌瞠目结舌的一幕发生了。

    “垃圾。”

    只见赵石二话不说，直接一拳干向段坤。

    “呵呵！”段坤狞笑，作为武者，他最不怕的就是动手。

    区区一个普通人，也敢向他动……

    砰！

    赵石的速度快到段坤都反应不过来，直接一拳砸的他鼻梁断裂，满脸是血。

    “不知道你做过多少坏事。但你敢动我身边的人，我会将你身上每一寸骨头都打断。”

    赵石语调冰冷，却发现段坤早就被自己一拳打得昏死过去。

    随后，赵石面色平静地为梅以洛解穴。

    梅以洛像是受惊的小兔，也不顾自己的上衣被撕烂，直接扑进了赵石的怀中。

    对此，赵石也没有多的想法，只是很绅士地将身上的外套披在梅以洛的身上，然后拍了拍梅以洛的肩膀。

    不管怎么说，梅以洛也是自己的校友同学，发生这种事情，安慰一下也是理所当然。

    待到梅以洛冷静一些，赵石帮楚风凌也解穴。

    “你，你你……”

    楚风凌见到赵石一拳干翻段坤，惊讶得说不出话来。

    谁能想到，平时低调的赵石，竟然拥有这种实力。

    同时，见到一直爱慕自己的梅以洛投入赵石的怀抱，心中也是说不出来的滋味。

    虽然楚风凌没有回应梅以洛的感情，但对于梅以洛还是不免产生了占有欲。

    但偏偏楚风凌此时对赵石怨恨不起来，英雄救美的人是他，而自己只是一个无能为力的废物罢了。

    楚风凌不得不承认，自己已经是一败涂地。

    “报警吧，你照顾好她，等下记得把外套还给我。”

    赵石看着心有余悸的二人，淡淡说道，而后转身离去。

    看着赵石离去的背影，梅以洛的心情复杂。

    她做梦也不会想到，自己竟会在楚风凌的面前，主动投入其他男人的怀抱。

    但梅以洛知道，身体本能的反应是最诚实的。

    哪怕先前不待见赵石，此时也是好感大增，甚至有想要依靠的冲动。

    至于楚风凌，梅以洛不禁感到有些失望，但这又不能责怪对方。

    楚风凌是站出来了，想要保护自己。

    只可惜，在段坤面前，他只是一个弟弟。

    “对了，你们之前不应该对方芸见死不救的。”

    赵石抛下这么一句，消失在拐角处。

    楚风凌和梅以洛相视一眼，心虚愧疚地低下了头。

