    3月15日，周二。

    下午3点。

    裴谦昨晚睡得不错，一直到中午才醒。

    吃过午饭后来到公司，首先察看了一下《BE QUIET》的销量。

    这游戏目前仍旧处于不温不火的状态，网上倒是有一些人在讨论游戏本身的玩法，但关注度并不高，大部分玩家仍旧在掐关于前置挑战的事情。

    至于这游戏的评分，目前在TPDb网站上是8.5分，不算低，但也不算很高。

    因为玩法本身比较复杂，而且玩家比较少，所以目前还没有一个人能真正摸透这款游戏的玩法，口碑自然还没办法那么快地发酵。

    至于学霸快来项目那边，暂时还没有音讯。

    看起来似乎一切都好。

    裴谦看了看日历，这一周至关重要。

    因为在这一周大部分项目都要出成果了，是赚还是亏，在此一举！

    裴谦盘算着这些项目，突然意识到自己最近似乎遗漏了什么。

    GOG那边，不知道研发得怎么样了。

    话说回来，GOG这款游戏的研发时间竟然这么长，这非常出乎裴谦的意料之外。

    他本来只是打算做一款去碰瓷ioi的游戏，然后顺理成章地被ioi斩于马下，所有研发资金全都打了水漂，就达成目标了。

    结果，GOG的研发效率太低，一直拖到现在似乎还没有正式上线。

    不过裴谦也没多想，因为腾达游戏这边的开发环境确实挺艰苦的……

    一方面，项目的主策划李雅达和骨干成员包旭两个人双双被安排旅游去了，项目没有了主心骨；另一方面，有唐亦姝坐镇，这项目绝对是bug频发，光是改bug都够让人焦头烂额。

    想到这里，裴谦不由得对腾达游戏的处境产生了一丝同情。

    “要不，过去慰问一下？”

    “毕竟游戏部门最近的表现不错，完全改掉了加班的恶习，连续几次零加班大赛都表现优异，而且研发进度拖得这么慢，深得我心。”

    裴谦起身离开办公室，准备到楼上走一圈。

    对于裴谦来说，各个项目肯定都是在结算前一周出产品最好，这样就可以保证这些产品只卖一周，少赚点钱。

    但问题在于，工期这个事情很难控制得那么完美。

    不管是开发游戏还是做其他的项目，因为一些突发状况延期都是常态，如期完成才是比较少见的情况。

    所以，裴谦对这些项目都得打出提前量，把截止日期定在结算前两三周甚至更早，这样才不会导致项目完不成、结算延期。

    但这样一来，就又会产生新的问题，就是万一某个项目如期完成，甚至是提早完成了呢？

    那裴谦也没办法，只能忍痛让他们提前发售了，毕竟项目都已经完成了，就算想硬往下拖也找不到什么太好的理由。

    《BE QUIET》就属于完成过快的，所以裴谦才搞了个前置活动来补救一下。

    目前看起来，补救得挺成功的。

    而GOG项目显然属于完成比较慢的，更符合裴谦最开始的期待。

    很快，裴谦来到楼上的腾达游戏部门。

    进门之后，他一时有些茫然。

    整个腾达游戏部门，没几个熟人了！

    没办法，游戏部门一直成功，游戏做一款火一款，那些表现优异、在裴谦心中留下印象的老员工，基本上都已经被送走了，就连执行主策这么重要的职位，都已经换了好几茬了。

    黄思博和吕明亮一个在飞黄工作室，一个在逆风物流，现在李雅达和包旭又出去旅游了，裴谦一时间竟然不知道应该找谁。

    倒是有几个老员工看起来很眼熟，但是裴谦一时之间想不起他们的名字了……

    这就有点尴尬。

    不过还好，大家都认识裴总。

    看到裴总进来，三个正聚在一起的员工赶忙迎了上来。

    这三个人就是胡显斌、闵静超和张楠，现在分别是腾达游戏部门的代理执行主策、数值策划和负责皮肤功能的策划，也就是李雅达临走之前进行了工作交接的三个人。

    “裴总！您怎么来了？”

    “我叫胡显斌，现在是游戏部门的代理执行主策，您有什么问题可以随时问我。”

    胡显斌等三人一一做了自我介绍。

    裴谦努力地记忆着他们三个人的名字和相貌，并且在记忆中敷衍地搜索了一番。

    嗯……似乎是相当新的新面孔啊。

    李雅达找了三个纯新人来接替自己的工作？怪不得GOG的研发进度这么慢呢。

    不过对裴总来说，这显然是好事！

    如果这位胡显斌工作完成得符合裴总的心意，那裴谦也不介意让李雅达早点退休。

    呃，二十五岁退休，系统能批准吗？

    裴谦微笑着说道：“没事，我就是过来随便转转。GOG项目研发得怎么样了？还顺利吗？下周之前能在摸鱼网咖开黑了吗？”

    胡显斌赶忙说道：“GOG端游的话，我们原定计划是下周一正式上线。因为这游戏的bug似乎比较多，所以一直在修复，进度稍微有些拖慢了。”

    裴谦对这个时间非常满意，微笑说道：“不不不，一点都不慢，这个时间正正好！”

    “俗话说慢工出细活，研发期间多修bug，上线之后才能少出bug嘛。”

    “等等，你刚才说，GOG端游？”

    裴谦敏锐地从胡显斌的措辞中察觉到了一些问题。

    GOG本来就是端游啊，为什么还要特别强调一下？

    胡显斌笑了笑：“是啊裴总，因为手游今天已经上了啊。”

    裴谦头上缓缓飘出三个问号。

    ？？？

    “手游？什么手游？”

    胡显斌也一愣：“GOG的手游啊。”

    裴谦：“……”

    什么情况？

    昨日重现了吗？？

    裴谦瞬间回想起《热血战歌》手游版上线时的情景，那时候他正在明云私厨和觞洋游戏的众人一起聚餐，这个消息如同晴天霹雳一般，让他瞬间石化。

    这次的情况也差不多，裴谦一时之间没能转过这个弯来。

    片刻之后他反应了过来，赶忙问道：“那现在的情况如何？”

    胡显斌非常骄傲地说道：“裴总，您自己看吧！”

    之前三个人围着的电脑上，显示着GOG的实时数据，总而言之，下载量、活跃人数、充值人数等等，全都在疯涨！

    裴谦感觉自己腿一软，坐在椅子上。

    他赶忙把椅子拉近了几分，查看这些具体数据。

    确实没错，各项数据全都在疯涨！

    而让裴谦感到非常震惊的点在于，GOG手游版不仅上线了官方平台，也上了一些其他的渠道，比如神华手机的应用市场和其他的一些手机平台。

    裴谦问道：“这些平台的合作，谈了很久吧？”

    胡显斌摇了摇头：“没有啊，是他们主动找上门来的。”

    裴谦：“？？？”

    胡显斌简单解释了两句，裴谦瞬间明白了。

    腾达的口碑好，而且GOG手游版本身品质过硬，所以根本不用去找这些平台谈合作、求着他们上自家的游戏，反而是这些平台来求腾达了！

    腾达的游戏有单机、有网游，而且每一款都算是大获成功，在网游方面有《海上堡垒》和《热血战歌》这样的成功项目，GOG这款游戏去跟这些平台谈合作，自然是一路绿灯。

    甚至很多平台会主动让利、调高给腾达的分成，就是为了能够争取到GOG这款游戏在自己的平台上线。

    而GOG这款游戏本身，也是一块香饽饽！

    到目前为止，《神启》、ioi和GOG在端游领域各有优劣，ioi没有国服，要用加速器连外服才能玩，而GOG也尚未正式上线，只是公测，所以端游那边的情况还比较扑朔迷离，很难说谁是最后的赢家。

    但《神启》和ioi显然都没有任何要进军手游领域的打算，于是GOG就变成了一棵独苗，变成了香饽饽！

    当然，没人敢保证这个游戏模式改成手游就一定会成功，但在诸多游戏平台和渠道看来，这显然是一个很有希望的方向，值得投入大量资源去尝试。

    因为一旦尝试成功，获得的回报将会超乎想象！

    出于这两点原因，胡显斌他们根本没有去费劲找渠道、找宣传，只是稍微透出了一点消息，这些游戏平台就立刻主动找上门来，提出了各种优惠条件。

    根本不用发愁如何宣传，躺好就行了！

    胡显斌非常兴奋地说道：“李姐走的时候没跟我说怎么去找平台合作，我本来还有点担心，想着这两天在网上问问她。”

    “结果完全是我多虑了！”

    “裴总，只能说您给腾达打下的底子太好了，现在那些游戏渠道都抢着上线我们的游戏，这就是口碑的效应啊！”

    裴谦一时无语。

    这跟我有什么关系！！

    他看着后台的各项数据，一时之间不知道该说些什么。

    出现了大危机，必须得赶快想想对策！

    裴谦坐不住了，默默地站起身来，打算回办公室刷刷网页，看看玩家们对GOG手游版的反馈如何。

    如果玩家们一片骂声，那就还有的救！

    看到裴总站起身来要走，胡显斌赶忙问道：“裴总，还有什么其他的指示吗？”

    裴谦很无语：“没有了。”

    看着裴总离去的背影，胡显斌有点失落。

    这数据明明挺好的，结果还是得不到裴总的一句夸赞么？

    哎，裴总的要求还真是严格啊！

    看起来不能就此骄傲自满，还得再接再厉，争取早日获得裴总的肯定！

    原本因为GOG手游版上线数据不错而有些飘飘然的胡显斌冷静了下来，继续忙GOG端游版的开发工作。

