    第299章 真田特工队

    第一军司令部，山本特工队训练场。

    “来呀！”真田龙也光着膀子冲着对面的三个特工队员吼道。

    他们正在进行徒手格斗训练，真田龙也一对三，丝毫不落下风。

    三人相视一眼，同时发出怒吼，挥舞拳头向真田龙也发起进攻，这三人配合默契，不需要事先沟通，中间那人直奔上半身，左右两侧的队员直取下盘。

    真田龙也眼见三人来势凶猛，连退三步拉开攻击距离，趁着三人加速前冲的瞬间，猛然向前扑去，瞬间缩短攻击距离，三人猝不及防来不及刹车。

    只听砰的一声闷响，中间的队员倒飞而出，真田龙也一击得手，双腿刚刚落地，再次弹起，右腿带着凛冽的风声向后横扫而过。

    剩下的两名队员还没反应过来，身体已经飞了出去，凌空翻转两圈，重重的摔在地上，张嘴吐出一口血水。

    “知道你们为什么会败吗？并不是实力不够，而是因为恐惧，你们从心里认为不是我的对手，从一开始就陷入对我的恐惧之中，未战先怯，这是军人的耻辱。”

    “怀有恐惧之心的战士，结局只能是战败，永远不可能战胜敌人，更不可能成为英雄。”

    “你们即将面对的是实力强悍的敌人，他们远比我更加可怕，他们会不惜一切的杀死你们，而你们要做的，就是在战死之前杀死你的对手，这样的战斗，决定胜负的往往更取决于勇气，只要你比敌人勇敢，就能战胜他们！”

    “明白了吗？”真田龙也面对数十名特工大吼道。

    “明白！”众人异口同声的回答。

    “继续训练！”真田龙也下达了命令，然后转身捡起仍在地上的外衣，随意的披在身上，双手抱着肩膀，面无表情的看着自己的部下。

    “三个月的训练，看样子效果不错，他们已经拥有了特种兵的实力！”一个低沉的声音从身后响起。

    真田龙也头也没回的说道：“与山本大佐的特工队相比，还有很大差距。”

    “特工队经历了十几次战斗，而他们还没有走出训练场，自然不能相提并论，但以后就未必了！”山本一木拎着指挥刀走到近前和真田龙也并肩而立。

    这几个月鬼子一直没有大动作，好不容易搞出个三里坪机场，刚刚投入使用就被罗战给炸平了，不但没有派上用场，反而遭受了巨大的损失，如此一来，鬼子又要沉寂一段时间了。

    真田龙也可是个闲不住的人，无时无刻都在为战争做着准备。

    从南方战场跟着他一起过来的亲信部下，在连续几次与特战队的交手中损失不少，作战人员只剩十几个，根本无法完成作战任务。

    基于这种情况，真田龙也获得筱冢义男的批准，在第一军部队中挑选五十名精兵悍将，重新组建了一支真田特工队，由他亲自担任教官，对这些士兵进行严酷的特种训练。

    这几个月真田龙也一直没动静，就是在秘密训练部队，无论是身为皇军指挥官，还是私人恩怨，他与罗战早晚必有一场生死决战。

    对于这一战，他内心十分期待，无时无刻都在为此做着准备，那将是一场不死不休的战斗，只有两种结果，要么报仇雪恨，荣耀加身，要么战死沙场，为天皇尽忠。

    眼前这支部队，就是他最后的底牌，整整三个月的时间，不分昼夜的疯狂训练，为了提升战斗力，已经有数百个战俘死在他们手中，实战是提升实力最快的方式，真田龙也深深明白这个道理。

    如今真田特工队已经形成战斗力，达到了他所规定的要求，所有科目都已完成，现在他们只需要一场实战，来检验自己的能力。

    虽说每一个队员都很优秀，随便拿出一名战士都是精锐中的精锐，其他野战部队的士兵三五个人都近不了身。

    可真田龙也始终觉得还差点东西，这些战士身上似乎还缺点什么，冥冥中有一种感觉，这样的部队还不是罗战的对手，甚至比不上山本一木的特工队员。

    就在今天，他已经想明白了，缺的就是气势，说白了就是杀气，整体的杀气不够浓烈。

    那不是靠训练能够做到的，那是在血与火的拼杀中，慢慢磨炼出来的气息，在一次次生死徘徊间散发的戾气，如野兽一般凶狠暴戾的感觉，像魔鬼一样令人恐惧的气势。

    那需要一场场战斗的历练，不是短时间内可以做到的，真田龙也心里清楚，现在还不是找罗战决战的时候，特工队需要一场鲜血的洗礼，需要一次实战的检验。

    “山本大佐今日没有安排吗？怎么有空到我这里参观？”真田龙也挥挥手，不远处的警卫立刻搬来一张桌子，两把椅子。

    两人坐下之后，有人送来一壶清茶，两只茶杯。

    真田龙也拿起精致的紫砂壶，给山本一米倒了杯茶，推到他的面前，随后又给自己倒了一杯。

    “你什么时候喜欢喝茶了？”山本端起茶杯轻轻尝了一口，抿了抿嘴唇道：“洞庭碧螺春？”

    “看来山本大佐对中国茶道也很了解啊！”真田龙也微微一笑。

    “我只是在不断的了解我的对手，自从来到中国，我一直在学习中国文化，了解的越多越觉得自己无知，以前我们看错了这个对手，如今，我们又看错了，也许他远比我们想象的强大，这就像一场比赛，开始的时候我们一直领先，如今我们打平了，未来会怎样，我对此很不乐观。”

    山本一木叹了口气，他已经不止一次和司令官谈起这个问题，如果军队不去革新战法，改变战略，形势将越发被动，直到被全面压制，而结果就是占据的一切都将失去。

    可惜，他的言论在其他司令官看来不过是危言耸听，在他们眼里，皇军是战无不胜的军队，而山本一木则是个狂妄自大目中无人的家伙。

    如今，对这场战争的发展，他内心深处已经处于悲观的态度，而他能够明白这些，很大一部分原因，是出于中国人的了解，只有看懂了一个国家的历史和文化，才能真正了解这个民族。

    “你我不过是帝国的一名军官，渺小的如同地上的沙粒，只需要服从命令，为天皇尽忠就可以了，有些东西已成定局，我们无力改变，我只想做好自己的事，至于帝国的未来，我对此毫无兴趣！”真田龙也轻轻喝了口茶，语气十分淡漠。

    (本章完)

