
　　“小三，你...”

　　天斗城月轩，唐月华看着一脸失身的唐三心中有所不忍。

　　对于自己二哥唐昊的死她是知道的，并且也已经提前有了心里准备。

　　但是唐三不一样，唐三一切都蒙在鼓里，忽然知道这个消息还有小舞被人耍了献祭的事情肯定会非常难过的。

　　只不过唐月华不知道的是唐三对于唐昊的死早就有了预料。

　　之所以这么伤心主要还是因为小舞，其次就是因为唐昊死了他身后的靠山算是少了一个,以后他为小舞报仇就会更难！

　　这才是最让他难过的那一个点。

　　“曹狄！柳二龙！比比东！你们竟然设计圈套，让小舞献祭！”

　　唐三的心中在疯狂怒吼着，这几个人除了曹狄以外他最恨的就是柳二龙了！

　　比比东之所以能超越柳二龙，还不是因为唐三当时都感动了，都要跪下叫妈了。

　　这样的情景，想想就好笑。

　　“姑姑，我没事。”

　　“小三,你接下来打算怎么做？”23sk.Com

　　毕竟唐三不可能一直待在月轩，在月轩完全会限制唐三的发展。

　　这里没有实战，还一堆事情，整天还得提心吊胆的，不划算。

　　“姑姑，我准备回一趟史莱克学院！史莱克学院的解散跟我有说不开的关系，我必须回去！”

　　现在已经没有人能够给唐三修炼上的指导了，自己姑姑的实力不够，父亲又去世了！

　　父亲留下的那些地点都不是自己现在这个实力能够接触的。

　　现在唯一能够有助于提升实力的也就只有史莱克学院了。

　　自己老师的理论知识，弗兰德院长等人能够使自己一直保持一个良好的战斗状态。

　　而且回到史莱克学院也可以让自己压抑的心情缓解一下。

　　自己姑姑虽然是自己长辈，但是自己跟姑姑的感情毕竟没有那么深，比起史莱克的那几个小伙伴远远不如。

　　“回史莱克学院啊！好，我听说史莱克学院已经解散了，你知道该去哪里吗？”

　　对于唐三的离开唐月华并没有挽留，这是唐三自己的决定，同时也是最合理的决定。

　　“索托城！”

　　唐三毫不犹豫的说出了这个地点,在那里有着最初史莱克奇怪的影子。

　　他还记得自己跟小舞，朱竹清,宁荣荣四个人对战赵老师,但是自己仗着赵老师手下留情可是狠狠的出来一波风头呢。

　　现在当初的四个人就剩下自己还在史莱克了。

　　剩下的人,戴老大回星罗争皇位呢，马红俊跟自己也有过一些矛盾，现在好了而已。

　　唐三都有点想emo了。

　　半个月的时间一晃就过去了。

　　“两位长老，圣子，这一次辛苦三为了！”

　　半个月的时间内，武魂殿的高层也都知道了，并且对于这件事也都是同意赞成的。

　　武魂殿这么强，灭掉几个不重要的势力给上三宗一个下马威怎么了？

　　“教皇陛下放心，事后舆论到时候还需要教皇陛下多费心啊！”

　　因为在武魂殿一众高层面前，所以几个人还特意客套了一下。

　　“小狄，到时候注意安全，别闹出人命！”

　　月关跟鬼魅在曹狄离开大殿的时候走到曹狄身边叮嘱道。

　　你说出去灭门去怎么可能不闹出人命，所以这件事是因为灭门的事吗？

　　当然不是，那是因为什么？想想月轩之主的气质长相就知道了。

　　“两位老师，咱们说话委婉一点可以吗？”

　　曹狄表情幽怨的说道。

　　“渍渍渍，不是，小赤佬,来，你说说我说话怎么不委婉了？”

　　鬼魅按住曹狄的肩膀笑呵呵的问道。

　　不够这手上的劲却越来越大。

　　“鬼魅老师，你说话很委婉,是我想的不委婉了，我思想不健康了。”

　　曹狄在经过漫长的一秒钟之后就果断选择了从心。

　　“是嘛，那你那么想为师很伤心啊！你说这要不要罚你？”

　　鬼魅手上的力气是一点也没减啊，曹狄直呲牙。

　　“鬼魅老师，错了错了。”

　　“行啦老鬼，咱们赶紧走吧，想要收拾小狄那不是有的是时间吗？赶紧走吧，别耽搁了正事。”

　　月关觉得自己要是不开口，还得耽搁有一会。

　　“走吧死菊花，你小子今天算你运气好，下次说话的时候记得客气点。”

　　鬼魅拍了拍曹狄的肩膀跟着月关离开了。

　　“嘶！”

　　等鬼魅跟月关一走，曹狄就赶紧揉了揉肩膀，有点痛啊！

　　月关老师下手直是的，多疼啊。

　　“小狄！你怎么了？”

　　曹狄刚出来就被柳二龙抱住了，在这个过程中柳二龙不小心触碰到了曹狄的肩膀，曹狄忍不住挑了挑眉。

　　“没事，被鬼魅老师教训了一下。”

　　柳二龙原本想说有什么事我给你做主，毕竟现在她也是一个有着十万年魂环的魂斗罗了。

　　但是对象事鬼魅老师，你说这怎么弄！

　　难不成让她去教训鬼魅老师？

　　先不说打不打得过吧，就算是柳二龙这暴脾气你借她个胆她也不敢对月关还有鬼魅动手啊！

　　“小狄，我帮你揉一揉。”

　　柳二龙轻轻的在曹狄肩膀上揉了揉。

　　“木啊！”

　　曹狄在柳二龙的脸上啄了一口，渍渍渍，真软啊！

　　好想咬怎么办？

　　算了，忍一忍吧，等去天斗城了再说。

　　不过怎么回事？自己最近怎么老是想着这些事？

　　曹狄知道自己有点不对劲，不过他觉得可能是因为自己身边这些个女朋友天天诱惑自己，对自己产生的影响。

　　也没多想。

　　“讨厌~”

　　柳二龙被亲了一下连忙左右环顾了一下四周，发现没有人之后才松了一口气。

　　“怎么还害羞上了？”

　　曹狄调笑道。

　　“哼！赶紧出发吧，正事要紧！”

　　“嗯~!”

　　曹狄嗯了一声，有点撒娇的意味。

　　渍渍渍，多大了还撒娇，粘不粘人？

　　柳二龙也被曹狄弄得没办法。

　　“咱们先走吧，大不了路上在腻歪呗！”

　　柳二龙说着在曹狄脸上亲了一下。

　　“行，走吧。”

　　柳二龙：？？？

　　这就变了？果然男人都善变！

　　上一秒还跟你嬉笑打闹，下一秒就冷出天际了！

　　“这小混蛋！”

　　武魂殿大殿外这才多远？比比东又不是瞎子，怎么可能看不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百三十四章 先走吧，大不了路上在腻歪！免费阅读。https://xs.23sk.com 