    “你们两个是什么人？为什么会在下面？”

    领头的那个安保冷冷的看向林凡，眼神不善！

    虽然他怀疑眼前这个男子就是闯进去的男子，可那个女孩又是什么人？

    而且，他们是怎么出来的？

    地下仓库的那些倭人为什么会这么轻易的放他们出来？

    这一系列问题让领头的那个安保有些想不通，看向林凡的眼神越来越好奇。

    林凡嘴角微微翘起，开口道：“我们是来游玩的，那些人带我们到下面去参观了一下，只不过他们现在都睡着了，我们就先离开！”

    “胡说八道！”领头的安保人员脸色逐渐变冷，“这样的理由一听就是假的！”

    “既然你们知道了，那我也就不瞒你们了，我把那群倭国人打成重伤，现在他们都濒死昏厥了，如果再不去管他们的话，恐怕过不了多久，他们很有可能因为耽搁救治，一命呜呼！”

    林凡的脸上依旧还是那副淡然的笑容，不过这笑容让在场的那些安保脸色全都微微一变！

    “就你？”另一个安保上下扫视了一眼林凡的身材，脸上顿时出现了一些嘲讽的神色！

    这小胳膊小腿，别说打人，恐怕用力过猛都容易直接断了吧!

    原本还面色大变的几个人，脸上也全都露出了一个嘲讽的笑容。

    “不信？”林凡一脸无奈的看向这几个人。

    说实话，反而没有人相信，真的让人很无奈！

    “那些倭国人是我们宋少的贵宾，你敢打他们，那么就得承担后果！”领头的那个安保一脸局促的开口，目光在齐薇的身上扫过，尤其是看着齐薇那多少有些凌乱的秀发衬托下，那微微泛红的精致俏脸，让他的眼神之中带上了一些淫邪的神色！

    “不管怎么样，你闯进我们公司的仓库，我们必须先进行检查！”说着话，那个安保伸手就朝着齐薇的手抓过去，眼神之中的淫邪之色，几乎不加掩饰！

    周围其他的安保一脸羡慕的看向那个安保，齐薇的眼神有些慌乱的向后闪躲！

    林凡却抓住了齐薇的手，让原本还有些慌乱的齐薇，心头微微安定了一些！

    “宋家现如今应该已经自顾不暇了，你们现在为宋家卖命，小心最终落的一个不得善终的结果！”

    林凡嘴角微微翘起，身上的气势蓦地爆发！

    在场那些人，刹那间脸色变得惨白，感觉自己的身体就好像是压上了一座巨山一般，那可怕的压力压的他们有些喘不过气来！

    “你……你究竟是什么人！”领头的那个安保脸色震惊，目光落在林凡的身上。

    相对比其他人，他见识多一些，也听说过有一种被称为“超凡”的存在，那种存在实力可怕，甚至拥有超越人类极限的力量！

    如今眼前的这个年轻男子，显然就是这一类人！

    “你们的宋少应该知道我是什么人，你可以让他来看一眼监控！”林凡抬头看了一眼不远处头顶上的监控，嘴角微微翘尾，露出来一个戏谑的微笑，“如果他还有心思来看我是谁的话！”

    说着，拉着齐薇朝着外面走去！

    那四个安保本来想要忍着压力拦住林凡，可身上的压力却猛然加大！

    “嘭……”

    “嘭……”

    巨大的声响，从这四个人身上发出来！

    林凡的脚步没有停留，那四个人却直挺挺的倒了下去！

    楼下的安保听到楼上的声音，纷纷朝着楼上冲了过来，不过还没有冲到一半，一股恐怖的气势直接降临，瞬间让他们的身体僵硬的停留在原地，甚至有人直接被这股气势惊到昏厥！

    “砰砰砰……”

    这些人跟上面的人一样，承受不住压力，纷纷倒下！

    林凡收回了自己的气势，心头出现了一丝兴奋！

    四鼎之境的力量果然更加强大！

    虽然气势只能震慑普通人，相对那些超凡来说，威力没有那么大，可如果在战斗过程中使用的话，绝对能够发挥出超出想象的作用！

    被抓住小手的齐薇看向林凡。

    她对此刻的林凡，充满了好奇！

    这个男人……究竟是什么人？

    开车撞了江北林家林少的车，结果很快她就听说林家破落了！

    在拍卖会打了关家的关二少，那位嚣张跋扈的二少，听说回到京城市之后，变得低调了起来！

    现如今，毫不费力的将她救出虎口，甚至将那些倭国人一个个打成重伤！

    这些事一桩桩，一件件，给林凡的身上披上了一层又一层的神秘薄纱！

    “你先离开这里吧，我还有其他的事情要做！”

    看了齐薇一眼，这才想到还抓这齐薇的小手，顿时有些尴尬的放开了齐薇！

    被放开的齐薇，心头多少生出了一丝失落感，不过并没有表现出来，点点头，犹豫了一下，开口道：“谢谢你救了我！”

    林凡挠挠头，干笑了一声，开口道：“别放在心上……”

    虽然自己救了齐薇，可却意外的帮齐薇开了花……这就有些尴尬了！

    “等你回了庆阳市，我一定会好好报答你！”齐薇的眼眸之间带着一丝柔媚，林凡眼皮一跳，干笑着不敢多看！

    打开商城大门，外面已经没有人了，全都被赶走了，齐薇拦下了一辆出租车，回酒店去了！

    林凡嘴角微微翘起，看了一眼夜色，转身进入了黑暗之中！

    宋家别墅！

    宋家的所有高层都聚集在这里，脸上充满了费解与愤怒的神色！

    “究竟是怎么回事？家族的产业怎么会突然受到打击？”

    “爸，快想想办法啊，再等下去，我们宋家就要倒闭了啊！”

    “二叔，您再不想办法，我们宋家真的扛不住了！”

    几个中年男子在客厅焦急地踱着步子，看向一脸淡然的坐在沙发上，丝毫焦急地老人！

    老人身后，宋少也一脸淡然的站着，不过他也是一副没事人一样，甚至还为老人捶肩！

    “遇到小事就这么慌，未来我怎么放心的将宋家交给你们？”

    老人缓缓的睁开双眸，一双浑浊的老眼中，闪过一抹厉色！

    他身上的气息不怒自威，瞬间让那几个中年男子的额头生出一层冷汗！

    “可是……”

    其中一个中年男子还想说什么，老人直接打断了他的话，开口道：“有倭国那些超凡在帮我们，还有神蛇组的势力影响，你们害怕什么？”

    “就是，大伯，你们太胆小了！”宋少在一旁开口，脸上带着一抹嘲讽的神色！

    老人看了一眼身后的宋晨，满意的点点头。

    “宋老，宋老……不好了……那些倭国来的贵宾，全都被发现晕倒在了地下仓库里，他们的身上骨骼尽碎，有可能再也站不起来了！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

