
　　不是，你怎么抢我台词？克莱斯特语塞几秒，指着于清风道：“消失这么长的时间才出现，你让我过去？当我傻吗！你可定有什么埋伏，等我们过去，就会立即伏击我们吧。

　　于清风不屑冷笑了下，恐怖的神力威压从他体内猛然爆出。

　　他将神力威压运至顶峰。强大的神力将四周一切之物全部镇压。

　　于清风脚下万里山头，无数树木倒塌，河流悬浮，山川变小密度增加。

　　克莱斯特见此以为自己激了他，不甘示弱的将神力威压运用到顶峰。

　　目光时刻警惕着清风，只要看见他进入「创世胎盘」那自己就毫不留手，按着他的脑袋捶。、

　　气氛愈加紧张，祂看见清风缓缓伸出右手。克莱斯特，神情紧绷至极致，蕴含的神力猛然增加。

　　随即祂看见于清风用食指指着祂，左右摇摆道：“啧啧。。那你当我傻吗？”

　　克莱斯特一脸地铁老人看手机的样子，看着于清风。祂猜不透清风想要干嘛，反问道：“你这话是什么意思？”

　　清风回应道：“你弄怎么大的阵仗，是把我当成瞎子了吗？”

　　“想引我进去就直说，不过说了我也不过去，有本事你过来啊。”

　　爱蜜莉雅忍不住“噗”的一声就笑了出来，毫不掩饰的大笑。

　　创造指着于清风忍不住开口道：“那你将神威运转这么高是为什么？”

　　于清风嘲笑道：“是警惕另外一位，被我踢一脚就不敢现身，只会躲藏的臭虫！”

　　“你该不会以为我要进来打你吧？不会吧，不会吧？”

　　克莱斯特的脸色愈加难堪，虽然没有什么杀伤力，但侮辱性极强。

　　并且现在这副场景，让他想到一段很不好的经历。

　　这时「毁灭.亚摩斯」传音给「创造」道：[看样子他是不会进来了。]

　　克莱斯特看向左边，还在一直盯着清风的「毁灭.亚摩斯。」

　　二话不说就是一个巴掌扇了过去。

　　“啪”的一声，很响啊。哪怕处在十几万里外的清风都听得一清二楚。

　　亚摩斯双手捂着被扇的脸颊，一脸懵逼的看着「克莱斯特」。

　　对着一旁的「莱拉」道：“发生。。。发生什么事了？”

　　「莱拉」睁开双眼，瑶瑶头道：“我不道啊，别问我。”亚摩斯看向其他伟大神祇，平衡摇头，表示不知道。爱蜜莉雅则是在狂笑，看上去似乎是有些停下来了。

　　这一刻，亚摩斯祂的瞳孔中写满了，错愕，懵逼，不解。

　　没了能观测毁灭率权能的他，突然觉得世界充满了怪诞，无厘头。

　　克莱斯特对亚摩斯道：“没什么，不小心打到你了。”

　　“不进来不是办法，你看看能不能把他激怒，让他忍不住进来打我们。”

　　亚摩斯短暂无视了后面那句言论，内心不悦，腹诽道：我信你个鬼，你刚刚那一下，明显就是冲着我的脸来的。

　　克莱斯特无视亚摩斯那憋屈，幽怨的表情，看着于清风道：“呵呵，既然是虫子为何还要警惕？”

　　于清风回答道：“因为是虫子所以要警惕，我可是很怕虫子的。”

　　说完于清风再次收到凤白梦/莫里斯她们传来的消息。

　　她们道，已经点阅完毕，每个士兵弟子，都至少吃了10颗「救命」丹药。

　　看了下时间，于清风不禁感叹了下，凤白梦，莫里斯的能干。短短十几分钟时间，就将百万士兵一一确认。

　　正要回复她们时，亚摩斯站了出来开始侮辱，辱骂清风道。

　　“看来，冥府其实也不过如此，傲慢，你对的起你这名号吗？”

　　“这点问题就害怕退缩，你为何不叫懦弱？懦弱这名字挺适合你。”

　　爱蜜莉雅的笑声不知何时已经停止，于清风听到亚摩斯这些话，一下子就听出了他们的意图。

　　他理都不太想理，但要是不理的话，辱骂将会扩大，会有更多的发挥空间。

　　清风突然间想到一个人，他简单和白梦姐要了个投影装置，对莫里斯随便说了几句后，便点击于千千的私聊频道。

　　于清风：[千千在吗？在干嘛？]

　　于千千：[？？？怎么了少爷？不是要起战争了吗，现在千千在修炼。]

　　于清风：[现在知道修炼了？早干嘛去了，临时抱佛脚是没多大效果的。]

　　于千千：[别骂了...不对。别说了，别说了，千千严重意识到自己的问题了。]

　　于清风：[我上架了一些救命装备，特别是那把桃木剑，威力很强。你一定要拿去用，待会记得跟在九月身后，不要掉队。

　　[啧。。。要不这桃木剑给九月好了，你干脆不要来了，还是在家待着吧。]

　　于千千：[啊？我要来，我可是少爷的战宠，有战斗为什么不来？]

　　[少爷找我是因为担心我吗？嘿嘿，少爷不用担心千千，白梦姐说你留了救命丹药。千千我啊，兑换了只少五百颗。]

　　于清风的额头瞬间出现数根黑线，呼吸加大，胸口此起彼伏。

　　想要吐槽，但一时之间不知道该从哪里开始吐槽比较好。

　　战宠，天天在家看电视，吃零食，这那有战宠的样子？五百颗神力能量球，这是嫌自己死的不够快吗？

　　...

　　不远处的亚摩斯见于清风脸色不好，表情有些僵硬，以为清风被自己骂上头了。

　　被自己轻而易举的调动了强者犯的禁忌之一：情绪。

　　亚摩斯自信了，不再那么怀疑人生。觉得自己没了那能观测毁灭率权能，似乎还是有些优点能力的。

　　祂骂的越来越起劲。

　　半小时后....

　　于清风也跟千千交流完了，他在冥府收到了千千发来的录像U盘。

　　然后用精神力将全息投影，稳稳托在虚空，将从千千哪里获得的U盘插入全息投影装置之中。

　　千千虚幻可爱好看的身影凭空出现，魅魔尾巴在后面兴奋摇摆，红着脸，有些羞涩。

　　众神认出了这个种族，不自觉的转头看向爱蜜莉雅。。

　　爱蜜莉雅看着她们道：“看我干嘛，不会以为我是叛徒吧，一个来自地狱的魅魔能说明什么？诸神大陆上的精灵还全都在冥府呢，还有部分兽人...”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百五十九章，亚摩斯：？？？免费阅读。https://www.23sk.com 