    失落之国的苍穹下，一人一狐狸挺立在满地尸块和血污之中，气势不减，

    反而...还有那么些嚣张，

    “喂！上面的，下来聊聊！”

    青芜仰着头，和空中的两人打招呼，三只寒铁兽自爆，难免会波及两人，

    可青芜明显看见，他们周身的白色光芒似乎抵挡了阵阵爆炸的余波，

    也因如此，屏障的修复速度慢了不少，

    “哎呀，小九，他们不下来呢，不如我们上去聊聊？”

    青芜摸了摸小九的脑袋，唇角勾着一抹轻笑，果然，话音刚落，就有一人单手负在背后，缓缓着地，

    “嗯，是有几分神仙的感觉。”

    青芜点了点头，就是隔着面罩都能感觉到对方睥睨众生的小眼神十分欠揍，

    “有点意思，区区雌性蝼蚁，竟能杀死寒铁兽！”白袍男人开口，冷冰冰的没有一点温度，

    青芜拧起眉头，挠了挠耳朵，这话怎么听怎么欠揍。

    “这位...神棍，你为什么对我翻白眼？”

    这白眼翻得极其精致，一双眼睛看不出半点瞳孔的颜色，填满了白色，

    白袍男人闻言，却只是讥笑了一声，没有回答青芜的问题，似乎觉得她这问题十分愚蠢，

    “哦，原来你没有眼珠子，是个瞎子！”

    青芜右手握拳，敲在左手掌心，一副瞬间明了的表情，

    仙人到底是仙人，倒没有什么怒骂，直接动了手，仿佛多说一个字，都会玷污他的神圣。

    青芜还未来得及反应，对方一个隔空抬手，手指有白色微光散发，她的身子就悬空起来，

    随即一声巨响，被狠狠砸在了石壁之上，砸得头脑发晕，厚厚的石壁剧颤，向后坍塌，掀起漫天尘土飞扬，

    “嘶~”

    青芜浑身的骨头仿佛像是被瞬间碾碎了一般，喉间腥甜止不住涌出，血液从嘴里倒灌进鼻腔，

    窒息感让她挣扎着从废墟里爬出来，

    和被精神力控制的感觉不同，这股力量更加霸道凶猛，没有回旋之地，攻击也更加直接，青芜感觉五脏六腑都受到了重创，

    青芜负伤，小九狐狸眼散发出诡异的金色光芒，嗷嗷两声，冲了上去，和白袍男子缠斗在一起，

    狐狸的身形更加灵活，锋利的爪子和尖利的牙齿也不是吃素的，一时之间白袍男子竟觉得它有些棘手，

    “九条尾巴？”

    青芜吐出嘴里的血，捂着胸口站了起来，笑了笑，

    “是啊，九条尾巴，蝼蚁的仿生技术不错吧？神棍，你要是喜欢，我给你也装两条尾巴！”

    “原来是个仿生货！”

    白袍男子那双白色的眼睛像是结了一层薄薄的寒冰，一掌挥开，小九猛然砸入废墟之中，

    青芜撇开眼睛不忍看，伴生兽的力量强弱应该和契约主有绝对的关联，小九能做到这样，已经很给自己长脸了，

    “祭安，别耽误时间！”头顶的白袍男人开了口，青芜面前叫祭安的男人瞬间失去了耐心，

    下一秒，青芜身体再次悬空，手腕和脚腕被一股无形的力量固定在空中，

    随着祭安一步步走近，身体的撕裂感越来越明显，像是有无数力道从不同方向撕扯她的身体，

    青芜咬着牙，因为用力强忍，额头筋脉清晰了许多，

    嗓子，像是被什么东西紧紧捆缚，不停收紧，呼吸，也变得困难，

    声音，变得破碎，

    空气中的血腥和焦臭味更明显了，

    每一分皮肉和肌肤都像是被用力挤压着，

    这就是利亚被困三百年的原因吗，这个人闲庭信步的样子，恐怕还没展现真正的实力，

    “时间不多，我会尽快走完流程。”

    祭安话落，白色的双眼中出现一点猩红，青芜只觉连带大脑都被一股强大的威压碾压，随即，身体以一种诡异的姿势扭曲，然后四肢剧痛，两条胳膊被生生折断，

    “啊！”

    她的痛呼还未落下，祭安白色的双眼跳跃出红色的光，“不错，痛呼吧！将你的痛苦都呐喊出来，蝼蚁！”

    虐杀让他快乐，青芜倒是没想到，自己有一天会成为别人的精神享受的催生剂，

    “我...去你母亲的！”

    她这个人，就是不太喜欢让人如愿，

    祭安轻笑一声，轻轻一挥手，青芜听到自己骨头发出碎响，闷哼一声，咬破了下唇，痛到模糊的余光下，右腿无力地垂下，破碎的骨头从血肉中参差不齐地透出，

    “艹！你知不知道我很值钱的！死鱼！”

    就算是洛桑，让她‘开花’也要求着她好吗？这条死鱼！

    该死的破鱼！疼痛让青芜的视线模糊，但依然能够感觉，祭安正一步步向她逼近，

    “你话很多，嘴也很硬，那就割掉舌头！”

    祭安再次抬头，有什么从侧面蹿出，挡在了她的身前，是小九！

    “祭安！你冲着我来，别动我的宠物，它就是宠物！”

    然而侩子手怎么会听将死之人的呼唤，小九的利爪撕开了祭安脸上的面罩，在右侧的脸上露出三条深深的血痕，随即，青芜看见祭安发了狂，再次悬浮在空中，双手灵活快捷地翻动，结印，白色的光球像是裹着闪电，直击小九的心腹，

    “不！你冲着我来！”

    青芜挣扎着断裂的四肢，却扯不开束缚，眼睁睁地看着小九的身体被光球贯穿，落入废墟之中，

    她平时高高在上的狐狸崽子，就那么一动不动，落在尘土中，没了光泽的白色皮毛，可怖丑陋的血洞，汨汨流淌着鲜血，

    她的狐狸崽子，绝对不允许别人践踏！

    “祭安！”

    青芜红了眼，气血汇聚，冲击大脑，不管不顾地用躯干拼命扯动束缚，原本黑色的瞳孔，泛着金色暗光，充满凌厉杀气，

    下一秒，有子弹快速击出，穿透了祭安的脑门，祭安轰然倒地!

    青芜扭头，看向子弹射击而出的方向，背靠墙壁站立的女人，苍白却美艳帅气的容颜，断裂的手臂...

    是时清，她手里握着的是她摔落在地的氧磁手枪，

    青芜忍不住鼻子一酸，随即低声道，

    “你出来干什么！回去！”

