    第65章 拂袖归去

    “前辈，您……您不会是想让我去阻止他们吧？！”

    林萧打了个哆嗦，止不住地往后退了半步。

    看着自己这可怜的等级，林萧苦涩一笑。

    “前辈，您可真看得起我诶！”

    仅仅一个索菲亚就足够让林萧陷入绝境了，如果是面对整个深渊教团一堆五六十级的大佬，他们一人一个AOE(范围伤害)技能，恐怕直接骨灰都不剩！

    古伊拍了拍林萧的肩头，语重心长地说道。

    “抱歉，年轻人……时间紧迫，我已经……时日无多了。”

    “喂！喂！喂！”

    林萧皱着眉头，一顿咬牙切齿的吐槽。

    “前辈，您问题的重点错了吧！”

    说道这里，林萧格外激动，生无可恋地悲诉着。

    “重点是我现在只有25级诶！”

    “25级啊！！”

    “25级！！”

    “这等级，他们一巴掌就能把我拍死！你让我怎么跟他们打，拿头打吗？”

    古伊似乎没听见林萧的倾诉，继续往林萧嘴里灌着毒鸡汤。

    “旅行者，我……将祈求众星庇佑你。”

    “我……！”

    林萧差点没忍住说出脏话。

    这个老头儿，跟他对话完全是一种折磨。

    正当林萧龇牙咧嘴时，古伊却用他那急死人的语气继续诉说道道。

    “我想委托你的，并不是阻止深渊教团。”

    “啊？！”

    林萧又惊又怒，对于这个说话慢得像蜗牛，还只说一半的老家伙，林萧恨不得手起刀落弄死他。

    深深吸了一口气，林萧努力压住怒火，苦涩笑道。

    “你说。”

    古伊不紧不慢，继续悠悠说道。

    “我希望你见证深渊的降临，如果有可能……希望你阻止那场即将来临的灾难。”

    正在此时，林萧眼前浮起一道弹窗。

    【(重要)(极危！！)支线任务『与深渊同行』已开启，是否接受？】

    【是/否】

    看着眼前的任务弹窗，林萧陷入了沉思。

    标有(重要)提示的任务，几乎都会直接影响到角色往后的发展。所以这个任务，应该就是关于『窃法者』的进阶任务了。

    可是(重要)后面那无比醒目的用鲜红色大字标注的(极危！！)，却是让林萧望而却步了……

    林萧终于明白，为什么神谕开服至今近8年，从没有一人成功转职窃法者了。

    《神谕》中任务难度有五种等级，分别是简易、适中、困难、危险、特危。

    而在特危之上，还有一个究极隐藏难度『极危』，也就是极度危险难度。

    8年的游戏履历，林萧见识过无数奇葩的任务，而特危任务，林萧有幸接到过2次。虽然奖励不错，但那丧心病狂的难度，让林萧至今记忆犹新。

    这两个任务，几乎都是用尸体堆起来才爬过去，即便强如林萧，也都阵亡了接近四五十次才通关！

    可此时的《神谕》，俨然不只是游戏，根本没有数不尽的重生机会去尝试。

    3次重生机会，想通关极危任务，简直是天方夜谭！

    面对近在咫尺的地狱之路，林萧不得不仔细斟酌。

    思量了许久，林萧点下了【是】。

    弹窗再次亮起。

    【任务已接受，若中途放弃，将接受1次死亡惩罚！】

    林萧颤颤缩回指尖，眼中多了几分迷茫。

    他自己都不明白，为什么深思熟虑后，还会选择接受这个任务。

    也许，在早已沉寂的内心深处，是不为人知的悸动与狂热。

    古伊得偿所愿，顿时眼笑眉舒，表情满是欣喜。

    “勇敢的旅行者，神明将庇佑你！”

    完全没有在意古伊的奉承夸赞，林萧已经开始仔细研读起任务简报。

    简报上，完全没有任何提示，甚至不知道要去干嘛。

    一句空洞的『见证深渊降临』，让人完全摸不住头脑。

    这个任务，似乎只能从零开始解密了。

    念及此处，林萧皱下眉头，冷冷望向古伊。

    “前辈，可以回答我几个问题吗？”

    古伊一怔，旋即点点头。

    “可以，旅行者你说。”

    林萧沉下目光，伸出手扬起第一个指头。

    “第一个问题，为什么你觉得我能完成这个任务？”

    古伊闻言，双手缓缓结出一道印结。印结张开，古伊手中出现缓缓浮出一个涵衍天地万象的法球。法球上星河斗转，日月星辰皆有其轨。

    “我乃占星术士古伊，而你的命运，也在此星河之中，故我能洞察一二。”

    对于古伊的回答，林萧没好气的撇了撇嘴。

    比起相信占星术这种不靠谱的玄学，林萧更愿意相信:载入游戏输入身份证号时，游戏官方确定了自己身份，所以才推过来这么变态的任务。

    这个解释似乎更合理一些。

    这个问题略过，林萧竖起第二个指头。

    “那么……第二个问题！今天去拜访『楚王朝』的洛维思亲王，和你是什么关系？”

    林萧敏锐的神经告诉自己，两个老男人同时护着一个人人喊打的凶手，一定有什么不可告人的秘密。

    古伊闻言一愣，旋即旋即意味深长的轻叹道。

    “这是一个秘密，不过告诉你也无妨。”

    只见他缓缓抬起头，满是褶皱的苍老面容，竟褪去了年龄刻下的痕迹。而他幽蓝的瞳孔，也在那一刻化作了妖异的暗金色。

    “这个秘密，其实很简单，我是一只潜藏在人群中的暗精灵，而那个家伙……是我奴仆。他伤害过太多无辜的人，理应为他的行为赎罪。”

    好家伙！

    林萧止不住后退了一步。

    这信息量，似乎有点大啊！

    难怪皇帝刚刚被刺杀就有个铁憨憨出来背锅，原来一切都是被设计好的。

    不过，王都圣顿马里的守护者，万众敬仰的占星术士『古伊』，居然是被人类厌恶的暗精灵。

    又是一个惊天大瓜啊！

    不过，现在可不是吃瓜的时候。

    林萧当即竖起第三个指头。

    “那么，第三个问题，我想听你讲讲……你和你的弟子索菲亚的故事。”

    “这……”

    闻言，古伊犹疑了。

    似乎是有难言之隐，他沉寂了许久，才颤颤回应道:

    “这个故事，我从没跟任何人讲起。不过你既然想知道，那就如你所愿……”

    “十年前……”

    “诺顿还是一个弱小的国家，它的周边大国环伺。”

    “为了能在这种处境下生存下去，他们用了最原始也是最有用的方法——和亲、纳贡。”

    “诺顿以西的班赛国，是一个信仰魔法的大国。”

    “而我，曾是班赛的首席大祭司。我的魔力很强，足可以隐藏身份。”

    “恰逢诺顿使臣洛维思拜访班赛，他的身边，跟着一个被蹂躏得浑身皮开肉绽，骨瘦如柴的小女孩。看到同族的我，既觉惊喜，又觉悲哀。”

    “不忍小女孩身险地狱，我向洛维思提出丰厚的报酬换取小女孩，被他全然拒绝。一怒之下，我使用暗精灵秘法，把他变成了我的仆从。”

    “我成功救出了小女孩，把她留在身边。”

    “我本是迟暮之人，不忍这一身魔法造诣随着我的陨落而消弭，于是我把自己的魔法，倾囊教授予那个女孩。”

    “她也有了自己的名字，索菲亚。”

    “然而，索菲亚心中藏了太多怨愤，又受深渊教团的挑唆。最终她离我而去，成为了深渊教团的使徒。”

    “由于她接触禁忌魔法的时间太早，魔能侵蚀了她的身体，让她的年龄永远停留在了十四五岁的样子。”

    “为了防止索菲亚颠覆赫顿，我只身前往王都，等待着她的出现。我以为……只要我足够虔诚，或许能抚平她的伤口。”

    “可惜她再次出现时，实力竟已远在我之上！即便到了最后……我也没能阻止得了她……”

    说道此处，古伊浑身止不住的一阵阵颤抖。内心深处的凄凉，大概已无法用言语描述……

    听完古伊的叙述，林萧沉沉低下了目光。

    “好了，我问完了。”

    说罢，林萧转身，拂袖而去。

    “这个任务，我会尽我所能……”

    (本章完)

