    

    “冉亮这是默认我听调不听宣？”

    王景没有想到冉亮如此提起的放得下，在自己违抗军令的情况下，也能保持冷静做出对乞活军最有利的决断。

    都尉的官职并不重要，重要的是冉亮的态度。

    王景当然知道对方这既有可能是缓兵之计，或许等慕容氏被击败后，乞活军就会顺势把自己当成敌人。

    但这些都是之后的事情。

    王景如今需要的是足够的时间发展成长。

    有些主君明知道在遇到强大外敌的时候，暂时忍耐手下的不恭齐心合力才是做好的办法。但总有人认为攘外必先安内。

    好在，冉亮不是这样的人。

    王景也放下了心中最后的担忧，只要现在乞活军对自己不出手，以后，他们就再也没有出手的机会了。

    张浑代替冉亮说完条件之后，王景就请他暂时休息，把沈翼、朱武招来商议。

    “这是好事啊！”

    沈翼听到乞活军的条件后，顿时精神一震。

    “如今慕容氏才是这片地界的最强势力，我们想要发展壮大，他们就绝对绕不开！”

    “帮助乞活军对付慕容氏，我们本来就在做……不过乞活军若是肯承认我们，对我军的军心很有利！”

    如今王景麾下数百士卒，出自乞活军的伍长、什长就有小半。

    乞活军如果真的和王景翻脸，王景的兵马也会受到极大的影响。

    想要重新恢复军心士气，换上心腹手下，不知道要多费多少心思。

    既然冉亮准备默认，还给王景升了都尉的官职，王景就可以利用这个身份保持麾下士卒的战斗力。

    等什么时候，王景从收拢的数千丁壮中重新招募出可以信任的士卒、心腹。

    就可以随着势力的壮大，不断的在兵马中提拔属于自己的心腹手下，彻底掌握麾下的兵马。

    到时候乞活军的士卒想要离开，也带不走手中的兵卒。

    “先生说的不错，冉亮这是给我们成长的时间！他封的都尉，我接了！”

    王景笑道。

    冉亮让他支持乞活军，并非是空口白牙。

    按照张浑的暗示，王景需要在双方大战的时候，给乞活军提供粮草物资。

    一个口头的都尉官职，就从王景麾下换走粮草辎重。

    说实话，有些亏。

    但谁让王景是依靠乞活军而发展起来的呢，并且乞活军在前面抵挡慕容氏主力也是事实。

    双方合则两利，王景对这点很清楚。

    所以付出一些粮草辎重，对王景势力未来的发展有极大的好处。

    “对了，主公让我收集的情报已经完成了……慕容氏的首领名字是慕容云，他麾下主要有三位大将，分别是张泰、离班和桃仁！被主公斩杀的便是离班……”

    沈翼想到了王景之前吩咐的事情，说道。

    昨天在突袭慕容偏师斩杀敌将的时候，王景发现自己收割了一些气运，当时他便知道，被自己所斩的人，在历史上肯定不是无名之辈。

    但凡是历史上有名的人，多少都有着气数。

    名声越大气数越强。王景斩杀的敌将身上便有气数庇护。

    至于对方气数为什么没有如王定六一样示警，王景想了一下就明白过来，突袭营寨联络麦铁杖的主意都是朱武出的。

    肯定是他的天赋蒙蔽天机起到了作用。

    在发现这种情况后，王景自然想要知道，被自己斩杀之人的身份，还有慕容氏的更多底细。

    “慕容云？离班桃仁？这都是什么鬼名字！”

    “两位先生有没有在史书上看到过他们的来历？”

    王景暗中吐槽了一句，然后正色问道。

    朱武面露苦笑摇摇头，说道：“在下只是粗通文墨，实在是想不到他们的身份！”

    朱武在虚幻万界中的名气虽然大，但他主要的天赋在于军略，而沈翼名气不大，天赋平平，在历史上却是进士出身。

    身为进士，尤其是明初和明中期的进士，博览群书是很正常的事情。

    历史上的许多典故，史书上的各路名人将相，他们都有所耳闻。

    沈翼说道：“属下倒是知道一些，历史上记载，慕容云原本是高句骊贵族，后来高句骊被慕容鲜卑灭亡，此人便跟随高句骊依附慕容氏！”

    “慕容垂建立后燕，太子慕容宝收慕容云为义子，后来燕国崩溃，慕容云和权臣冯跋联手建立北燕……”

    “离班和桃仁，便是慕容云的两个宠臣！在历史上也是两人作乱，将慕容云刺杀！”

    沈翼后来能成为进士，有着深厚的底蕴。

    在知道慕容云他们的名字后，很快就想到了对方的来历。

    “北燕的开国皇帝？”

    王景眉头微动，在沈翼口中，这所谓的北燕不过存在了寥寥数十年，占据的地盘不大，甚至还不如同时代的南燕……

    说起来，慕容氏战无不胜的战神慕容垂病死后，占据北方的后燕就迅速的崩溃。

    前燕后燕，南燕北燕，各种燕国先后登场，硬生生的把慕容鲜卑的气数割断。

    北燕虽然国力不强，但也是历史上承认的一个国家。

    “慕容云这个开国之主，虽然只当了几年天王就死了，但能登上皇位本身就有着极强的气数！如果我能把他杀了……”

    王景心中突然一动。

    上次斩杀王定六后，他的运气似乎也跟着变好不少，修炼的速度更快，并且更容易触动体内的传承力量。

    慕容云的名声没有王定六大，但是他在历史上的地位，以及身份地位远远超过对方。

    就凭这个未来皇帝的身份，就足以证明他的气数不低。

    王景将之斩杀，收割一部分气运，自己的气势肯定能暴涨。

    当然。

    只当了几年傀儡皇帝还被宠臣刺杀的开国皇帝，慕容云也是头一遭，怪不得在历史上身为皇帝，却和绝大部分百姓一样第一波降临。

    俗话说，知己知彼百战百胜。

    王景从收编的百姓、士卒口中知道了慕容氏的底细，心中的迷惑和不安顿时一扫而空。

    对方已经被他当成了猎物。

    和沈翼、朱武简单的商议过后，王景便请张浑过来，答应了乞活军的条件。

    很快。

    张浑便亲自在众目睽睽之下，宣布校尉任命王景为东湖都尉，全权负责乞活军东边的军政大权。

    无论是颁布法令还是招募士卒，都可以独立自主不用向乞活军请示！

    双方除了名义上的主从的关系外，其他的都有了隔离。        

