    3天后，国米客场4:2击败帕尔马，包办了本场比赛国米全部进球的王艾在赛后的场边举起双手向前来客场支持的内拉祖里们鼓掌致意，但许多人的思维还停留在3天前的那场史诗般的对决上。

    皇马确实拿王艾没什么好办法，正如何塞了解王艾一样，王艾也非常了解何塞。他的训练方法、组织方法、防守方法甚至漏洞都一清二楚。所以，何塞索性放手一搏，把后场交给几个后卫自行处理，全力抓住了国米没有“大脑”、反应迟缓，只能依靠本能的弱点，尤其是他所掌握的弱点猛攻。

    比赛也就陷入了何塞指挥的皇马攻击体系与无人指挥的国米防守体系，和无所不能的王艾与全球超一流皇马后卫们厮杀结果的对决上来。

    王艾除了开场惊世骇俗的打入一球之后，又分别在第31分钟、51分钟打入了同样精彩的两个进球。而皇马则在上半场追了一球，下半场在王艾进球后的几分钟内又追回一球。这让国米众将不由得开始了全面退防，王艾在前场孤掌难鸣，再加上消耗巨大，索性也退回中场，前方就留了一个埃托奥。

    就这样比赛一直到了第88分钟，眼看着胜利唾手可得了，不料C罗通过一个前场直接任意球，把比分变成了3:3。

    剩下的几分钟里，王艾鼓足勇气重新上前试图再追，可是皇马终究经验丰富，频频的换人或者受伤倒地不起等等手段，把时间拖光了。

    当终场哨响，王艾抚了抚额头，渡过了短暂的情绪失落后走向场边，而另一边，C罗从地上一骨碌爬起来抱着队友疯狂喊叫。从几年前的曼联切尔西开始，王艾就是C罗头顶最大的、不散的阴云，从联赛奖杯到世界奖杯，无论他如何挣扎、如何创造个人巅峰，却总是差之毫厘。

    如今，他终于亲手，哦亲脚将这个最大对手踢出了舞台，尽管他是那么强大、那么不甘、那么令人畏惧，但终究，今夜胜利的人是我！

    “恭喜。”王艾与何塞握手。

    “差点输给你了，如果你不保守的话。”何塞拍着王艾的后背在他耳边低声道：“来我的球队吗？”

    王艾笑了笑，微微摇头，何塞遗憾的耸耸肩。

    率领群龙无首的国米遇到前教练执教的皇马，两场比赛总进球打成了6:7，王艾不但包办了本方全部进球，还在恩师的队伍身上完成了两个帽子戏法。王艾不知道是否有人曾经做到过打何塞的球队完成帽子戏法，但毫无疑问连续两场的，没人做到过。

    这个问题在赛后发布会上也被记者犀利的提了出来，质疑何塞的防守不行了。而何塞则撇着嘴道：“我想我需要提示你，王是我的学生。”

    何塞的回答第二天在媒体上出现时，就变成了《穆里尼奥：能击败我的只有我自己，或者我的学生！》

    这场特殊的师生对决帮助双方赢得了许多赞美，欧足联也借机推波助澜，大量剪切了比赛片段作为接下来欧冠半决赛乃至决赛推广的片花。王艾还被邀请额外在阿皮亚诺基地录制了几个片段来使用。

    尽管他不会出现在接下来的比赛中，但他目前仍然以12个欧冠进球位列本赛季欧冠射手榜头名，第二名是进了9个球的梅西。

    王艾这帮人就把何塞打翻在地，无论如何都足以骄傲。

    而令人稍感意外的是，这场对决除了意大利人喊好的声音很高之外，德国人的调门也很高，这让许多嗅觉敏锐的人察觉到了别样的味道。再结合近几场比赛莫拉蒂的身边总有几个外国大亨跟着的场面，答案似乎已经呼之欲出。

    王艾没有回答任何转会的问题，不管是在基地门口还是在家门口或者学校门口……我都要毕业的人了，不怕你们堵门不让我上课，哼！

    本赛季的国米告别了欧冠，在联赛上仍然与榜首有6分之差，在比赛仅剩5场的情况下几乎不可能追回，因此本赛季唯一可以竞争的只剩下了原本看不上的意大利杯。

    三天后，全队南下首都与老冤家罗马队开始意大利杯的半决赛，王艾延续了上一场的好状态，率队激战90分钟后，干干脆脆的以4:0取胜，王艾又一次包揽了全部进球。

    当国米从罗马载誉归来从机场出来时，一群记者涌了上来，劈头就问：“王，你在4月份的5场比赛里打进了17个球，接下来还有两场比赛，你还能打进多少个？”

    王艾听了这话莫名其妙，看了看身旁的斯内德，还没等说话，另外一个记者挥舞着话筒补充道：“你已经不是场均一球了，而是每天0.85个进球，你能把数据突破1吗？”

    这下王艾才算听懂了记者们在兴奋什么，队友们也随即发出哄笑声，埃托奥挤过来搂着王艾的肩膀：“我告诉你，他只要想就一定能！”

    “我们会帮助你的！”卢西奥在人群外围挥舞手臂。

    王艾没好气的赶走这帮家伙：“比赛还剩两场了，如果要突破1，那就是要进13个球，怎么可能？除非对方派青年队来。”

    “那你为什么突然进球这么多，尤其是最近两场连续进4个，这已经打破了……”

    记者们说的乱哄哄的，王艾没听清后边的话，等记者们的声音低下去了才没头没尾的道：“进球多，当然是比赛需要，还有……”

    说着王艾指了指身边一圈人：“这群家伙帮忙，当然我的状态也还可以。别的就没什么了，每天一球什么的，几乎不可能做到。4月份我们有8场比赛，我要每场都进4球才能做到……”

    说到这，王艾笑着摇摇头，让开了记者们便走了。前前后后相处了两年多，总跑体育新闻的记者们熟知每一个大牌球星的脾气，王艾不想说的时候你就怎么逼问也没用，真逼急了他会给你说笑话，也不说正事儿。

    索性，今天算没白来，果然王艾晚上在家中看电视的时候就看到自己机场接受采访的片段过后，电视台主持人一幅认真的表情对着镜头道：“拉齐奥，记得把青年队带来！”

