    “咳咳，事情是这样的……”

    马远腾对不远处的助手使了个眼色。

    对方会意之后，连忙毕恭毕敬的递上了一支雪茄，剪开之后，替老板点上。

    “小宝你要不要来一支？正宗的古巴进口，味道非常不错。”马远腾笑眯眯的说道。

    马素素当即不乐意了起来，她气呼呼的说道：“爸！你别带坏小宝哥，他不抽烟的。”

    “雪茄比烟草的危害小，不过马伯父还是需要注意身体。”

    魏小宝接着说道：“我就不用了。”

    “看到没有，人家小宝多懂事理，不是所有冒烟的东西都特别伤身体。”

    马远腾说着，坐到了魏小宝对面。

    马素素并没有和自己老爸坐在一起，而是和魏小宝并排坐在了一起。

    坐在对面的马远腾，看着坐在自己面前的两个后生，是越看越顺眼，郎才女貌登对的很！

    紧接着，马远腾咳嗽了一声，说道：“素素想要让我委托小宝你接手小马制药。”

    虽然此前马远腾卖了关子，但他的风格还是雷厉风行的，直接点明了主题，随后期待的看着魏小宝。

    即便之前魏小宝已经有所察觉，马素素可能会有这种打算。

    但他没想到，这丫头居然让马远腾来当说客。

    小马制药如果经营的比较好，不出两年，市值最起码可以上亿。

    这个世界上，只要有人就会生病，医药行业简直比快消品还要畅销。

    科技和日用品更新迭代，但药品确是人们生活的必需品。

    能够接管小马制药，等于直接度过了创业时期，将一块大蛋糕揽入怀中。

    马远腾提出这样的建议，无疑是将已经成熟的企业，拱手让给魏小宝。

    这种事情，的确是普通青年梦寐以求的事情。

    但是，魏小宝可不是普通人。

    “马伯父，你们的好意我心领了，只不过，我觉得这件事情还是有些不妥的。”

    魏小宝皱眉说道，并没有答应马远腾的建议。

    这个头如果点了，魏小宝将直接成为马远腾物色好的继承人，内定的女婿跑不了。

    他的肩膀上，以后将要担当起远腾科技所有名下产业。

    毕竟，马远腾只有这么一个女儿。

    如果魏小宝没有神秘丹珠的能力，他断然不会有这种自信，但现在，他必须深思熟虑。

    听闻魏小宝所言，马素素当即伸出玉手，放在了他的脑门上。

    “小宝哥，你脑子没问题吧？这么好的机会，你不把握可就浪费了。”

    马素素难以置信的说道。

    与此同时，马远腾也同样煽风点火说道：“小宝你是学医的，而且对于药材非常熟悉。素素告诉我，大河县的杨氏制药，就是你给提供的原材料。而且他们的金银花口服液，还提名了最高医学奖，这其中也没少小宝你的推波助澜。”

    “且不论素素对你的态度如何，但这件事情呢，我也有自己的考量。如果小宝你的能力可以在小马制药如鱼得水，既成就了你自己，也让我们远腾科技的下属企业赚了钱，这是双赢哦。”

    马远腾没有放弃说服魏小宝。

    这可是自己宝贝女儿交给他的任务，如果办砸了，马素素必然会不高兴的。

    马远腾就算是把远腾科技做到了夏国顶尖，如果自己宝贝女儿不高兴，他干什么都没有劲。

    魏小宝陷入了沉思。

    他心里当然也清楚，马远腾之所以提出这样的建议，的确如他想象的那样，双赢局面，何乐不为。

    兴许作为马素素的爱慕对象，马远腾也希望魏小宝可以干出一番事业。

    这样一来，就算是把马素素嫁给他，外界也不会对魏小宝有任何的负面评价。

    人家马远腾堂堂科技大鳄，能把话说到这个份上，已经给足了魏小宝面子。

    如果自己再拒绝的话，是不是有些给脸不要脸了？

    轻重缓急，魏小宝还是拿捏的清楚的。

    他沉吟几秒，对马远腾说道：“马伯父，我觉得让我接手小马制药不太妥当，我的建议是……”

    “有什么不妥当的，妥当的很！”

    马素素有些急切的说道。

    她虽然已经料到，魏小宝应该不会这么轻易答应。

    但马素素可没预料到，这家伙居然都没有多做考虑。

    “素素你别插嘴，让小宝把话说完。”马远腾咳嗽一声提醒道。

    马素素乖乖的闭上了嘴，同样也好奇魏小宝到底是什么态度。

    “马伯父，现在小马制药在素素的打理下，发展的还算不错，至少比没有收购之前好了很多。如果接下来小马制药有什么难题需要解决，我自然不会吝啬帮助，这是让素素成长的机会。如果我接手了小马制药，那么之后素素就没有合适练手的机会了。”

    魏小宝此言一出，马素素接过话茬说道：“在小宝哥身边，我不需要成长。”

    话音刚落，马远腾无奈的笑着摇了摇头。

    女儿终究没有长大，小时候她依靠的是自己这个父亲，长大了依靠的是身边这个男人魏小宝。

    马远腾原以为马素素在大河县这段时间，的确成长了不少。

    但是现在他才发现，之所以如此，完全是因为魏小宝的存在。

    假若不是当初在岭南县，魏小宝需要一条药材生产线，马素素也不会斥资收购小马制药。

    从根本上来说，马素素之前帮过自己一个忙，魏小宝也并不想让这姑娘伤心。

    紧接着，魏小宝又说道：“素素你需要什么帮助，我都可以提供给你。之前在岭南县你帮过我，所以我欠你一个大人情。”

    此前有些情绪低落的马素素，听闻此言，当即眉开眼笑起来。

    只要能让这个男人亏欠自己，他就一直要把人情给还完。

    金钱债务有数目，人情债可没有办法估量。

    只要马素素不满足，魏小宝的债就一辈子还不清。

    总而言之，这个姑娘认定他了！

    “这样也行，就像国外一步著名电影里说过的那句话，有些鸟儿，天生羽翼丰满，是笼子关不住的。”

    马素素莞尔一笑，也就释然了。

    马远腾眉头微蹙，重新审视了一番魏小宝，如此白送的大好机会摆在眼前，这后生居然婉言谢绝了！

    这个年轻后生不简单，让马远腾对于魏小宝有了新的认知。

    “既然小宝你不愿意，那么之后素素还需要麻烦你了。”

    眼看着自己女儿还算是满意结果，马远腾自然也不想强迫魏小宝答应。

    毕竟强扭的瓜不甜嘛，他也只能作罢。

    同时对于魏小宝在面对如此大好事，还有魄力拒绝，马远腾非常欣赏。

    这个年轻人，日后必成大器！

    把千金女儿托付在魏小宝的身边，马远腾更加放心了一些。

    金钱和女人，是对年轻男人拥有致命的杀伤力的。

    但魏小宝却能够抵抗和这些，可见其境界要比普通青年高出不少！

    寻常青年马远腾见识不少，多半都是和自己套近乎，试图从远腾集团获得些好处。

    但魏小宝却并不一样。

    在他面前，马远腾感觉自己更像是个普通的长辈，并非商业大亨。

