    

    “嚯，这什么味啊！”

    刚走出空间裂缝，张易便感觉到一股热浪迎面扑来，其中夹杂着一股难以形容，却又特别上头的恶臭味，让人闻之欲呕。

    看了看四周，他正站在一条荒漠中的公路上。

    奇怪的是，这条公路上竟然有废弃车辆，就那么斜着停在路中间，从车身的锈蚀程度来看，至少废弃了两年以上，车身上还有一些干涸的血渍。

    “吼……”

    正当张易准备走近查看那辆汽车的时候，车后面传来一阵嘶哑的低吼声，一个脏兮兮、“破破烂烂”的人站了起来。

    之所以说破破烂烂，是因为那个人的脸像是被狗啃过一样，看不出之前的样貌，而且它的皮肤呈灰色，脸上带有许多干涸的血迹和污渍，一双浑浊不堪的眼睛里没有任何神采。

    空气中那股浓浓的恶臭味，就是从它所在的方向传来的。

    “丧尸？”

    眼前这玩意儿跟张易在主神空间里听说的丧尸极其相似，结合这个位面给他带来的危险感，基本可以确定穿越到了丧尸位面。

    主神空间里许多新手都觉得丧尸位面的难度不高，结果显示，有这种心态的人生存率几乎为零。

    真实情况是丧尸位面甚至比鬼怪位面还要恐怖！

    就连主神空间里的许多老鸟都不得不谨慎对待。

    单个丧尸并不可怕，随便一个身手灵敏的成年人都能将其干掉，但这玩意儿通常是成群结队出现的，一旦遇上丧尸群，身手再好都白搭，除非会飞。

    但是话又说回来了，在主神空间流传的消息中，有些丧尸位面存在着会飞的怪物，在天上也不见得安全。

    有些新手觉得只要拥有足够凶猛的火力，就能在丧尸群中杀个七进七出，结果这些人最终都进了丧尸的肚子。

    丧尸的嗅觉和听觉是非常敏锐的，但凡是闻到活人气息，或者听到异常动静，都会聚集过去，如果仗着凶猛的火力跟丧尸打阵地战，很快丧尸群就会变成尸潮。

    所以说，丧尸位面是极度危险的，不能有丝毫大意。

    张易将手中的枪换成安装了鱼鹰消音器的M9手枪，对着慢吞吞走过来的丧尸扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    微弱的枪声响起，丧尸腹部连中三枪，丝毫没有影响到它的行动，只不过空气中弥漫的臭味更浓了。

    “吼……”

    看着逐渐加快速度的丧尸，张易调转枪口，一枪命中它的脑袋，丧尸顿时失去行动力，直挺挺倒了下去。

    果然如同主神空间里流传的那样，丧尸的弱点在于头部，其他地方对它的伤害为零。

    张易跳到车顶上看了看四周，确定安全后用衣服捂住鼻子，从纹身空间里拿出一段钢筋，远远地对着丧尸戳了几下。

    没动静，看来死得很透彻。

    张易用钢筋挑开丧尸的衣服，发现它身上的皮肤跟脸上一样，全都干巴巴的，整体呈灰色，有些地方还裸露着发黑的肌肉组织，恶臭味就是从它身上传出来的。

    这跟主神空间里流传的消息不太一样。

    主神空间里流传的消息中，丧尸基本都是刚转化不久，身上还保留着大量的人类特征，甚至跟活人没有太大的区别。

    而眼前这个丧尸，一点都不“新鲜”，明显不是近期转化的。

    也就是说，这个位面出现丧尸很久了。

    按照丧尸的感染能力，这个位面的活人可能不多。

    难怪这个位面给张易的感觉极其危险，在一个遍地丧尸的位面，活下去可不是件容易的事情。

    好在张易的纹身空间里储存了海量的物资，只需要找个安全的地方躲起来，熬到下一个位面出现不是问题。

    至于跑出去杀丧尸？

    开什么玩笑！

    主神空间里翻车的大佬还少吗？

    哪个不是觉得自己能行，结果浪着浪着就把自己浪死了？

    更何况杀丧尸又没有主神给奖励，干嘛做那些出力不讨好的事情。

    身处荒漠之中，周围没有参照物，张易连自己在哪都不知道，他在那辆废弃汽车上搜索一番，只找到了一把打空子弹的格洛克手枪，另外还有一些衣物，并不足以给他提供有用的信息。

    不过汽车的牌照是内华达州的，说明这里是美国。

    “多灾多难的老美啊……”

    张易笑了笑，在主神空间的时候，他就经常听到这句话，另外还有一句——自由美利坚，枪战每一天。

    在这个国家的标志性建筑物中，被摧毁次数最多的就是旧金山的金门大桥、纽约的自由女神像和洛杉矶的联邦银行大厦，不知道在这个位面中，这三个建筑物是否还存在。

    多半已经被摧毁了吧？

    为了打丧尸，炮弹洗地或者扔个蘑菇弹，是很正常的吧？

    摇了摇头，将这些想法抛之脑后，张易从储物空间里拿出迷彩服和防弹衣换上，顺便装备上了机械外骨骼。

    这种机械外骨骼是当初在主神空间里兑换出来的，产自一家名叫亚特拉斯的公司，使用的是某种黑科技电池，可以反复充电，每次充满都可以全功率运行24小时，低功率运行时间长达72小时，简直是新手期的神装。

    机械外骨骼的动力辅助可以在很大程度上节省使用者的体力，这在丧尸位面是非常必要的，因为谁都无法确定会不会突然遇到丧尸群，保留充足的体力可以更好的应对突然而至的危机。

    将手枪插在枪套中，张易拿出一把HK416，安装上消音器之后，从纹身空间里放出一辆悍马坐进去，漫无目的地向前开着。

    这辆车是在布莱恩那个位面买的，只是普通的民用版。

    沿着公路行驶了两个多小时，张易只看到了连绵不绝的山脉和荒漠，没有任何建筑物，更别提人影了。

    丧尸倒是遇到好几个，都跟之前那个差不多，一点都不新鲜，要么躺在地上装死，要么漫无目的地游荡着，走路的速度也不快，对着疾驶而过的悍马也只是无意义地嘶吼几声，追几步就会停下来。

    正常的丧尸行动能力跟活人差不多，有些位面的丧尸甚至比活人还要强悍，像这种走路慢吞吞的，多半是饿的。

    又行驶了半个多小时，看天色应该是半下午了，张易依旧身处荒漠之中，不过他终于遇到了一座孤零零的建筑物。

    那是一家废弃已久的汽车旅馆，连围墙都没有，只有一道几乎完全倒塌的铁丝网，铁丝网里面停着辆油罐车，应该是给过往车辆加油用的，铁丝网外面则是十几辆明显已经报废的汽车。

    张易坐在车里用望远镜仔细观察了一番，发现这些汽车经历过多次洗劫，上面的零件被拆了不少，牌照大部分都是内华达州的，说明这里极有可能是内华达州。

    看附近的荒凉程度，这家汽车旅馆可能好几年都没人来过了。

    那么……

    这个位面还有活人吗？        

