    她想了想，开口道：“也不是不让你谈恋爱，只是现在是高三，关键时期不能分心。等到了大学，你想恋爱，妈妈也不会阻拦你的。”

    听了这话，张嘉慧像是想到了什么，眼神里是一闪而过的失落，而后又扬起了笑脸：“知道了知道了，放心吧，我不会早恋的。再说了，现在是你控制着我的身体，我和谁恋去啊？难道用你的身体出轨么？”

    “你这孩子怎么说话的呢，你可不许胡来。”陈思兰听到她这大逆不道的话，立刻拍了一把她的背。

    “嘻嘻，我开玩笑的。走啦走啦，吃面去。”张嘉慧立刻转移了话题，拉着老妈进了面馆，两人一人点了一碗牛肉面，高高兴兴地吃了起来。

    吃完了面，陈思兰想要回家，张嘉慧非拉着她继续去闲逛。

    “你现在回去了，看到大嫂他们，多尴尬啊。”

    听女儿这么一说，陈思兰也觉得有道理，但是多年来养成的操心性格让她放不下家里的事。万一大儿媳妇没搞好，老公和孩子都喝了酒，家里乱糟糟的，孙女可怎么办。

    张嘉慧看出了她的纠结，又道：“你现在可是年轻人，走，我带你上网去，给你好好科普一番。不然到时候在学校里穿帮了，那可就麻烦了。”

    说完便不由分说地把她拽走了。

    陈思兰第一次进网吧，十分新鲜。她坐到了女儿身边，学着女儿的模样打开了电脑。

    “然后呢？我要做什么？”她有些紧张地看了女儿一眼。

    “喏，你去看看b站和微博，现在年轻人都喜欢看这些东西。”张嘉慧侧过身子，给她打开了这两个网站，然后自己登陆了游戏。

    开什么玩笑，来网吧不打游戏干什么。

    张嘉慧戴上耳机，驾轻就熟地登录了自己的游戏，然后嘎嘎一通乱杀。

    陈思兰则皱着眉，慢吞吞地一个手指一个手指地在键盘上打字，搜索想看的东西。

    两人和身份反差的举止成功引起了路人的注意。

    一个五十岁的阿姨操作熟练，打游戏还开麦指挥队友；一个看起来十八岁左右的小姑娘却慢慢腾腾的在单手打字，这个场景怎么看怎么诡异。现在居然还有不会用电脑的年轻人吗？

    有人觉得这个场景十分好笑，立刻拍了个小视频发到了网上。

    【你永远不知道你的队友会是什么人，阿姨6666啊。】

    张嘉慧打得酣畅淋漓，压根没注意到自己身后多了一堆围观的人。而陈思兰发现了也没好意思说什么，毕竟她也不懂现在的年轻人啊，说不定这就是年轻人的爱好，自己不玩电脑，看别人玩。

    “First Blood。（第一滴血）”

    “Double Kill。（双杀）”

    “Triple Kill。（三杀）”

    “Quadra Kill。（四杀）”

    “Penta Kill。（五杀）”

    “Aced。（团灭）”

    “Victory。（胜利）”

    张嘉慧这一手极限操作，成功让她带领队友逆风翻盘了，推掉了地方水晶，取得了最终的胜利。

    “漂亮！”

    “可以啊，阿姨，这一套连招操作很厉害嘛。”

    后边围观的人也跟着激动了起来。

    他们的声音太大，这可把张嘉慧吓了一跳。她一回头，看到了椅子后边一排乌泱泱的人，惊得瞪大了眼睛。

    这是什么情况？

    “阿姨，你可真厉害。”一个男生发自肺腑地感慨道。

    “就是就是，你这个年纪了还这么会玩，真的很厉害。”另一个男生也忍不住点头附和了起来。

    陈思兰抬头看向了女儿，她虽然不懂女儿刚刚玩的是什么东西，但是那么多人都夸女儿厉害，她也与有荣焉了起来。

    “加个好友吧阿姨，我们四缺一。”看到了她丝滑的操作，这群男生纷纷想要跟她一起组队。

    张嘉慧哭笑不得。她用的是自己的号，别人加上去一看，发现一个老阿姨居然用什么草莓熊熊这种幼稚的ID还用二次元动漫头像，肯定会觉得她是个变态。

    她正要拒绝，老妈就站起来了。

    “不行，我妈不和别人打游戏。”听到要加好友，陈思兰这可就不同意了。

    一群小男生，青春活泼的，万一女儿被他们吸引然后早恋了那可就不好了。再说了，玩游戏多耽误学习啊。今天是因为周末，难得放松，所以她才没有阻止女儿。

    “同学，这是你妈啊？”那群男生顿时无比吃惊。

    老妈会用电脑打游戏，女儿还单手打字，这对母女的组合也太奇怪了吧。

    张嘉慧察觉到他们怀疑的目光，看了一眼时间，已经晚上九点多了，他们也该回家了。

    “走吧老妈，回家吧。”她立刻关机拉上老妈离开了网吧。

    “以后不许去网吧了，乌烟瘴气的。”陈思兰忍不住教育起了女儿。

    “这不是没地方可以去了吗。再说了，我这不是为了带你去了解当代年轻人的日常嘛。”张嘉慧嘟囔了起来。

    “是是是，带得很好，下次不许再带了。”陈思兰学着刚刚在网上学到的俏皮话，回复了女儿。

    张嘉慧听了顿时哈哈大笑：“老妈，你居然学会了废话文学了。不错不错，你和年轻人又贴近了一步了！”

    她这么一说，陈思兰有些羞涩地笑了起来。

    现在年轻人还挺奇怪的，总是说这些奇怪的话。虽然她听不太明白，但是只要能和女儿拉近距离，她愿意去了解！

    母女俩人有说有笑地回到了家。

    推开门，张嘉慧扫了一眼，没看到大哥大嫂和侄女，他们应该已经回家了。二哥房间里又传出来鼠标键盘的敲击声，估计在房里打游戏呢。

    她顿时松了一口气，不用看到他们真是太好了。

    “行了，老妈，我去洗个澡睡了，你也早点休息，不然明天该迟到了。”跟老妈打了个招呼，张嘉慧便回了自己的房间。

    陈思兰点点头：“放心吧，我绝对不会迟到的。”

    睡觉之前，她放心不下自己的老公，推开门看了一眼，发现他应该是喝多了，一身酒气，已经躺在床上呼呼大睡了。

    她没再管他，回了自己的房间。

