    曹州府衙，萧锐等来了这位工作期间还去喝酒的刺史大人。

    看来，他也知道上班期间去喝酒不好，吓得一身冷汗，慌忙拜道：“下官苏明拜见殿下，不知太子殿下大驾光临，有失远迎，还请殿下恕罪恕罪。”

    萧锐眉头一皱，因为他闻到了这位曹州刺史身上浓重的酒气，尤其是脸上的酒色，就像猴屁股一样红润。

    “陛下听闻曹州有凌汛发生，唯恐酿成灾情，命本宫前来督办。苏大人，现在凌汛情况如何啊？”萧锐问道。

    苏明不敢抬头看萧锐，而且还支支吾吾，说道：“回禀殿下，下官已经安排百姓在黄河河道上清理冰面，共出动八百余人！如今凌汛主要发生在…发生在曹州的金沙河段…”

    萧锐顿时火冒三丈，吞吞吐吐成何体统！

    “你闭嘴吧，给本宫找个能说清楚的人！”萧锐冷声喝道。

    苏明吓得一哆嗦，立即就跪了，浑身颤栗。

    就在这时，衙门外走进来一位身穿指挥使官袍的男人，进屋后便拜道：“下官曹州都指挥使司指挥使张宁，拜见太子殿下！下官愿意为殿下效劳！”

    萧锐点点头，问道：“原来是张指挥使，你对凌汛情况熟悉？”

    张宁回禀道：“回禀殿下，凌汛开始于五天前，起初只是有凌汛迹象，并不严重，所以下官通知了苏大人，立即将情况汇报京都。而这几天因为温度骤升，致使上游冰层大规模融化，便加剧了凌汛现象，现在凌汛长度已经达到三十余里，并且每天以三四里的速度积攒。尤其是下游的金沙河段，那里是一道急弯，凌汛堆积形成冰坝，如今上游水位正在提升，拖得时间越长，一旦超越河道的行洪能力，洪水漫过河堤，必将酿成惨状。”

    萧锐满意地点点头。

    凌汛不可怕，可怕的是前期拖延，一拖延准坏事，到时凌汛蔓延数十甚至数百里，萧锐就是有火药也回天无术。

    记得前世看过一篇文章，也是关于黄河凌汛的，飘动的冰凌遇到冰坝的拦阻，形成特大凌汛，其黄河水位高达三百多米，这是什么概念啊？当时决堤后，下游被淹面积达到一万多公顷。

    萧锐也顾不得休息，立即道：“那就麻烦张指挥使了，速带本宫前往金沙河段！”

    “是！”张宁抱拳应道。

    一行人离开了曹州府城，张宁看到了城外五千太子亲卫，这支前身为铁龙骑的重甲骑兵，精气神就和卫所的将士不一样。

    张宇笑道：“殿下，我曾经也是铁龙骑出身！如今也算见到了亲人。”

    萧锐好奇问道：“张指挥使和忠勇侯、张浩什么关系？”

    张宁介绍道：“不才这两人正是卑职的堂兄！”

    果然如此！

    萧锐早就猜到了，大夏国张氏，虽然不显山不漏水，却是大夏国境内顶级的武将世家，他们不争权夺势，朝堂之中很少看到张家人身影，但在边关和地方卫所，都有他们的汗水，家中子孙全靠军功立业。

    张宁是指挥使，不敢过问凌汛，但是却知道详细，可见时刻关注此事，反观曹州刺史一问三不知，凭张宁这武将的脾气，自然看不惯，从而手下的千户、百户也鄙视刺史苏明。这便是进城时，那名百户落井下石的原因。

    一行人上马往北去，来到了黄河边上。

    此时一里多宽的黄河河道上布满了冰渣，连绵数十里，在阳光反射下，反射着光泽。

    萧锐沿着河道往下游走去，当来到金沙河段时，果然看到是一个大湾，在这里冰凌堆积，形成了冰坝，形成了堵塞。

    苏明口中说的派出百姓清理冰凌，此时这里的确有人清理，但仅靠这几百人想要解决堵塞的冰凌，几乎是异想天开！

    萧锐亲力亲为，和张良、张宁查看现场状态和沿岸地形，足足耗费了两个多时辰，才算摸清楚情况。

    随后三人在岸边找个空地商量对策。

    张良划出了黄河的流向图，说道：“殿下，幸好我们来得及时，现在凌汛的情况还未到不可控的局势，虽然已经形成了冰坝，但水位并未升高太多。只要炸开冰坝，疏通了河道，冰凌便可往下游移动。但是这是治标不治本的办法。疏通了冰坝并不能杜绝冰凌的继续产生，所有必须采用其他办法根治。”

    张良不愧是见多识广，他观察地形后，立即有了主意，道：“属下这里有两个办法，其一，因为金沙河段是个大湾，冰棱最容易堆积形成冰坝，所以必须解决这个大湾，可以将容易形成卡冰结坝的弯曲狭窄河段进行裁弯取直扩宽，弯曲的河道变得平顺了，自然不容易形成冰坝。其次，可在金沙河段找一个泄洪区，分担冰棱的压力，分泄凌洪。”

    “其二，属下认为，冰凌如果没有水流作动力，冰凌是静止不动的，所以水流才是形成冰凌危害的关键，如果能控制了水流，便控制了冰棱不形成凌峰，避免出现冰坝。就算已经形成了冰坝，发生了堵塞，只要控制了来水量，便可限制洪水位的升高，防止了决堤的现象。”

    萧锐听后，分析了两个办法的优缺点，最后说道：“第二办法是直接治本，但耗费的人力和物力太大，另外，想要在上游修建水库控制河流，现在做的话时间上也不够。所以只能用第一个办法，先解决眼前的危机！”

    张良点点头，道：“殿下说的没错，还是先解决眼前的麻烦事要紧。”

    萧锐取出如朕亲临的令牌，递给了张宁，问道：“张宁，曹州有多少士兵？”

    “回禀殿下，曹州共计一万五千人登记造册的将士，调走了五千人，还剩下一万人负责全州军务，但今日最快只能集结五千人。如果再临时招募曹州府的百姓，明日一早应该能集结一万五千人。三天之内，召集三万人！”张良如数家珍。

    萧锐和张良对视一眼，顿时松了一口气。

    三万人整理河道，再加上火药炸开冰坝，此次凌汛就能解决在前期。

    萧锐将如朕亲临的令牌递给张宁，喝道：“张宁，本宫以如朕亲临的金牌命令你，召集曹州州府附近所有赋闲的将士，并征召曹州府及附近村庄百姓，开挖河道，解决此次凌汛危机。谁若敢不尊号令不听招募，偷奸耍滑之徒，依律下狱！违抗者，斩！以最短时间给本宫集齐人手！”

    “卑职遵命！”张宁立即应道，随后双手接过金牌，立即回城召集人马。

    而萧锐和张良也没闲着，立即安排铁龙骑将士炸开冰坝，先让堵塞的冰凌能往下游移动，避免水位继续提升！

    就这样，所有人忙碌了起来。

    此次随萧锐而来的，还有十几个虎贲阁培养的引爆手。火药这种东西可是凶残的玩意，萧锐可不敢让铁龙骑的将士掩埋火药并参与引爆，这是个危险的行径，万一不小心提前引爆那就催悲了。

    经过培训的引爆手经验丰富，而且他们有着不畏生死的勇气，直接进入冰坝中掩埋盛放火药的瓷罐，并连接火线，耗费了许久，在太阳西沉遍洒余辉之际，终于完成了架线。

    “禀告殿下，引线已经完成，随时可以引爆！”一名引爆手高傲叫道。

    这是他们第一次执行大规模引爆任务，说不激动是不可能的！他们绝对忘不了第一次见识火药的震惊和震撼，从那以后，他们便甘愿执行这项危险的工作，因为这是荣誉！对他们而言，这是凡人拥有了神的力量！

    萧锐点点头，喝道：“辛苦了！”

    此时身后，五千铁龙骑的儿郎面面相觑。

    他们只知道带来了一批神奇的东西，但是到底是什么，他们不知道。如今十几个男子又倒弄这么久，看起来很正式的样子，到底搞什么啊？

    另外，什么是引爆？引爆什么？

    这堆积堵塞的冰坝，不靠人类和牛马一点点破冰，难不成靠仙术？

    萧锐早就注意到了这群人的不解，不过他也没有解释的必要，军人以服从命令为天职，火药这种东西保持它的神秘才能让这群将士们更加敬畏。

    不过此情此景，萧锐突然诗兴大发。

    他回头看向五千儿郎，突然抽出赤霄剑，遥指那层叠的冰棱，豪迈吼道：“将士们，你们相信本王一剑换来惊雷，劈开这冰棱冰坝吗？”

    此言一出，五千铁龙骑将士齐皱眉头，心中暗想，太子殿下这话太吹了吧，还一剑劈开冰坝，这可好几百米长啊！

    萧锐哈哈大笑，装逼的冲动上来了，谁也阻止不了。

    只听他大声念叨：

    “惊雷奋兮震万里，威陵宇宙兮动四海。”

    “雷车驾雨龙尽起，电行半空如狂矢。挥剑金甲舞干戚，击鼓星火裂山川！”

    “鼓起！”

    随着萧锐念完诗句，引爆手骤然敲起急促鼓声，而后引爆手上前点燃引线。

    萧锐计算着时间，感觉引线快要引爆火药时，他又开始装逼狂笑，直让一众将士实在纳闷时，萧锐挥动赤霄，突然指向苍穹，大喝：

    “剑来！”

    话音刚落，黄河之中，惊声巨响！

    “轰...”

    “轰...”

    刹那间，数万斤火药引爆，恐怖的气浪直接炸开冰坝，扬起几十米气浪，漫天飞舞尽是冰花。

    大地都在震荡，仿佛地龙翻滚，气浪朝四周席卷，冲入将士们的队伍时，吓得骇然的将士们站立不稳而左右跌倒，他们身旁的战马更是吓得挣扎，扬起马蹄嘶鸣。

    此情此景，当真是：惊雷闻剑起，地覆夕阳中。

    当数万斤的火药引爆后，直接炸开了宽度有五六百米的冰坝，那堆积的冰凌断裂，积攒的水位倾轧之下，立即出现泄洪的恐怖之状。

    只听呼呼...

    那是水流携带冰凌往下游涌动的咆哮声。

    许久...

    五千铁龙骑将士依旧未从震惊中醒来，他们呆呆地看着萧锐，在夕阳的映射下，遍体金辉的萧锐宛若神人。

    尤其是那一声“剑来”，换来惊雷劈开冰坝，此情此景，让这些儿郎们永世难忘，心中对萧锐的尊敬和敬佩，已经无法用言语形成，几乎变成了信仰！

    张良站在一旁，忍不住地在心中感慨，殿下这次装逼，真是装得世间罕有啊！

    