    陆泽知道殷红是聪明人，会知道怎么做，但立马就有人开始小声议论了起来，在众人的注视下，陆泽走上前。

    “所有人跟着我，原路返回！”

    此话一出，队伍里彻底炸开了锅，瞬间就有人跳出来指责道：“陆泽！你该不会是怕死，想要逃跑吧！”

    “我们只会听红姐的话，你算是哪根葱？”

    陆泽笑着摇头：“谁都有可能会怕，但是我绝对不是那个胆小之人。”

    眼看形势要变得混乱起来，殷红赶紧出来喊道：“听陆泽指挥，就是我的命令！”

    “可是……”

    “不许有疑问！还是说你们连我的话都不听了？”

    一句话，让所有人全部都闭了嘴，他们只能对着陆泽翻了几个白眼，来表明自己心中的不服。

    陆泽环视一圈，看没有什么议论了，便笑道：“既然大伙都没什么意见，那就收拾东西出发吧！”

    尽管没有几个人想要往回走，但还是遵从了殷红的命令。

    谁让她是老大呢？

    众人一路往回走，等到太阳已经快到头顶之时，陆泽突然抬手，让所有人停住脚步，随即，他便立马蹲了下来，似乎在查看着什么。

    对于他的举动，众人很是疑惑，殷红立马走上前来，看到陆泽手中的那个东西之后，瞳孔一缩。

    “这是！”

    这地方居然有鹅卵石！而这里有鹅卵石，也就是说明，他们找到了一条古老的河道！

    顺着这条古老的河道，他们就能找到正确的道路。

    陆泽居然是对的！一时间，他们无不是欢呼了起来，这绝对是一个天大的好消息啊！

    但巴杨尔的队伍也是精锐，他们顺着这条古老的河道安全离开后不久，巴杨尔的队伍也到了，而且找到了陆泽他们的痕迹。

    得知陆泽他们已经赶在前一步的时候，他命令队伍加快速度。

    但陆泽何其精明？早就让人把这片地方的痕迹处理过了，引导巴杨尔他们往错误的方向前进。

    等他们反应过来，陆泽他们早就到了地方了。

    而焦急之下的巴杨尔等人，的确没能发现痕迹被处理过，反应过来时，早就晚了。

    一时间，他忍不住破口大骂。

    跟巴杨尔不同的是，韩悦儿不仅没有生气，反而低着头思考。

    这个陆泽果然不一般，他提前预料到自己会猜到殷红会向东边走。

    于是反其道而行之，冒着被发现的风险，选择了别的方向。

    大概率在古河道的时候，他们就往东北走了吧。

    “果真是个……让人猜不透的男人。”

    这一次，韩悦儿比没有说出自己的想法，巴杨尔这种废物，跟陆泽这种男人比起来，差的实在是有些远。

    当天傍晚，殷红小队抵达一处荒漠当中的古迹。

    这里的地貌看起来有点像戈壁滩，到处都是已经风化的石块，与戈壁滩不同的是，这里已经被沙子给埋葬，只是零星裸露出几块。

    这里的地形得天独厚，一行人便打算在这里度过夜晚，建立好营地之后，好奇心大盛的江如玉向四处跑去，东看西看。

    陆泽提醒道：“你小心点，你腿上的伤都还没好呢！”

    “嘿嘿！知道啦！”

    这个时候，陆泽也懒得去管江如玉，她爱干什么干什么去。

    估计再走个一两天就会抵达油田。

    胜利在望。

    不过巴杨尔那边有载具，即使现在是这边的领先，等抵达油田的时候，恐怕免不了要跟他们打上一仗。

    到了那个时候，小队里还能活下来几个人呢？陆泽无从得知。

    他抬头望着天空，沙漠傍晚的天空应该是很透彻的才对，可是现在的天空，却充满了阴霾。

    “难不成又要下大雨？不大可能吧。”

    陆泽暗自推测，实在不认为大雨会如此频繁发生。

    要真是如此，这里就不会变成沙漠了。

    “咦？这个东西好奇怪啊……”

    江如玉的声音从不远处传来，只看见江如玉蹲在一个地方，不知道在干些什么。

    本来陆泽不想多管，但冥冥之中，有一种感觉驱使着自己。

    陆泽无奈起身道：“什么东西奇怪？”

    “老板你过来看！”

    江如玉指着一个石块下边，陆泽走过去一看，只见那石块下边有一个十分粗糙的切痕。

    看上去就像是一个门檐一样。

    “这是……”

    陆泽心中的疑问终于得到了解答，难怪在这荒漠当中，会有如此突兀的石块群。

    原来这些根本就不是所谓的石块，而是云国古代先民留下的遗址，殷红从一边走来。

    “发现什么了吗？”

    陆泽应了一声道：“这里好像是古代遗址……”

    “哦？有点意思，想不到在这荒漠当中还有人生活过，可惜看这样子，怕是几百年前就已经死完了。”

    这时江如玉灵机一动，提出一个意见。

    “我们要不要把这里挖开，然后到里面去休息啊？”

    “……”

    陆泽表情相当严肃地拍了拍江如玉的肩：“老板……你干嘛……我就提个意见，你别生气，害怕……”

    “不不不。”陆泽笑着摇头。

    “想不到你居然派上了一次用场，咱们就把这里挖开。”

    “啊？”

    殷红也是同样的想法，说动手就动手，她立马把小队成员全部给招呼了过来，开始挖洞。

    好在这附近的地形还算平坦，不然挖一块陷进去一块，可就难搞了。

    就连殷红和陆泽本人也加入到了队伍当中，在全员的努力之下，一个小时候，才算是将附近的沙子全部挖开。

    这时，土块的原状才呈现在众人的面前。

    它是一种圆形的建筑。

    看起来就像是一个巨型的碗倒扣在地表上一般，只不过称起为断壁残垣也不为过。

    幸好破损的程度不算大，晚上用来躲避寒冷是个不错的地方。

    “兄弟们！把东西都搬到这边来！”

    “好嘞！”

    进到破屋里之后，点上篝火，保暖的程度果然不同凡响。

    比在外面要好上不知道多少倍，这种温暖舒适的感觉在沙漠当中是少有的。

    就连陆泽也很是惬意地靠在墙壁上，今天还真是够走运的。?

