    吴春花绷着一张脸，砰的一声，就将大门给关上了，随后又是伸手揪住了夏阳的耳朵。

    夏阳也是有些哭笑不得，“嫂子你听我说，这件事情你误会了，叶嫣然只能算是朋友，今天晚上她过来也是为了帮我忙，像我们现在是合作关系，他在收购我的蔬菜。”

    “我知道，下午的时候我也去看了，后来她就跟着你走了，两个人去了哪里我不知道，燕子还在家里面担心你，为啥这么晚了都不回去，你倒好，带着那个狐狸精去出去浪了，我不管你和她什么关系，从今以后你不能再和她来往了。”

    吴春花现在反而没有了刚才那种怒火模样，一副语重心长的口吻继续道：“燕子是个好姑娘，你不能做对不起她的事，就算是你实在忍不住，不能去找那些狐狸精，你看看那个女生长得，那么漂亮的女人怎么会突然看上你，他肯定是惦记你什么东西。”

    “嫂子你真误会了，我们两个真的只是合作关系，你知道为什么我的蔬菜能卖出五百块一斤吗，就是因为他和对方竞争，那我们两个人合伙坑了韩凯旋，在我银行卡里面一晚上就挣了一千多。”夏阳试图去解释。

    然而吴春花听到这话的时候却是更气，“你看看他都把你给教成了啥人，你啥时候也学别人科目拐骗了，这事能干吗？”

    “嫂子告诉你，以后绝对不能和那个女人再来往，听到没有？”吴春花这次是真生气了。

    夏阳只能是敷衍的点了点头，“好，不来往了！”

    “你以为我看不出来你这是在敷衍我，嫂子是和你说认真的，如果…如果你真的受不了那个女人的勾引，那你就来找我，我把那些女人都给你干掉，你要是非想要和其他女人，嫂子都可以给你，绝不能看着你被其他女人给带坏了。”

    吴春花脸色已经红了，她和夏阳邻家那么多年，很小的时候夏阳都是经常跟在他后面跑，后来长大了和她距离比较远了一些，和村子里面哪个人长得有夏阳好看，都是因为他们两个人相差好几岁，她当时都想倒追夏阳。

    尤其是结婚以后，她的那些遭遇，让她更是对夏阳有了一种别样的感情。

    夏阳脸上却是露出了难以置信的表情，傻傻的望着吴春花，“嫂…嫂子你不会是在给我开玩笑吧？”

    “废话能是真的吗，我是你嫂子！”吴春花脸色更红了，刚才只不过是气头上才说出来的那番话，那就是她的心里话，可是在她反应过来之后，立刻就否认了。

    自己这个弟弟是个什么脾气秉性，她比任何人都清楚，万一要是讨厌她，以后他们连现在的关系都没了。

    心中有着一股气，她哪里长得比叶嫣然差了，就是年龄稍微大点，那也就是相差个五六岁而已，她身条比那个女人好多了。

    心中越想越气，吴春花直接抬手就去揪难受的耳朵。

    夏阳早就已经看出了不对劲，他现在身体里面没有半点的本源之气，恢复的那一些将将能勉强支撑的行走，这么用力一拽耳朵，平时早就已经躲开了。

    而现在他还是条件反射的想要去躲，但脚下却是一个踉跄，这一头撞了过去。

    吴春花都懵了，看着夏阳直接撞进自己怀里，两人后仰倒在地，气氛一时间变得有些说不清，道不明。

    夏阳也是没有反应过来，挣扎着想爬起来的时候，胳膊却软的都差点支撑不住，晃了一**体又砸在了吴春花的身上。

    那份极致的温暖，让他瞬间血脉膨胀，失去了本源之气，可不是失去了血气，他的身体素质还在那里摆着，稍微一聊吧，就像是火山爆发一样，体内的阳气滚烫如火炉。

    “嫂子对不起，我不是故意的，我手上有点没力气了。”

    夏阳只能是勉强坐了起来，心中对于刚才的那一幕还是有一点点的不舍，不过很快这个念头就立刻被他挤出了脑海，要不然他就要弯着腰走路了。

    “你…你这小子越来越坏了，我还不知道你想干点什么，你嫂子又不是不让，你还在这里和嫂子装，小滑头！”吴春花也从地上坐了下，拍了拍衣服，低头就能看到了傲气的线条上面，衣服还有着一丝湿润，“你小子还流口水了，想吃啊？”

    夏阳脸色瞬间红了，心中更是苦笑，“嫂子，我刚才真的不是故意的。”

    “行了，别解释了，你没听过解释就是掩饰吗？”吴春花白了夏阳一眼，随后又认真道：“看看你现在都虚成了啥样，这才一晚上，你要是还跟那个女人在一起呆着，非得废了！”

    夏阳知道这件事情已经解释不清楚了，“嫂子你先等一会，在这里坐着恢复一下消耗的内力。”

    “那行，你先坐着，我去给你拿点吃的过来。”吴春花此刻心跳就如同是小鹿乱撞，只是脸上还保持着勉强的镇定。

    去厨房那边热了一些吃的，回来的时候就看夏阳盘着在那里静静的没有半点动静。

    吴春花就坐在旁边，看着那越长越帅的脸，眼中渐渐的看着痴了。

    体内的本源之气渐渐的恢复，夏阳没有等完全恢复，但已经没有了刚才的这种虚弱，也睁开了眼睛，然后我就发现在自己脸前竟在直尺的位置，有一张漂亮的脸蛋。

    吴春花却是被吓了一跳，她在旁边早就已经是蹲麻了腿，下意识的想要后退时，身体却是不平衡的朝前撞了过来。

    下一刻，两个人四目相对，都是感觉脑子里面轰的一声响，同时懵在了原地。

    柔柔软软的触觉，扑面而来的香味，就像是点燃了一处火山，让夏阳脸色瞬间有些微红，呼吸也变得重了。

    吴春花终于是回过了神，赶紧往回缩了一下，然后用手捂着嘴跑了。

    伶牙俐齿的她，在村里面那可都是无人敢招惹，然而在此刻却是说不出一句话，心跳的如同擂鼓一样。

    从未有过的一种异动，在心中开始蔓延，他们两个刚才不经意间的碰触在一起，就像是点燃了她内心积蓄多年的想法。

    夏阳摸了摸嘴唇，眼中神色有些怪异，不过很快嘴角边露出了一抹微笑，看着那饭菜，“嫂子，真香！”

    在房间里面的吴春花就是误会了，脸烫的都仿佛能煮熟鸡蛋，喃喃自语道：“这个家伙太坏了，真不知道他在大学里面都学了啥，有了燕子还没不满足！”

