    到了约定的集合点，乔瑟夫和他的人已经等着了。

    相互认识了一番。

    队伍中除了楚宁三人和乔瑟夫外，其他人分别是女战士埃米莉、男斥候马塞勒斯、男牧师罗塞、男弓手马特以及女法师泰勒。

    虽然楚宁想用【初级鉴定术】查看这些人的情报，但这些人的等级可能都不低，【初级鉴定术】只能看到一堆“？”号。

    其中最高大的是女战士，比之前死去的壮汉同伴还要高大，身高超过了两米，那一身腱子肉，可以轻易地绞碎人的骨头。

    其次是男弓手，他的身体看起来也非常强壮，不过想想也是，能用弓的人对身体力量都是有一定要求的，像动漫影视剧中出现的那种细胳膊细腿的弓手在现实中能拉几次弓？

    男牧师是个胖子，似乎很喜欢喝酒，他每打开一次腰间的水袋都能闻到一股酒味。

    男斥候是个金发帅哥，和有些姿色的女法师之间眉来眼去，有着暧昧关系。

    总共九人的队伍向着迷宫出发了。

    迷宫入口处，正好冒险者和王国军队也正式开始了攻略。

    乔瑟夫的队伍要挤进大部队中间的位置，不能太靠前，成为先锋遭受迷宫魔物的攻击，也不能太靠后，否则不能接应加入先锋队伍的斥候。

    乔瑟夫不能排除不死者之王被冒险者干掉后，米娅趁乱伪装成其他冒险者逃跑的可能。

    斥候就是队伍的眼睛，一旦发现米娅就要通知他们。

    冒险者和王国军队加起来估计已经有了上万人，整个迷宫通道都显得很拥挤。

    因为第一二三层地图都已经有了，所以大部队是直奔第四层入口的。

    说起来楚宁这个第三层的守护者自己都不知道第四层入口在哪。

    到达第三层的大殿后，有人打开了墙上的机关，一侧墙壁向内凹陷，露出了可供四人并排行走的通道。

    这条通道的陷阱已经全都被破坏了，所以大部队走的很放心。

    第四层明显比第三层宽阔了许多，头顶的钟乳石不时滴落水滴。

    地面上有许多水坑，还有暗井。这些暗井是天然的陷阱，表面上看上去和其他积水坑一样，实际下面很深，人能直接沉到没顶。

    所以队伍的速度在这里开始放缓，在走过积水坑前都会先试探一下。

    不过即便是这样也有人掉进去，冒险者队伍之间并非合作关系，而是竞争关系，冲在前面的队伍虽然风险高，但王国答应的回报也高，所以就有人想挤到前面去的，于是难免人与人之间有挤碰，也就难免有人在停下试探水坑的时候直接被挤进去了。

    女战士埃米莉一肘击晕了趁乱想摸她包的盗贼后说：“哼，一群乌合之众，全员一字型列队，跟在罗塞后面。”

    牧师罗塞一脸懵逼地说：“为什么是我走最前面？”

    “你胖，沉不下去，再说了你怕什么，我可以把你拉上来。”

    以女战士的肌肉，罗塞再胖一倍也没问题。

    埃米莉站的非常稳，犹如一道铁墙，身后队伍受挤碰传到她身上后都被她稳稳的挡住了，让罗塞有时间去试探水坑。

    在大部队的一半人进入这片区域之后，突然惨叫声从队伍中传来。

    有人大喊：“在水里！在水里！”

    水坑里的水十分浑浊，根本看不到水下的情况。

    发出惨叫的附近的水坑以肉眼可见的速度被染成了红色。

    “啊啊啊——”

    又有惨叫声传来，这次是队伍另一头。

    就像是某种开始的信号，陆续不断有惨叫传来。

    人们意识到水里有什么东西在杀人！

    大部队出现了混乱，有些人想尽快通过这片区域，有些人想后撤，于是挤作一团，这让更多的人掉进了暗井，还有许多人因为踩踏至死。

    楚宁推开了一个挤向他的冒险者，看向队伍中的乔瑟夫说：“怎么回事？这种情况你们不事先说明吗？”

    “上次还没有这些水坑。”

    乔瑟夫和他队伍的那些的表情不似作伪，那么说明这是第四层的守护者专门针对攻略大部队的配置。

    不时楚宁能感觉到周围有暖流流过，这些应该是死去的人释放的魔力流，但可能是因为这并非第三层的关系，这些魔力流他无法用迷宫之心进行收集吸收。

    突然他开始羡慕起第四层的守护者，这么多魔力流，它一定赚翻了。

    大部队的混乱并没有持续很长时间，很快就有人发现是有蜥蜴人躲在那些较深的水坑和暗井当中，伺机杀人。

    发现了魔物，下面的就简单了。

    魔物身上的许多东西都是有价值的材料，可以换取钱财，在冒险者眼中，这些蜥蜴人就是活着的钱袋。

    甚至出现了为争抢蜥蜴人尸体，几个团队打架的事件。

    大部队出现减员，对于组织这场攻略的王国军来说是完全可以接受的，或者说本就在计划内的，这些冒险者的实力参差不齐，先把弱者淘汰掉，能避免他们成为拖累。

    经过这片区域后，大部队做出了第一次的休整，让那些走散的团队重新找回自己的同伴。

    虽然这时候有的团队选择了退出，但人数不多，绝大部分团队是想要继续攻略的。

    男斥候马塞勒斯回来了，他提前探查了一下前方的情况。

    “上次搭的石桥还在，但地下河流有问题，水流比上次减缓了许多。”

    “你的意思是——”

    马塞勒斯点头，他和乔瑟夫想的一样。

    乔瑟夫转头看向其他人说：“等会儿先不要上桥。”

    楚宁不知道他们在说什么，但肯定是有对大部队不利的事要发生，这对迷宫是好事，但他不知道为什么乔瑟夫不将情报共享给军方，活着的人越多，那么对付他这个不死者之王的胜算更大不是吗？

    继续前进，大部队来到了一条平缓的地下河流前，河宽超过二十米，这个距离可以直接游过去，但没人敢这么做，水里说不定有一大群蜥蜴人在等着呢。

    河对面就可以看到通往下一个区域的通道口，要继续前进就必须要先过河。

    左右两边是延伸的河洞，洞高可能有十多米，河岸与洞边连接，没有落脚的地方，没办法向左右探查，除非下河。

    河上有两座用石柱撘制的简易石桥。

    军方商议后召集大部队中的魔法师进行合作，施法使周围石块、石壁凝聚成粗大的石柱，在河上搭桥。

    有魔法就是方便。

    很快新搭好了六座石桥，大部队开始分批上桥过河。

    人们排着队上桥，眼睛时刻注意河面，以防有蜥蜴人的偷袭。

    但一切都很顺利，什么事也没发生，河面水流很缓，只要河中没有藏着蜥蜴人，就算掉下去也很安全。

    大部队过去了三分之一。

    突然，轰然一声巨响，整个洞窟都出现了抖动。

    是地震吗？

    不。

    左侧河洞里高达约五米的水潮正奔涌而来！

