    “你死了，对我会有影响？”

    冷淡的从慕鸾身上起来，贾蓉静静开口。

    “你猜？”慕鸾眼里有些玩味，悠悠然的起身走进船舱。

    这两日，未有一刻安歇，着实令人困乏。

    我猜你妹的我猜，就知道被这母夜叉沾上没好事。

    偏偏解忧一行人，在他的安排下，离了扬州。

    眺望了一会水面，贾蓉揉了揉眉心，罢了，就让她跟着好了，权当招了个打手。

    到时再让解忧把这玩意解了。

    这还真是什么都没留下啊。

    半躺在椅榻上，晏向让人掘着废墟。

    “提督大人，这情况，贾监军怕是…”

    后面的话，洪盛没有说下去，但意思很明白，贾蓉十死无生。

    “挖吧，同僚一场，无论多大的恩怨，至此也该散了。”

    “完整的尸身是寻不到了，但好歹也要寻着些什么，给他立个墓，也不至于叫他做个孤魂野鬼。”晏向唏嘘道。

    洪盛没再说话，看着这一大片的废墟，眸子低敛。

    只希望贾蓉真随着这一片废墟丧生了。

    着实省了他不小的功夫。

    眼尾扫了扫晏向，洪盛神情漠然，以他身上的伤势，短时间里，是不用再顾虑了。

    且就再留他一阵。

    千里从京城奔赴到扬州的人傻眼了，他们刚来，贾蓉那边就被炸没了，这任务还怎么完成？

    人都不知道是活的死的了，更别提获取火药秘方了。

    没了目标的他们，只能暂且在扬州城里的蛰伏。

    打探打探情况，再看下一步怎么行动。

    “姑娘…”

    紫鹃担忧的看着林黛玉，自从得知大爷那里出事的消息，她整个人就一直呆呆的。

    不说话，叫她也没反应。

    捧着汤药，紫鹃叹了一口气。

    “姑娘，且把药喝了，你这样不顾惜自己的身子，大爷若知道了，定是不悦的。”

    眸子动了动，林黛玉眼泪流了下来，泣声道：

    “喝不喝又有什么打紧，横竖他也不会知道了。”

    紫鹃闻言，再难掩心头的悲伤，跟着抹了抹眼泪。

    大爷那样好的人，怎么就……

    见林黛玉哭累了过去，紫鹃替她盖好被子，守在一旁。

    整个林府因为贾蓉的事，一片静默，连脚步声都比往日轻了不少。

    林如海不时摇头叹息，满心的惋惜。

    “蓉哥儿，你要往哪里去？”

    林黛玉拉着贾蓉的衣袖。

    “自然是该去的地方了。”贾蓉朝林黛玉笑，身子开始渐渐虚幻。

    林黛玉惊慌不已，拼命想抓住贾蓉。

    而不远处突的一声爆响，在林黛玉眼里，贾蓉整个身躯在爆炸中碎裂。

    “不要！”

    从床上惊醒，林黛玉呕出一口血。

    “姑娘！”

    “雪雁，快去让人叫大夫来！”

    紫鹃擦着林黛玉唇边的血迹，朝外间急声叫道，瞧着林黛玉惨白的面色，整个人慌乱不已。

    而那边林黛玉已经昏睡了过去。

    绝美的玉颜，黛眉紧蹙，神情不安，似是梦里有什么她极为恐惧的东西。

    任她怎么抓也抓不住。

    …

    …

    “你说什么玩意？！”

    楚子珏一声惊呼，从地上爬了起来，他刚被罗延以切磋为由，揍了一顿。

    心里那叫一个愤愤，就他两还切磋，摆明了欺负人。

    楚子珏已经打定了主意，一会就找他姐哭去。

    但在听闻了贾蓉在扬州任水师监军后，身上那点疼痛立马被他抛之脑后。

