    

    和安子溪的事情比起来，范玉金的事情更严重。

    夏天是安子溪的辅导员，他肯定不希望安子溪背上处分，因为这样一来，他这个辅导员也是失职，方方面面都会受到影响。为了自己学生的利益，夏天难免会做点什么，要是他把自己搞大范玉金肚子的事情说出去，那他这辈子就彻底毁了。

    “老师，这是我自己的事，我已经是成年人了，我能做主。”耿迪笑得可惨，可凄凉，但是两权相害取其轻，他也只能做出退让。

    “好吧！既然这样，我带来的调解书你签一下？”夏天把调解书拿了出来，“这个呢，是学校出具的一份材料，上面写明了你和安子溪同学之前存在误会，你造谣她和你处对象的这个事儿，她就不追究了，同样的，她无意间踢伤你的事情，你也不追究了。签了这个调解书，你们双方自愿达成和解，事后不再追究彼此责任，没有经济赔偿纠纷……”

    耿迪能说什么呢！

    提到他，用的是造谣一词；相反安子溪踢断他肋骨的事情，却用了无意这个词，谁远谁近，一目了然啊！

    当然，这书面材料是学校准备的，也不排除学校经过调查，已经知道了事情的真相……

    算了，签了吧！

    和安子溪的事情相比，范玉金就像是一颗定时炸彈，她的事儿才是要命的呢！

    “好，我签！”耿迪拿过笔，签上了自己的大名。

    他见夏天又拿出了印泥，顿时有种日了狗的感觉，无奈也只能将手印印在自己的名字上。

    “好了！”夏天松了一口气，没想到事情这么容易就解决了！他有理由相信，这件事情从头到尾都是安子溪主导的！

    范玉金的事儿，会不会也是这丫头给出的主意？

    哎呀，他带的班里，怎么老出这样惊艳才绝的人物啊！宋一然是，安子溪也是。

    显得他这个辅导员特别无能呢！

    不管怎么说吧，事情完美的解决了！他的任务也完成了！

    “老师，您会帮我保密吧！”

    夏天收好材料，重重的点头，“当然，你放心吧！不过耿迪啊，老师还是劝你，做事要三思后行啊！你毕竟是一名大学生，这事儿要是传到学校领导耳朵里，谁也保不住你，造成的影响有多么恶劣啊，你清楚不清楚？”

    耿迪：……

    夏天走了，江宁也带着范玉金回来了。

    江宁的脸色很不好，手里的化验单都让她挰成团了。耿迪一看自家老妈那个表情，就知道范玉金是真的怀孕了。

    “真……有了？”

    “嗯！那个老师呢！”

    耿迪一脸的生无可恋，“走了！先不说他了，玉金，你想怎么办！”

    范玉金就说了两个字，“结婚！”

    “不可能！”江宁反应特别激烈，不过她怕自己的态度刺激到范玉金，连忙补救，“我的意思是，你们俩还在上大学，没办法结婚啊！这个孩子来的不是时候。”

    “是呀！玉金，我们考上大学不容易，咱们现在结婚，都得休学，搞不好还会被学校开除。”

    母子俩一唱一和地想要让范玉金放弃这个孩子，以解决他们的后顾之忧。

    范玉金已经尝到了反抗带来的甜头，她和耿迪在一起快三年了，对方从来没用这样低的姿态和她说过话。

    “你也是学医的，知道第一胎不要对于女人来说意味着什么吗？弄不好以后我都做不了母亲了！女人一辈子图的是什么？我宁愿放弃大学。”

    完犊子！

    她态度强硬，没有一丁点的余地，这让江宁和耿迪很是头疼。

    “你想要什么！”江宁没有耐心了，她必须要用最快的速度解决这件事！

    范玉金知道自己就要赢了，但是她没有改口，说自己要孩子，要结婚。

    “我先走了，你们商量吧，想好了去找我。耿迪，我只给你一天的时间，如果你再这样，我就报案。明天我会再过来的。”范玉金离开的时候，背挺得直直的，她第一次品尝到了占据上风的滋味。

    范玉金一走，耿迪就挨骂了。

    虽然平时江宁很宠这个宝贝儿子，但是他犯了这样大的错，不骂他是不行了。骂了又怎么样呢，他还断着两根肋骨，江宁是舍不得下手打他的。

    “要不然咱们想点别的办法把她的肚子撞了？”

    “妈，你能不能不要出这种主意了？学校那么多人，你想什么办法？就算在医院，你撞了她，她怀恨在心，一样可以告咱们。”

    江宁的火气也上来了，“那你说怎么办？”

    “明天不行再找她谈谈吧！实在不行给钱，我不可能娶她。”

    只好破财免灾了。

    “对了，你跟那个姓夏的老师怎么谈的？”

    “别提了！”耿迪把事情的经过讲了一遍，“只能认了。”

    江宁露出不可思议的神情，“就那么便宜她了！？”

    “要不然怎么办？夏天是她的辅导员，肯定是向着她说话的！万一为了自保，把我和范玉金的事情说出去，我就死定了！到时候学校只会看到我搞大女生肚子这件事，还会在乎安子溪踢断我肋骨的事吗？说不定还觉得人家为学校除了一害呢！”

    江宁只能咬着牙默认了。

    事情全赶到一起去了，母子俩苦思冥想一夜，也没有想到解决的办法。

    只能走一步看一步了！

    第二天，范玉金又来了，这次她不是一个人来的，竟然是和安子溪一起来的。

    “你们两个怎么在一起？”江宁差点惊掉了下巴，这两个女人之前不是有矛盾吗？难道说误会解除了？

    安子溪冷笑一声，照旧一副狂拽酷炫的模样，“谁和她一起啊！是夏老师让我过来的！他说冤家宜解不宜结，耿迪同学都这么大方不要赔偿了，让我也过来探个病，就当是和解了。没想到走半路碰到了这个女人，就一起来了。”

    范玉金没说话，只道：“安子溪，我们有事儿要说，你能先出去一会儿吗？”

    其实安子溪是特意陪着范玉金来的，主要是防着江宁和耿迪动什么坏心思。

    “谁乐意在这儿呆着啊！你们最好快点。”安子溪找个借口就出去了。        

