    褚亮点了点头道：“是，那个人曾经在D州开过一个理发铺，江六少十岁到十三岁的那段时间都是去他的理发铺理发的，所以他对六少算是很熟悉，应该不会认错。”

    所以，D州江家和黎夫人江映琼都很是激动，因为那个人就在沪县，离M市不太远，所以才让褚亮赶紧过去看看。

    姜筱问道：“六少...就是黎夫人的弟弟吗？”

    孟昔年点了点头，对褚亮道：“你快去，仔细些。还有，夫人说过，六少很喜欢看书写字，如果有他在沪县的消息，你可以去书店或是图书馆看看。”

    “营长，我知道了。”褚亮没有多做停留，匆匆出了门。

    姜筱听到孟昔年刚才那句话，总觉得有些什么东西被她给忽略了。

    不过，她对于这个江六少还是有些好奇的。

    她拿了自制的茶叶一边去煮水泡茶，一边问孟昔年，“D州江家可是很显赫的大家族啊，那个江六少怎么会失踪的？”

    孟昔年摇了摇头道：“这事我也不太清楚，你也不要到外面去说，因为江六少对于江家是很重要的，时至今日，江太爷还是没有放弃过要让他掌管江家的念头。”

    “掌管江家？”姜筱想到了那个她这一世要报复的老人，那人也是D州江家的，但是她根本就连对方的全名都不知道，前世，她只知道他是D州江家的，邓清江总是称呼他为江爷。

    江爷常年戴着半边脸面具，在那个时代，这样的装扮应该十分引人注目，但是江爷从不在外面行走，出门他也是一直安坐在改造过的房车里，除了他亲近的人，很少有人可以看见他。

    姜筱只知道他成立那个研究所的最初目的，其实真的是医学研究，因为她曾经听到邓清江的话，那江爷的脸是后来伤了，毁了的，所以才戴着半边面具。

    也就是说，姜筱现在就算是要去找那个江爷，也不知道他究竟是谁，更不知道这个时候他的脸毁了没有，如果对方的脸还没有毁掉，她就算去了江家，也不知道哪个是他。

    “是，听说六少是江家这一代中天赋最强的人，两岁能背百首诗，三岁能看懂诗经，五岁，书法已经自成一家。对于崇文的江家来说，这就是家族掌控者的最好人选。江太爷对他抱着极高的期待，没有想到，在他十五岁的那年，竟然失踪了。”

    孟昔年一边跟她说着，一边看着她的一举一动。

    “喜欢看书写字，书法好......”姜筱总觉得这么一个描述有些熟悉，她突然想起来白老过年时专程跑来跟她说的那个智力不足的男人，泡茶的动作不由得就是一顿。

    孟昔年本来就一直看着她，现在她的动作一顿，他就注意到了，“怎么了？”

    姜筱这会儿心中正震惊着。

    白老说的那个人，疑似她的亲生父亲的啊。

    因为，白老说过，她长得像那人。

    可是，现在孟昔年描述的这个江六少，又给她一种像那人的感觉。

    这......

    不太可能吧。

    不不不，不可能的。

    