    李颖的被抓，惊动了包拯和白允文。

    人押回去的时候，李颖是洛天和马汉亲自押送的，而且在包拯的授意下，直接关进了特殊监狱，单独牢房，所在地点保密，四周围三四层全面封锁，包拯恨不能派一支武装部队来守住这牢房。

    白玉堂和展昭在牢房门口站着。

    李颖自从被抓了之后就再没说过一句话了，双手戴着两幅手铐，静静坐在了牢房里，唯一的举动就是盯着展昭和白玉堂看着。

    监狱外面，白允文走了进来。

    他在玻璃窗外，看到了李颖。

    李颖脸上的妆容已经被洗干净了，如今的她正是照片上那个极有魅力的美人，只是发型不一样了，人也冷酷了不少，眼神淡漠而疏离，看到白允文的时候，嘴角带上了些笑意。

    白允文盯着她看了良久，回头对包拯道，“让她说话。”

    “不能用私刑。”包拯耸耸肩，“话说回来，她也应该没有痛觉吧。”

    “有个人可以。”白允文道，“让人说话未必要用私刑。”

    “爸……”

    白玉堂有些不敢相信，白允文竟然会这样说话，逼供他向来反对，警局也禁止。

    白允文看他，道，“你也杀过人的，知道为了救人些人该死吧？”

    白玉堂张了张嘴说不上话来，展昭有些心疼，怎么这样啊，就将白玉堂拉到一旁，不满地看白允文，小声嘟囔，“是亲生儿子又不是阶级敌人，干嘛那么狠。”

    这回轮到白允文张着嘴说不上话来了，他也觉得自己可能太着急了。

    “呵呵。”

    这时候，房里的李颖突然笑了一声，饶有兴致地看着展昭他们说笑。

    “她本名叫什么？”展昭问。

    “他中文名字叫谢天朗。”白允文回答。

    “这名字好男性化。”赵祯在一旁犯懒，有些瞌睡，白驰知道他巡演结束后一直身体不好，有些心疼。

    “他本来就是男的。”

    包拯一语惊人，让众人大跌眼镜。

    “什么？！”展昭觉得难以置信，“当真？！”

    “我被shock到了！”赵虎一直摇头，拉住马汉问，“唉，他比佳怡还性感啊，马欣跟他比起来简直是男人……”

    “我踹死你！”马欣火大，没胸没屁股的法么？！用力揣得赵虎直求饶。

    “男人……变性的么？”展昭问，技艺也太精湛了吧，这个女人实在是看不出哪里像男人。

    “谢天朗？”白驰在一旁歪着头，“天朗？好像……”

    “你是不是看过之前的报纸了？”白允文问白驰。

    “嗯。”白驰点头,“他们是同一个人么？”

    “没错。”包拯道，“要不是当年留下了他的毛发样本，和后来她留下的线索比对，还真查不出来。”

    “驰驰，谢天朗有什么新闻？”展昭问白驰。

    “那是很早之前的事情了。”白驰道，“他是个名不见经传的侦探，不过建国后S市有几幢案子的报道里，提起过他的名字。”

    “什么？”众人都忍不住皱眉。

    “他的名字在很多人里头，我之前也没怎么注意。”白驰道，“可是，有一期报纸的中缝里，登着他一份寻人启事，所以我记住了。”

    “呵。”赵虎忍不住嘴角抽了抽，“中缝……”

    “他跟你们的案子应该没什么关系。”这时候，包拯对展昭和白玉堂道，“你们回去继续处理你们手头的案子。”

    “什么？”展昭和白玉堂有些着急了，“包局你过河拆桥啊？！”

    SCI众人也不服气，这人分明是他们抓到的，而且她埋伏在赵祯身边，什么叫跟他们没关系。

    “还不去？！”白允文看白玉堂和展昭那神情很是严厉，展昭也吃了一惊，白允文平日的确是对白玉堂和白锦堂不苟言笑很凶狠严肃，但是对自己一直是非常客气的，今日的神情，有些不对劲。

    “可是……”展昭还是不服气，好不容易查到了线索，凭什么叫他们就这样不查了！

    “猫儿。”

    这时候，白玉堂拉住了展昭，示意他看门口。

    展昭回过头，就见门口，靠着门框，有一个人站在那里，熟悉的长发，挑起的嘴角，以及浅浅的法令纹……

    展昭皱起了眉头，赵爵？！

    赵爵缓缓地走了进来，见展昭看自己呢，就微微笑了笑，“大人的案子，小孩子不要插手。”

    展昭的脸色一寒，赵爵赶紧躲到了白玉堂身后，道，“你家的猫越来越野了。”

    展昭看了看赵爵，转脸看包拯。

    包拯咳嗽了一声，有些无言以对，他也知道展昭不高兴，只不过……

    展昭没再说话，转身走了。

    “猫儿。”白玉堂追了出去，留下SCI众人面面相觑，尤其是新加入的秦鸥，更是不知道发生了什么。

    包拯对众人道，“这次辛苦你们了，都忙各自的去吧。”

    众人无奈，只好撤了，不过都有些不甘心。

    ……

    回到了SCI的办公室里头，众人都以为展昭会发脾气，但是出乎意料，展昭还挺平静，倒了杯奶茶喝着，加上白玉堂又安慰了几句，展昭便好了。

    “队长。”赵虎探头探脑凑到办公室门口，对他招招手，“你们怎么发现李颖有问题的？

    “对啊。”洛天也没闹明白。

    马欣来凑热闹，“唉……你们别说，佳怡姐的第六感好灵哦。”

    马汉在她身边呢，问，“什么第六感？”

    “她很早就说李颖可能是人妖！”马欣道。

    众人都睁大了眼睛看她。

    白玉堂也有些好笑，问，“她怎么看出来的？”

    “不知道呀，她很早之前就说了，不过我跟乐乐瑜瑜都不信。”马欣摸摸下巴，“果然看女人也有技巧的么，以后娶老婆要小心呀，最好验明正身，不然好不容易娶了一个回去，一脱衣服，哇！悲剧了……”

    “欣欣……”众人都一脸无奈的看她。

    马欣笑笑不往下说了。

    “这次其实也算是袁临提醒了我们。”白玉堂走到沙发边坐下，看了看门口的赵祯。

    赵祯点头，也到沙发对过坐下，展昭拿着奶茶过来，“……算误打误撞，不过有个人可能比我更早发现。”

    “你是说赵爵么？”白驰问。

    展昭看了看白驰，突然将他拽过来按在沙发上捏脸，“驰驰，我发现你最近越来越聪明！”

    “哎呀……”白驰让展昭狠狠捏了一通消了气，才被赵祯救走了。

    展昭觉得没刚刚那么憋屈了，就转换了一下心情，道，“其实吧，之前，我和小白就怀疑李颖了。”

    “为什么？”白驰不解地看展昭，“她很正常啊。”

    “因为她将赵祯收到的恐吓信给了我们！”白玉堂道。

    众人都不解，展昭看了看赵祯，“你也是从那时候开始对她有所怀疑的吧？”

    赵祯点了点头。

    马欣盘腿坐在沙发上，问，“这是她作为经纪人职能范围之内的事情啊，有什么不妥？”

    “就因为她是个顶级的经纪人，所以不妥。”展昭给众人解释，“她也知道大哥和大丁小丁的背景，这种事情，怎么可能不先跟他们商量，就直接将信息告诉我们呢？要告诉，也是大丁小丁暗中交代我们处理，对不对？！”

    众人对视了一眼——这么说起来，的确。

    “就算发现我们与赵祯关系密切，但这并不能证明她这样做就不有违常理。”白玉堂道，“从那天开始，我和猫儿就聊起过，李颖有些可疑。”

    “然后呢？”白驰问。

    “她有意地让我们关注袁临，引起了我们的第二次怀疑。”白玉堂接着说，“还记不记得那次她跟我们讲了关于袁临背景和过去的事情。”

    “还有她提起之前和袁临身处一家经纪公司。”展昭微微一笑，“这其中都有一份微妙在。”

    众人都点点头，洛天道，“的确有些不妥，但决定性的证据呢？”

    “因为怀疑，所以我们玩了一个很简单的假设题。”展昭道，“首先，假设李颖身份特殊，那么他为何要待在赵祯的身边？目的何在？”

    “对哦。”白驰也一直疑心这一点，“祯身上其实没有什么可打探的东西，莫非是通过祯来靠近我们？打听我们正在查的案子？”

    白玉堂摇了摇头，“赵祯跟我们关系虽然好，但是他不直接参与我们的案件调查，另外，我们最近手头上查的案子虽然诡异，但并不牵扯太多隐秘。李颖为此在赵祯身边待了很久，她付出那么多时间和精力，肯定有更大的企图。”

    “更大企图？”

    “恕我直言。”展昭单手托着下巴，有些促狭地看赵祯，“你到目前为止遇到过的所有实质性威胁，出了几个单相思变态之外，大多跟一个人有关系。“

    赵祯无奈地点点头，“嗯，的确。“

    “他是为了赵爵来的？”赵虎坐到沙发的扶手上，“想要通过赵祯找到赵爵？”

    “未必是找到他本人，而是……想要一些东西。”白玉堂一笑，“没看到赵祯说想起了什么要回老宅的时候，她眼里那阵兴奋的光么？”

    “这是她聪明反被聪明误的一个地方，也是我们看出问题的关键点。”展昭道，“可以说，今天她的行为和她长期以来扮演的性格产生了误差。”

    众人看白玉堂，白玉堂边喝咖啡边道，“猫的意思是她自相矛盾了。”

    “哦……”众人都点头。

    展昭瞥了白玉堂一眼，白玉堂笑着拍拍他肩膀，示意他继续说。

    展昭回过头继续，“人的反应大多数都是潜意识不自觉地做出来的，如果要做一个与自己不相符合的人，就会变得有所顾忌，越自然就越不自然，特别是在掩饰自己某种强烈意图的时候。”

    众人都琢磨，体会着展昭话里的意思。

    “就好比说，李颖每次都在我们要她离开的时候离开，显得很聪明，然而在要她出现的时候又出现，似乎时刻准备着。”展昭笑道，“之前我们对她的一切都只是推测，抓不住她的马脚因为她聪明！然而……后来她着急了，越来越着急，最后露馅了。”

    “为什么着急了？”赵虎不解。

    “大概是因为，赵爵来了。”白玉堂笑着，看了看秦鸥。

    秦鸥一愣，反应了过来，“哦……难怪赵爵把小易送到了我这儿，而不是带去保护起来，他是给了李颖一个信号，他来了。”

    “嗯。”展昭点了点头，颇为赞赏地看秦鸥，“不愧是包局看重的人，聪明啊！”

    “是我一直以来的疑惑而已。”秦鸥摇摇头，“我一直不明白为什么他将小易送过来，总觉得他教小易的那个理由很牵强。”

    “没错，赵爵的到来，让李颖……不是确切地说是谢天朗着急了。”展昭道，“她急于想要脱身，而同时，你们不觉得赵爵的到来很巧么？”

    众人都一愣，赵虎道，“别说，我一听赵爵来了就浑身起鸡皮疙瘩，没大事他基本不会来，来了准得出事！”

    “嗯！”展昭拿手指头点点赵虎，“虎子，你绝对是个聪明人！”

    赵虎呵呵笑了笑，摸摸头，知道展昭是真心夸自己呢。

    “赵爵无事不登三宝殿，我之前跟他通话的时候，也说了，他似乎很忙。”展昭笑，“然而却突然来了，就表示这里有特别的东西吸引他！”

    “我们考虑了一圈，想到了很多点。”白玉堂道，“也许是幽灵凶手、秦鸥、赵祯的恐吓信甚想到了陈瑜父母的劫案……但是都觉得不像。”

    “于是，你们怀疑李颖？”白驰问。

    “我们怀疑，是我们目前为止还没有发现过的某个细节。”展昭一笑，“于是我们把赵爵上次离开之后，到现在为止出现的所有可疑点都罗列了出来，李颖是其中之一。”

    众人都点头，心中琢磨——原来小两口每天晚上就琢磨这个呢，真敬业啊！

    “与袁临的见面，李颖充分地露馅了。”展昭笑道，“首先就是袁临拿枪吓唬我们那次！”

    “枪？”众人都一愣。

    “没错，袁临早就知道我们的身份这是肯定的。”白玉堂道，“他拿出枪来吓唬谁呢？”

    “他吓唬李颖？”众人吃惊，“袁临发现李颖的身份了？”

    “我觉得他只是性格恶劣和想要试探我们的能力。”赵祯在一旁道。

    “呵呵。”展昭微微一笑，“于是，产生了意想不到的效果。”

    “什么效果？”

    “他俩原本应该是认识的。”白玉堂道，“都说了是一个公司的，但问题是，李颖是假扮的、袁临也是假扮的。”

    “所以觉得尴尬，说话的语气和方式很生疏。”赵祯点头，“而且袁临拿出枪来的时候李颖吓得花容失色这一点也很怪。”

    “随后，我们让她离去，她离去了。”展昭笑，“我们让他回来，她又回来了，赵祯隐瞒了袁临恐吓信的事情、有意透露给她袁临是警察……她的反应都太靠谱了。”

    “嗯。”赵祯点头，“这恰恰说明她很着急。”

    “赵爵的老宅里，必然有什么重要的东西是她想要但是又找不到的。”白玉堂道，“当然，最直接的证据还是她藏了武器之后的姿势变化。”

    “于是，我们彼此确认了一下，是否懂得彼此的意思。”展昭道，“赵祯暗示我发短信给白驰，所以我就发了条短信。”

    赵虎凑过去问白驰，“就你昨天看了之后，让我们去埋伏的短信？”

    白驰笑眯眯拿出手机来，“哥发来说‘赵家老宅有一样很重要的东西，你懂么？”

    “于是呢？”赵虎眨眨眼，“这说明什么？”

    白驰笑着回答，“祯的老宅有那个密室，很难找的，大家都不知道，所以我估计就是要我们去那里。”

    “呵……”众人忍不住对视了一眼，好个心有灵犀啊。

    “还有啊，欣欣。”展昭突然问马欣，“要是大晚上的，我们三个带你去一个地下室，下面很黑，上面天黑，你怕，不想下去，会怎么样？”

    “我死也会拉一个人在上面陪我的！”马欣认真道。

    展昭点头，“嗯，但是李颖急着跟我们一起下去，于是，大晚上的赵祯一句话，她的真面目就露出来了，因为之前我们彼此通气的时候，她也已经怀疑，我们是否拆穿了她的身份。”

    “可是李颖的这次行动真的很冒险啊！”白玉堂似乎有些不解，“她为什么那么急呢？”

    “呵。”马汉冷笑了一声，“如果他是谢天朗，那建国前就生了，都七十多岁的人了，能不急么。”

    “也是哦。”白驰忍不住皱眉，“好可怕！”

    “大概……她有什么急事要处理吧。”展昭道，“我在怀疑，会不会跟我们遇上的三个案子之中的一个有关系。”

    “三个案子？”马欣掰着手指头数了一下，“嗯……幽灵杀手一个案子、莫名其妙的炸弹牵扯出陈瑜父母的一个案子、还有就是，赵祯被威胁，又是一个案子，这三个？”

    “嗯……”展昭点了点头，突然盯着秦鸥看了起来。

    “怎么了？”秦鸥有些不解。

    “那天你给陈宓拆炸弹的时候，他除了向你示爱之外，还说了什么啊？”展昭突然问。

    众人都睁大了眼睛看秦鸥，秦鸥有些无奈，展昭赶紧对众人说，“别告诉扬帆啊，都当做不知道！”

    “哦！”众人都点头。

    白玉堂问展昭，“猫儿，陈宓跟秦鸥说的话，有什么特别之处？”

    “你想啊，干嘛要绑架陈宓？”展昭道，“陈宓是什么人？”

    众人对视了一眼。

    “哦……”白玉堂了然地一点头，“原来如此。”

    “头儿？”众人都眼巴巴地看白玉堂。

    “陈宓是拆单组组长！”白玉堂道，“他都拆不掉身上的炸弹，但是秦鸥拆掉了。”

    “那正常啊。”马汉道，“警局里谁都知道陈宓技术上绝对不如秦鸥，秦鸥之前在警局可是传奇，这世上，没有他拆不掉的炸弹！”

    秦鸥一愣……突然想起那天，陈宓的确也跟他说了这句话——这世上，没有你拆不掉的炸弹。

    展昭和白玉堂看到了秦鸥的脸色，对视一眼，果然！秦鸥的价值在于——他的能力。

    ……

    X监狱的特殊犯人室里，光线昏暗。

    赵爵优雅地站起来，伸出纤长的手指轻轻拂过谢天朗比纸还要白的脸，抹去他脸颊上的冷汗，笑看着那人极度收缩的瞳孔，“痛苦么？”

    清脆的响指声响起。

    谢天朗猛地地回过神来，只觉得仿佛经过了一场浩劫，精疲力竭。他惊恐地睁大了眼睛看赵爵，“我说了什么？”

    赵爵一笑，“我让你说，你觉得能隐瞒么？”

    “赵爵……”谢天朗的脸色凄惨，似乎是到了末日一般。

    赵爵从怀中掏出一块手帕轻轻擦了擦手，挑起嘴角笑了起来，“六十年了吧？”

    谢天朗呆呆地看着赵爵。

    “真想不到，你也有成为弃子的一天。”赵爵脸上的笑容变得冰冷，“老不死的，原来你也会死，真叫人痛快。”

