    “茅兄，此去闽南，路途遥远，海上风高浪急，更是凶险万分，我兄定要格外小心。”谭兴贤拱手道。

    茅良哲笑道：“些许风浪不算什么。把我大明物产远销海外，为陛下为大明赚取海量金银，皇家海贸公司，毕将成长为庞然大物，能为陛下掌管这样的事业，便无愧于这一生！谭兄，你真的甘愿只留在京中教学生吗？”

    谭兴贤微笑道：“替陛下经营运作公司是大事业，替陛下教学育人又何尝不是？茅兄，你能想象到吗？以陛下之宏图大志，大明将来会有多少工坊多少公司？而其中掌柜管事皆出自商贸学校，都将是我的学生！”

    茅良哲笑道：“谭兄之雄心，愚弟自愧不如。”

    谭兴贤淡淡道：“雄心也好，野心也罢，但同为教授，我等商贾出身则岂能一直低人一等？农工为基，商贸兴国，你我兄弟虽然没有举人进士功名，但将来做出的成就未必就比他们低！他们不过比咱们多读了几年书，出身好一些，便蔑视咱们，动辄对咱们呼来喝去，咱们岂能容忍。所以我才劝说陛下把学校和科学院分开，就是为了不再看他们脸色！

    将来有朝一日，我培养的学生遍布大明各地，在各大公司工坊皆担任要职，成为陛下宏图大业不可或缺的力量，到时我要看看，他们还有何话可说？”

    茅良哲叹道：“谭兄，咱们本就是地位低下的商贾，何必和进士老爷们置气，划不来的。”

    谭兴贤昂然道：“我不是要置气。这天下能有几个进士举人？而出身低的人数不胜数，乐户，贱籍，这些人从出生开始便处在社会底层，我建议陛下开始商贸学校，就是给出身低的谋取一个翻身的途径，他们也许不能做官，但可以凭借自己的努力凭借自己的才智，在这大明拥有一席之地！”

    “兄之壮志，愚弟自愧不如！”茅良哲拜服道。

    ......

    海贸公司的事情有了眉目，将来会给自己带来源源不断的财富。

    陕北的精兵，海贸的财富，便如下围棋做了两只眼，局面彻底活了过来，若是能再解决了建奴对大明的威胁，便可以着手进行变革，如此大明中兴可期！

    朱由检很是兴奋，决定微服出宫走一趟。

    现在的朱由检和上一世完全不同，不会再把自己整日囿于紫禁城这方寸之地，心情好或者不好，他都会选择出宫走一走，看看市井百姓，了解民生疾苦。

    都御驾亲征去陕北走了一圈，微服出宫对朱由检来说算不了什么。当然这一切都得秘密进行，要瞒着外面的文官，不然又会有很多苍蝇在耳边嗡嗡的响。

    今日宫中当值的是新乐伯世子刘文炳，闻听朱由检要微服出宫以后，立刻开始着手布置，保证出宫后的安全。

    现在的皇宫经过了严格的整理，宿卫皇宫的皆是朱由检一手调教的禁卫军，带兵的将领皆是刘文炳这样的勋贵子弟，对朱由检绝对的忠心。

    刘文炳，孝纯太后刘氏之侄，新乐侯刘效祖之子，朱由检的表兄弟，在上一世，北京被闯贼攻破之时，全家殉国而死，是难得的忠臣，对他，朱由检非常的信任。

    在最初成立禁卫军的时候，刘文炳便是西苑禁卫的一员，但表现一般，武功谋略都很普通，和张世泽等人没法比。朱由检便没有让他去军中带兵，而是留在自己身边，担任锦衣卫同知。

    布置好随行护卫力量之后，刘文炳陪同朱由检出了宫，护卫在朱由检身侧。

    “公子想到哪里转转？”刘文炳笑着问道。

    朱由检想了想：“随便找家酒店坐坐吧。”

    刘文炳自然明白朱由检的心思，他说的随便是真的随便，不能去那些喝花酒的酒楼，也不是那些王公贵族去的档次高的酒楼，而是普通百姓去的地方，因为朱由检想看的是普通百姓真正的生活，听百姓说些什么。

    这样的市井酒楼，会非常的嘈杂，给护卫工作带来极大压力。

    好在刘文炳已经陪同出行好几次了，经验非常的丰富。当下喊过随从吩咐下去，然后陪着朱由检慢慢的在街上逛。

    “同福酒楼”，这便是朱由检去的地方，位于内城宣武大街，档次不高，是一座平民酒楼。

    在刘文炳陪着朱由检出宫之前，早有锦衣卫便衣密探把途径街道和同福酒店都探查了一遍，排除一切可疑之处。在街道各处，途径制高点，都有便衣禁卫把守，安全工作做得细密。

    事实上，从宣府回北京以后，朱由检做得一件事便是清理北京城。在他的命令下，锦衣卫和东厂消无声息的扩大着规模，在北京城军户、匠户、酒店客栈伙计，官员家中仆役，从各色人等中吸收密探，到目前为止，密探数目已经扩编到了三万之多，分布在各行各业。这些密探都是身家清白的普通人，在北京城内都有家室妻儿，绝大部分都是土生土长的北京人，还是非常可靠的。

    而东厂和锦衣卫自有一套严密的组织控制措施，保证能直接控制到每一个密探。

    北京城有多少人？还不到百万，光是锦衣卫密探都有三万多，绝对可以控制的严严实实。比如要去的同福客栈，里面至少有三四个伙计是锦衣卫的人。

    当然，扩编这么多密探需要不少银子，好在密探们都有本职工作本职收入，很多时候为锦衣卫东厂做事只是为了一个身份，只要给少许钱都高高兴兴。而朱由检当时刚从宣府弄得一大笔钱粮，手中并不缺钱。

    这一切都是朱由检吩咐曹化淳和许显纯秘密进行，那些密探平日里皆不许暴露身份，所以一切都无声无息，并未引起朝野的注意。

    连京师都控制不了，如何控制天下？这便是朱由检扩编东厂锦衣卫密探的初衷，哪怕为此每年要付出不少钱粮。

    所以，他才能毫无顾忌的出宫，微服私访！

    很快，在刘文炳的陪同下，朱由检来到了同福酒店，却意外的看到了一个熟人。

