    第489章五毒俱全

    听她大哥这么说，姬五小姐姬如馨脸上这才松了口气。

    这话说的没错，就算那野种搭上了慕容府与李国公府又如何，真有什么事还能管到定北候府来？

    “可要是对他没用，他又怎会娶慕容女？”姬如馨说道：“爹可是有意要他跟唐家联姻，唐家对他来说才是有大裨益！”

    “慕容女美貌天下闻名，他娶慕容女又有何意外，再说唐家……”姬承祀眉眼带着一抹冷色，“爹现在也不也是帮他稳着么，等他回来，唐芙蓉照样会进门。”

    “爹真偏心他，大哥你现在世子夫人现在都还没着落呢，结果爹没为你多打算，却一心一意给他筹谋！”姬如馨忍不住为他抱不平。

    “在他眼里我已经是个废人，在定北各大家族眼里，我也是个行将就木之人，谁又会把注下我身上，将女儿嫁给我他们可舍不得，嫁给姬承玄这个如日中天的姬家子，那才是他们愿意做的事。”姬承祀声音充斥着冷漠。

    原本身子还没受重创的时候，他也是众星捧月，一声号令莫有不从，如今门可罗雀，都觉得他是在数着日子过。

    但是他们可料错了，最后会鹿死谁手这可还说不准！

    “让你嫁给章泽玉的事，你考虑地怎样了。”姬承祀看向她。

    姬如馨脸色一白，低头道：“大哥，章泽玉那人就是个金玉其外败絮其中的，我……”

    “大家族的子弟，很难找到比他更好的，而且他也就是名声不大好，人还是不错的，你嫁过去挺好。”姬承祀淡淡道。

    姬如馨直接跪下去，“大哥，你让我嫁给别人吧，章泽玉他……他是个有龙阳之癖的人，他男女不忌的！”

    她去打听过了，章泽玉不仅喜欢女人，会去逛青楼，同时也喜欢男人，还会去逛小倌！

    这人简直就是个五毒俱全的人，她要嫁给这种人，她想想都觉得暗无天日！

    “我给你安排这一门亲事，不是在询问你，你也要记得，当初要不是我这位嫡兄出手，你这个小庶女可活不到今日，现在该是你报恩的时候了。”姬承祀看着她的目光，冰冷地叫人遍体生寒。

    姬如馨好半晌方才认命地应了声好，颤巍巍退下去。

    “养兵千日用兵一时，如今到你发挥作用的时候，别叫本世子失望。”在她快要出门的时候，方才听到姬承祀的话。

    姬如馨停滞了一下，便没有多留。

    侍从说道：“有五小姐嫁过去，章家势必会全力支持世子的！”

    姬承祀并未在此多言，“可查到那个突然出现在廉州的小鱼大夫到底是何来路？”

    “如同人间蒸发了一般，当真半点痕迹都找寻不到。”侍从皱眉，又有些叹气，“真是可惜了，上次世子动用了最重要的一颗棋子，原是可以要了他的命，结果就半路杀出这么一个大夫来，听说年纪不大，可却连瘟疫都能治，当真是不得了。”

    “这位小鱼大夫，跟姬承玄当真不认识？”姬承祀淡漠道。

    (本章完)

