 洛西没有解释，而是收起了翅膀回到了地面。

空中飘落一枚黑色的羽毛，落在了地上。

他是第一次在自己的亲卫军和士兵面前展露出这一面，刚刚完全是出于本能反应。

不过好在的是在知道有异能者和特殊的人群存在之后，他们也没有多大的反应。

除了开始的惊吓之外，很快就变成了了惊喜。

看向洛西的目光里更多了一种尊敬。

维克多这边也出现了其他异能者，协助维克多的士兵击蓝研所想要推进的生化人。

洛西的目光从战场移向了远方蓝研所那巨大的基地。

从这里他只能看到一片海和蓝研所裸露在水面上的建筑，但只有模模糊糊的一个影子。

也不知道她现在怎么样了……“还好老大有先见之明，猜测到蓝研所在这几天会有所行动，让他们的军队呈全包围死死的堵住塔夷州，一个生化人也不放出去。”

单鬼的语气毫不掩饰对叶安的崇拜。

“原来当时叶去黑市，是因为他们。”

苏夜看着那些突然出现的异能者，这才恍然大悟。

在叶安来塔夷州之前，去过一趟黑市,苏夜是知道的，只是她当时不知道叶安为什么要去黑市。

但她知道叶安在黑市畅通无阻，那股黑道里的隐秘势力也对她毕恭毕敬。

好奇过，她没问。

看到这些异能力者，和那些奇怪的人的时候，她才知道，当时叶去黑市，应该失去找这些异能者了。

异能者可以在黑市通过某种媒介找到，而叶这次却是差不多聚集了所有的异能力者。

各种等级，各种能力。

对付这些超级生化人，已经不是普通人能够应付得了的。

就算有军队哎，可这些人都能以一敌百，更何况对方同样有更加先进的武器。

所以用异能者来进行作战是能够把损失降到最低，也是最有效的方法。

只不过相比起来，异能者的数量还是太少了。

对方的人太多，而且同样有异能者带头。

所以两边目前依然僵持不下，战斗进入了白热化阶段。

他们这边，一样在有生化人接近，只不过还没接近，就率先被小小和苏夜的火炮给杀死了。

他们的武器都是特质的加上他们本身就是异能者，能够在某种程度上用精神力加持伤害。

所以在他们这里，只要不是特别厉害的生化人，或者异能等级比他们还要高的异能者都能轻而易举的被解决掉。

“有人在潜入基地。”

他扫描到有人在接近蓝研所基地，但只能扫描到一个人的模糊影像，是男是女都不知道。

“你们别光看林落啊！帮帮我啊！”

小小说完又开了一枪。

威力巨大的子弹一下穿过了三个人头。

苏夜立刻上前支援小小。

单鬼也跟了上去。

林落也没有关注那个潜入基地的人，现在他计算机上有个点一直在闪烁着红光，老大可能有危险。

她的视角在几分钟就被切断了。

他这里得到的讯息只知道老大进入了砚月的办公室。

他的办公室内有特殊加密保护，他什么都看不到。

也无法得知里面发生了什么。

他只能选择入侵中央系统查看老大现在到底是什么情况。

但中央系统已经察觉到他了。

他眉眼一凛，计算机上又变换成了密密麻麻的数据流。

他探测到了整个研究所都笼罩这样一种奇怪的力量，和当初他们去丘金沙漠的时候所感受到的磁场很像。

而且对方在一瞬间像是升级加强了，他没有办法攻破这个系统，完全被压制。

就算是刚潜入进去，也在刚刚一下被弹了出来。

他无法再得知研究所内的任何资料，只有之前扫描到的数据。

他不甘心，如果他和老大之间的联系被切断，老大在里面就很危险。

所以他继续在攻击研究所的中央系统。

“你为什么来攻击我？”

少女的声音在他的脑海里响起。

林落的意识仿佛一下被拉近了另外一个世界。

这个世界里是一片虚无，他从意识的存在幻化成了一个人的影响。

而在他的面前，站着一个看上去十三四岁的少女。

“真的是你。”

林落看着她，他见过她，在虚拟的世界里。

在那个虚拟世界中，她的代号叫公主。

“你为什么要攻击我，我不想伤害你，如果你再持续攻击我的话，我会杀死你的。”

公主殿下看着他，微微皱着眉。

“我……”林落竟然有一点紧张。

研究所内。

“砰！”

又是一阵重重的砸在地上的声响。

叶安的脸上全是被地面摩擦出的伤口，她咬了咬牙，再次艰难的站了起来。

可她刚爬起来，就从喉头涌出了一大口血。

她用手背擦了擦嘴角的血，冷冷的盯着牧师。

可她刚站起来没多久，牧师又再次发起了攻击。

“嘭！”

叶安再一次被击倒地上，能清晰的听到她骨头碎裂的声音。

她现在就像是一个人肉沙包，一次又一次的被击垮！身体也变得越来越糟糕。

“你看你现在就像是一个废物。”

牧师冷笑嘲讽，“无能为力，什么都做不了。”

她缓缓走到了叶安身边，想要好好的欣赏她脸上的表情，“知道吗，我最喜欢看到人们的呐喊，绝望，又无能为力的样子……就像我小时候生活的贫民窟的那些人一样。

这个世界上，就不应该只有他们才会流露那样的眼神，不是么？

我要让这个世界变得公平，让每一个人都变得和他们一样绝望……”牧师笑了一下，在她说出这话的时候，脸上竟然泛着一丝虔诚的圣光。

叶安冷冷的看着她，脑袋上的血顺着头滑落下来，让她看起来有些狼狈。

牧师上前一步，踩住了叶安的手掌，像是钉子一样把叶安的手钉在了地上！“啊！”

剧痛让叶安大喊了出来。

“安安……”傅云深嘶哑出声，喉咙像是被什么东西黏住了一样，眼里泛着湿润。

拳头紧握，青筋暴起，眼底一片荫翳，他的眼睛像是被冰封了一样，散发着彻骨的寒冷。

这层冰冷逐渐蔓延至他的全身，他缓缓垂下了眸子，阖上了眼睛。

而从他的眼帘上，渗出了一层黑色的气，逐渐的将他的身体包裹在了其中…… 