    事实上美杜莎并没有迫害齐王他们，而是跟对方达成了共识，那就是南北岛屿各占一半。

    南面的主导者是美杜莎，北面的主导者是齐王，但是整个岛的军事防御系统为美杜莎所掌控，并且保证北面兵工厂的绝对安全。

    作为交换，她会继续维护战神营的蜂巢，并且为其提供各种所需的情报。

    除此之外，她还会继续提供兵工厂发展所需要的资金，但销售由她负责。

    但战神营不得出现在兵工厂以外，除非特殊需要，也就是说没有美杜莎的命令，齐王他们必须一直呆在兵工厂里面，活动区域十分狭窄。

    这是双方达成的共识，大家各退一步，彼此相安无事。

    在谈判的过程中，美杜莎担心战神营翻脸，那是她难以承受的。

    同样的，齐王他们也担心已经完成的蜂巢会遭到撤出，并且蜂巢已经在发挥作用，他们也不想一拍两散。

    在这种情况下，双方达成共识。

    对于齐王他们来说，必要的委屈是可以承受的，单单一个蜂巢，就能为国家减少百分之七十的战斗减员，这是绝对不能撤掉的。

    大局上，齐王把握的很稳。

    这就是很多时候杀是解决不了问题的，彼此有利可图，达成共识才最重要。

    带着所有人从兵工厂里走出来，齐王嗅到清新的空气中夹杂着鲜血的味道。

    远处的驱逐舰静静的停在那里，原本到处部署的卫兵也消失的无影无踪。

    “雷书侠回来了。”齐王感慨道：“这是他的做事风格，我就知道这家伙一定会回来！”

    前来迎接他们的柯蒂斯看着眼前的这些人，眼皮不停的跳动，他能清晰的嗅到这些人身上的气息。

    “我是柯蒂斯，奉命在此恭候各位，并请诸位坐镇鸽子岛。”

    这是柯蒂斯的任务，他留下来就是解除美杜莎对兵工厂的限制，让他们出来重新掌控整座小岛。

    “我知道你，你是K国战神。”齐王微笑道：“我是齐王，这是战王，这是阎王……”

    他把身边的人一一介绍，这才让柯蒂斯恍然大悟，原来是这样一帮人呀！

    作为一名军中战神，柯蒂斯当然知道眼前的这些人是什么分量，他们全部出自华国的战神部队。

    齐王、战王、阎王，这可是曾经在世界上掀起大风大浪的弄潮儿，至于后面那几个人，实力只强不低。

    “雷书侠呢？”齐王问道。

    “雷皇重伤，已被送往医院。”

    “死不了。”齐王笑道：“让我们先清理鸽子岛吧，把昨晚的痕迹全部抹掉。”

    柯蒂斯不置可否，他本以为这些人会因为雷皇的伤势而紧张，可对方愣是没什么反应。

    当然，他不清楚的是齐王对雷书侠重伤早就习惯以及免疫，这个家伙是死不掉的，标准的祸害遗千年。

    ……

    陆地上，医院。

    再次醒来的时候，雷书侠都不知道过去了多久，只知道睁开眼的时候，看到自己被包裹成了木乃伊。

    没错，是木乃伊，从头缠到脚，全身都处于绷带之中，动一下都困难。

    “醒了？”

    齐王笑眯眯的看着他，点上根香烟塞进他嘴里。

    “嗯……”

    抽一口香烟，雷书侠发出惬意的呻吟声，闭着眼享受烟雾进去肺部的畅快，还有多日未曾吃饭，被烟雾引起的眩晕。

    舒服，真舒服！

    “岛上已经清理完毕，学员还有一个星期就要来参加选拔。”

    “驱逐舰需要人手来操作，我已经通过各种渠道招纳了退役海军，补充到驱逐舰上，包括舰长。”

    “潜艇里的卫兵也清理干净，但是暂时没有招纳潜艇兵。”

    “鸽子岛已经重新为我们所掌控，相当牢固。”

    算是汇报吧，重新掌握鸽子岛，齐王立即对兵源进行补充，维持住整个小岛的防御体系。

    所有的兵源都是通过招募方式，按照华人跟西方人1:3的模式，在不暴露的情况下，做出完全掌控式的调整。

    “鸽子岛依旧是美杜莎女王明面掌控，除此之外各个主要职务全部聘请的西方人。”

    “没经过你的同意……不过你也懒得管这些事，对你来说挺烦的。”

    还是齐王了解雷书侠，他干脆把什么都给做完，反正这些事你永远不能指望躺在这里的木乃伊去处理。

    不是不擅长，而是真没那个心思。

    “你是谁？”雷书侠瞅着齐王，发出疑惑的问声。

    “齐王。”齐王盯着他。

    “哦，你就是齐王呀？”雷书侠疑惑的说道：“咱们之间……”

    “你吃药没？”齐王瞅着他。

    “从前的事我都不记得了。”雷书侠想了下说道：“但是看到你之后，总觉得脖子有点不舒服。”

    他的确感觉脖子不太舒服，总想伸手摸一摸。

    “哈哈，那是你刚进0843的时候，被我打倒在地踩过你的脖子，哈哈哈……”

    齐王大笑。

    “你他妈踩过我的脖子？”雷书侠瞪着他，眼神开始变凶。

    “……”

    齐王都无语了，因为这个家伙真的什么都忘了，之前跟上面沟通的时候，上面告诉他了，不过没当回事。

    现在看来，这个狗日的真忘记从前了。

    “啪！”

    齐王把假肢搭在病床上，向上捋起裤子，让对方看清楚。

    “踩过你的脚没了。”

    “在阿国我们遭遇了集束炸弹袭击，我把你扔进井里，最后我的半条腿被炸没了。”

    “这是……为了救我？”雷书侠瞅着他。

    “对呀。”齐王点头：“经过其实是你先救我，然后我救你，最后你再救我……大致就是这样的顺序。”

    对于这段记忆，雷书侠是真的不记得了，但他可以肯定的是眼前的齐王绝对是自己兄弟，因为眼神骗不了人，那种随意的劲如果不是兄弟，根本做不出来。

    “孩子暂时脱离危险，但是医院检查不出究竟中了什么毒。”齐王轻声说道：“我知道你很在乎孩子，但是……”

    听到这句话，雷书侠直接从床上坐起来，快速拆掉身上碍事的绷带。

    “你冷静点，我已经让人……”

    “冷静个屁，那是我闺女！”

    雷书侠发出粗暴的声音，眼中充满焦灼。

    这是闺女，不是儿子！

