
　　轰

　　雷球撞在远处的半山腰上，硬生生将那座山给轰出了一个巨大的口子，所有土壤、岩石、树木尽数化为齑粉。

　　好强！

　　这雷属性源力比之前任何时候都要狂暴！

　　“叮！恭喜宿主与契约兽笑天犬开发出了协同技雷旋破！”

　　这就是我和笑天的协同技吗？

　　雷旋破！

　　迫不及待地查找系统里面的词条。

　　雷旋破：宿主陆涛与笑天陆涛契约兽的协同技，唯一技能，必须双方同时施展，不可升级，不可能强化，依据宿主与笑天的雷属性力量增减强弱。释放后将对范围内造成巨额雷霆杀伤，当宿主与笑天对雷属性的掌握达到一定阶段，还将造成强制牵引效果。

　　妙啊。

　　又是一个杀手锏到手！

　　虽然不可以升级，但是我和笑天对雷属性力量的掌握将会对技能的强弱产生影响。

　　也就是说，我们变强，这技能也将变强。

　　看我螺旋……咳咳，看我雷旋破！

　　“老大，刚刚发生了什么？”

　　笑天看着那被轰得只剩下一半的小山丘，惊得合不拢嘴。

　　“是我们弄得吗？也太强了吧！”

　　笑天看了几眼，心中顿时高兴起来，忍不住在蹦跳撒欢。

　　陆涛再次看向那千疮百孔的山峦，心中也是微震，这雷旋破的杀伤力绝对算很高了！

　　他和笑天再次实际使用了一次雷旋破，发现真的必须要他们同时施展才能够生效，并且还需要不停地搓动。

　　真是个有趣的协同技……

　　陆涛心中哭笑不得。

　　回到雀巢附近后，陆涛让笑天去抓来不少普通动物，然后将它们养在雀巢之中，用火种青莲的花瓣来喂食它们。

　　这一次，他可不打算像上一次那样直接将之吞食了。

　　他准备慢慢地圈养，等到这些普通动物完全觉醒了天赋之后再进行吞食，如此一来大概率能够完全继承他们的属性天赋，而不用浪费花瓣。

　　猎影风狼群被杀之后，一段时间之中都没有异兽来找他们的麻烦了。

　　这玄海魔森第一层的不少异兽们都感受到了陆涛和笑天的威压，哪怕再觊觎灵海也不敢靠近。

　　在笑天的安排下，异兽们井然有序地每天进入灵海之中吸纳灵气提升境界。

　　陆涛则在更深处和小莲花一起吸纳灵气。

　　不知不觉就过去了好多天，陆涛的追随者中又有一只裂风马和一只搬山牛完成的二阶的突破，他因此得到了巨额的进化点。

　　如今有了三只二阶异兽镇场，陆涛和笑天也就不用长时间在据点待着了。

　　陆涛开始待着笑天一起出门去勘探这玄海魔森第一层附近的情况。

　　期间也利用笑天的寻觅技能四处寻宝，找到了不少能够带回据点的天材地宝。

　　那些药草的药龄不高，但却对于一阶巅峰的异兽来说已经是大补之物了，足够许多异兽吞食了。

　　“大哥，我们在据点附近发现了一个浑身是伤的人类！”

　　又是一天回到据点，率先突破到二阶的金镰鳄突然来报。

　　“兄弟们说是一个小孩子。”

　　人类？还是个小孩子……

　　这可是玄海魔森第一层附近了，三道境的人类强者来到这里都要发怵，一个孩子怎么可能出现在这里？

　　“带他来给我看看。”

　　陆涛当即让金镰鳄将人带上来。

　　结果，金镰鳄有些迟疑地低嚎了几声。

　　“大……大哥，是我们没用，我们没能捉住他，他现在正被兄弟们包围在据点附近。”23sk.Com

　　几个二阶异兽抓不住一个小孩子？

　　这传出去可真是要贻笑大方了。

　　陆涛愣了一下。

　　这怕不是个普通的孩子吧？

　　“那你带我去看。”

　　他挥动双翼飞起，落在金镰鳄身上。

　　金镰鳄不敢迟疑，立时在快速跑了出去。

　　外面，几只一阶异兽已经将一个小孩子模样的人类围在了雀巢下方的草地里。

　　异兽们试探性地往前，想要捉住小孩，可小孩的速度快到极点，任凭这些异兽如何出手都无法将他抓住。

　　“这是……狼人？！”

　　陆涛看清那小孩子的模样之后，一双眼睛直接瞪大。

　　眼前的小孩子，有着超乎寻常比例的四肢、白到病态的肌肤和锋利的獠牙，还有那佝偻的身体。

　　一眼看上去便知道不是正常人。

　　再仔仔细细一看其脸部和双腿的轮廓，陆涛刹那确定就是狼人。

　　“叮！宿主解析了目标狼孩的信息！”

　　狼孩：临近玄海魔森外围的某个人类村子跑出来的兽人，据传是某种狼类异兽与人类结合的后代。

　　境界：无

　　资质：无

　　属性：金、风

　　技能：无

　　只有属性，没有境界与资质。

　　这说明这个狼孩和夏衍一样，是一个还不能吸纳灵气修炼的普通兽人。

　　他现在能够跟自己的追随者们博弈，完全就是凭借强悍的体质。

　　以肉体凡胎便能够与一阶巅峰异兽比拼速度，想来这狼孩身上来自于异兽的血脉一定很强。

　　“让兄弟们退下，我来擒他。”

　　陆涛对金镰鳄交待了一声，便发出长啸，飞掠向那狼孩。

　　“大哥来了，让开，让大哥来！”

　　不用金镰鳄提醒，那些围攻狼孩的异兽们便纷纷退让。

　　狼孩看到挡在面前的异兽们避让开来，眼中顿时闪过一缕狡黠，四肢着地，迅猛疾跑，想要脱离异兽们的包围圈。

　　叽喳

　　一声雀鸣之后，陆涛便已落在它的肩上。

　　钢爪并屈如钩，牢牢钳住了狼孩的肩膀，将狼孩控制在原地。

　　“阿巴阿巴……”

　　狼孩剧烈挣扎，吃痛大喊，怎么都逃不出陆涛的束缚。

　　这说的什么鸟语？

　　我怎么都听不懂了……

　　陆涛惊讶地发现，他竟然听不懂狼孩的嚎叫声。

　　转头看向其他的异兽，其他异兽也是满脸迷茫。

　　这小狼崽难道不会说人话，也不能跟异流？

　　陆涛正疑惑着，准备将它带回雀巢再说，身后突然传来了裂缝之声。

　　呼呼呼

　　他巧妙地抬起双翼，在虚空之中拉出璇儿。

　　一道完全由风之源力汇聚而成的刃面几乎是擦着它的身体而过。

　　是风刃！

　　这道刃面他可太熟悉了……

　　可不就是自己拥有的第一个技能风刃吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第65章 异兽的血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 