    仿佛就是转眼之间。半年的时间就已经过去了。

    在这半年之中。发生了许多意想不到的事情。就算是肖恩在事先也是所料未及的。

    首先。在经过了黑人大陆一行之后。上至朱丽安娜、下至金等人。都有着一种特殊的感觉。

    他们已经发现。自己和肖恩之间的距离越来越大了。

    这一点对于他们来说。可并不是一个很好的兆头。虽然老师比弟子厉害。是一件十分正常的事情。但当彼此之间的差距太大之时。或许就是双方彻底分离之时了。

    若是肖恩有朝一日成为了千年传奇。那么他是继续留在这里。还是和以前的那些传奇一样。远远的离开呢……

    没有人能够保证。哪怕是肖恩本人也一样不能。

    本来这个矛盾还并不是十分的突出。但是在黑人大陆上。肖恩的大发神威。展现出了远远超过一般九星强者的力量。

    虽然当时金他们受到了无与伦比的追捧。也感到了巨大的骄傲。但是隐藏在这种骄傲之下的。却是更加的惶恐。

    所以回到了路易斯。听说肖恩又要再度闭关之后。他们隐藏在胸中的危机感再也掩饰不住了。一个个也争先恐后的进入了闭关之境。

    他们的闭关。可是真正意义上的闭关。黄金结界二十四小时全开。让有资格的人可以尽情的享受着这件魔法道具所带来的好处。

    在他们地带领下。莫伦、多尼和本森也加入了进来。而在考察了许久之后。肖恩甚至于特许列维和施瑞德尔也加入了这一行列。

    他有一种感觉。施瑞德尔虽然看上去比较呆笨。处处以列维马首是瞻。简直就是骂不还口。打不还手的典型好孩子。但是只要给他机遇。那么日后肯定能够有着一番成就。当然。人与人之间有着无数种地相处方式。列维虽然对施瑞德尔比较凶悍。但是在却从来没有让他去做过什么危险的事情。真正有难度的脏活累活。都是列维暗中扛了下来。

    若非如此。肖恩又怎么会允许他们二人使用黄金结界。

    除了黄金结界之外。肖恩正式将初级广播体操在这个小***中传授了出去。当然他不可能大公无私地全部教授。列维二人仅仅是获得了初级第一大套中的前二个小节动作。而朱丽安娜等人却已经开始学习第四小节的动作了。

    虽然没有一号的帮忙。无法获取最大的好处。但是这套动作对于人体地潜能开发确实有着无可替代的作用。别说是朱丽安娜和金等人。就连老头子莫伦地体质都得到了极大的改善。在黄金结界中拼命努力。甚至于隐隐有着突破二星的迹象了。

    不过。最令人吃惊的。并不是他们。而是黑旋风。

    这个大家伙也不知道发了什么疯。竟然一口气将白骨戒指中的石头龙残骸吃了个将近一半。结果第二天倒头就睡。再也爬不起来了。

    肖恩无奈。只好让黄旋风出马。在它的身上笼罩了一层淡淡的黄金结界。

    随时被黄金能量庇护着。黄旋风这个大家伙别说仅是吃撑了肚子。就算是它受了重伤。想要死去也不是那么容易地。

    经过了详细的检查。肖恩和泰瑞斯一致认定。当这家伙醒来之后。很有可能会晋升一级。

    能够用这种方法进阶的。怕是也唯有黑旋风这个大家伙了。

    当泰瑞斯询问黑旋风究竟吞食了什么东西。才会有如此奇效之时。肖恩二话不说的将石龙拿了出来。看清楚这仅余大半截的东西之后。一头冷汗。大汗。暴布汗的泰瑞斯看向黑旋风的目光顿时充满了敬畏。

    不过他怎么也想不通。“真龙”大人为什么会允许黑旋风吞噬一条石龙呢？而这条石龙究竟是从什么地方弄来的呢……

    这一切。都将是一个不解之谜。

    至此。在魔法塔中的大多数人都进入了闭关或者是睡眠的状态之中。

    当半年后。肖恩在一号地训练下。已经完成了预定目标而兴奋出关之时。才发觉偌大地一个魔法塔中。竟然是冷清如斯。

    在那些挂着“闲人莫入”牌子的房间门口转了半响。肖恩终于将魔法塔中仅存地人揪了出来。

    除了亚龙泰瑞斯和白旋风之外。就唯有一个如同石头般的无名大先生了。

    亚龙和白旋风看到那么多人在闭关。他们也是心动不已。但问题是他们知道。就算是闭关。也休想在百尺竿头更进一步了。

    对于他们这些九级强者而言。虽然获得了强大的能力和别人的尊重。但是更进一步的可能性也就愈发变得渺茫了。这并不奇怪。金字塔越是到了顶层。能够站立的人就越少。千年传奇。也只是一个美好的愿望罢了。

    所以他们最终并没有选择闭关。而是安静的等待着。

    对于他们来说。艰苦的努力冥想。远没有某些时候的灵光一闪般的顿悟有用。

    来到了肖恩的房间之后。泰瑞斯满怀着希望问道：“真龙大人。您这一次闭关。有什么感悟么？”

    他打的主意其实和昔日的格林诺尹一样。都是看好肖恩的前途。等肖恩成了千年传奇。或许他也能得到某些方面的感悟呢。

    肖恩哑然一笑。道：“是有点儿收获。你们看。”

    下一刻。就在这片房间之中。突然弥漫起来强大而充满了压力的超强属性结界。

    这个结界并不是一股属性。而是足足有着六种不同属性的集结。每一种属性之间都是相生相克。环环相扣。既是融合一起。似乎又是格格不入。

    但正是这种充满了矛盾般的感觉。所以才会让泰瑞斯和白旋风同时感到了那种无可抗拒地压力。

    在这种突如其来的力量压制下。他们二个直到五秒钟后才勉强将自己地属性结界释放了出去。

    不过他们也知道肖恩并没有恶意。所以仅仅是将结界的范围控制在房间之内。并不是无限制的蔓延开来。

    肖恩微微点头。道：“不错。能够在你们毫无防备地情况下困住五秒左右。若是在生死搏杀中。大概可以困住三秒吧。”

    泰瑞斯和白旋风都是脸上微微变色。他们这才想到了这一手真正致命的地方。

    若是在双方搏杀之时。肖恩突然将这个六重属性结界释放。那么就算是早有准备。但只要还在他的结界范围之内。都将受到大约三秒钟的完全压制。

    这与空间禁锢法术不同。空间禁锢虽然厉害。但是在同阶高手的全力挣扎下。能够维持一秒地时间就已经非常了不起了。

    事实上。空间禁锢在很多时候都被法师的防御罩给挡住了。能够顺利得手地机会并不多。

    而这种多重结界的压制。却是一种完全新型的战斗方法。在突然发动的情况下。绝对能够起到意想不到的奇兵作用。

    而在三秒钟的时间内。一个九星魔导能够做的事情实在是太多了。

    “真龙大人。这个非常地了不起。”泰瑞斯评价道：“这就是您在半年中的心得么？”

    “没错。”肖恩正色的点了一下头。

    在这半年时间内。他将大多数的时间都用来训练六重属性结界合一的能力了。虚拟空间和现实空间毕竟还是有着一些差距。而肖恩第一次使用六重结界合一之时。也是瞎猫抓死耗子般的撞大运使出来的。

    想要将这个技能固化。并且成为现实世界中的能力之一。肖恩所花费的苦功绝对不是一个小数字。

    当然。半年的时间。已经让他将这个专门设计出来对付九星强者地杀手锏练习到了。可以随心所欲地在现实中成功激发六重合一的属性结界了。

    当然。一号那分出来地一半资源也没有浪费。虽然还没法研究出那个魔法阵图的真正妙用。但是已经摸到了一点儿的大概。

    这是一个巨大而玄奥的阵图。里面有着太多的难以理解的构造作用。让一号在缺少资料的情况下。根本就无法分析出其中真正的内涵。不过。一号有着很大的把握告诉了肖恩一句废话。

    那就是在开启那道神秘之门的过程中。或许就会遇到这道结界的阻拦吧。

    肖恩并没有将有关于这道门的事情告诉任何人。这算得上是他个人的一个小秘密了。

    泰瑞斯和白旋风互望了一眼。都泛起了一丝忧虑之色。至于无名。则是稳如泰山的坐着。仿佛是从他进来坐下之后。就没有任何丝毫的动弹过了。如果不是知道他的性格。还真以为这是一具亡灵法师的行尸走肉呢。

    “真龙大人。您同时凝炼了那么多的属性结界。对于您日后的进阶。恐怕会造成一定的影响啊。”泰瑞斯担忧的说着。

    肖恩心中感慨。可惜这件事情他知道的太晚了。否则无论如何也不会冒然的凝练出那么多的属性来。

    不过在泰瑞斯的面前。他却是十分大气的一摆手。道：“此事我自有解决之道。你就无需担心了。”

    泰瑞斯微微一怔。随即想到了真龙大人的种种不可思议之处。脸上的忧色顿时少了一大半。

    肖恩暗中苦笑摇头。这家伙。竟然对于自己拥有那么强的信心……

    其实就连他本人都没有多大的把握啊。

    肖恩连忙岔开了话题。问道：“泰瑞斯。最近外面的情况怎么样了？”

    泰瑞斯摇了摇头。道：“自从您闭关之后。我就封了魔法塔。再也没有与外界联系过了。”

    肖恩眉头暗皱。说实话。他还真有些关心外面的事态发展呢。特别是入侵黑人大陆的计划。或许会为他适当地减少一些麻烦吧。

    正当肖恩打算开口相询之时。却是突然看向外面。脸上的神情先是一愣。随后就是大喜过望。露出了一丝心领神会地笑意。

    泰瑞斯和白旋风相继将注意力移到了外面。在那里。正缓慢的汇聚着一股淡薄的能量波动。如果不是拥有九星这样地感应能力。只怕还很难发现。

    白旋风的脸上还有着一丝疑惑。但泰瑞斯就和肖恩一样。顿时明白了那即将发生的事情。

    至于无名们么。众人已经懒得去理会他了。反正他始终是那副死人般的表情。虽然外貌上还过得去。但任何人都无法与他这个冷冰冰的家伙相处太久。

    “我们出去看看吧。”肖恩微微一笑。道：“想不到我出关还挺及时地。”

    说吧。从他的身上豁然荡起了一阵强大地能量波动圈。这股能量瞬间传遍了魔法塔中的每一个角落。

    无论是在黄金结界中尽情吸纳外界能量的。还是在房间中思考某些魔法小问题的。都在同一时间感应到了这股力量的到来。也感受到了肖恩所传达的强烈的召唤他们地意思。

    哪怕是深度冥想之人。也不曾例外。一样能够通过力量的传递而领悟到肖恩的意思。

    虽然肖恩并没有任何强迫的意思。但无论是谁。在感受到了其中的信息之后。却都是不约而同的在最短的时间内赶来了。就连那些正在深度冥想的家伙们。也是毫不犹豫的放弃了那漫长冥想的所得。在第一时间赶来。

    看到众人略带兴奋地面容。肖恩竖起了一根手指。装模作样地“嘘”了一声。随后道：“我带你们去感受一场难得的体会。这对你们地未来十分重要。一定要竭力感悟。千万不可错过啊。”

    大多数人随着他莫名其妙的走出了魔法塔。

    当他们成群结队出来之时。顿时引起了魔法园林中的一片轰动。

    此刻魔法园林中的自由学徒级法师已经比以前多了好几倍。他们来到这里唯一的目的就是想要被路易斯公国的魔法师们或者是正式学徒级法师看中。从而可以加入到这个体系之中。

    最近几年。路易斯公国魔法园林的名声渐隆。肖恩那巨大魔法塔的建造更是能够清晰的说明了一切。

    在这种情况下。到处流浪寻觅机会的学徒级法师自然也将首选目标投注到了这里。

    在他们的心中。甚至于还有着一个妄想。若是能够得到那座魔法塔主人的青睐。那么就等于是一步登天了。

    不过可惜的是。这座魔法塔中很少有人出来。而且里面的人似乎对于招收学徒侍从并不感冒。所以让无数人都失望不已。

    直到今天。却一下子从魔法塔中出来了十来人。这实在是一个难得的机会。

    仅仅是片刻功夫。大多数的学徒法师们都赶到了附近。他们眼巴巴的瞅着肖恩等人。希望能够得到那一线希望。

    不一会儿。就连蒂凡妮、大卫柯比等人也都惊动了。

    他们陆续赶到了肖恩的身边。恭敬的向他问好。

    时过境迁。如今的肖恩可是九星魔导士。而且还拥有一次性诛杀了十名魔导士的凶名。蒂凡妮等人虽然是与他相熟。但在礼节上却也不敢有半点的马虎。

    众人含暄了片刻。在不知不觉中。蒂凡妮等人已经自然而然的将本身放到了一个较为低下的位置上。对肖恩的称呼更是早就使用了敬语。

    肖恩也并没有推辞。因为这是这个世界的规矩。并不是以他个人的意志为转移。而他也没有任何推动这方面改革的意思。

    望着不远处的大卫柯比的魔法塔。肖恩突地问道：“金。你知道我为何要中止你们的闭关。而让你们出来么？”

    周围的声音顿时沉寂了下去。再也没有一个人开口说话了。

    除了那二个心中有数的九星强者之外。其余人地目光都是投向了肖恩的大弟子身上。

    金沉吟了一下。他静静地感应着周围的能量波动。终于是沉声道：“老师。您是因为附近的能量变化。所以才让弟子等人出关。”

    肖恩欣慰地一笑。金果然没有让他失望啊。

    蒂凡妮和莫伦等人心中微惊。他们也是不断的感应着周围的能量变化。然而在他们的感应之中。虽然也有着一点儿异样的感觉。却并没有发现这种感觉地源头所在。

    众人面面相觑。却隐隐的感到了。在空气中有着一种淡淡地压力。而且还在不断的增强着。

    “肖恩阁下。难道这里会发生什么事情么？”蒂凡妮担忧的问道。

    由于某个不知名的原因。所以蒂凡妮对于路易斯公国的感情极深。甚至于要远远的超过了肖恩。微微一笑。肖恩做了个放心的手势。道：“您不用担忧。我保证。这里不会发生什么祸事。”

    蒂凡妮顿时是彻底地放心了。如今的肖恩只要一句话。就比莫伦和大卫柯比他们保证一百遍都有用的多。

    只要想想他在黑人大陆上所取得的战绩。众人的心中就是稳若磐石了。

    金的目光豁然一亮。猛地惊呼道：“老师。我明白了。格林诺尹阁下即将要进阶魔导士了。”

    肖恩微笑不语。而周围顿时传来了一片喧哗之声。

    魔导士啊。或许在肖恩的眼中。这已经没有什么神秘可言了。但是在蒂凡妮等人的心中。这依旧是一个强大而不可触及的名词。

    一听到竟然在这里会有一位大魔法师即将成功进阶的消息。哪怕是蒂凡妮。都忍不住激动地有些微微发颤。

    虽然在格林诺尹闭关地那一天起。众人就已经有了这个预感。但是当这一天正式来临之时。他们却依旧是感到了无比的荣幸和骄傲。

    肖恩轻轻地一挥手。道：“魔导士的进阶还是比较难得一见的事情。你们虽然已经感悟过一次。但这东西的感悟此数越多。就约有深刻的体悟。所以我让你们暂停闭关。出来感应一下魔法元素的变化。对你们的日后进阶之路有着很大的好处。”

    金等人躬身应是。一个个凝神静气。将本身的状态保持在最佳的情况之上。

    至于蒂凡妮等人。看向金他们的目光就有了许多的羡慕。

    对于他们而言。魔导士的进阶可不是什么难得一见的事情。而是一生可能仅有一次的体验机会。

    是以他们对于金等人拥有这样的一位好导师。感到了无比的羡慕。

    在金等人的示范下。蒂凡妮等人连忙让自己的学徒侍从们拿来了椅子。在距离大卫柯比魔法塔的三十米之外坐好。

    这个位置恰到好处。并不会影响正在进阶的格林诺尹。也可以最近距离的感受到那种突破之时的强烈能量波动。

    也唯有肖恩在一号的辅助之下。才能将这个位置恰到好处的找出来。就算是泰瑞斯和白旋风。在这方面也是远有不及。

    当这一圈上坐满了园林中最主要的一些人物之后。那些正式学徒和自由学徒们就在后面的地方大都席地而坐了。

    格林诺尹即将成为魔导士的消息已经在他们这些学徒法师之间传开来了。

    虽然他们并不以为自己能够在这种情况下领悟些什么。但每个人都抱着一种哪怕是开开眼界也好的想法。竟然没有一个人愿意离去。整整一天之后。魔法园林中所弥漫的气势愈发的庞大起来。

    如果说最初还是遮遮掩掩。几乎没有人能够感受到其中的变化。那么随着大卫柯比魔法塔周围的元素逐渐浓厚起来之时。就连那些学徒级的法师们也感受到了之中的巨大威压。

    其实就算是多尼、本森之流的正式魔法师。也是有着随时都要坚持不住的感觉。就更不用说这些学徒级的法师了。

    慢慢地。终于有一些人开始支持不住而远远的退出了魔法园林。

    只要有一个人带头。就像是瘟疫传染一般。没过多久。整个魔法园林中地学徒法师们基本上都陆陆续续的离开了。

    到了此刻。那漫天的压力几乎已经成为实质地那一刻。众多的学徒级法师中就仅仅留下了二个人。

    肖恩的目光在留下的二名学徒级魔法师们的脸上扫过。他能够想象到这些学徒们此刻所承受地压力。

    那是一种几乎要超出了他们能够忍受的极限压力。

    但是。这二个人虽然是满脸地痛苦之色。可他们的眼神却是无比的坚定。里面所蕴含着的那种狂热神色。让肖恩那早已埋藏在记忆深处的一幕幕场景再度鲜艳起来。

    与昔日的自己相比。这二个人对待魔法的渴求。似乎丝毫也不逊色啊。

    心念电转之间。在这二个人地头顶上。已经分别多了一个小小的金黄色圆圈。

    这二个圆圈中散发着一缕缕金黄的色彩。将他们二个人笼罩其中。

    一股股如同暖流似的能量蜂拥而入。让他们二人已经摇摇欲坠的身体重新获得了稳定的力量。

    不过也就是如此而已。肖恩虽然使用黄金能量帮他们恢复。但是却并没有阻碍那种庞大压力对于他们的摧残。这二个人所面对的。依旧是那魔导士晋升之时的强大冲击。

    这二个人的身体站定之后。互望一眼。都有着忍不住地惊喜交集之色。

    他们那充满了热切地目光朝着肖恩、泰瑞斯和白旋风看去。

    在大卫柯比魔法塔的周围。也唯有这三个人坐在最前方。神态也是潇洒自若。似乎是丝毫不将魔导士晋升之事放在眼中似地。

    至于其他人。哪怕是魔法园林的实际掌控者蒂凡妮。都是一脸的小心谨慎。不敢有一点儿的轻忽大意。

    在这种情况下。能够向他们伸出援手的。也就唯有头排的三人之一了。

    他们虽然看了出来。但却是心中忐忑。根本就不敢上去求见。只好站在原地。继续咬牙忍受着。幸好头顶上的二个金黄色光圈始终将一种神奇的能量源源不绝的输入了他们的体内。否则这二个人怕是早就昏晕在地了。

    泰瑞斯和白旋风都朝着肖恩的方向瞅了一眼。他们自然不明白。肖恩为什么会突然泛起了这种同情心。对于他们这些非人类的种族而言。这种泛滥的同情心其实并不可取。

    再过片刻。肖恩的脸上终于露出了满意的笑容。

    此刻从格林诺尹魔法塔中所散发出来的威压。别说是学徒级法师忍受不了。就算是正式法师也是难以承受了。

    但就算是如此。无论是老牌的三星魔法师大卫柯比。还是新晋升的。如本森之辈。都是咬紧了牙关。苦苦支持。十余人中。竟无一人轻言放弃。

    对于路易斯公国的法师群。肖恩确实是十分的满意。特别是在强大的压力面前。他们的表现已经完全合格了。

    本森的身体微微的动了动。他的呼吸也开始急促了起来。在这些人之中。他第一个达到了自身的极限。哪怕是心中再有不甘。也是无法支持下去了。

    魔导士的进阶。对于大魔法师而言。是一次难得的体验机会。但是对于未到大魔法师境界之人来说。却无疑是一场生死存亡的考验。若是相差太远。那么甚至于连考验的资格也没有。就要在那强大的冲击波中殒命而亡。

    肖恩和泰瑞斯二人虽然明白这个道理。但他们都没有说。

    泰瑞斯是懒得多管闲事。而肖恩的心中却是存了一个考验的念头。

    他想要看看。在魔法园林中。是否还有什么真正的可造之才。

    天资不高。对于其他人而言。那是致命的缺陷。但是肖恩的手中。有广播体操和黄金结界。他所求的。并不是那万中无一的天资。而是万中无一的坚强地意志品质。

    只有在接近极限的情况下。依旧是能够坚定不移地承受着这种压力。才有被他培养的资格。

    自从他从魔法塔闭关而出的那一刻。他就已经决定。从他这一脉传承开始。就要将广播体操和黄金结界传承下去。

    若是以前。他还会有所忌惮。但是如今地他。无论是人前人后的实力。都足以开宗立派。再将这样的好东西藏着掖着。也实在是太过于浪费。不如拿出来壮大自己的实力。那才是最好的选择呢。

    很快地。本森的头上也出现了一个黄金***。同样地能量流淌在本森的身体中。让他重新焕发了活力。

    与那二个学徒级法师不同。本森深知此刻机会难得。他立即是收敛心神。仔细的感应着空中所弥漫的庞大压力。虽然被这种压力逼得几乎窒息。但是在黄金能量的援助之下。他非但坚持了下来。而且亲身的体验到了成为魔导士的这关键一步地气息变化。

    陆续的。多尼、莫伦等魔法师们的头上都出现了相同的黄金圈。每一个人都在心中感激的同时。却将注意力投向了对于空中压力的关注。在逐渐弥漫的巨大压力之下。他们的脸上时不时的闪过了一丝难得的明悟。

    正式魔法师就有着一些感触。那么做为达到了大魔法师境界地蒂凡妮等人。就自然有着更加深刻地感触了。

    在竭尽全力的抵抗这种庞大地压力之时。所有大魔法师级别的高手都是心中喜悦。

    在晋升魔导士的那一刻。是一种完全的。彻底的。毫无保留的释放过程。

    从这些外放的能量中。每一丝似乎都包含了一定的信息。将这位魔导士对于魔法的感悟尽数的释放了出来。

    正是因为如此。在感应到这种释放气息的魔法师们。才能从中得到对于自己有用的信息。这也是昔日格林诺尹宁愿做为肖恩的追随者。也要留在他身边的真正原因。

    这一次格林诺尹晋升成功。他的经验在这一刻全部释放。对于所有能够在这种压力下进行感悟的大魔法师。甚至于是正式法师们来说。都将是一场难得的机会。而在肖恩的帮助之下。他们终于是把握住了这个机遇。为路易斯魔法园林的下一个腾飞奠定了坚实的基础。

    轰然一声巨响。大卫柯比魔法塔的顶端突然炸裂开来。无数碎石残瓦的像是爆炸般伴随着强烈的冲击波向着外面散开。

    蒂凡妮等人心道不妙。有能力的大魔法师立即释放了防护罩。而魔法师们却发觉。他们根本就无法在这种情况下调动魔法元素。别说是防护罩了。就算是防护盾牌也无法使用。

    就在他们打算闭上眼睛挨上一下之时。空间中突然蓝色光芒大作。就是这样的一闪而没。随后。漫天的碎石就随着这突如其来。而又莫名消失的蓝色光芒不见了。

    众人互视一眼。都知道肯定是最前方的肖恩三人之一出手。

    这种能力真是神乎其神。令他们无法想象。

    片刻之后。魔法塔的大门缓缓打开。一位老人推门而出。在他的身上。有着强烈的近乎于***般的生命气息。那种强大而无法掩饰的庞大能量波动。令每一个接触的人都泛起了一阵心惊肉跳的感觉。

    这就是格林诺尹。已经成功晋升魔导士的格林诺尹。

    肖恩微笑着上前。道：“格林诺尹阁下。恭喜。”

    “老师。”利维和施瑞德尔连忙上前。一左一右的站在了他的身旁。颇有点儿顾盼生辉的模样。

    格林诺尹哈哈大笑。成为魔导士之后。他的气度声势自然不同。那种感觉。绝非六星大魔法师能够比拟的。

    一阶之差。天地之别。这就是赤裸裸的现实。

    在众人的热情招呼之下。格林诺尹自然也是兴致高涨。对于这位已经晋升为魔导士的老人。肖恩自然是起了拉拢之心。

    至于格林诺尹在进阶之后。将大卫柯比的魔法塔弄坏之事。更是再也无人提及了。就连大卫柯比也是毫不介意。

    众人熙攘着进入了肖恩的魔法塔之中。在这里面的众人唯有格林诺尹是第一次见识到如此豪华奢侈。富丽堂皇的魔法塔。而其他人虽然并不是第一次见到。但每次进来之后。都会免不了赞叹一番。

    在格林诺尹的询问下。肖恩也不隐瞒。将老魔法师闭关之后的事情全部奉告。

    当听说肖恩不但已经成功晋升到九星魔导士。而且还在黑人大陆上大开杀戒。博得赫赫声名之后。老魔法师的眼中顿时闪过了一丝异样的光彩。

    他能够成为魔导士。有一半以上的功劳可以说是归咎于肖恩所赐。

    如今的肖恩竟然在区区一年多之中再度攀升二级。哪怕是距离千年传奇。也不过是一步之遥了。

    在这种情况下。已经晋升为魔导士的格林诺尹自然是心有所思了。

    肖恩打铁趁热。开门见山的邀请格林诺尹加入了路易斯公国。老魔法师只不过是略微的迟疑了一下。顿时就是满口答应了下来。

    一旁的蒂凡妮暗中感慨万千。她昔日提出这个要求的时候。当时还是六星大魔法师的格林诺尹就坚不同意。但是如今出于肖恩之口。都已经是魔导士的他却是没口子的答应了。

    这之间的变化真是让她的心中泛起了一丝沉甸甸的失落感。

    不过。她很快的就克制了自己的感觉。加入了欢迎和道贺的人群之中。

    正当为此庆贺之时。玛丽从外面走了进来。道：“老师。那二个学徒法师并没有离去。而是来到了魔法塔的门前三十米处等待着。”

    众人一起向肖恩看去。只见肖恩微微点头。道：“不错。有毅力。也挺聪明的。”

    大卫柯比叹道：“那二个人确实是可造之才。我都为之动心了。”

    肖恩嘿嘿一笑。道：“这二个人可是我先下手的。大卫阁下。您慢了一步。继续找新的弟子吧。”

    大卫柯比摇头哀叹。看看莫伦。一脸的忿忿不平。

    莫伦双手一摊。做了个无奈的手势。肖恩既然插手了。自然就没有别人的份儿了。

    “金。这二个人交给你来安排。”肖恩沉吟了一下。道：“先在魔法塔中待上一年半载。看看心性之后。再做决定。”

    “是。”金依旧是老成持重的道。

    众人看向莫伦和肖恩的脸色就不由地带了几分古怪。特别是大卫柯比和克里顿等路易斯公国一系的魔法师们看向莫伦的目光中充满了妒忌。

    短短数年之间。他的辈份似乎又要有新的变化了。

    一个念头不约而同的在大多数人的心中浮起。为什么我就没有收到一个这样的弟子呢？