    我是来救你命的你居然还有闲情逸致调戏我？到底是谁快死了啊？

    你打发夜翎和宫女们离开，还以为你是有什么机密事要说，却原来是为了撩汉的？

    秦弈自认现在已经颇知女人心了，却实在搞不懂这妖怪到底在想什么。只能道：“大王何必非要调戏我？如果真的自己不能动，那我让夜翎进来……”

    程程忽然打断：“又不是没抱过，装什么装呢？”

    秦弈眼睛一直：“我什么时候抱过你？不要凭空污人清……”

    “我从山坡上滚下来的时候。”

    “我那是背！”

    “那你背我。”

    秦弈实在是又好气又好笑，大踏步向前，俯身凑近程程的脸，伸手挑起她的下巴：“你现在不是一个强大的妖王，而是虚弱无力的弱女子。还如此挑惹我，真不怕我现在就骑了乘黄！”

    两人的脸凑得很近，近在咫尺，互相都可以感受到对方的气息。下巴挑起，姿态有着极浓的轻佻之意，再往前轻轻一触就能吻到她略带苍白的唇。

    可程程毫不在意，任由他挑着下巴，语气反而更媚了：“我让你骑，你敢骑么……”

    “我……”秦弈气不打一处来：“你的本体快死了，这个分魂也残烛摇曳，你怎么还有这种调戏汉子的心情？身为妖王一点轻重缓急都不懂？”

    程程的桃花媚眼正视他的眼睛，慢慢道：“其实……没有救了，我知道自己的状况。如果你真的要骑我，临死之前与你……也不失为一桩美事呢。”

    “胡说八道，不看过怎么知道？”秦弈实在懒得和她争这个了，一把将她横抱起来，问道：“本体在哪里？”

    程程伸手揽着他的脖子，安静地打量着他臭着的脸，过了好一阵子才道：“就在这里。”

    随着话音，两人所处的软榻地面忽然塌陷，却不是往下栽，而是有一股柔和的气流拖着，让两人缓缓下坠。

    秦弈原本下意识要脱离的念头也压了下去，摇了摇头，抱着程程往下坠去。

    上面的地板再度闭合。

    下方的暗道里明珠暖暖，有些朦胧的色泽光晕，似有隐隐的烟雾缭绕在空间里，很香。

    气流拖着两人坠落，恍惚中有了一种影视剧中慢镜头相拥而落的经典场景，就差个旋转了……

    程程一直揽着他的脖子，美眸凝注在他身上，一眨不眨。

    秦弈偏过头，没去看她。

    他有点信不过自己的定力，再这么勾搭下去，他总有一种有可能兽性大发的错觉……

    可不合时，也不合宜，根本不应该。

    脚下终于落到了实地。

    这是一个很大的房间密室，床铺纱帐应有尽有，房间一角还有数丈方圆的大浴池，正汩汩冒着热气，好像有地下水往上涌一样。

    另一角有丹炉，炉底似有地火紧闭。

    这个密室的地势好像有点意思，水火并济，阴阳轮转的感觉。纱帐就在正中央，有隐隐的地脉之力护持着，周围还可以感觉出很严厉的禁制。

    “这是我几处密室之一，此地地脉妖力对本体伤势有一定镇压之效，所以放这里。”怀中程程道：“本体就在帐内，周遭的禁制核心在……”

    她附耳过来指点了一番，离开之时似是无意地擦过了秦弈的耳垂。

    秦弈如遭雷击地抖了一下，用力抿着嘴唇不说话，装作毫无知觉的样子，大步上前，解开禁制。

    纱帐自动分开，锦被之中侧卧着一只通体雪白的狐狸，正在沉眠。

    不是白狐，是乘黄。

    秦弈看见它的背上，有极美的鹿角，交错的纹理似有大道的玄奇。

    这是秦弈第一次看见程程的本体完全形态，虚弱沉眠的样子根本看不出当年那妖娆女王的丝毫影子，就像一只无助的小狐狸。

    完全不设防，如果他真要取乘黄血、炼妖王丹，此刻的程程没有任何抵抗之力。

    真的信任得无以复加，仿佛把一切都交托到了他的手里。

    秦弈便把手里的程程放在乘黄边上一起躺着：“你休息一会，我看看你本体。”

    “嗯。”程程安静地躺着，神色也肃然下去，终于没再去调戏他。

    她也知道，言语描述的伤情，不如秦弈亲自探查。

    秦弈伸出手掌，抵在乘黄眉心。

    灵魂虚弱沉眠中，但没有剧烈受创迹象，似乎是遭受过冲击，但它扛住了。而恐怕肉身受创更重，身魂一体，导致受过冲击的灵魂终于坚持不住，还是被迫进入休眠。

    秦弈微微松了口气，灵魂没有剧烈受创，会好办一点，只需要能够养魂的高品丹药即可，这种东西大概白国皇宫自己就有。

    凡是灵魂治疗都会很麻烦，灵魂神魂之类都是一个统称，实际细分神、魂、灵、魄，各不相同，细节太麻烦了。仅仅治疗肉身的话，仙家手段倒是很多，秦弈倒是多了几分信心。

    手掌下移，从乘黄眉心挪到了它的胸口。

    旁边的程程脸红似血。

    秦弈看了她一眼，还勾勾搭搭，连治病都脸红……

    他没理会程程，尝试探入法力与神识去全面感应乘黄本体状况。

    法力刚刚接触它的身躯，旁边的程程“嘤”地一声，整个人都抖了一下。

    秦弈反应过来：“接触它的话，你会接收反应？”

    程程声如蚊呐：“因为现在只有我这一魂清醒，两个身躯的感应并没有隔开。”

    也就是说，我摸乘黄，也就等于我真的在摸你？

    秦弈都无语了，用力甩了甩头，强迫当自己是个在用听诊器的医生，闭着眼睛去感应乘黄体内状态。

    一探之下，他就皱起了眉头。

    这种血脉枯萎的感觉是怎么回事……身躯供血系统出了问题？

    秦弈的注意力放在了乘黄心脏上。

    万象大妖，心脏早已与凡物不同，不是一碰就伤的脆弱状态。实际上颇为能量化，有细微的晶态质感，同样在跳动，只是此时的跳动极其微弱。

    而这种晶态化、能量化的、本应非常强盛的心脏供应系统，此时却萎缩且黯淡，几乎没有了血的流通，如果说正常的血脉是如溪水流淌，此刻就像是被堵了的下水道，只有一点点血液可怜巴巴地从心房微淌而出，勉强证明着这只乘黄还活着。

    “什么情况？摧心掌吗？”秦弈神念问流苏。

    流苏沉默片刻，淡淡道：“螣蛇天赋，神鬼惊怖。这心脏没被直接惊碎，已经是这乘黄修行很强的缘故了。”

    “真是螣蛇？……算了以后再说，现在这个怎么处理？”

    流苏道：“它心血丧尽，失了本源之力。单纯说恢复供血不难，但那时候就未必是乘黄了，可能退化成一头普通狐狸，修为和血脉天赋也会丢光。想要真正尽复，需要她的心血为引，辅以合适的天材地宝，练成天脉源丹。”

    秦弈的神情变得非常古怪。

    他知道程程为什么会认为没救了。

    去哪里找其他的乘黄心血为引？根本找不到的东西。

    他曾经得到过，但任谁也以为那丹药已经用掉了，怎么可能还留着？程程当然根本就没有把曾经给他的丹药计划在内。

    可谁知道，他真的没有用掉，自始至终都留在怀里。

    一饮一啄，莫非前定。