    “咳！~”

    这种默默温情虽然不是狗粮，但兰多也吃着难受，所以直接出声打断。

    惊醒过来的三人将目光放在兰多身上，等着他发言。

    “你的情况我已经了解，放心，我会帮你的，因为这也正是我来此的目的之一。”兰多说着拿出一管炼金药剂。

    这炼金药剂对于汉娜的灵魂缺失当然是无效的，但却能有效的补充她的生命力。

    她现在之所以日渐虚弱，就是因为灵魂的缺失使得肉体不断的透支生命力来补充，这管药剂相当于能让她多活一段时间。

    当然兰多也不是圣母，这药剂对他来说虽然价值不高，却也终归不是白嫖的，他之所以想要吊住汉娜的命，主要还是想拿她做个试验。

    接过药剂，杰米虽然有些担忧，汉娜却并不含糊，直接一口喝下。

    药剂的功效发挥的相当快，几乎肉眼可见的她的气色就好了起来，脸色也红润了许多。

    虽然恨不得现在就冲进王宫把汉娜的天命残魂夺回来，但想到格瑞德那种不知名撕裂灵魂的能力，为防他们有什么其他诡异手段，让自己竹篮打水一场空，兰多还是决定稍微稳一手。

    目前为止他所见到和收集的资料都表示，这个世界的实力构成无比简单，就是单纯的骑士体系，连个本土的魔法体系都没有，天命四王属于世界的赋予，并不属于常规的体系之中，然后就是布拉索家族找到的死灵学派的奥术师遗留了，想来格瑞德家族也是找到了类似的实验室吧。

    布拉索家族不知道是懂行，还是误打误撞，第一时间和兰多摊牌，让他想要打着装糊涂的名义做些小动作都不行。因为按照规定，这种情况应该上报世界所属学派，然后由学派派人对布拉索家族进行审查，审查通过后在进行提交，看看有没有学派前来认领，有的话就会将整个布拉索家族接走，没有才会任由银塔处置。

    当然，一般情况下都是会接走的，毕竟也花不了多少工夫。

    虽然不知道那个死灵学派为什么会突然消失，以至于目前看来有很多实验室遗留在这个世界，但这对兰多来说却是个好机会。

    因为在‘不知情’的情况下得到其它学派的知识相当于白嫖，属于不可抗力，不用担太多责任。

    所以天命和新知识加一起，这里的重要性还要超过布拉索家族正在举办的拍卖会，兰多当然要多花些心思小心谋划一番了。

    “这里已经不安全了，你们最好换个地方。”说着将一个金属质地的面具拿出来递给他们说道：“这是幻型面具，带上后能够使面部发生变化，包括发型发色、瞳孔颜色、脸型和喉结等。”

    人在江湖飘，哪能没小号！当初见到这个面具的时候，兰多瞬间就心动了，只不过在这个世界也没用过几次，现在为了让汉娜他们保命，直接借了。

    三人商量了一会，就决定让汉娜带着幻型面具和小迪克一起跟随兰多离开，至于杰米则继续躲在暗处。

    按照汉娜的说法，虽然她没有在明面上被通缉，但她的画像各个巡逻小队肯定都有，对此兰多到是无可无不可。

    三人离开这片贫民区，先去带着二人去换了身新衣服，在出现时，兰多身后就跟了两名小仆役，这样去他住的豪华旅店也不算扎眼。

    等他安顿好两人，并留下足够的布置，时间已经快要到傍晚了，兰多简单浏览了下国王和王子的行动记录，经过简单排查后，也没有发现太过可疑的地方，但通过汉娜的描述，她去那个放祭坛的密室时虽然被蒙了面，但所用时间并不长，所以那处地方在王宫中的可能性很大。

    再次查看了王宫地图和巡逻布防后，他找出两处比较可疑的地方，一处是王宫后方的小山上，那里是格瑞德家族供奉先祖之地，还有一处是个库房模样的建筑，之所以注意到它是因为周围的防守太严密了，各种的明哨暗哨比国王那边还多。

    敲定第二次夜探大地王宫的行程后，他开始准备此行的计划。

    …………

    午夜过后，兰多再次进入大地王宫，本来他还准备等临近天明再来的，不是都说那个时候是人精神最不集中的时候吗？后来想了想又觉得没必要，因为这条对他也同样适用。

    他先去了守卫明显较少的书房，简单的寻找后发现并没有密室，扫描书房的书籍后也并没有找到王宫地图之类的东西。

    无奈撇撇嘴后出发前往后方小山，先去探索供奉先祖之地。

    光学隐身的帮助下，避开守卫来到小山脚下，拿出扫描仪，就是快速扫描记录书籍的那个，简单调整后，一道暗淡到几乎不可见的光芒一闪而逝，小山之中没有密室。

    兰多一边离开一边观察，守卫们并没有异动，看来是没有发现或以为是眼花了。

    随后他来到那处守卫严密的库房附近，经过简单扫描后发现下方确实有地下密室，现在两个选择摆在来到面前，这种程度的防守力度，想要偷偷溜进去肯定是不可能的，至少对他来说是不可能的。

    “打草惊蛇还是徐徐图之？”

    虽然打草惊蛇有可能让兰多一无所获，但徐徐图之在他看来也太蠢了。

    略微做出简单的布置后，他再次回到库房附近，经过一小段时间的等待。

    “轰！~”

    “轰！~轰！~”

    “轰！~轰！~轰！~”

    巨大的轰鸣声响彻整个王宫，诸多元素炸弹同时引爆让陷入沉寂的王宫立刻乱了起来。

    让兰多有些意外的是库房这边虽然也有骚乱，但却丝毫没有离开岗位的情况发生，甚至他放出的监控还发现有不少护卫朝这里赶来。

    “这和电影里演的不一样啊？！”兰多有些奇怪的自语道。

    不过这时候也没必要纠结这些事了，越是这样越说明这里的重要。

    他拿出风火双剑，直接从阴影中走出。

    有护卫第一时间发现他并发出示警，被他直接一剑砍倒在地。

