    且说公主。

    一路的飞奔前往，由于黄泉路上的鬼魂太多，路上和空中，都是鬼魂，在慢吞吞的走，害怕进鬼门关，把她的路都给堵住了，急的她大叫：“走开啊！你们快走开啊！”

    一些鬼魂听闻这喊声，很不舒服，转身怒道：“女人，不想当鬼了是不？”

    “如果是的话，我成全你。”

    公主不想惹事，她只想快点到鬼门关，便好声好气的道：“大哥们，让一下路，让我过一下行不？”

    “凭什么？”

    这些死鬼们，非但没有让路，反而没好气的道：“给我后面跟着，再唧唧歪歪，把你撕成碎片，让你连鬼都当不了！”

    “娘的！”

    公主也是气坏了。

    当即，她手一抬，把藏进灵魂的九幽战金枪给取了出来。

    “再不滚开，别怪我不客气！”

    公主喝道。

    “嘿！”

    一群死鬼不爽了。

    “小娘皮，还挺凶吗，简直是欠收拾，哥几个上，把她撕烂了！”

    几个死鬼，立即向公主扑了过去。

    公主挥舞着长枪，向他们发起进攻。

    可别小看这些死鬼，敢在黄泉路上嚣张跋扈的鬼，定不是地界的鬼，那是来自天界的死鬼，个个实力都挺强的，公主与他们交手几招，就被一脚踹中，轰然砸在黄泉路上，金枪都掉在了一旁。

    “这枪不错，捡来送给鬼门关的守将，应该能得到优待。”

    有个死鬼咧嘴一笑，伸出手，将金枪吸附到手上。

    公主顿时急了。

    “还我金枪，你还我金枪啊！”

    “哈哈！”

    那死鬼大笑：“我干嘛要还你？我拿去送鬼门关的守卫，买通守卫，让他给我找找关系，帮我投个好胎，别把我打入畜生道不强吗？”

    说完，他高高兴兴的往前快速飞去。

    “啊！！！”

    公主气炸了，抓狂的嘶吼，拼了命的追去，边追边喊：“还我金枪，你还我金枪啊！”

    她急死了。

    这可是她夫君东皇太一，给她拿到地府，证明她是太一派来，让黄飞虎去请地藏王菩萨的信物，要是信物丢了，鬼门关的守将，哪个会相信她的话？

    再说了，她可是听说，从鬼门关进去，还得进很多道关卡，才能见到冥皇黄飞虎。

    就算鬼门关的守将，听她的片面之词，同意带她去见冥皇，但那么多道关卡，一道比一道的守将牛逼，她没把握，能够每一关都过去。

    何况没有信物，过每一关，就算人家让她过去，她还得磨很长时间的嘴皮子，等找到黄飞虎的时候，说不定叶辰和朵朵，已经被黑衣人给杀了。

    所以，她特别的着急。

    急的犹如热锅上的蚂蚁，一路狂奔前往，紧追那个死鬼。

    那死鬼的实力也强，一路前进，又手握金枪，没人敢不让路，公主跟在后面追，倒也是畅通无阻。

    而这死鬼，拿着好东西，心里头高兴，巴不得早点见到守卫，早点动关系，早点去投个好胎，所以一路上，也是跑的非常快。

    不知过了多久，走完黄泉路，来到鬼门关前。

    在鬼门关前，排着长长的队伍，在一个个的过关卡，每个过关卡的人，都得抱上名字登记，所以队伍排的很长。

    “还我金枪！你还我金枪！”

    这时候，公主的喊声传来。

    “他娘的！”

    这死鬼想杀了公主，可到鬼门关前了，他又没那胆量，在鬼门关前杀鬼，被鬼兵看到，可得挨收拾，所以他也不敢动手。

    “还来我不能排队，我得插队，早点把宝贝送给守卫，到时她追上来，我都进去了，她还能拿我怎么办？”

    想到这，死鬼嘿嘿一笑，也不排队了，直接插队。

    “干嘛呢，后面排队去！”

    鬼门关的鬼差喝道。

    死鬼嘿嘿笑道：“差爷，我想把这件宝贝，送给鬼门关的守卫，还得麻烦差爷，把你们的守卫叫出来一下。”

    那鬼差打量了一眼死鬼手上的金枪，顿时被惊得崩了起来。

    “你你你...这是哪里来的？”

    死鬼笑道：“祖传的，差爷看出是好宝贝了吧？那就快叫你们的守卫过来一下。”

    “你等着，我这就去叫！”

    鬼差跑进鬼门关。

    很快，就有个金甲鬼将，来到鬼门关外。

    “我的天！”

    鬼将一看这金枪，瞳孔猛地一缩，忙道：“这位爷，您这枪哪来的？”

    那死鬼乐坏了。

    鬼门关的守卫，看了这枪，都管我叫爷，那我把枪送他，他还不得把我当祖宗伺候，对我唯命是从？

    想到这，死鬼乐呵道：“祖上传来的，想送给守卫大人，就是守卫大人得帮我疏通疏通关系，让我还投胎天界，并且投个好人家，我前世坏事做的多，怕投胎畜生道，所以...守卫大人还得务必要帮我。”

    “没问题！”

    守卫拍着胸脯道：“就凭这把金枪，别说投个好人家了，让您投胎皇家，当个皇子都没问题！”

    “那太感谢守卫大人了！”

    死鬼乐坏了，将枪交给守卫。

    接过枪，守卫立马做了个请的手势：“爷，您请！”

    开玩笑，祖上传的宝贝，那他祖上，绝对是冥皇的朋友，对冥皇朋友的后代，他必须得恭恭敬敬！

    “守卫大人，您客气了！”

    死鬼高兴不已，跟着守卫往里头走去。

    “等一下！鬼门关的守卫等一下！这枪是我的！他抢了我的枪送守卫！他是强盗！守卫快严惩他！”

    赫然是公主，一边大喊，一边狂奔，很快便落在鬼门关前。

    “你放屁！”

    死鬼没好气道：“这枪是我祖传的，怎么成你的了？”

    说到这，他嘿嘿笑着对守卫道：“守卫大人，这是疯女人，别搭理她，咱们进去吧。”

    “别！”公主喊道：“守卫大人，这枪真是我的，是被他抢走的！”

    “他娘的！老子打死你！”

    死鬼怒了，挥拳就要打公主，但拳头却被守卫抓住，并且守卫说道：“这把枪不一般，我必须得搞清楚，到底谁是这把枪真正的主人。”

    “你俩谁能说出，这把枪的原主人是谁，我就信枪是你俩谁的。”

    “你先说。”守卫指向那死鬼：“这枪原主人是谁？”

    “这...”死鬼挠挠头：“祖上传的，没说原主人是谁，所以我也不知道。”

    “轮到你说了。”守卫指向公主。

    公主立即道：“这把枪，是我夫君给我救命的信物，说到了鬼门关，拿出这把枪，让守卫带我去见冥皇黄飞虎，守卫就会带我去，结果被他给抢了，守卫一定要为我做主啊！”

    “你放屁！看我不打死你个死贱人！”

    死鬼正要动手。

    守卫一枪劈下，将那死鬼的神魂撕碎，然后冲公主做了个请的手势：“小的相信这枪是夫人的，夫人里面请，小的这就带夫人去见冥皇陛下！”

    公主惊呆了！

    守卫这么通情达理，直接信我了？

