“小子，你看吧，这到底是不是纯阳龙石。”
    看到巨石上出现的反应，木大师大笑起来。
    这反应，正是纯阳龙石才会有的反应，如今铁证摆在这里，楚风眠就算是想要在耍赖，也不可能了。
    “你们看，果然是纯阳龙石！”
    “不错，已经是开始运转起灵力了，正是纯阳龙石记载中的样子。”
    “这小子真是自寻死路，还敢质疑木大师，如今被当中打脸，也只能算是自找的。”
    “看着小子现在还有什么好说的。”
    无数人议论纷纷的，看向楚风眠冷笑道。
    一个不知名的小子敢挑战木大师，本身就是一种痴人说梦的行为。
    “年轻人，世道如今了，也不用在挣扎了，这奇物，的确就是纯阳龙石，老夫看记载，也是跟纯阳龙石一模一样，这次赌斗你输了。”
    慕阁主都是看向楚风眠，劝解了一声。
    在他看来，楚风眠也应该就是不愿意接受失败罢了。
    “输了？”
    楚风眠嘴角露出一抹笑意。
    “时候到了。”
    就在慕阁主还想要在说些什么的时候，突然之间一声惨叫声，却是将他的视线给吸引了过去。
    这惨叫声的方向，正是那木大师所在的方向。
    只见木大师的身躯，突然变得极为抽搐起来，身上灵力更是暴走，发狂。
    “怎么回事？”
    在场无数人的视线都看向木大师，不知道这木大师如今的突然怎么了。
    “小子，你对木大师做了什么？”
    赵断桥看向楚风眠，怒声吼道。
    看楚风眠这般平静的样子，很有可能便是楚风眠捣的鬼。
    “做了什么？只不过是他才疏学浅，自己去找死了而已，跟楚某何干。”
    听到赵断桥的话，楚风眠冷笑一声道。
    “谁告诉你们，这奇物是纯阳龙石的。”
    “这奇物，其实是极阴魔石，虽然是跟纯阳龙石极为相似，但是却是既然不同之物。”
    “他现在沾染上了极阴魔石，已经是半条命没了，还不快点救他的话，一会你们看到的可就是一个死人了。”
    “极阴魔石？”
    听到这个名字，在场不少人的眼神中皆是迷惑之色，显然是没听到过。
    只有那慕阁主的脸色，瞬间大变。
    他的身形，猛然一动，冲着那木大师冲了过去，一手抓向了木大师。
    “滚！”
    木大师怒吼一声，居然是直接出手，一股灵力对着慕阁主轰杀而去。
    突如其来的一幕，无数人都呆滞了起来。
    “这到底怎么回事？木大师怎么一下子变得疯狂了起来。”
    只有楚风眠自己最清楚，这到底是怎么回事。
    眼前的这块奇物，其实并非是传说中的纯阳龙石，而是一种跟纯阳龙石截截然不同的奇物，极阴魔石。
    这极阴魔石，同样是诞生于天外，跟纯阳龙石相对，外观极为相似，但是效果却是截然不同。
    纯阳龙石是人人都想要得到的宝物，而这极阴魔石，却是无数人避而不及的。
    这极阴魔石，足以是吸取人的血气，令人陷入疯狂之中，只要是触碰了他的人，都没有一个好下场。
    如今的木大师，便是陷入到了疯狂之中。
    “封！”
    慕阁主也不愧是一尊巅峰圣者，一掌对着木大师打出去，便是将木大师直接控制住了。
    同时他也是又一掌，打向了极阴魔石，顿时极阴魔石，一股灵力反噬出来，令慕阁主直接被逼退。
    “用灵力，将极阴魔石封锁住。”
    看到慕阁主苦战，楚风眠还是出声提醒了他一句。
    楚风眠跟木大师有仇，但是跟着慕阁主还是没什么仇怨的，如今这极阴魔石的力量爆发出来，对谁都没有好处，还不如将它先暂时封印。
    听到楚风眠的话，慕阁主急忙的连连打出禁制，将极阴魔石封锁住封锁住了，随后缓缓的平静了下来。
    这激发的灵力并不是太多，极阴魔石也没有爆发出太强大的力量，被暂时压制住了。
    在场的所有人都是不由的吸了一口凉气，差一点便是遇到了灭顶之灾。
    这极阴魔石，要是全部力量爆发出来，在场所有人的血气，都会被一下子抽空。
    就连身为巅峰圣者的慕阁主，也无法幸免于难。
    现在的木大师，已经是成为了一个浑身干枯的老人了，看起来简直是没有几天可活了。
    已经是被极阴魔石，抽干了一身血气了。
    “多谢了。”
    将极阴魔石封印住，慕阁主这才将木大师带了回来，看着楚风眠，不由的感谢了一声。
    没有楚风眠的提醒，他如今也对着极阴魔石没什么办法。
    极阴魔石这种奇物，毕竟还是太少，整个九域都没出现过几次，比起纯阳龙石出现的还要少，见都难得一见，又哪里知道该如何对付他。
    要不是楚风眠熟读无数古籍，知道过这天地两大奇石，楚风眠也不会将极阴魔石给认出来。
    “无妨，只是这赌约，也该兑现了吧。”
    楚风眠不咸不淡的说了一句。
    他跟木大师赌，也就是为了赌约，如今那千年龙血草，也该到楚风眠的手中了。
    “这赌约，自然兑现。”
    慕阁主看了楚风眠一眼，便是将那木大师拿出来的无数奇物，对着楚风眠递了过来。
    这赌约的结果，已经是显而易见了，没有楚风眠指出来，如今在场的众人，可都要死了。
    “慕阁主，不可啊！”
    看到那些奇物要落入到楚风眠的手中，赵断桥大声喊道。
    “这千年龙血草，可是我父亲要的，要是给了这小子，我父亲怪罪下来……”
    看着千年龙血草要落入到楚风眠的手中，这赵断桥情急之下，居然是打算威胁起来。
    可是他忘了，他面前的慕阁主，可也是一尊巅峰圣者，不会惧怕他的父亲赵无敌。
    赵断桥的话音未落，一股强大威压便是落了下来，令他不由的冷汗直流。
    “就算是你父亲来了，也不敢跟老夫如此说话，滚！”
    慕阁主怒吼一声，赵断桥只能是扶起木大师，悻悻离去了。
