
　　“李姐！！”

　　江小花终于在人群中找到拿着喇叭的李钗，过去就将人抱住，也不管李钗是不是呼吸困难：“李姐，好消息，好消息啊！”

　　李钗用力的将这么大个挂件推下去，揉了揉脖子，没好气的说：“什么好消息，难道导演要给你改结局？”

　　江小花被加戏份的事情，李钗是知道的。

　　能被加那么多戏份，都差点超过女二了，实在是她没想到的，她相信这部剧播出之后，江小花的人气绝对会增长。

　　但是她也有些不开心，江小花是她目前手里最好的人。

　　等她人气增长了，一定会有公司过来签约她，将来见面的机会就少了。

　　说不定没多久，物是人非，二人之间也会逐渐出现一些距离。

　　想想就很忧伤，李钗不知道，这么纯粹的江小花，将来会不会和其他人一样变得让她有点不认识了。

　　“李姐，我能签约公司了。”

　　李钗愣了下，难道已经有公司发现江小花，打算签她去搏一搏了？

　　“是哪家公司？”

　　“我女神的公司。”江小花藏不住话，一下就给说了，关子都不卖一个。

　　这下李钗更是不可置信，据她所知，唐果那个公司，就是她自己弄来玩，方便自己的，基本不签约艺人。

　　“你确定没错？”

　　“没错，是我女神亲口给我说的，她还问起了你，问你要不要当我的经纪人。李姐，你愿意吗？当初是你带我吃肉喝汤，现在该我带你了，你要是愿意的话，今天下午我们一去商量合同的事情。”

　　李钗手里的大喇叭差点掉落下去，江小花继续说：“我女神还说，你认识的人多，如果有好苗子的话，可以提前带到公司去培养。”

　　李钗觉得，她一定是在做梦。

　　她，李钗，快四十岁的人了，居然还有这样的机遇。天籁小说网

　　从她手里混迹出头的群演不是没有，但只有江小花开心的来邀请她，要不要跟着她走，现在该对方带她去吃肉喝汤了。

　　说不感动，那是假的。

　　江小花知道李钗应该是愿意的，拉着她就走。

　　李钗终于反应过来：“我这边还有点事情没有弄完，总得将那些人给安排好再过去吧？”

　　“那咱们一块儿去，行不行？”江小花说，“我帮你，我知道流程，两个人安排快些。”

　　李钗没有拒绝，看着江小花风风火火，充满干劲的样子，浑身也生出许多力气，好像身上的一些小毛病都统统没了。

　　江小花和李钗都被唐果签了。

　　而唐果这边的戏份也差不多杀青，公司有专门的人培养江小花，不用她多操心，最多是叮嘱两句，让他们好好培养江小花和李钗。

　　她公司不缺资源，等剧一播出，就可以使劲儿的用资源砸到江小花的身上。

　　而且她打算，以后拍戏的时候，把江小花带上，帮她争取角色。

　　接下来接戏的时候，唐果就提出要求，让她手里的一艺人试一试其中一个角色。

　　如果导演满意的，那就用，不满意，那就算了。

　　最后的结果，当然是满意。

　　江小花有天赋，又好学，现在经过系统化的培养，不会差的。

　　她唯一差的，就是运气没那么好，差点机遇。

　　不知不觉，又到了过年的时候，网络上关于何小米找妈妈的事情，暂时平息了些，最近有新的新闻，讨论的人少了。

　　何小米结束了工作，打算与何家母子回家乡一趟。

　　衣锦还乡，心里多少都有炫耀的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5199章 大山女主的妹妹（59）免费阅读。https://www.23sk.com 