
　　第127章进公司

　　叶萌嗤笑，懒得再说别的，直接站起身说：“我有点累，先上楼了。”

　　“姑父，我先上楼了，下次我们再聊。”她又特别的跟井崇打了一声招呼，这才转身上楼。

　　叶柏轩立刻发飙了，“叶萌，你还把这里当你家了吗？把我们当成你的亲人了么？”

　　叶萌回头，“这栋别墅是妈妈留下来的，自然是我家，我也自然是当家的，至于亲人，如果你们当我是亲人，那便是亲人，你们不当我是亲人，我又何必自讨没趣？”

　　说完，她拎着包上楼。

　　井白薇看着叶萌手里的包包，手猛的握紧，这包是L家的包包，是一个很小众的奢侈品，她前段时间正好在杂志上看到过，大表姐居然背着这样的包包，这可不便宜，比一般的奢侈品包包更贵许多。

　　不是说舅舅不看重大表姐么？为什么还会给她买这么贵的包？

　　二表姐都没有呢。

　　叶灵凡一家回去后，柳淑芹立刻给柳国安打电话。

　　“国安，下周一，叶萌要进公司设计部，你给她安排一个设计师带她，但是我不希望她在公司能做出什么成就来，最好过段时间便把她打发掉。”

　　柳国安听完柳淑芹的话，想了一会儿说：“放心吧，我到时侯把她安排给慕荷，保证让她没有出头之日，说不定过几天她自己便想着离开了。”

　　“好，那你安排吧。”

　　挂了电话，柳淑芹才安心下来，对于她弟弟的能力，她还是很信任的。

　　——

　　周一。

　　叶萌先给沈文赋打了一个电话，才下楼，准备打车去公司。

　　柳淑芹做好了早餐，笑着道：“萌萌，今天要去公司了，一会儿跟桃桃一起坐你爸的车去，来，先早饭吧。”

　　叶萌弯唇一笑，“不了，有事，先走了。”

　　“今天入职，叶萌，你给你安份一些，别再闹出什么事儿来。”叶柏轩在叶萌背后不冷不热的说道。

　　他到今天一想起叶萌领奖时，站在她身边的不是他，还有些气恼呢。

　　叶桃给叶柏轩倒了一杯牛奶，“爸，您喝牛奶，姐姐她不喜欢跟您一起，我喜欢呢，一会儿我跟您一起出门。”

　　叶柏轩这才安慰，“还是我桃桃乖。”

　　叶萌到公司门口的时侯，沈文赋也到了，叶萌上了他的车子，笑道：“沈先生来的够早呀。”

　　“来谢谢叶小姐。”沈文赋看着叶萌，少了上次的气恼和不甘，多了几分感恩。

　　“谢我威胁你？”叶萌娇俏的笑。

　　“感谢叶小姐没有让我走错路，我跟我的妻子从大学相恋到现在，从来都没有红过脸，她温柔贤惠，可是我也知道，她的性子并不像表面看起来那么软弱可欺的，如果我真的跟单非在一起了，可能真的就失去她了。”

　　沈文赋笑了一下继续说：“我也是前几天才知道，叶小姐给的那个方子是出自顾佬之后，顾佬乃是中医界的泰山北斗，之前就听许多人说过，我们当初也想过找顾佬治病的，可是却找不到，就算是我们愿意花钱，也难见得顾佬一面。”

　　“那夫人的病如何了？”叶萌象征性的问了一句。

　　沈文赋却有些激动，“去检查了，药的效果很不错，以前她走个楼梯都喘的不行，现在每天爬楼梯都没一点累的样子。”

　　“既然你得了我的药方，那我的事情，也请沈先生务必做到，如果办不到的话，那些资料依然会到沈夫人的手上的。”叶萌挑着眉说道。

　　“放心吧，叶小姐的事情，我一定会办到。”沈文赋浅笑了起来，“不是因为叶小姐的威胁，我甘愿帮助叶小姐。”

　　顿了一下，沈文赋又开口，“再者说了，以叶小姐的聪明才智，负责我们公司的单子，我也自然是放心的。”

　　叶萌笑了一下，下车，往公司里去了。

　　因为跟沈文赋在外面说了一会儿话，进公司便晚了一些。

　　她进来的时侯叶桃也刚进公司。

　　叶柏轩平时其实是很少来公司的，今天要带两个女儿来公司就职，他才会过来，还来的这么早，所以，此刻公司的许多人这会儿都聚在公司大厅，迎接叶总，也顺便混个眼熟。

　　大家纷纷的在跟叶柏轩打招呼，“叶总早，二小姐早。”

　　看到叶萌，叶桃走过来亲热的说：“姐，你怎么还在我们后面？早上你不是比我们早出门的嘛，我就说了，打车来不方便，你看爸爸的车多快，爸爸的司机对公司的路可是很熟悉的呢。”23sK.com

　　叶桃这话音一落，公司里的人都朝着叶萌看过来，还在小声说话。

　　“看来大小姐是真的在家里不受宠的，虽说是今天让大小姐和二小姐一起来公司实习，但是二小姐坐的是叶总的车子过来的，大小姐居然是打车过来。”

　　“以后做事说话可长点眼吧，宁愿得罪大小姐，也不能得罪二小姐，除非是不想干了。”

　　……

　　大家你一言，我一语的说着。

　　柳国安也来了，他出声道：“十分钟后开会，每个部门经理主管必须到会议室，现在都去准备吧，散了。”

　　所有人纷纷回自己办公室，私底下还在议论着以后公司谁会当家做主。

　　柳国安跟叶柏轩打了一声招呼，“叶总。”

　　叶柏轩跟柳国安关系是不错的，他还年轻的时侯，就跟柳淑芹暧昧着，那会儿柳国安就认定他是他的姐夫了，这么多年过去了，虽然叶柏轩最后没有娶柳淑芹，但是跟柳国安的关系倒是越来越亲近了。

　　“你呀，怎么跟我还越来越客气了。”叶柏轩拍了拍柳国安的肩。

　　柳国安知道：“本想着叫你一声姐夫，却没成想，这么多年，都没能叫了，不过，今天是公司会议，私下里无论我们的关系如何，在公司该怎么称呼还是要怎么称的。”

　　叶柏轩很喜欢柳国安这种谨小慎微的性子，尤其是特别把他当一回事儿，在柳国安面前，他总有一种高人一等的感觉，柳国安在他面前也一直有着该有的本分，所以，他把腾跃服饰交给柳国安也是放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第127章 进公司免费阅读。https://xs.23sk.com 