    “是。”

    苏婼听话地躬身应下，看了韩陌一眼之后上了马车，到了车里，透过车窗又朝韩陌扮了个鬼脸，这才走了！

    韩陌窝囊气堵在胸腔里，都快戳爆了！

    当初那么低声下气地求他不要去苏绶面前告状，合着她不是打算瞒一辈子, 而是要等个这么利好的时机蒙混过关？

    早知道她如此诡计多端，他还不如一早就告去苏家呢！这个狡猾阴险的臭丫头！

    “韩大人……您还有事吗？”

    打发走了苏婼的苏缵也打算走了，跟横眉瞪眼的他打招呼。

    “无事。”

    韩陌把眼一瞪，转身走了。

    卷宗在秦烨身上，谅她也不敢撒谎，就是她撒谎，他眼下也没办法证明她撺掇秦烨偷卷宗, 而且，这事本来他也没有打算弄得满城风雨, 惊动所有人给自己办事添堵，故而也不可能当真凭这个上衙门去告发她。

    所以即便是眼睁睁看着苏婼又把自己拿捏了一回，一时之间他也无可奈何。罢了，只要秦烨能把卷宗归还，他也懒得再追究，总之来日方长，死丫头给他等着，总有一天她有栽在他手里的时候！

    苏缵被他甩了脸子，也没有计较。毕竟这家伙的恶名不是白得的，能不招惹就不招惹。

    走到铺子，两间宽的店堂也站着不少客人，伙计们都在忙碌，苏缵心里稍稍安稳，苏家内里的空虚到底还没有影响到行情，哪怕是吃祖宗的旧业，也足够保得后世衣食无忧。但可叹的是苏家还在朝上担着差职。

    “刘园呢？”他扫了眼铺子, 只见来迎门的是个伙计，往日时刻守在店中的二掌柜此时却不见人影。

    迎接的伙计却有些支吾：“掌柜的他，他……”

    “他怎么了？”

    苏缵不悦。

    伙计不敢迟疑，立刻指着后院道：“刘掌柜他要处置三全儿，三全儿不服，眼下他们正在后院吵起来了。”

    苏缵闻言，顿时沉下脸往后院走去。

    推开通往后院的门，天井里的争吵声就传出来了，二掌柜刘园的声音十分高亢：“把他给我打出去！他的铺盖掀了！干不了别干！凭苏家天工坊的实力，难道还找不到个打杂的伙计？我倒要看看出了天工坊，谁还敢用他！”

    一语说罢，旁边便有杂役扭住刘园对面一个年青的伙计。伙计显然不甘就范，当下扭打起来。

    苏缵怒道：“住手！”

    院子里全部人都被震住，苏缵大步上前，瞪向刘园：“你在干什么？”

    刘园连忙躬身，唤了声“二老爷”，道：“这厮是店里请的伙计，干了三月不到，便说咱们天工坊的构造古板，簧片也是老式簧片, 他一个才入行的杂工倒跑这儿指点起江山来了，我气不过，便数落了他几句，结果他不服气，这不……就成了您方才看见的这般。”

    刘园是在天工坊当了二十差的老人了，苏缵对他办事倒没什么不放心。他看了眼那被押住的三全儿，说道：“他说这话有什么根据？”

    “哪有什么根据？纯属胡诌。京畿以内所有制锁的作坊，铺子，我们时时有人关注，但凡有新品，莫不将之取回来研究，可至今没有看到哪家技艺能及得上天工坊的。就是京畿以外，长江以北，我们也定期有人巡访，怎么就至于天工坊的锁成了过时的玩意儿？他这不是贱的么！”

    刘园说着说着来了气。

    苏缵对家族产业了如指掌，知道他所说无假，便折转身，往阁楼上走去：“近日买卖如何？”

    刘园顺道上柜台取了账簿，跟上来道：“营收稳定，咱们天工坊的名头在大梁还是响亮的……”

    一间铺子的账目看下来也得一个多时辰。苏缵大致翻了翻，下楼时天色已转暮。

    积雪已渐化，屋檐下淅淅沥沥地。

    苏缵心情浮沉不定，上了马车，他扭头又往店门看去，天工坊的匾额之下，兴旺依旧，但却不知这等兴旺能持续到几时。

    “走就走！几句真话都听不了，牌子再响，也就这样了！”

    一阵气愤的叫嚷声把他视线引到了店门左端。只见先前被刘园怒斥的伙计正挟着铺盖怒气冲冲地出来了。看得出来，刘园还是将他驱逐了出来。

    苏缵招了招手：“你过来。”

    三全儿怒容僵住，渐渐化成忐忑。纵然他可以跟刘园对干，面前这位却是苏家的二当家，还是朝上的官员，比刘园的身份高了十万八千里，这不是他能放肆的。

    “过来，我有话问你。”苏缵再示意。等到他终于挪到车下，苏缵道：“你为何会对天工坊的锁器诸多微辞？是否有人暗中指使你做什么？”

    “老爷明鉴！绝无此事！”三全儿倏地把铺盖卷儿放下，打起拱来。“小的进天工坊本就是慕名而来，也为求个糊口的差事，此外绝无二心！”

    “那你又是出于何故？”

    三全略为迟疑，片刻后他抬头看了眼车窗内，说道：“小的其实是因为听说近期京畿城内出现了一个锁器高手，此人制的锁十分精妙，说句不怕老爷着恼的话，这人的锁只怕比起天工坊的上等品还要出色。”

    苏缵凝眉：“比天工坊的上品锁还好？”

    这怎么可能！苏家锁器为了满足不同求，自然也分三六九等。上品锁自然是属于坊中一流的锁具了，这种锁具通常每间店也就配上几把罢了，怎么可能还有人做的锁比天工坊的上品锁还好？

    “小的前些日子有幸目睹过店中两把上品锁，后来再看到东城玉器铺子里一把五簧锁，那确实，确实是有差别。天工坊也有多种式样的五簧锁，但任何一种，在簧片契合上，构造灵活上，都不能与之媲美。玉器铺子里那把锁，乃是花了三百两白银才买来的。”

    苏缵已经坐不住了，他推开车门下了地，定望着三全说：“三百两银子的锁，乃是何人所制？”

    “一个唤作鬼手的人。谁也没有见过他，是最近这两三个月冒出来的，他专门接富贵人家的锁器，要价都在几百两银不等，但是收到锁后的主顾，没有一个不满意的。小的原本无福目睹，是那间玉器铺子里负责上锁的伙计是小的的族兄，他知道小的在苏家铺子里上工，便让我看了两眼。”

    苏缵凝默半晌，才含着诧异之色吐声：“……‘鬼手’？”

