    秦风忙道；“我明白，如果真的没办法就算了，我想有没有办法可以给他们送个消息出去，让他们知道我在这很安全，这样的话他们也不要担心了。”

    刘半仙忙道：“好，这个倒是好办，我们不能出去，但是我们有办法以灵魂出窍的办法出去，只要本体在这里没事，到时候跟你妻子说你在这里很安全就行。”

    秦风激动万分的说道：“谢谢师父，谢谢师父。”

    刘半仙却是笑道：“你不要谢我，这个事情还要你几位师兄帮忙，灵魂出窍非常的危险，我只是个半仙，还做不到，需要他们帮忙，所以你给他们说。”

    方寅生敲打离开一下刘半仙笑道：“你小子就是会算计，这个事情都不用你说了，放心吧，秦风，你的妻子和孩子我会传给他们消息的。”

    秦风忙道：“谢谢师父，谢谢师伯。”

    秦风赶忙将手机拿出来，翻出了妻子和女儿的相片，并且给他们的地址，几个师伯看了之后，一个劲的笑，刘辰就说道：“你小子本事不小呀，这么漂亮的美女做你的老婆，还给你生了这么漂亮的女儿，怪不得你连这里都不想呆了，还要回去，这样漂亮的老婆孩子谁也喜欢，放心吧，他们也是我们的家人了，我们会保护好他的，你就在这里好好修炼就行。”

    秦风又是千恩万谢，吃过饭之后，秦风收拾东西，而此时，刘半仙忙对方寅生说道：“大师兄，外面还有几个人想进来，可他们走了另外的通道。”

    方寅生脸色一变道：“走了谁的通道了？”

    “就是那个丰都门的通道，你也知道，丰都门的人都不是正人君子的，那看守修仙门通道的是陆羽怪人，他可是一个仙人，而且行为举止都是怪异，我担心他们会被放进来。”

    方寅生却是叹口气说道：“这个事情别说是我们，就算是师父都管不了，算了，他们的事情他们自己来处理，我们只要管好这里就行了，秦风，你先忙，忙好了，就跟让刘半仙通知我们，我们就来培养你。”

    秦风在洗的时候也听到了刘半仙的话，他忙道：“知道了大师伯。”

    等他们都走了之后，；秦风赶忙来到了刘半仙的面前说道：“师父，他们是不是有一个女的？”

    刘半仙点点头道：“不错，这个女的而且是一个头目，他们都进来了，现在正在跟那个陆羽说话，不知道陆羽会不会接受他们，一旦接受他们，他就可以在里面修炼了。”

    秦风知道，肯定是风夏带着两位两个帝尊进来了，可惜他们来的不是这个地方，否则的话，自己还能有办法，无奈只能如此了。

    秦风忙好了之后，刘半仙就通知几位师兄，几位师兄赶到这里，就给秦风传授修仙法门，这修仙法门和外面的修真者完全不同，秦风这样的天赋，都是很难弄懂，好在几个师伯你一句我一句的给秦风解释，秦风也就明白了，而且几位师伯还亲自给秦风示范如何修炼，秦风学的很快，一天的功夫就掌握了这修仙法门的巧妙。

    接下来就是秦风自己修炼了，因为法门先要修炼成功才能获得一定的法力，法力强大，自然可以施展出各种的招式了，现在秦风还是第一步是要成功修炼。

    时间是一天天的过去了，秦风每天除了做饭洗碗之后，就是修炼了，他的修炼速度也是很快，大概是二十天之后，秦风终于是掌握了修仙的法门，现在他的身体里已经有了一丝的仙气了这是进入修仙界的基础，现在他终于是做到了。

    获得了修仙法门之后，几个师伯也是很意外，因为秦风的天赋很高，他们修炼的时候，最快也要了一个半月，而秦风只用了一半的时间，大师伯连连称奇，说秦风是他遇到的最好的天赋的修仙者。

    现在秦风成为了真正的修仙者了，以往他还只是一个修真者，修真者和修仙者区别很大，是一个地上一个天上，秦风都没想到自己这么快就成了修仙者，心里自然是非常的开心。

    只是二十天没见到老婆孩子，秦风还是非常的担心，不过好在大师伯早就去告诉了孟可，说秦风在这里非常的好，只是需要半年的时间回不去，孟可听到也没有表现太过的激动，就说让秦风在那里好好，他们在等他。

    秦风知道，孟可是怕自己担心他们，所以才装作没事，其实心里是非常的想的，可惜现在他还是不能离开这里。

    成功打通修仙法门之后，秦风开始慢慢的修炼，增强仙气了，同时也开始修炼一些法术，最基础的法术比如瞬移，御空飞行，还有变化身体等，虽然看起来是基础，但是也是很难的。

    这个瞬移和御空飞行，修真者也可以做到，但是和修真者不同的是，他们的瞬移距离更长，几乎是瞬间达到百里开外的，而御空飞行，修真者只能飞行一段距离，而会了法术之后，御空飞行就可以达到千里之外了，至于那变化身体，修真者只能改变身体结构，而修仙者却是真的可以变成其他的模样。

    但是这三种，秦风只要了前面的两个，瞬移可以逃跑，御空飞行可以追赶，也可跑，还有他要的的攻击法术，而大师伯传给他的是一套跟他身体有关的火属性攻击方式。

    “怒火爆裂。”这是一种非常强大火攻法术，一旦施展，基础攻击是一条火龙，瞬间烧毁一切，这个火和修真者的火攻完全不同，它可烧毁任何物体，包括任何修真者的法宝，更不要说是人了，而且这可以随意操控，可大可小，可以集中所有能量烧毁一个很小的地方，而修真者的火焰，最强的不过烧毁钢铁了，法宝几乎是不可能的事情。

    秦风第一眼就相中了这样的法术，这个火攻不但威力巨大，更好的是可以击退很多的敌人，如此强的火攻法术，就算是对面来了千军万马，秦风也不怕了。

