    “是的，我当然有自己的想法。”梁恩盯着贞德蓝色的眼睛认真的说道。“我准备把这些东西还给华夏，毕竟我知道这些东西不合法，所以必须这么做。”

    “那就代表你愿意承担35万美金的损失，对吗？”贞德一脸玩味的问道，“特别是在这件东西已经洗白，没人知道它不合法的情况下也是如此吗？”

    “是的，毕竟这是我的原则以及道德底线，而人总是需要有些底线的。”梁恩坚定的点了点头说道。

    说真的，这种和自己内心道德底线以及价值观的内容他平时是不会往外说的，毕竟这方面每个人都有自己的观点，有不少人会认为你的价值观与道德观对他是一种侮辱。

    所以为了避免和人争执，梁恩把这些东西一直藏在自己的心里，直到今天在贞德这位历史随从的询问下他才说出了自己内心里的想法。

    听了梁恩的话之后，贞德的脸上突然绽放出了一个笑容，接着她快速的走到了梁恩的边上单膝跪下，然后双手抓住了梁恩的右手放到自己面前轻轻地亲吻了一下。

    贞德的这个动作是古代骑士与封臣向自己主君致敬的一个动作，而这个时候她做这样的动作只有一个原因，那就是对梁恩之前的想法表示认可。

    因为两个人之间的特殊联系，所以他们之间是无法欺骗对方的，虽然不说话的时候他们做不到读取对方的内心，但他们在交流的时候能够轻松地判断出对方说的话是真是假。

    显然，对于梁恩刚才说的真心话贞德是非常认可的，所以才会采用这种她那个年代特有的方式的方式向梁恩表达自己的想法。

    值得庆幸的是，梁恩来这家咖啡厅的时候专门包了一个包厢，所以贞德做这一套动作的时候并没有被人看见，也没有造成某种尴尬的结果。

    对于贞德认可自己这种想法的事情实际上是在梁恩预料之内的，因为无论是历史记载还是最近这段时间的接触，他都能感觉到贞德是一个善良且道德水准很高的人。

    而对本身就具有很高的道德水平且内心善良的贞德来说，自然会比较认可梁恩这种有道德底线，且明显倾向于善良守序阵营的做法。

    所以今天这件事也可以说是一个意外收获吧，虽然因为某种神秘联系让贞德对梁恩有着很高的忠诚度，但是如果双方三观能够一致的话，日后相处之中自然能够更好一些。

    第二天一早吃早餐的时候，梁恩他们三个人就以有些事情要做的借口和皮尔斯分开行动。而对于这种情况，皮尔斯并没有觉得什么不对。

    毕竟他和梁恩的关系是朋友，也是合作伙伴，但不管哪一种关系都是平等的关系。所以他们无论是联合还是分头行动都是自由的，只需要提前通知对方一声就可以了。

    不过这个时候，皮尔斯也隐隐约约猜出了梁恩可能要做一些不方便被外人知道的事情。于是在双方分别的时候他专门提醒梁恩需要自己的时候就打电话，自己能够帮忙绝对会帮忙的。

    与皮尔斯告别之后，梁恩他们就直接乘坐着一辆从酒店雇佣的轿车前往了宾夕法尼亚大学考古学及古人类学博物馆。

    这座博物馆位于斯库尔基尔河西岸，是一座俯瞰呈瞰凹字形，带有折中主义风格的建筑红砖建筑，设计理念就是在含蓄典雅的建筑外观下，用宏大的内部空间来烘托展览的气氛。

    而自从这座建筑被建好之后，就变成了宾西法尼亚大学校园的著名地标建筑之一。

    宾西法尼亚大学，美国八所常春藤盟校之一，创建于1740年，是美国第一所现代意义上的大学。

    历史上《独立宣言》的九位签字者和美国宪法的11位签字者都和该校有关，而学校的创办人则是18世纪美国最伟大的发明家本杰明富兰克林。

    值得庆幸的是，虽然这座博物馆位于宾夕法尼亚大学的校园里，但仍然是对外开放的，因此梁恩他们很快就混在一群游客之中进入了这间博物馆。

    作为一座全球知名的博物馆，宾夕法尼亚考古与人类学博物馆中自然有很多非常有价值的文物。

    比如如说西半球最大，也是埃及以外最大的狮身人面像，再比如从中东恩利尔神庙和尼普尔遗址里面发掘出的七万多块上边刻有楔形文字的泥板。

    而为了显示自己的中东考古领域取得的辉煌成就，博物馆的网站主页上还特意设置了一个互动环节——访客只要输入自己姓名的拉丁字母，就能够看到其在楔形文字中的写法。

    实际上，现在梁恩和卢浮宫所做的那个app就和这个程序很像，只不过是把其中的楔形文字换成了古埃及象形文字而已。

    简单的看了一下博物馆中的这些藏品之后，梁恩他们就来到了馆舍核心区域中建筑面积最大，也是唯一一个圆形大厅之中。

    这座大厅是华夏艺术陈列厅，里面摆放了大量来自于华夏的文物，因此也得名华夏圆厅，和其他展厅中的文物一样，这间展厅中的文物也是通过大量不怎么合法的手段掠夺来的。

    虽然这些东西都是掠夺来的，但博物馆方面还是这些东西自然而然的视作了自己的财富。因此现在华夏圆厅的侧面专门用栏杆拦起了一片空间，摆放着那次劫案中丢失物品的仿制品。

    除了这些仿制品以外，博物馆方面还用好几块展板写了当年那场盗窃案的经过，并在下边写着悬赏100万美元给那些发现文物并报告博物馆的人。

    “果然英国人无论过了多少年强盗性格都不会改变。”看完了那些展板之后，贞德小声地用法语说到，“只要抢到手的东西就算自己的，完全不考虑那些东西的原主人。”

    “你说的没错，无论是文物还是土地他们都是这种态度。”梁恩点了点头，他觉得自己的这一点上和贞德有着很多的共同语言。

    一边吐槽着这些英国人，梁恩他们一边顺着线路向出口走去。很快他们三个人就来到了出口处，结果发现当年案件发生的那座小展厅现在已经变成了纪念品商店。

    纪念品商店周围挨挨的人群对梁恩来说是极好的一个掩护，他很快坐在了围绕着这间大厅正中的那圈椅子上，接着把手搭在了背后的那个白色大理石柱上发动了【鉴定（R）】卡牌。

    由于知道之前盗窃案发生的具体时间，所以梁恩很快就利用卡牌从盗窃案的前两天开始，以背后的柱子作为观察基准点开始观察当年的那场劫案。

