    部员的手指微微收紧。

    　　少年穿着一中的黑色制服，修长的腿透着优雅与矜贵。时家的继承人，无论是在外面还是里边，都表现得完美无缺。

    　　“我记得，你是高一的新生？”

    　　部员有点受宠若惊的看过来，点了点头：“是的，部长。”

    　　时景御浅色的瞳眸看着人，嗓音温润道：“表现得不错，继续加油。”

    　　部员有点迷惑。

    　　有那么一瞬间，他甚至怀疑少女是真的犯了条规，可在第二天的时候，他不小心犯了一个错，

    　　被学生会以个人错误的名义开除了学生会。

    　　一个老部员同情又有点怜悯的看过来：“你让会长很失望，明明一开始表现得很好，为什么会犯那些致命性的小错误，会长他啊，可是最容忍不了这种小瑕疵了。”

    　　部员也有些茫然。

    　　他明明...一切都做的很好，为什么感觉像是跳到了一个深渊陷阱中呢。

    　　系统：“崽，你为什么不公布恋情，难道你也觉得偷情的感觉很好吗QvQ。”

    　　爸爸实在是看不下去了。

    　　这个恶劣，手段真的不是一般的高明，还能玩扮演情趣。

    　　苏瓷迈着步伐。

    　　走廊里的一些目光看过来，她张着红唇，软软道：“因为太容易得到的东西，更不会被珍惜。”

    　　少女垂着眼眸，看着脚尖。

    　　不是她想耍心机，而是必要的手段。恶劣虽然跟他们都是同一个人，但他骨子里的黑暗不是纯粹的。他不是病毒，这是成年人的世界。

    　　他可以玩，自己也可以玩。

    　　大家都可以玩爱情游戏。

    　　苏瓷也很想跟对方谈一场简单的恋爱，可这样下去，输的人就是她了啊。

    　　如果是...不想公开恋情呢。

    　　少女心想。

    　　少女走进教室里，林静露出欲言又止的神情。

    　　她坐在位子上，有点担忧的看去。

    　　苏瓷一眼就发现，自己的桌位上，发生了什么事。

    　　凳子上沾满了胶水，还有桌子上放着垃圾物品，还有废纸这些东西。

    　　少女微偏着脑袋。

    　　这都是别人玩剩下的，为什么这个世界的人还在玩。

    　　是她钱罐子精落伍了吗？还是这些人觉得这种伎俩，就能够气到她。

    　　可是。

    　　她一点都不生气噢。

    　　苏瓷掀起长睫，偏过脸看去：“谁干的？”

    　　少女站在那，鸦羽长睫下的瞳眸纯黑诱惑，莹白的小脸只有巴掌大。

    　　被她扫视过的人，莫名就有种苏麻的感觉。

    　　不光是男生，就连部分女生都被诱惑到了。

    　　只能愣愣的看着这张脸。

    　　苏瓷走到其中一个人面前：“可以告诉我吗？”

    　　那嗓音有点甜，却又带着一点清软。

    　　她微歪着脑袋。

    　　简直就像是...在诱惑自己一样。

    　　林静的心脏都漏了一拍。

    　　开始狂跳了起来。

    　　她咬着唇：“是隔壁班那几个女生做的，她们都是会长的狂热粉，知道今天早上会长把你叫进去后....”

    　　“名字。”

    　　林静开口回了。

    　　苏瓷点头：“我知道了，谢谢。”

    　　林静脸红，低声道：“不，不客气的。”

    　　但她很快注意到，少女转身，走了出去。

