    开封城易守难攻，是因为数朝以来历经水患，历朝的统治者都不得不把城墙加厚拔高。

    特别是明朝工业发达，开封城对内高筑城垣，对外深挖壕沟。

    在开封城墙最为夸张之处，足足是有五层重叠的墙体！

    所以夏军的火炮难以轰塌，炸药也不好使，可当下是防不住城里的内应。

    夏军的空降“特种兵”是第一次实战，效果极佳，主要还是出其不意，在城内百姓的接应下，用不了多大工夫，就将城门给打开了。

    此时的闯军内部已然大乱。

    在西面的大梁门，夏国骑兵接连而入，以盾牌重骑打前头，后边的火枪、大刀林立。

    在城内如入无人之境，刚挡在前方的闯军直接撞飞，边上躲在壁垒里的守卫，则是有手雷伺候。

    轰！

    每一阵巨响都伴随着痛苦的喊叫声。

    先头的夏军大杀四方，一时间好不快活。

    城头上，贺锦是完全看傻眼了，想趁乱往城头下跑去，可不知是哪个不长眼的小吏先行一步逃跑，直接就把主将给挤倒在地。

    随后更多的贼军呼啦啦的往城头下跑，想要远离这处危险之地。

    “混账！”

    贺锦口里怒骂不止，刚爬起来时却重心不稳，抱着脑袋滚下台阶，最后趴在城根脚下。

    抬起头，两名身着迷彩军装的夏国士兵走到跟前......不留任何余地，直接死死的将人给按了下来。

    “无耻之徒！卑鄙！”

    贺锦愤怒不已。

    明明空有一身斗志，却全然不让人发挥，眨眼之间开封城就没有了，简直是要气死个人。

    如果在汝州的李自成知道开封府就这样没了，估计也得要气个半死。

    又约莫过了半日。

    夏国的军队已经完全占领了开封城各处，经过挨家挨户的勘察，发现堂堂开封，里边居住的百姓竟也没有了多少。

    大概只有个六七万人，这与开封城的规模极为不符。

    “传令回京，告诉皇上，就说开封城拿下了。

    可人口不足原先的三成......”

    刘青峰命人回朝送信，同时又压来贺锦审问，想从闯军将领的口中得到李自成下落。

    刚才搜遍了开封城，未见到李闯，想来是李自成早知开封会成为夏军的首要目标，未往此处躲逃......

    “塞外胡虏，嫣敢扰我中原！”

    贺锦被压了上来，口中不断骂骂咧咧，对大殿上的众位夏国将领口吐芬芳。

    “若我等皆是胡虏，那么大顺国又是什么？”

    刘青峰不温不燥，静静看着下方五花大绑的贺锦。

    从刚才城内百姓家中的情况来看，说是十室九空也不为过。

    而也不知道贺锦是哪来的信心，从骨子就以为自家主人就是中原的真命天子。

    要不是夏军突然入关，想来现在的大顺国已经治御天下了。

    “大顺国自然是大顺国，是中原正统。

    北夏王逆天而行，搅乱中原，祸害百姓。

    迟早要遭天谴！”

    贺锦一字一句，硬气得很。

    “放屁！”

    也不知谁轻蔑的一句，台上的众位夏国将领皆笑。

    刘青峰走下台阶，好让对方看清楚自己的面孔：“本帅就是中原人氏，二十年前，我等在辽东与建奴厮杀时，你还不知在何方？

    不仅是我，这台上的将佐，城外的将兵，无一不是历尽磨难，于塞外建功立业，后又回中原为百姓卖命......

    只因为此处是我等故乡，容不得匪寇作乱！”

    刘青峰的声音越来越大，最后就如同雷鸣咆哮。

    轰！

    身旁的众位将领齐声喝彩，最初流亡塞外的一部分人，曾经还是深受过匪寇祸害过、。

    贺锦先前不过是为了呈口舌之快，当下听完刘青峰的话语，又望着眼前景象。

    贺锦脸上一青一百，露出一副不可置信的神色，没想到丑角竟然是自己.....

    ......

    贺锦手足无措的被拖了下去，不过还是宁死未透露出李闯行踪。

    不过好在的是，在第二天，刘青峰恢复开封城秩序，安抚百姓的同时，有信使从城外来报，南面有人送来了李自成的消息、

    “大帅，城外有人求见。

    是福王朱由崧的家丁，说是已经掌握了李自成的情报，要与夏军共享......”

    信使禀报道。

    “福王朱由崧？”

    刘青峰心中诧异，此处距离金陵还有一段距离，福王居然就派人摸了上来，想必是对当下明北的情况极为上心。

    不过想来也对，崇祯皇帝死了，福王在江南有很大影响力，只不过现在还有一个太子情况不明，当然是得要对夏国多花些心思。

    “宣上来吧，看看福王葫芦里卖的是什么药。”

    刘青峰挥了挥手。

    过不了一会，数名身缠白巾的家丁走入堂前。

    神情没有多少悲愤，可却是一副不卑不亢的模样。

    “李自成当下在汝州，要与张献忠贼兵联合，若是夏军有福王相助，定能旗开得胜！”

    福王家丁开门见山。

    “夏王有多少兵马？”

    刘青峰心中更为好奇。

    按照明制，明廷王爷是不得养兵，可当下的福王看起来是硬气得很。

    “当下朝廷大乱，需要有主持大局者。

    开封府以南，皆为福王管治！”

    家丁回答。

    刘青峰看了看边上的沙盘，好家伙，这福王的口气果然是大。

    按照这说法，开封城也该是他福王的。

    果然，片刻后，又听福王家丁所言道：“夏王驱逐闯贼有功，若是助福王一统大业，便是第一大功臣！

    他日分封而治也不是不可能......”

    福王的家丁滔滔不绝，俨然是以一副上位者的姿态。

    刘青峰听在耳边是惊讶极了。

    也不知是不是由于江南过于富庶，酒肉吃多了，福王信使竟说出了这种不过脑子的话来。

    “嗯，本帅，明白了。

    两位也请给王爷捎句话。

    他日我夏国皇帝一统四方，福王为吾皇牵马也不是不行......”

    刘青峰淡然说道。

    自从加入陆舟麾下后，他的外交策略就素来刚硬。

    “哼！”

    “既然如此，那么就没什么可谈的了！”

    台下的两名福王家丁变脸极快，似乎是受到了奇耻大辱，铁青着脸拂袖而去。

    夏军也并未阻拦，一直到了城外，两名家丁忌惮的望了身后一眼，终于长舒一口气来......

