    “怎么样，查到了吗？”

    “没有，由于我们是秘密调查，所以，得到的信息有限，而且若是故意隐瞒身份的话，那就更难查了，火车站每天人来人往的，人太多了。”浅野一郎道。

    “看起来，我们是无法知道从河内离开后去了何处，都做了些什么了？”竹内云子微微一丝惋惜道。

    “既然查不到，那说明他肯定故意隐藏了身份，他若不是心里有鬼，又何须如此？”浅野一郎道。

    “你有证据吗？”

    “没有。”

    “以他在法租界的地位和声望，你觉得没有确凿的证据，我们能动他吗？”竹内云子又反问一声。

    “不能。”

    “至少目前看来，他并没有发表什么不利益帝国的不当言论，也没有与帝国为敌的迹象。”竹内云子道，“原来我以为他只是一个存粹的医生，但是现在看来，他也是有欲.望的。”

    “人都是有欲.望的，没有欲.望的人，那岂不成了圣人了。”浅野一郎点了点头。

    “就算是圣人，也是有七情六欲的，无欲无求的那是天道，天道是最无情的，不是吗？”

    “对了，河内传来消息，鼹鼠立功了。”浅野一郎抑制不住兴奋的说道。

    “是吗，浅野君，你的付出终于看到回报了，恭喜。”竹内云子冲浅野一郎浅浅的一点头，那笑容在浅野一郎眼里，如沐春风。

    “这也有云子小姐的功劳，光凭我一个人之力是无法做到如此周密的渗透计划的，您对军统和中国人的太了解了。”浅野一郎不是一个得意志猖狂的人，如果是这样，竹内云子也不会看中他了。

    谨慎，有能力，又有忍耐力，这是做情报工作的优良品质，反谍工作也是一样，只有相同的人才会有相同的思维。

    “明天，陪我去一趟广慈医院，我有很长时间没有复诊了吧？”竹内云子道。

    “你要亲自与陆希言见面？”浅野一郎一怔。

    “有问题吗？”

    “哦，不，没有问题。”浅野一郎微微愣了一下，旋即点了点头。

    ……

    胡蕴之劝陆希言慎重答应唐锦，毕竟这件事真的如同走钢丝，稍有不慎，会伤及自身，当然，他也认同陆希言的怀疑，对于他们原先的推测也觉得有道理。

    过去孙亚楠身上虽然有疑点，可总算还能找到解释的理由，在没有事实证据之下，起码可以自圆其说。

    但是现在，陆希言发现了陈小光身份的作假，是陈小光一个人，其他三个人呢，是否都是真的呢？

    陆希言已经让阮锐和柯默把另外三人的尸骨也取出，进行秘密的第二次尸检了。

    一旦证据坐实了，那孙亚楠的真实身份就有嫌疑了。

    还有阿辉的死，明显是法捕房政治处内鬼所为，可是何人所为，现在还未能查出来，灭口阿辉，显然就是为了怕他开口说话，而暴露了孙亚楠的身份。

    内鬼隐藏的很深，至今都还没有露出一丝一毫的马脚。

    而且时至今日，只怕当初他杀人灭口而留下的所有可能的线索都被他彻底的抹掉了，想查就更难了。

    这个内鬼是接到谁的命令除掉阿辉，他就算不知道孙亚楠的身份，必定也知道一些秘密。

    唐锦当初之所以用“藏毒自杀”的理由结案，也就是不想惊动内鬼，而被背后的人直接灭口再给断了线索。

    谁知道后面会发生那么多的事情，局面发展到他和唐锦都无法左右的地步。

    回到医院，唐锦的电话就追了过来。

    “怎么样，老陆，我昨天说的那事儿？”

    “约了今晚见面谈，唐兄，这事儿急不得，有消息我会立刻通知你的。”陆希言也是醉了，唐锦这个家伙怎么变得如此没有耐心了。

    “好，我知道了，你抓紧，抓紧。”

    ……

    晚上，陆希言去了凯旋歌舞厅，丁鹏飞回来了，还有南市训练新人的刀疤黄三也一起到了。

    “丁二哥这段时间可是威震上海市郊，现在除了军统的飓风队，最有名气的抗日锄奸队就是二哥的幽灵组了。”郭汉杰大加赞扬道。

    “这都是先生领导指挥有方，过去我们太计较一时的得失，战术也比较单一，直来直去的，效果差，伤亡也大，现在不同了，我们知道如何打配合，如何控制进攻的力度，如何掩护撤退，还有最重要的是我们手里有情报，完全不必担心被人暗算包围。”丁鹏飞谦逊的道，“没有老五的情报支援，我们不可能取得这么大的战绩的。”

    “这是你们两个相互合作，配合的功劳，跟我没多大关系。”陆希言呵呵一笑，“来，都坐下说。”

    “丁二哥的战绩我听汉杰说了，一个月内猎杀汉奸十七人，鬼子官兵五人，其中还有一名日本海军少尉，了不起！”

    陆希言从丁鹏飞竖起大拇指。

    “先生过奖了，能够猎杀这么多的汉奸和鬼子，也不全是我一个人的功劳，是我的整个行动组配合下完成的。”

    “汉杰，三哥，你们说，咱们内部是不是搞一个奖励机制，对参与行动的，取得战果的兄弟给予物质和荣誉上的奖励呢？”

    “先生，咱们抗日锄奸可不是为了升官发财。”郭汉杰道。

    “这倒也是，升官发财不是咱们的目的，可是立功受奖也会应该的，这一支队伍，如果不能做到赏罚分明，如何能保持持续的战斗力的，兄弟们也不全都是孤家寡人，有的都有妻儿老小要养，我们也要替他们考虑一下，行动组冲杀在第一线，是最危险的，我们得然他们没有后顾之忧的战斗。”

    “那您说怎么个奖励呢？”

    “行动组编制就这么大，这官儿咱们是许不了，再说，重庆方面给的官儿，你们要吗？”

    “不要！”

    “这就是了，咱们可以在记功上给予奖励，就比如说丁二哥，你杀了汉奸十七人，普通的有一个算一个，头目的话，一个算普通的五个，日军另算，按照杀敌的等级计算，五个一级，每多杀五个，津贴提升一级，设定一个最高等级，超过了，就不再变化了，怎么样？”陆希言道。

    “那五个以下呢？”

    “五个以下按照最低津贴标准发放。”

    “这个好，要是这么搞的话，那些家伙们还不是一个个想加入行动组？”郭汉杰激动的说道。

    “加入行动组是有要求的，达不到要求，是进不了的，三哥负责培训工作，接下来要全面提高我们招收新成员的标准，宁缺毋滥，明白吗？”陆希言道。

    “先生，您不会让我一直干培养新人的工作吧？”

    “不，接下来，你带行动组一段时间，丁二哥去南市坐镇友谊旅馆，把的经验传授给新人，让他们能够尽快的熟悉起来。”

    “老三接手行动组，我没意见，只是我这两个月建立的那些关系网，您知道的，江湖人的做派跟军人不同？”丁鹏飞道。

    “丁二哥，我不能把所有压力都交给你一个人扛，你跟三哥都是行动的好手，我也不能让他窝在家里当教书匠，而且，那些新人们也需要有一个锻炼的过程，你们在外奋战快两个月了，也应该回来休整一些，不然，这脑子里的馅儿蹦的太紧，容易断的。”陆希言解释道，“留一个小队给三哥，言虎带队，这一次训练补充的信任，符合行动组标准的，正式进入实战阶段。”

    “其他人全部进入休整，我们今后战斗的日子还长着呢。”

    “是，我服从先生的命令。”丁鹏飞点了点头。

    “三哥，丁二哥带出一支幽灵，接下来，就看你了。”陆希言郑重的道。

    刀疤黄三激动的脸颊上的刀疤都颤抖起来，无比兴奋的道：“请先生放心，我的队伍一定不比幽灵差。”

    “好，我相信这段时间的沉淀，你一定投胎换骨，不会让我们大家失望的。”陆希言点了点头。

    “您放心，今后我凡事三思而后行，而且我还会多听老虎的意见，不会在鲁莽胡来的。”黄三保证道。

    能够认识到自己性格的缺陷，这就是一件好事儿，每个人都有缺陷，谁都不是完人，能够注意和改正，这就对了。

    “还有一件事，我要跟大家商量一下……”

    陆希言把有关“孙亚楠”的事情前因后果的说了一遍，这件事他真不能一言而决，得听一听郭汉杰他们的意见。

    “先生，既然戴雨农有这个心思，只怕就算唐锦不提，他也很会找机会让孙亚楠回到咱们铁血锄奸团来的。”郭汉杰分析道。

    “玛德，这姓孙的要真是给日本人当了狗，我黄三第一个不放过他！”刀疤黄三眼睛里射出杀机，气哼哼的道。

    “问题是，我们已经试探过孙亚楠了，这一点唐锦是知道的，而我们现在做的是，瞒着戴雨农对孙亚楠实施甄别，这件事一旦开头，就无法回头，当然，这对唐锦来说，等于说主动把一个把柄送到我们的手中。”陆希言道。

    “先生，这对我们来说也是一个机会呀，以唐锦在法租界的能量，如果能跟我们绑在一起，那他在明，我们在暗，可以做的事情可就多了。”

    “其实我们早就明里，暗里捆绑在一起了。”丁鹏飞道。

    是呀，其实“铁血锄奸团”和他以及唐锦的“钉子”小组不但是深入合作关系，而且还合伙收购了索尔名下上海的产业，可以说是利益捆绑在一起了。

    这一点，只怕唐锦没有傻到跟戴雨农汇报吧。

    “如果孙亚楠真是被日本人策反，做了间谍，那他要取的我们的信任，势必要弄一些见面礼，这一点，是否可以利用一下呢？”郭汉杰阴测测的一笑。

    “汉杰，你学坏了！”

    “先生，我这可都是跟您学的。”郭汉杰一脸委屈道。

    “哈哈哈……”

    