
第1534章黑角星黑卡

“风之法则！”

“夜之法则！”

当两位强者在虚空之中遇上，顿时，星空之中传来轰的一声巨响，两种强大的神境空间覆盖在一起，爆发出地动山摇的力量。

赵炎和野人对视一眼，心中也是暗自吃惊。

这一名叫做白夜的前辈，一直穿着黑色的罩袍，看不出其修为和实力，想不到其竟然是一名已经领悟了法则皮毛的第二步强者。

而且更重要的是，叫做风野的修炼者，在遇到白夜之后，顿时脸色为之一变，脱口说道，“你就是当年那个以一敌三的白夜？”

“天黑请闭眼，当夜之法则降临，一切都为黑夜所掌控！”白夜一字一句阴冷的说道。

听见这句话之后，一直想要出手的风野也犹豫了，他思索片刻，说道，“白夜道友，这个皇极长和他的兄弟，都是我的小弟！能不能此事到此为止……”

白夜摇头道，“这些黑角星的无赖，我早就看他们不顺眼，总是喜欢人多欺负人少，现在人多都打不过人少，还要回去请强者帮忙，我的意思是，咱们俩不相帮！否则你若出手，我就出手，看看风之法则厉害，还是夜之法则厉害！”

“你！”风野气得脸色发白，但是他犹豫了一下，还是转身离开。

因为他知道自己的实力，根本打不过白夜，风之法则也不如夜之法则！他留下来，只有被人嘲笑，也不能救皇极长等人！

所以他干脆转身离去，放任不管。

看着风野离开，皇极长和他剩下的四个小弟，此刻都是面色苍白，本来以为有风野这样的强者作为后盾，谁知道现在后盾也不管用了。

“不！”

皇极长等五人全部感觉到了危险的降临，在那一瞬间，他们分别扑向不同的方向，想要逃走。

但是赵炎和野人早就等着这一刻，怎么可能让他们逃走？只见他们猛的追了上去，手中的长枪和拳套不断的挥舞，星空之中，光影不断的爆发，隆隆巨响声之中，这几人全部被当场击杀！

将这几人击杀之后，赵炎和野人也算是发了一些小财，尤其是皇极长，这些年在黑角星坑了不少人，赚了不少昧心钱，赵炎将其击杀之后，竟然从其身上搜到了多达3万块蓝晶币！

野人那边也算是小有收获。

白夜见到此战了结，这才催促道，“二位小友，不要拖延了，我们赶紧前往那颗四等修炼星！要知道那颗星球，老主人的仇家，实力可是相当的非凡，我们没有时间耽误了！”

“那我们现在就走。”

白夜又道，“你这一只星空巨兽，虽然飞行速度很快，但是不可以进行空间折叠，这里距离那颗四等修炼星也很遥远，所以你们还是乘坐我的星际战舰前去！”

当白夜说话之时，立刻抬起手来，在他手心出现一块硕大的透明晶石，在这晶石之中封印着一艘流线型的巨大星际战舰。

“超大容量的收纳水晶！”

赵炎和野人对视一眼，心中都暗自震惊，这个白夜可真的是大老板，这种超大容量的收纳水晶，可以将巨大的星际战舰收入其中，这一块水晶的价格，就比很多的星际战舰要珍贵！

而其中的这一艘星际战舰，看上去也是价格不菲的样子！

“那我们就赶紧上去吧。”

当这一艘星际战舰被释放出来，赵炎和野人就准备登上战舰，不过当他们想要离开之时，从黑角星又飞出来一名穿着非常高贵的年轻女子。

“赵炎领主，还请留步。”

年轻女子叫住赵炎之后，立刻命令手下拿着一块托盘，出现在赵炎面前，揭开托盘上的红布，只见下边放着一块颜色漆黑的玉片。

“这是什么东西？”赵炎有些意外。

其实这个年轻女子他还是认识的，之前他在铁头那一战之后，这个女子曾经上来和他搭话，问他要不要继续在比武场战斗，被他拒绝了！

没想到今天这女子又送来一块颜色漆黑的小小玉片。

这女子还没有说话，白夜就开口道，“这是黑角星的黑卡，拥有黑卡就是黑角星的贵宾，以后你在黑角星就是贵宾，不但干任何事情都可以打折，而且任何人都不可以得罪你！看来黑角星的主人很看好你！”

“竟然是这样。”赵炎也有些意外，没想到自己竟然能够得到黑角星主人的青睐。

年轻女子这才微笑道，“白夜前辈也是我们黑角星的贵宾，只有被我们黑角星关注的强者，才有资格领取黑卡，这是我们的主人让我送来的，希望你笑纳。”

其实赵炎感觉无事献殷勤，非奸即盗，并不想要收，但是现在当着这么多人，如果拒绝黑角星主人，黑角星主人应该脸上会很难看！

他在星际之中也是一个新人，并不愿意得罪太多人，以后还要来黑角星做买卖，拥有这张黑卡当然是最好。

他立刻将这张黑卡收入囊中，抱拳笑道，“那就请替我感谢黑角星主人，我还有事，今天先告辞了，日后必定上门拜访。”

“你们忙着吧，拜访就不需要了。”年轻女子也是微微一笑，这才送别赵炎他们。

赵炎和野人带着黄艾琳，登上白夜的星际战舰，顿时，这一艘庞大的星际战舰，在太空之中拉出一道雪亮的弧光，越飞越远，消失在星空之中，如同星空之中的一点星芒。

“你说这位黑角星的主人到底是什么意思？莫名其妙送我一个贵宾资格？”赵炎拿着这张黑卡左右观看。

白夜淡淡笑道，“黑角星在天狼山帝国是一个非常特殊的存在，很多不合法的事情在这里公然交易，所以他们需要很多的朋友！他们也不愿意得罪人，结交你们这些还未成长出来的年轻朋友，是最为经济划算的！不过我劝你，如果将来想要在天狼山帝国的地位走得更高，就不要和黑角星的这些人关系太为接近！”

赵炎点头道，“这一点我知道，我也就是去黑角星买卖物品而已，其他的事情我不会做。”

野人酷龙则是感兴趣的说道，“听说你这东西买什么都可以打折，我回头大采购的时候，你一定要帮我付款！”

“这个很容易啊。”赵炎笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10658768"  chaptername="第1534章  黑角星黑卡">加入书签</a>
</div>
