    它轰然倒地，脖颈大片血肉崩碎掉落，颈骨也破碎了，脑袋就像是耷拉在脖子上。

    它活不了了，西蒙抓紧时间强行摄取它的灵魂，而后将其他独角铁毛猪的灵魂也全部摄拿。

    “好强，不到三分钟的时间就干掉了一支拥有高级魔兽的独角铁毛猪群，太强了。”马龙·迪克他们赶过来支援，但是看到了西蒙轻松写意的屠杀猪群，到最后那只高级独角铁毛猪被杀，全程瞪大眼睛，被西蒙强大的实力所震撼。

    之前干掉那只准高级独角铁毛猪和现在覆灭一支强大的独角铁毛猪群所带来震撼是无法比较的。

    “不愧是被称为是佛萨城的守护神。”他们亲眼证实了佛萨城中流传的关于西蒙的传说。

    原先他们认为这些传说很夸张，但是现在来看，那些传说不是空穴来风。

    西蒙见到精神空间中的魔猪灵魂被烧炼成灵魂本源，非常的满意。

    他已经在期待接下来的狩猎行动了。

    “马龙，别愣着，先收集这些独角铁毛猪身上的材料，然后开始狩猎行动。”西蒙说道。

    “哦，来了。”

    他们这次没有携带交通工具，所以这些独角铁毛猪是无法运回去，不过可以收集它们身上有价值的超凡材料。

    像独角铁毛猪最具价值的就是那根独角，可以用来打造魔能武装的材料，越高级的独角铁毛猪的独角打造的魔能武装越好。

    马龙·迪克他们训练有素的收集材料，西蒙则是操控着影鬼在侦查整个废墟城镇。

    与魔猪群的战斗引起的响动很大，有些大胆的魔兽正在悄悄地赶过来，在几百米内已经有好几只魔兽的身影，但是它们都不敢动手。

    空中出现了一头两米左右的大鸟，在他们上空盘旋，它也是被吸引来的，同样不敢飞下来。

    影鸦飞出了好几公里，陆续发现了十多只的魔兽，全都有意的向他们所在方向靠拢。

    影鬼飞入一座较高的破碎建筑时，突然一道矫健的身影从建筑中冲出来，它身形矫健，它在破碎的建筑上鬼魅的移动，速度快的子看到模糊的影子。

    它落在地上，显现了本来面目。

    这是一只暗红色的猎豹，身高在一米五左右，体型非常健硕，它身上没有毛发，而是披着暗红色的鳞甲，全身上下都被鳞甲包裹，相当惊人。

    “这应该是铁甲魔豹。”西蒙依稀记得这种魔豹的信息。

    这只铁甲魔豹是被独角铁毛猪群的鲜血所吸引，它确定了血腥味的方向后，立马奔跑起来，速度快的可怕。

    “应该是高级魔兽。”西蒙判断出铁甲魔豹的实力，期待着铁甲魔豹杀过来。

    崩解之剑感受到西蒙的情绪波动，剑身颤抖起来，它也在兴奋，它在渴望杀戮。

    西蒙瞥了它一眼：”这次狩猎行动非常重要，你别给我撂挑子。”

    “放心吧，主人，我会帮你杀掉所有的魔兽的。”崩解之剑兴奋的回应。

    巨力狮子狩猎队的侦察队员听到了铁甲魔豹的动静，立马站起来。

    “不用担心，是一只铁甲魔豹，你们继续收集材料，它交给我。”西蒙说道。

    而后那只铁甲魔豹窜了出来，跳上了一座倒塌的废墟，俯视着西蒙他们，并没有直接动手。

    西蒙也看着它，它冰冷的双瞳扫过地上的独角铁毛猪群，眼神很谨慎。

    高级魔兽已经有不下于人类的智慧，作为生活在废墟城镇的魔兽，它非常清楚独角铁毛猪群的实力，要是单挑，它可以赢过每一只的独角铁毛猪，那只高级独角铁毛猪也不是它的对手，但是猪群作为一个整体，它打不赢。

    眼下独角铁毛猪群被灭，铁甲魔豹不敢动手，转身跳下了废墟建筑。

    “它竟然要走，好聪明的魔豹。”

    西蒙想了想没有追杀过去，铁甲魔豹的速度太快，恐怕只有动用影鬼才能猎杀它。

    但是他得保存实力应对接下来真正的狩猎行动。

    “希望你能一直理智下去。”

    如果它接下来还是被吸引过来，那留给它的只有死路一条。

    “影鬼大人，已经收集完毕了。”马龙·迪克说道。

    “那狩猎行动准备开始吧。”

    “影鬼大人，我建议用这些独角铁毛猪的尸体作为诱饵，效果可能更好。”马龙·迪克说道。

    西蒙眉头一皱：”但是这里不是最好的位置。”

    “只要效果好，这里一样能吸引大量的魔兽过来。”

    西蒙想了想，毕竟他们更专业就同意了他的提议。

    马龙·迪克立马将引兽香取出来，用魔猪的血搅拌后塞入魔猪的尸体内部，整个过程非常迅速。

    “已经准备妥当了。”

    “埋伏点也找好了。”

    “好。”马龙·迪克看向西蒙：“影鬼大人，引兽香的香味估计还有几分钟就扩散出来，我们先去埋伏点躲藏起来。”

    “听你的。”

    一行人迅速离开，埋伏点就在魔猪尸体数十米的废墟处，可以清楚的看到现场情况。

    他们立马利用周围的掩体进行了遮掩，确保魔兽不会发现。

    剩下的就是静静的等待了。

    引兽香在几分钟后开始扩散，实际上周围一直有隐藏的魔兽，它们在西蒙等人离开后就有些蠢蠢欲动，那些独角铁毛猪的尸体太有吸引力。

    没一会儿，之前消失的魔鸟再度出现，它并没有远离，而是一直在远处观察，西蒙它们离开之后，魔鸟立马飞起来，于空中盘旋了半分钟后，忍不住的俯冲下来。

    直接将一头体型较小的未成年魔猪抓走了，而埋伏在四周的魔兽们再也忍不住，冲了出来，都冲向了那头高级的独角铁毛猪，还因此大打出手，最后一头魔羊答应了另外三只魔兽，失败的魔兽去吃其他独角铁毛猪的尸体。

    西蒙盯着这四只魔兽，它们只是普通级魔兽，不是它的目标。

    独角铁毛猪被开膛破肚，引兽香味道加速扩散，周围七八公里内的魔兽都能闻到这股香味。

    “来了。”西蒙眯着眼睛，影鸦看到了废墟中那闪动的暗红色身影，是那头铁甲魔豹。

