    一直前进了好几里地，确保后面没有追兵，并且也不会和嚎叫·食腐者战团遭遇之后，光铸者才终于彻底松了口气，他很是有些赞叹且钦佩的道：“李维，果然不愧是你啊，这还是我第一次取得的酣畅大胜。”

    没错, 在成功脱离了战斗之后，战斗评价也姗姗来迟，他们虽然有所伤亡，但也干掉了两百多号敌人，其中不乏龙蝇、豺狼人督军和豺狼人狩猎大师这种3阶的兵种，所以系统这次也没有吝啬。

    而且这次李维又一次拿到了最多的贡献，倒不是他以嘴遁给己方撤退争取了时间，而是因为他的蛛网术、油腻术，以及诸多召唤魔法取得了相当大的效果。

    其次则毫无疑问是唐娜，目前队伍里除了李维以外，其他人都根本无法挑战她的贡献和地位。

    接着是大萝莉辛迪，自从成功进阶之后，她的属性获得了提升，战斗力也随之水涨船高，但最明显的还是她的灵能战锤。

    虽然攻击力提升的不多，现在才刚刚10点出头，可是它飞行速度、攻击速度，以及可移动的范围等等，都有了大幅度的提高，这导致她杀敌的效率直线上升。

    那些大蜻蜓一共才四五十只，但死在她手上的就有差不多就有十分之一了，她的杀敌效率可想而知，那些几乎没有任何魔法抗性的豺狼人们，也被她砸得非常惨。

    因为它们甚至很难发现灵能战锤的存在, 就算偶尔能发现，也拿完全无视物理攻击的它没有半点办法, 只能白白挨揍。

    然后才是半精灵神射手、玉勇戟兵、光铸者和珍妮特等其他人, 以及李维的诸多召唤生物。

    在他的专长、二重奏戒指和蝇魔的指挥法杖的三重加持下，召唤生物的实力比同阶其他普通兵种要强了很多，尤其是光亚空等擅长对抗邪恶的家伙，更是拥有格外的优势。

    甚至不客气的说，哪怕一名部下都不带，单单是众多召唤生物，也已经不是普通神选英雄能够抵抗的了。

    至于光铸者的部下，连同那个比较稀有的步行骑士亚瑟在内，连一个排进前十的都没有。

    没办法，在唐娜的指挥下，远程部队所能取得的战果实在是太过辉煌了。

    同时在这场战斗中，也有几名部下得以成功进阶，除了半精灵们，其中还包括被李维寄以厚望的周弥因和珍妮特。

    现在周弥因也有两个选择，一个是成为枪骑兵，一个是成为戟兵，他几乎没有什么犹豫就选择了后者。

    倒不是说他真的对骑兵一点想法都没有，而是因为震旦天朝的诸多兵种，进阶和转职相对比较宽松一些, 就算他成为了戟兵, 后续也有可能转职成骑兵单位。

    进阶之后，除了各项属性的提升，阴阳和合的效果得到进一步的强化，获得了玉勇戟兵们通用的破甲和反制冲锋技能以外，大概因为他是精英，竟然还额外获得了一个突刺的技能，算是给了他一个主动攻击的能力。

    虽然伤害不算很高，但消耗也很低，积少成多，在长时间的鏖战之中，想必能起到不低的作用。

    这次晋升之后，身为精英兵种的他，实力冠绝于所有玉勇之上，终于可以名正言顺的统领他们了。

    至于珍妮特，身为德鲁伊的她，在进阶的时候倒是没有第二种分支选择，但是她和半精灵们的情况完全不同，半精灵们是因为潜能有限，她则是因为，德鲁伊这个职业，本来就已经非常非常优秀了，完全不用再多给她什么选择。

    和大萝莉辛迪有些类似，她的属性成长也很高，尤其是敏捷方面格外出众。

    属性：力量7，敏捷12，体质8，智力8，感知5，魅力7

    除了唐娜以外，队伍里其他人的速度都不及她，再加上精英技能和装备的加成，她的生命值也已经过百了，同时这次她也获得了好几个德鲁伊专属技能。

    魅惑动物，主动技能，消耗15点魔法，使一头动物类生物认为你是值得信赖的朋友和盟友，态度变为友善，并有可能临时听从你的命令，实际效果基于你的等级/阶级和魅力。

    如果你或者你的盟友正在做出任何威胁目标的动作，则魔法直接失效，并且目标在短时间内不会再次受到此类魔法的影响。

    她和唐娜本来就都有对动物生效的特殊技能，现在有了魅惑动物之后，想必以后在捕捉坐骑的时候会更加便利，就是可能会和唐娜的暴力驯兽法有所冲突。

    第二个是魔牙术，这个就没什么好说的了，类似于李维的魔化武器，只不过它只能作用在拥有牙齿和利爪的动物身上。

    而最后一个技能，则是李维比较看重的，因为在拥有了它之后，珍妮特才能勉强称得上是真正意义上的德鲁伊。

    自然契约，德鲁伊可以选择与自然或动物结下契约。

    如果是前者，德鲁伊可以在风、动物、土、火、植物、水或者天气当中选择一种领域，不同的领域将带来不同的能力加成和额外法术，这通常是那些以后专精于法术的德鲁伊们的选择。

    但李维可不打算让珍妮特去那么做，如果没有动物伙伴，哪里谈得上是真正的德鲁伊？

    想要她进行法术输出的话，我直接去招募一名真正的法师不好吗？

    第二种契约形式就是缔结一个动物伙伴，和巡林客有些类似，他们同样有一个可选的动物列表列表，或者是可以自行寻找。

    但不同之处在于，巡林客的动物伙伴会享受巡林客自身的宿敌和地形加成，而德鲁伊则有所不同。

    随着他们级别/阶级的提升，他们的动物伙伴就算一时间阶级没有得到成长，也会因此而受到攻击、防御、生命等各种各样的加成，乃至于获得新的技能，甚至是体型上都跟着发生改变等等。

    整体而言，在对动物伙伴的加成方面，巡林客要更加专精，在面对特定地形的特定敌人时，效果十分强大。

    但德鲁伊的通用性要强得多，而且一旦他们人宠双双进阶，那就会变得更强了。

    这也是诸多德鲁伊神选英雄们，都十分迫切想要寻找一头优秀动物伙伴的原因，因为一旦成功培养起来，他们的动物伙伴甚至会比他们本身要强大得多！

    而李维之所以认为这样的珍妮特，仍然勉强算是合格的德鲁伊，那是因为她还缺少另外一种关键的能力，那就是变身！

    但这种事情急不来，而且今天区域任务就快结束了，手握大把军功积分的李维，完全可以帮珍妮特兑换几项特殊的能力。

    实力得到了提升之后，珍妮特也飞到她的小姐妹辛迪身旁，叽叽喳喳的讨论起来，虽然相处时间其实还很短暂，可大概因为都涉世未深，见识和智慧什么的都差不多处于一个层次，所以她们两个之间的关系倒是进展神速。

    接着她们又一起来到唐娜的身旁，似乎是在请教着什么。

    谷糲

    李维看了几眼，也没在乎，多半是珍妮特在询问唐娜，她到底该选择什么样的动物伙伴，等她们商量好了之后，回村再给她安排吧。

    最后则是驯兽师那边，战鹅们本身的战斗力在面对现阶段的敌人时，其实十分的乏力，但驯兽师跟随李维的时间不短，战斗经验和战斗智慧都得到了很大的提升。

    所以经过了这段时间的不断努力，尤其是今天以损失多头巨蜂为代价，让战鹅们干掉了不少恶毒的大蜻蜓，他终于让其中一头战鹅得以进阶成功。

    2阶的皇家战鹅除了各项属性获得提高、个头变得更大、浑身肌肉越发结实以外，它最大的提升还在于获得了低空飞行以及可骑乘技能。

    不过仔细研究了一下之后，李维发现它还是有些限制的，如果是在地面上，它可以承载小体型和中等体型的人类生物，而且只需要初级骑术。

    但如果是低空飞行的话，它的要求就更高一些，要中级，而且它还只能承载小体型了，否则它压根飞不起来。

    这和李维预想中的有很大区别，因为神选英雄的主流还是人类、精灵、矮人等等，无法承载着他们飞行，战鹅的价值将大大降低。

    而且在拥有骑士之后，它的速度也并不理想，甚至还不如辛迪骑乘的小毛驴，难怪似乎只有半身人才热衷于以它们为战兽和坐骑。

    但无论如何，从现在开始，它的价值也一下子提高了许多倍，从原本单纯的野兽兵种变成了宝贵的飞行坐骑。

    当然，具体效果如何，还是要亲自实验一下，等仍然在进行侦察的山姆回来之后，就先扔给他看看吧。

    至于最后一个惊喜，则来自于光亚空们。

    在多次与邪恶为敌，又斩杀了众多恶魔之后，他终于把光亚空的声望提升到了友善，并且获得了一项新的权限。

    “你不断对抗邪恶的光辉举动在光亚空之中逐渐流传开来，出于好奇，部分拥有野兽特征的正义亚空、一部分低阶神使以及盖丁天族，将有较低的几率伴随着光亚空共同出战，如果你能进一步赢得他们的认可，他们有可能和你建立长久的契约。”

    “注意：由于你最近的特殊表现，你下一次召唤光亚空的时候，他们出现的几率将会大幅度提高。”

    简而言之，李维有可能召唤出更强的召唤物了，至于如何赢得对方的认可，李维并不特别担心，无非是多干掉一些邪恶的敌人嘛，不管是豺狼人还是恶魔，都绝对符合条件！

    他现在唯一有点疑问的是，这个盖丁天族又是从哪冒出来的？之前似乎完全没有了解到任何相关的信息。

    不过有一部分术士神选英雄，他们的血脉中也会蕴含着天族血脉，这让他们可以掌握一些偏向光明属性的力量，这么看来，应该是些和恶魔对立的种族。

    而且从系统介绍以及名字上来看的话，对方也很可能都是守序或者善良阵营的，这就问题不大了。

    接着李维转而看向了光铸者，因为对方的部下里也有进阶的。

    他眼睁睁的看着两个破衣烂衫，看起来和民兵没什么区别的家伙，摇身一变就成了一手持剑，一手拿火枪的家伙。

    虽然还没看到具体属性，但光看他们的火枪就知道了，他们的价值肯定低不了。

    只不过李维却并不羡慕，因为这种多面手的兵种，往往意味着博而不精。

    人家洛瑟恩海洋卫士使用多种不同的武器，是因为按照背景设定中，他们动辄都能活几百岁，他们完全可以拿出几十年来专门练习一种武器，一共修炼上百年，然后再出来打仗也是很正常的事情。

    但尽管如此，现在随着大家的实力逐渐升上来，队伍中2阶3阶兵种的数量逐步提高，他们已经渐渐发现了，洛瑟恩海洋卫士固然是比较全能，但单独拿出一方面的话，他们也都不如同阶那些专精的兵种，更何况是这些人类呢？

    看到李维似乎有些感兴趣，光铸者也没藏着掖着：“他们是西格玛帝国各个行省特有的自由民兵，算是全能选手吧，就是火枪的发射速度有点慢，差不多一分钟一发儿。”

    说话的同时，他多少也有些失望，实在是因为这个攻击速度太过于缓慢了，1分钟，足够同阶兵种把他们射程筛子了...

    李维也有些失笑，但他却没有继续往对方伤口上撒盐，而是先分了一下战利品。

    虽然豺狼人们大多很穷，但3阶兵种就逐渐会有些不错的战力品了，这次他们起码杀了好几十豺狼人督军什么的，再加上那些龙蝇也掉落了不少材料，所以实际上哪怕光铸者的贡献比例很低，但他仍然赚了不少。

    只不过李维现在的眼光也越来越高了，大部分东西他都看不上眼了，除了一部分捕猎镣铐以外，只有几个提高火抗和毒抗的戒指等首饰，还算是不错，尤其是接下来他们很可能会再次对抗豺狼人和恶魔，它们绝对能发挥出效果来。

    继续赶了几里路，确定后面彻底没有追兵之后，他们找了一个地形平坦，四方开阔的地形，让部下们分批进行休息，使用补给、绷带，恢复体力等等。

    李维也差不多把魔法重新补满了，奥术导体这个专长的主动效果需要非战斗状态才能生效，但对于其他方面就没有什么要求了，所以他一边走路一边使用，魔法很快就都恢复过来了。

    安排好了这一切，又喝了几口水之后，光铸者才终于得到了休息的机会。

    他很是有些羡慕的看着周弥因等人手中散发着各色光芒的武器：“李维，如果有机会的话，能不能帮我也来几把？”

    在之前的战斗中，他早就注意到了这些特殊的武器，虽然附带的各种元素伤害不算高，但是同样的，对于几乎没有任何魔抗的低阶敌人来说，它们几乎会照单全收，积少成多下来，效果还是很不错的。

    李维当然不会拒绝：“没问题，本来在给他们附魔之后，我也打算像以前一样，继续对外的，不过这种附魔的价格可不便宜。”

    附魔等级提升了之后，距离下次升级所需要的经验值也一下子增长了许多倍，如果只靠他自己的话，他还真不知道要多久才能升级。

    光铸者笑着点了点头头：“没关系，这次跟着你，我也捞到了不少东西，而且我也不需要太多，只要我和亚瑟等几个人有就足够了。”

    见到李维点头，接着他才来得及问最关键的事情：“李维，我们接下来怎么办，还要继续和那个女巫进行战斗吗？”

    其实他觉得以对方所表现出来的力量，并不会是己方的对手，如果没有嚎叫·食腐者战团的威胁，继续战斗下去，胜利的也很可能会是己方。

    但这次的主力是李维，他当然会选择听从对方的命令，哪怕自己十分迫切想要把对方通通干掉。

    李维笑了笑：“不要急，先休息一下，这还没到中午呢，今天还有不少空闲，不过算算时间，我们的侦察兵也快回来了吧。”

