    刘孙氏没有想到，她冒着生命危险将安玲珑从那火坑里拉出来，一心想要她过安稳的生活，哪怕是穷点苦点累点，可是到最后，原来她一切的苦心一切的安排，在安易看来都是负担！

    “是我的错，是我不该拦着你来享受这荣华富贵啊！”刘孙氏重重的捶了胸口。

    安易见刘孙氏越说越激动，也就忍不住赶紧说道：“娘，不是那样的，其实我早已经知道我的身世，我不是真的刘兰花，我是护国公府大小姐安玲珑，我不想告诉你凤十三的真实身份，也是因为不想将这话说破，因为在我心里，你早已经是我的母亲，我不想我们母女之间有隔阂！”

    刘孙氏一下子愣住，她怔怔的望着安易，满脸的不敢置信，许久才结巴的开口：“你……你知道了？你可是想起之前的事情了？”

    事到如今，安易觉着也没有必要隐瞒了，再隐瞒下去，怕是会更伤刘孙氏的心，也就开门见山的说道：“从云之南出现的那个时候起，我就已经知道我自己的身份，但是以前的事情我还是记不完整，总是断断续续的，最重要的是，在我的心里，我希望是刘兰花，而不是安玲珑，所以我宁可装作什么都不知道，与娘还有大哥二哥一起住在乡下。可是遇到凤十三，真的是意外！”

    安易叹了一口气，“我随着他前来龙城，也是因为皇上已经知道我的身份，我要保住小豆子，就只能依靠他！”

    “依靠他？”刘孙氏抹了一把眼泪，满脸的讥讽，“当年祸害护国公府的人就是他，就只是因为有一次刺客刺杀皇上，他袖手旁观，老爷出手解了围，从那之后，他就恨上了护国公府，处处为难，老爷甚至都怀疑，四年前的事情就是他故意设计的！”

    安易心中一紧，是凤卿尘设计的？

    “不，不可能！”安易迅速又摇头，“他那么自负，要对付一个人，哪里需要这么多的阴谋，直接拔剑砍了就是！”

    刘孙氏叹口气：“你是被他蒙蔽了，当时他的势力可不是像现在一家独大，那会儿有四公，还有护国大将军与一等公，他哪里敢这么嚣张？都是他一点一点用诡计瓦解的！”

    安易低声说道：“娘，其实他也是为皇上效力，若是没有皇上的授意，他也不会……”

    刘孙氏望着安易，“不管如何，护国公府的陨落与他的确有关系，而且四年前的事情，你是如何失身的，那个男人到底是谁，到现在都没有查出来，而广平王的确是趁着这件事情打击了护国公府！”

    安易犹豫了一下：“娘，你可知道当年是谁救了我们母子？就是凤十三！”

    安易将她被姬夫人暗算，小豆子也差点被做成人肉饺子的事情与刘孙氏说了，最后说道：“若不是他，我与小豆子早就死了！”

    “你说你逃出护国公府遇到了他？”刘孙氏一愣，迅速的摇头，“不对，当年是一个老道长将你与孩子交给了我与安福，不是他！”

