    第417章 土匪

    “倒是我疏忽了。七八年对我等来说，至多不过精进两个小境界，但对洛兄以及家眷来说，绝对是天翻地覆的变化了。”

    秦无道开口，他下意识地觉的七八年的时间并不会改变多少实力，但忽略了洛川以及洛神殿这些人地变态属性。

    “以洛神殿这些变态地成长速度，七八年, 或许我们都不是他们的对手喽。”剑子叹息摇头，他如今也不过神君第九重，距离圆满还差一步。

    但今日那马红俊已经展露出了神君圆满的战斗力。

    要知道，三年前，剑子可是见过马红俊一面的。

    那时候马红俊还只是神王一重，如今短短三年，九已经神君第一重了。

    “的确如此，有种被淘汰的感觉。”秦无道哈哈一笑, 身上的压力也是很大。

    洛川闻言抿嘴, 然后看向众人，道：“其实，各位也不必如此，洛神殿之所以能够如此精进，功法方面或许是一方面的原因。

    其实还有一方面原因就是，他们都是厚积薄发。

    感悟到了，只要有充足的资源，自然可以在短时间内成长起来。”

    “我来神域之前，可是有长达十年地星空之旅，所见所闻，倒也不比神域各方争艳来的枯燥。

    而且，宇宙深处，往往蕴含大道至理，他们地感悟日积月累，一朝爆发，短时间内爆发式地成长也很正常。

    不过，越往后也会越慢。”

    洛川给了这些人一个宽心丸, 见他们明显不相信, 当即就拿自己说例子。

    道：“我这三年，不也才突破了三哥小境界么？”

    “.......”众人无言，神君之境，一年一个小境界，听洛川的语气，他似乎还嫌慢。

    “洛兄属实过分了些。”剑子开口，此时洛川的修为已经要追上剑子，而剑子虽然已经第九层，但等他第九层圆满，洛川可能已经圣王境去了。

    洛川微笑，然后略作沉吟，最终还是开口，道：“洛神殿本是我在家乡地创建地一方势力，如今在神域倒是没有几人了。”

    “咳咳，洛神殿可还收人？”夏龙华闻言顿时凑了上来，洛川瞥了他一眼，这个家伙有时候很蠢, 但关键时刻一点也不落下啊。

    “收, 尤其是各位这样的绝对地天骄级人物。”洛川笑吟吟地看向众人, 然后又道：“可是，各位都有势力了啊。”

    “洛兄这是在吊我等地胃口了。”秦无道眸中闪烁着金光，道：“光明圣女，黑暗圣女，龙雪圣女，哪一个不是加入了圣地宗门？

    洛兄对我们有什么要求，直接开口就是。

    至于我们地所求，也不过是想要快速变强，被人远远甩在身后的感觉，属实不好受。”

    此时夏龙华虽然还高出洛川几个境界，但他自己都心知肚明，区区那三个小境界的门槛对洛川而言形同虚设。

    “或许各大势力都已经对我有所猜测，甚至夏皇等人也都坚决的认定我身上有超越大帝的经文。

    事实上，也的确如此。”洛川缓缓开口，众人屏息不语，就如洛川所言，他们都有猜测。

    但如今洛川自己承认，众人依旧有些喘不过气来。

    “洛兄，慎言。”夏龙华深吸一口气，虽然众人都想得到洛川的经文，但...

    “我既然说了，自然有传出去的想法，但要是说传给各大圣地...那不可能。”洛川说着，已经开始摆出自己的条件了。

    几年的联系与多次接触，洛川身边的这些人什么脾气，洛川已经有所诊断。

    “洛兄的意思是......”

    “只要你们不外传，赠予各位一部分帝文，还是可以的。”

    洛川微笑，姬妖神露出疑惑之色：“帝文？我们都有啊。”

    “额...这样吧，我给你们重新说一个修炼体系，也是我和洛神殿的人都在修炼的体系。”洛川语不惊人死不休。

    既然决定将这些人都拉入洛神殿，那么暴露一些东西也不算什么了。

    “什么？新得修炼体系？”剑子震惊，但很快又讪讪一笑：“那啥，洛兄继续。”

    “既然洛兄有更加珍贵的经文，有另一条修炼体系也不是不可能。”秦无道还算沉稳，但依旧难以平息内心的躁动。

    “我所修炼的体系境界分别划分为：轮海秘境，道宫秘境，四极秘境，化龙秘境。”

    “只有四个境界？”夏龙华疑惑，洛川摇头，然后继续道：“且不说这些秘境如何修炼，再说一说我现在处于的秘境，就是化龙之上，仙台第一境，亦称为半步大能。”

    洛川说着，看着众人的反应，秦无道略作沉吟，随即道：“洛兄如今身处神君之境，不过仙台第一重。

    仙台，又有几重？”

    “仙台，九重！一步一重天！”

    “嘶~”

    秦无道倒吸一口凉气，当即道：“一重天就是圣君，那么三重天，四重天就是大帝？”

    “对，大帝之上，还有五重。”

    洛川笑看众人，看着那一个个瞠目结舌的面孔，洛川伸了一个懒腰：“哎呀，神域的大帝，在我看来，不过仙台第四重的圣人之境而已。”

    “咳咳，那什么，洛兄，开价！”夏龙华一副大头的模样，任由洛川宰割。

    洛川轻笑：“经文可以给，但是，我也不会要你们所谓的资源。”

    众人沉默，剑子悠悠开口，道：“已经有了宗门，背叛不可能，但若是洛神殿，有需要，亦在所不辞。

    我知道洛兄看中的不是我们所拥有的资源，而是我们未来的成就。

    若是配上洛兄的经文，成就自然不会仅局限于所谓的圣人之境。”

    剑子意气风发，他虽然是出身剑宗，但却不弱于人，一身修为虽低，但年龄方面，他也是最小的。

    洛川除外。

    “洛兄的意思，我们懂了。”秦无道开口，随即又道：“我秦无道以道心立誓，绝不会让洛兄失望。”

    “道心起誓就严重了，经文在此，不过只是大道圣人之境。就目前而言，足够各位修行了。

    但是，神域的修炼之法和我的修炼之法不一样，各位还需要重修每一境。

    七八年的时间，倒也足够了。”

    洛川取出一枚枚玉简，道：“经文自行修炼即可，外传的话，还是不要的好。”

    “自然。”众人应允，珍之重之的将玉简收起。

    秦无道将玉简收起，随即又有所犹豫，洛川见状，道：“秦兄直言便是。”

    “明月丫头可是对洛兄念念不忘啊。”秦无道一开口，夏龙华和姬妖神当即再次伸出手来：“总不能撩了就算了吧？”

    “....土匪！”

    (本章完)

