    看到几个人联手也拿不下秦风，后面的人马上就加入到了战斗之中，又是几道火属性的攻击，有火焰掌，有火拳，有火焰阵，一起对秦风发动攻击。

    这一下秦风都没有地方躲避，只能抵挡了，他先在最前面找到了自己的攻击对象，那两个人虽然实力很强，但是他们距离自己最近，而且在攻击时候有些大意，露出了破绽，秦风要杀出去必须要对他们动手。

    一道闪电杀出，两个火焰高手瞬间被击倒在地，秦风急速逃离包围，再次出现在了几十米开外。

    “你们先等等，火炼女，我有话要跟你说。”秦风大声说道。

    其他人纷纷要攻击，不过此时火炼女好像是是要给秦风一个机会，就说道：“先不要攻击，等他说话。”

    秦风见火凤凰终于是让自己开口了，也是非常的高兴，赶忙说道：“火凤凰，我知道你对我还是有些意见，我承认当年我不该一个人离开，但是我也是迫不得已，毕竟我们之间的事情，也不是能够长久的，你应该知道我当时的处境。”

    火凤凰听到这个话，顿时就又不高兴了，大声叫道：“你在跟我诉苦吗？你的意思是说你离开我，是为了我好吗？”

    秦风无奈的说道：“的确是这个意思，我当时被那么多的高手追杀，如果留在了火焰谷的话，他们肯定是会火焰谷发动攻击的，我不想这样。”

    听到这个话，那火凤凰却哈哈大笑道：“秦风你这个骗子，你还在骗我，你想我火焰谷是什么地方，别说是那些高手，就是整个修真界的人来，我也不怕，我看你就是想逃跑，就是想做一个登徒子，玩玩就跑，今天我非要杀了你。”

    听到这个话，那火焰谷的高手又要发动攻击了，秦风赶忙大声说道：“你真的误会了，我离开火焰谷一方面是为了火焰谷的安全，还有一个原因你不知道，当时我正在救一个人，这个人是我的救命恩人，我如果不离开的话，就没办法了。”

    “你说的是张小邪是吧，那个张家的大小姐。”火凤凰忽然说道。

    “你怎么知道？”秦风大吃一惊道。

    当年他离开火焰谷很大的原因还是因为张小邪，当初张小邪为了保护自己，不惜跟家族断绝了关系，后来都是生死不明，秦风非常的后悔，只好离开，谁知道后面他也没有找到张小邪，直到来到地球，他在一处山洞找到了张小邪，可惜他现在处于昏迷之中，必须要等到秦风突破神尊才能够救活。

    “我当然知道，你的那点小心思我怎么不知道？其实当年你要是给我说实话，我只要一句话，就能够将张小邪救出来，可惜你就是不跟我说，还敢自己跑出去救人，你想我能放过她吗？”

    “你这是什么意思？难道你对张小邪动手了？“秦风非常的吃惊道。

    当年他离开火焰谷，一直寻找张小邪的下落，可是却音讯全无，就连张家的人都找不到，他也是非常的纳闷。

    “不错，如果不是我出手的话，张小邪怎么会消失，我实话跟你说，就在你离开火焰谷的时候，我就派人去抓张小邪了，以我火焰谷的本事，抓住一个张小邪那是轻而易举的事情。”

    “你对张小邪做了什么？”秦风顿时就非常的愤怒，本来他心里还是有些愧疚的，毕竟人家一片真情，自己却辜负了他。

    可是如果火凤凰对张小邪动手的话，那他的愧疚就一笔勾销了，他不能为了一个火凤凰而放弃了张小邪，那可是自己最好的朋友。

    “我也没有对她做什么，只是让她的武功尽失，然后用那火焰功提炼了一下他的身体，再将她放了回去，后来我听说他盗取了穿越丹，来到了这个世界。”

    “原来是你做的，怪不得我发现张小邪的时候他变成了植物人，而且身体有明显的火焰能量，需要在冰天雪地的冰床上才能保住性命。”

    秦风此时的脸色已经有些愤怒了，因为他真的非常的生气，张小邪，一个为他付出所有的女孩，却得到了这样的下场，而这一切都是因为自己。

    “哈哈，你终于是生气了，我就是要你有这个表情，让你惹我生气，你知道我火凤凰的脾气，得罪我的人都不会有好下场的。不过现在我看到你这样的愤怒，我也是有些非常的满足，毕竟你也是我喜欢过的男人，我也不杀你，我就是要让你生气，让你知道是我害了张小邪，你这一辈子都要在难受之中度过了。”

    秦风压制住了自己的火气，因为他想到了这个世界的人，他需要眼前的火凤凰的帮忙，如果她不帮忙的话，那魔域的人肯定是势不可挡了，将来后果不堪设想。

    秦风控住心里的愤怒，最终还是咬咬牙说道：“好，你现在的目的已经达到了，我今天来，也不是为了这个事情，我来这里还有一个事情跟你商量。”

    “你不要说，我也知道，你是为了魔域的人来的吧，你对付不来魔域，而且那个凤坡也对付不来，所以你才来求我的，可是我凭什么帮你呀，就凭你当初伤害了我吗？做梦吧。”火凤凰冷笑道。

    “

    火凤凰，如果你能帮我的话，你可以让我做任何的事情，我决不食言。”秦风说道。

    为了自己的家人和朋友，秦风愿意赔上自己的性命，那火凤凰更是得意的说道：“哈哈，原来你也有这样大方的时候，那好，我就跟你说出我的条件，我听说你结婚了，而且还有一个女儿，我要你杀了你老婆，然后回来跟我成亲，我就帮你。”

    听到这个话，秦风顿时就怒道：“不可能，你在开玩笑吗？如果是这样的话，就当我没来，还有，我警告你，你不要打我老婆和孩子的主意，如果你敢动他们一根毫毛的话，我一定会跟你拼命的，你放心好了，是那种不死不休的拼命。”

