    先别说这个法子可不可行，到时候说不定闪电还没收集到，一到天雷劈下来，先把他的瑞王府劈了个四分五裂！

    那可就全部完蛋了。

    后来，李云智又想到了一个好办法。

    那就是使用发电机。

    发电机这东西，在二十一世纪的医院中都存有不少。

    只要电压够，同时供几个大型仪器使用都不成问题。

    不过这样一来，那就太麻烦了。

    尤其是还要跟不明原理的人解释，到时候光是李世民这几个老头子，估计都得让他说破嘴皮子，都还不一定能解释的明白呢。

    所以李云智打从心底里，还是希望能够有更好的解决办法。

    李泰将两件事情都传达了，自己的任务也就完成了。

    他和李佑二人本来打算留在瑞王府蹭顿饭，却不想宫里来了人催促他们回宫。

    这就是幼年皇子没有自立府邸的苦逼之处。

    出去玩都要处处受人管束。

    二人百般不舍的朝瑞王府的厨房看了一眼，这才缓慢的跟着宫人离去。

    李云智又如何不明白他们的意思。

    不过他并没有阻拦，捂着嘴巴在一旁偷笑了好一会儿。

    夜晚，李云智和老黑吃完晚饭之后，一人一兽，躺在后花园的草地上，好不悠哉。

    李云智望着漫天星辰，嘴里嘟囔道，“老黑，你现在真的好胖啦！你的肚子都快比我整个人要大了！”

    老黑一直都是非常通人性，甚至有时候李云智还以为，这家伙能听得懂人话呢！

    听到李云智的抱怨，老黑十分委屈的呜呜两声。

    在李云智面前，老黑就像是一只人畜无害的单纯小猫咪，它的性格与它凶猛的外形简直一个地一个天。

    “老黑，你说，我家老头子的生日，我该要送什么礼物给他呢？”

    “如果我没猜错的话，李老头这时候最大的愿望，应该是铲平突厥，扩大大唐版图吧？”

    “可是以我现在的能力，我暂时好像还做不到，不过退一步的话......不如我悄咪咪潜入突厥，把颉利老贼的脑袋砍下来，送给李老头当礼物吧？”

    还真别说，这一点，光是凭借李云智这一身武艺的话，只有不到三成的机会。

    老黑顺应的嗷呜一声。

    李云智说，“什么？你觉得这太血腥了？不合适？嗯，你说的也对，确实不合适，那我还是想想别的办法吧！”

    老黑：？？？？我说什么了吗？

    李云智左思右想，又突然说道，“老黑，你还记得上次宫宴，我带着你进宫赴宴吗？那时候你还是小小的一只猫咪，现在居然都变成一只大老虎了，如果我能骑着你进宫，那一定很威风吧！”

    “对了！老黑，这一次李老头的寿宴，你想跟我一起参加吗？寿宴上肯定有很多很多很多好吃的！”

    李云智心中突然有了一个大胆的想法！

    嘿嘿！骑着老黑进宫，这貌似是一个非常不错的主意啊！

    老黑的虎脑袋，自然看不透李云智的想法，但是一听到好吃的，老黑的口水瞬间犹如瀑布一般哗啦啦往下流。

    “嗷呜嗷呜....”

    “什么？你同意了？好！那到时候，你就跟我一起进宫吧！”

    至于李老头会不会同意，这一点压根就不在李云智的考虑范围之内。

    就算李世民不同意，也阻止不了他。

    这一点，李云智知道，李世民也知道。

    一人一兽就这么躺在后花园，在李云智的唠唠叨叨之下，老黑竟然酣睡过去。

    李云智撇撇嘴，“唉！真是一只除了吃就知道睡的大笨虎啊！”

    老黑睡过去，李云智又有些无聊。

    索性他心思一动，打开了系统，开始查看医疗器械的价格。

    “卧槽！系统，你特娘直接改名叫坑爹系统吧！一个拍x光的仪器，居然就要十万积分？？你他丫的怎么不去抢！”

    当一看到这个价格，李云智瞬间就不淡定了，唰的一下从老黑身上跳起来。

    “嗷呜！！！”

    睡梦中的老黑被他这突然的动作猛地吓了一跳。

    也跟着跳起来。

    身上都炸毛了。

    “老黑，你起来干嘛？给我躺下！我要继续睡！”

    李云智发现老黑这肉呼呼的身体，当肉垫非常舒服。

    他气呼呼的躺回老黑身上，扭过头对系统大骂起来，“系统精灵！你给我出来，这件事情你若是不给我一个合理的解释，信不信我灭了你？”

    系统精灵，就相当于某宝客服一样，这玩意儿也是李云智最近才发现的。

    不过，该说不说，这系统真的是让他非常生气。

    净干一些趁火打劫的混账事儿。

    李云智清清楚楚的记得，明明前两个月看的时候，拍x光的机器才不到三万积分。

    今天一看，居然涨价到十万了？

    这特么不就是强盗行为吗？

    “叮咚！尊敬的宿主，系统精灵为您服务！请问有什么问题可以帮您？”

    李云智咋呼呼道，“少他丫的给我装蒜，你这小母牛吃嫩草，净不干人事儿！你给我好好解释解释，这是怎么一回事？”

    “叮咚！检测到宿主累积使用的淘气积分已经达到一百万积分，所以系统自动开启了升级功能，系统已经升级至2.0版本，2.0版本中的商品质量更加抗造，产品种类也更多哦~只有你想不到，没有我做不到呢~”

    “啥玩意儿？！！！升级？！”

    “你升哪门子的级？我让你升级了？！”

    李云智感觉自己的头发都快要竖起来了。

    他都害怕自己下一秒七窍冒烟，gg了。

    “回宿主，系统升级是系统的隐藏技能，在出发技能之前，也就是第一次升级，不会告知宿主哦！也就是第一次是属于系统自动升级！”

    “我星星你个大猩猩啊！你这不纯属就是抢劫吗？”

    李云智赶紧掐了掐自己的人中。

    生怕自己下一秒就会被这个该死的系统送走了。

    “我不管，反正我现在需要这些医疗器械！但是我只有七万多积分！你看着办吧！要是我用不了这些器械，那你也别想好过，我明天就去跳漕河！大不了我跟你同归于尽！”

    李云智气狠狠的说。

    系统：......

    第一次见到这么不要命的宿主，系统表示好怕怕！

    “叮咚！宿主请稍安勿躁，立刻为宿主匹配解决方法。”

    “赶紧的！”

    李云智拍了拍手，这才发现自己刚才一激动，居然薅了一手虎毛。

    心里顿时感觉对不住老黑。

    老黑啊老黑，我不是故意的，明天给你多炖两只大鹅！

