

               这个人是他的老领导。

    十几年前，他的玻璃厂还叫中海玻璃厂，是国有企业，他写的一手的好文章。

    所以破格提拔到了他老领导身边，成为了他秘书。

    后来国 有企业改制，他老领导和他玩了个套路，把国有资产贱卖给了他们两个。

    刚开始那会，他老领导在厂里还有股份，后来他生意做起来了，加上他老领导进了相关部门从政。

    为了不受影响，他老领导用一个天价，把手里的股份转让了给他。

    而后，二人心照不宣的再也没有联系。

    如今老领导位居高位，虽然要退休了，但是在相关部门的影响力也非常大。

    他相信一句话，危难十分，真正能帮你的，不是你曾经帮助过你的人。而是曾经帮助过你的人。

    他也只剩下这条路可走了。

    回到家里后，他没心里搭理自己老婆，在阳台上打通了他老领导的电话。

    老领导语气有些不大好：“这么晚了还打电话，是什么事？”

    姚劲松恭敬的说：“老领导，我真不知道该找谁了，厂子现在出了点问题，我一直找不到原因所在。”

    “在这么下去，我真只剩下破产跑路一条了，玻璃厂的前身也是您的心血，您帮帮我。”

    老领导说：“你工厂的时候我听说过，但你让我找原因，我也没法找，我只有半年退休了，只想在这个位置上安安心心的退下来，不想惹什么事。”

    姚劲松着急了：“别，老领导，其实我也一直在惦记着您退休的事，我早几年在米国那边买了一套别墅，我相信你退休后，肯定是不想待在国内。”

    “那房子装修好有五六年了，一直没有人住过，我这段时间也寻思着给您养老用，您看怎么样。”

    老领导电话里沉默了一会后说：“你明天早上等我消息，现在你什么人的电话也不要打，以免节外生枝。”

    说完对方很快就挂了电话。

    姚劲松在得到了对方的答复后，他整个人都松了一口气。

    只需要老领导帮忙查下，看是谁在背后搞他，只要知道了症结所在，那么厂子开工也算是有希望了。

    这时候他女儿姚欣这时候气冲冲的跑了出来，望着自己老爸，很是不满的说：“爸，我一定要上中海戏剧学院！我不管你用什么办法，我一定要进去！”

    姚劲松一阵不耐烦：“这时候以后爸给你想办法，现在爸没心思给你去弄学校的事情。”

    姚欣娇生惯养惯了，脸上马上露出了非常不满的表情说：“爸，你不用说我就是你最大的安慰吗？怎么一到关键时刻就不灵了？”

    “上个中海戏剧学院多大的事啊，还不是你一句话的事情，你看你，自从韩国回来后，你就没有对我跟妈有过好脸色！”

    “作为一个男人，对自己老婆孩子这个态度。你不觉得自己很失败吗？”

    姚劲松听到这话的时候，先是愣了一下，然后就开始狂吼。

    “我怎么你们娘俩啦！有什么对不住你们的！”

    “锦衣玉食，要什么有什么，还不全他妈我在外面打拼回来的！”

    “一家人马上就要逃命了，你他妈还在考虑着自己上大学的事，有你这么自私的女儿吗，给老子滚犊子！不然我抽死你！”

    姚欣被这么一顿吼，愣在了原地。

    从小到大，他老爸什么时候对自己这么凶过，肖玉芝赶紧从楼上跑了下来。

    同样骂了句：“你神经病啊，自己在外面撞了墙，回来对女儿吼什么吼！”

    说完拉着姚欣就往楼上去。

    姚劲松没有搭理母女两，一屁股坐在了沙发上。

    很是懊恼的点了一根烟，满脑海都是工厂的事情。

    就这样，他坐在沙发上一根烟一根烟的抽着，坐了整整一个晚上。

    第二天，天一亮，他就心脏砰砰直跳的盯着自己手机。

    等待着他老领导打电话过来。

    一直到了九点的时候，期待了一个晚上的电话终于打过来了。

    他深吸了一口气，接通了电话。

    那边传来了老领导很疲惫的声音：“小姚啊，玉芝前段时间是不是去江南吃过饭？”

    姚劲松愣了下：“老领导，您继续说。”

    “嗯，还有，你在韩国的时候，贡家三公子给你发过短信吧。”

    听到这里后，姚劲松的表情僵硬了，整个人犹如晴空霹雳一般的顿在原地。

    那条短信真的是贡家人发来的！不是恶作剧！

    然后想到了什么一样，慌慌张张的说：“老领导，这事跟玉芝去吃饭有什么关联吗？”

    老领导叹了口气：“有，怎么没有，玉芝胆子真的是大啊，那天他跟一个姓苏的青年起了冲突，关键就是这个苏姓青年惹不起啊。”

    “如今在中海谁不给他面子？”

    “你女儿不是要考中海戏剧学院吗？玉芝让人把他妹妹的试卷给换了。”

    姚劲松呼吸有点急促：“老领导，这个姓苏的青年，是不是……”

    “轻教提分网的苏启，你好自为之吧。”

    老领导说完挂了电话。

    姚劲松再次被一道巨雷劈中。

    轻教提分网苏启！

    家事他很少操心，包括自己女儿要上大学的事情，他也没有太过问，一直都是自己老婆在张罗的。

    没想到自己老婆居然把人家妹妹的试卷给换了！

    这他妈是中海的一头洪荒猛兽啊！

    就在这时，母女两个从楼上下来，望了望沙发上的姚劲松，态度非常的冷漠。

    显然还在为昨天晚上的事生意。

    他猛然爆发，吼了一句：“肖玉芝！你他妈给老子过来！”

    他老婆吓的差点从楼道上滚下来，然后望着他：“姚劲松，你他妈神经病啊！昨天晚上吼！今天一早上你他妈又吼！吼天尊是吧你！”

    姚劲松冲过去就是几个巴掌扇了下去：“你他妈的，都是你个死婆娘，尽给老子惹祸！”

    “我问你！你前几天在江南吃饭。是不是跟别人起冲突了！”

    他老婆被他按在地上，女儿在旁边吓的瑟瑟发抖。

    肖玉芝怒目抬头：“是又怎么样！我是为了咱们欣欣！”