    “帝国士兵们，进攻，杀给给！！！”

    “帝国士兵们，进攻，杀给给！！！”

    “帝国士兵们，进攻，杀给给！！！”

    “突击！突击！”

    “给我把对面的所有支那军全部歼灭掉！”

    第228联队的联队长松本幸在对着自己手底的鬼子军官们，发泄完了自己的暴怒之后，

    他也是迅速的下达着反击作战命令道。

    随着他的作战命令一声令下，各路小鬼子部队再次展开了反击冲锋作战。

    日军第228联队残余的两千多名小鬼子，在没有炮火的掩护下，拿起他们说手上的是4八大盖等武器装备，就准备反击刘飞洋所部的部队了。

    “轰，轰，轰……”

    不过在这一场市中心的作战之中，一些阵地上还是散发出一阵阵的鬼子的豆丁坦克战车的轰鸣声。

    然后一批又一批五六辆鬼子坦克和装甲车组成战车群，也是全速的向着刘飞洋所部冲锋过来的前沿阵地推进过去。

    按照小鬼子一般的进攻方式，应该都会是出动大量的坦克战车，来协助步兵作战的，但是这一次在市中心这里小鬼子出动的坦克战车不是很多，

    除了因为受到了市中心的地形的限制之外，还是因为已经有不少的鬼子豆丁坦克战车，被刘飞洋所部的铁拳火箭炮给炮击炸毁在原地了。

    “帝国士兵们，突击！突击啊！”

    “务必要攻占前方支那军的阵地！！！”

    “我们要把他们全歼掉的！”

    鬼子坦克战车部队在前面开道，千余名鬼子步兵，跟在战车群后面，气势汹汹的，在大队长吉田仁的指挥怒吼下，想方设法的朝着刘飞洋所部的阵地挺进过去。

    只不过这些鬼子部队，发梦也没有想不到过的事情，就是刘飞洋所部在这里已经布置了地雷，和各种爆炸物。

    由于是在黑夜之中作战，虽然有灯光的照亮，但是依然还是没有白天的时候那样视线清晰，所以这些准备反击的鬼子官兵的视线是比较模糊的。

    不过即使是这样，鬼子的部队在第228联队的联队长松本幸的命令之后，也是迅速的从四面八方冲锋过来，准备一鼓作气冲杀到刘飞洋所部的500米跟前。

    鬼子士兵们，斗志热情高涨，亢奋的往前冲，完全没有注意到地面有爆炸物。

    阵地前面埋设的M18A1阔刀地雷，和M14反步兵地雷数量不少，所以还没有等那些鬼子部队接近过来，就有不少的小鬼子猝不及防踩踏到了这些爆炸威力大的地雷。

    然后，防不胜防的，一连串的闷沉的地雷爆炸声，就在鬼子的部队的行进之中，不断的响彻起来。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    “轰隆，轰隆，轰隆隆隆……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    爆炸声和鬼子的惨叫声，瞬间就交织在一起，让人毛骨悚然。

    而且最厉害的，就是当第一颗地雷被引爆炸开之后，紧接着，就会把那些埋设在四周的地雷，也给一起全部引爆起来。

    所以一下，那些冲在前头最勇猛的小鬼子，首当其冲就被这些地雷给杀伤，一下子把这些来袭的鬼子士兵，给轰炸的，倒卧在地面上，凄厉的惨叫着。

    或者是当场被地雷炸阵亡，

    不过被炸伤亡的鬼子官兵，却是占了一半。

    受伤的鬼子士兵，捂着血流如注的断腿，或者是断臂，撕心裂肺的倒在地上惨嚎着，求救着

    地雷不但拥有火药杀伤敌人，而且破片杀伤的威力也是不容小看。

    地面的地雷阵一旦被接连不断的炸开之后，弹片就会在爆炸的同时四处飞溅，无情杀伤爆炸点周围的小鬼子，收割着性命。

    所在在一大片地雷阵地，被鬼子的冲锋陷阵的部队给全面踩踏引爆之后。

    有不少的鬼子官兵都是三五成群，如同收割麦子一样齐齐倒下，浑身炸满了地雷的破片，

    或者是有不少的小鬼子，则是直接被炸飞到半空之中，然后才丢下来地面上而阵亡掉了的。

    “呃啊，呃啊，救命啊……”

    “救我！救我啊........”

    没有被马上炸阵亡的小鬼官兵，则是都在地上哀嚎着，忍受着剧烈的疼痛喊着救命。

    随着前面的鬼子被这么一片又一片的地雷阵地给一炸之后，后面的小鬼子部队顿时就被惊吓的四散逃窜，阵脚大乱，

    然后这些小鬼子官兵的运气，也是更加倒霉，更加容易踩到地雷，从而被炸伤亡掉。

    “八嘎呀路，不要乱跑，有地雷，支那军安置了很多地雷，所有人给我小心地雷，快快滴，就地卧倒！！！”

    “就地卧倒！”

    “快快滴！”

    大队长吉田仁的跪姿在原地，冷静的指挥慌乱的鬼子士兵们道。

    虽然他看到自己的麾下的鬼子官兵，一下子伤亡了这么，很是心疼，

    但是经历过不少实战的他，却是还是很冷静的继续进行着指挥作战的。

    没有被炸伤亡的鬼子官兵们听到他的命令之后，也是不继续乱逃窜，而是纷纷趴卧在地上，或者跪姿在原地。

    可惜的是等这些冲锋最前面的鬼子部队，使用这样的方式来避免遭到地雷杀伤的时候，刘飞洋所部的MG42通用机枪群，却是已经锁定了这些已进入了射程之内的鬼子进攻部队，准备开始扫射攻击了。

    一营长李汉涛，凝望着已经冲到射程内的鬼子部队，冷笑了一下之后，就迅速的当机立断下令开火。

    “弟兄们，开火！！！”

    “把这些狗日的鬼子全部杀掉，一个不留！”

    射击命令一落下，顿时，一营前沿阵地上各处火力点，就响起了激烈的MG42通用机枪的扫射声音，还有小口径迫击炮的协助作战的炮击声音。

    “嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    .......

    ........

    前沿阵地上几十挺MG42通用机枪重，十多门小口径炮击炮，还有650多支AK47突击步枪的射击，一下子全部给引爆了起来。

    同时，阵地后方的十几门迫击炮也进行了炮击。

    刹那间，一营阵地上的枪炮声响成了一片，凶猛的一塌糊涂。

    .......

    ........

    大队长吉田仁和他身边那些以跪着的姿势来躲避地雷阵地鬼子官兵，一下子全部被扫射成为马蜂窝，全部阵亡掉，全部都去见了他们的天照大神了。

    密集的子弹铺天盖地的飞来，无情杀伤着冲到半路上的鬼子士兵。

    中弹的小鬼子士兵惨叫声不断响起，敌人的身体被子弹打的血浆抛洒，横七竖八倒在了地上。

    尽管，鬼子士兵是跪姿和卧姿在地，不过，三营的火力实在是凶悍至极，不少鬼子士兵脑袋被飞来的子弹打爆裂。

    “嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！”

    “啊，啊，啊……”

    枪声和鬼子的惨嚎声混杂在一起。

    面对着越发狂暴的射击，小鬼子没有可利用的掩体，面对飞来的子弹雨，和炮弹群，鬼子部队又不敢乱跑怕踩中地雷，一时间，走进了地雷阵地的那些鬼子官兵就像活靶子一样被刘飞洋所部给射杀着，和收割着性命。

    鬼子士兵被压制的不敢抬头，他们完全没有想到，突然出现的刘飞洋所部的重火力配置是这么蛮不讲理的凶猛至极，根本就不是他们以前所遭遇过的那些武器装备低劣，并且缺乏重火力支援的国军部队，

    无数的子弹雨，犹如狂风暴雨一般横扫四方，把陷入到了地雷阵地里面的百余名小鬼子，全部射杀掉，

    然后那些更加凶猛的迫击炮弹群，也是朝着地雷阵地后面的鬼子部队，给轰炸过去，把那些鬼子也是打的抬不起头，来进行反击。

    “这些支那军到底是从那里来的，他们的火力怎么比我们帝国皇军的还要凶猛几倍的？”

    “八嘎呀路，可恶的支那军人，快想办法反击！和进行压制！！！”

    “快压制这些该死的支那军的重火力攻击！”

    随着鬼子大队长吉田仁阵亡之后，第228联队的联队长松本幸顿时就在后面忍不住的，对着自己还在害怕着鬼子士兵们，声嘶力竭的怒吼谩骂道。

    随着他的喊叫和怒骂，前线那些被刘飞洋所部的迫击炮轰炸给打的抬不起头的鬼子官兵，也是下了决死之心，纷纷拉动枪栓向前面刘飞洋所部的阵地的重火力点进行射击。

    “啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    .......

    ........

    鬼子反击的枪声虽然没有刘飞洋所部的MG42通用机枪的子弹雨来袭凶猛，和面积，以及响亮，但是还是有一大片的子弹成功的发射出击。

    可惜这个时候，这一个大队的鬼子的步枪射击的威力，完全是没有办法和刘飞洋所部的MG42通用机枪的射速和子弹雨的数量来的强悍的，

    完全没有抗衡的能力，特别是当几百支AK47突击步枪的齐射射击，和十多门迫击炮的炮击一起进行协助作战之后，鬼子的那些步枪的反击，是完全被压制下来了。

    原本以为同时采取过800支三百大盖步枪的同时齐射，可以压制刘飞洋所部的想法，被完全给撕碎掉了。

    特别是当刘飞洋所部的炮击炮群那一大片迫击炮炮弹，从一营后方阵地飞向鬼子的火力点。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    十多枚炮弹横飞过来，轰砸在了鬼子人群中。

    但是这个只是刚刚开始的迫击炮群的轰炸，

    因为还有其他街道而来的刘飞洋所部的炮击炮群，也是开始协助轰炸作战了。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    .......

    ........

    一时间鬼子部队，就陷入到了来自数个街道的迫击炮群的轰炸攻击，鬼子士兵三三两两被炮弹炸飞起来，身体撕裂成了几截。

    即使是那些趴卧在地上的小鬼子的下场，也是好不了多少，特别是当密集的炮弹群从天而降的炸下来之后，剧烈的爆炸动能能够产生巨大的震荡杀伤。

    趴在地上射击的小鬼子，直接被炮弹给震飞起来，或者是震死。

