    延安府的平贼之战，依旧在持续，但远在蒙古的那一场后金对察哈尔部的战争，却已然结束。

    在数次大败之后，迫于后金之兵锋与蒙古漠南诸部与后金的联合，察哈尔部在林丹汗的率领下，被迫西迁。

    数次被后金击败，损兵折将，再加之主动西迁，短时间内，察哈尔部定也无力再返。

    如此结局，俨然已经达到了后金此次进军蒙古的战略目的，皇太极自然也就没再大动干戈，只不过，这一次，黄太极却未曾收兵撤回辽东。

    而是以稳定蒙古局势，清剿林丹汗余孽为借口，在蒙古草原待了下来。

    至于要做什么，无疑是显而易见，蒙古草原浩瀚，戈壁荒凉也不在少数，后金身为外来者，要熟悉地形，自然不是一件易事。

    尤其是努尔哈赤定下的绕道蒙古征伐大明的战略，更是需要彻彻底底的熟悉路线，避免任何一丝一毫的漏洞。

    而这些，皇太极身在蒙古，自然是准备提前做好这一切。

    夏日烈阳正盛，秋收在即，后金的触角，却伴随着那一队队飞奔在草原戈壁的后金铁骑，而一点一点的从辽东，慢慢的触及大明北地边疆。

    在努尔哈赤率领下，后金已然磨刀霍霍，准备开启一场赌国运的战争！

    一战若是功成，那后金定如困龙升天，彻彻底底的站稳脚跟。

    尽管后金内部还有不少异议，但在努尔哈赤的绝对威望之下，内部的一切阻碍，皆是虚妄。

    这位一手创立并且将后金壮大的雄主，俨然是准备在自己生命的最后一段时间内，彻底为后金奠实根基！

    而身为后金目标的大明，这个腐朽的巨人，已然连抬抬手指，都无比的费劲。

    事实上，巨人虽已腐朽，但触觉感知，却依旧犹存。

    就好比东厂锦衣卫，在李修的建议下，早已往蒙古派去了大批探子，尽管限于时间问题，探不出太多有用的消息。

    但蒙古各部的动静，还是能够得知一二的，这些看似平常的消息，表面上虽看不出什么，但事实上，若是结合李修那上奏的后金之论所预测的事情来看，便是一件件佐证的证据。

    可惜的是，以如今的朝堂，想要制定一个有用的政策，难！

    想要将这个政策好好的贯彻下去，更难。

    当然，随着蛛丝马迹的显现，朝堂之上，也不是没有有识之士察觉端倪，并为此而努力。

    就好比给蓟镇边军，发去整备军力，严加戒备之旨意，给辽镇发去监视后金之动静的旨意……

    但终究只是流于表面，难以触及深处，改变不了太多。

    纵观历史上的己巳之变，便可清晰看出，后金上下，虽是抱着赌国运的心思，但实际上的战争进程，估计都让后金上下惊诧不已。

    辽镇虽有诸多问题，但有一点，却不可否认，那就是辽人守辽土，在面对后金触犯了他们的利益时，辽东将门，敢战，也不惧战！

    但辽镇如此，却不意味着其他各边镇也是如此。

    事实上，在举国供应辽镇的情况下，其他各边镇，早已荒废已久。

    大明对外的防御体系，除去辽镇之外，其他的，形同虚设。

    历史上，后金破关，可谓是长驱直入，大明的边疆防御体系，那沿途本应该给后金造成巨大阻碍的坚城重镇，根本没有给后金铁骑造成像样点的阻碍。

    而现如今的问题，也正是如此。

    后金可能绕道破关。

    但朝廷要如何反应？

    御敌于国门之外，已然难成现实。

    大力整顿蓟镇边军，整顿京营大军，亦或者调辽镇精锐入驻蓟镇？又或者让辽镇主动出击，牵扯后金注意？

    没有一个是现实的！也没有一个是一道旨意就能够完成的。

    更何况，还只是蛛丝马迹显示的可能，只是可能！

    这只是可能，就足以让朝堂诸公吵上半年了。

    毕竟，所谓党争，那就是不问对错。

    对手支持的，就必须无脑反对，对手反对的，就必须无脑支持！

    现如今，能陆续有一些流于表面的应对之策出台，已是非常不错的结果了。

    时间一天一天的流逝，夏日的烈阳，亦是愈发炙热。

    夏日炙热，在这旱灾当道的时代，无疑又又是一个不好的消息。

    但再炙热，也阻挡不了战争的肆掠。

    延安府的这场平贼之战，时至今日，不管是三边总督府的杨鹤，亦或者是李修，都已经有了无言的默契。

    那就是这吴瑄一部，必须剿灭。

    杨鹤是无力阻止李修的进军，只能捏着鼻子认下。

    再者，勇卫营的势如破竹，也能更好的震慑陕西其余贼寇，好让杨鹤的招抚策略，更容易推行。

    而李修，意图则更为简单，这仗，他想打，就这么简单。

    安塞城早已攻克，号称义军第一大将的高迎祥，全尸难保，三路大军已然合围吴瑄主力贼军。

    战局的进程也没有丝毫意外，仅仅两天时间，便已奠定胜局，吴瑄被二娃子当阵斩首，吴家举族上下，尽皆被擒，已然被押送至京城的路上。

    不到二十天时间，隐隐有陕西义军之首的吴瑄一部，已然覆灭。

    如此威势之下，陕西各地义军自是闻风丧胆！

    李修还未有任何动作，原本还在摇摆不定的陕西各路所谓义军，皆是纷纷投入了杨鹤的怀抱。

    毕竟，在贼寇眼中，三边总督府在招抚，李修这个陕西总兵仗着天子信任，不鸟杨鹤这个三边总督，一意孤行清剿镇压他们。

    两个神仙不和，遭殃的就是他们了，眼下的局势很是清晰，要么就和那吴瑄组团下地狱，要么就利索点让杨鹤招抚，摇身一变成为官军，那李修就没理由打他们了。

    只不过这个时候，杨鹤倒是摆起架子了，他倒是看得通透，有李修这个杀神在那站着，这群贼寇，可就没资格和他讨价还价了。

    一改往日宽松的招抚条件，一系列苛刻的条件出台，但这完全不影响陕西众多贼寇的求生之心，通盘接受，城头变幻大王旗，改头换面的速度亦是飞快。

    短短十来天时间，原本乱军四起的陕西，竟骤然一片安宁。

    嗯……

    贼没了，都成官军了！

