    明珠把网友的态度告诉了江小白，江小白听到后也不觉得意外。在网上闹腾那么多回了，自己也曾因为各种事情上过新闻，有公事也有私事，跟那个不知根底的快递员相比，江小白的为人性情大家已经算是很了解的了，她不缺钱，更不可能讹别人的钱，如果这件事摆上去让大家评理，大部分人还是会更相信她的。

    一会儿后，董冉给江小白打了个电话。

    “你的薇博粉丝数上涨了很多，是不是也该发发福利了？”董冉提醒。

    薇博粉丝数……

    江小白经董冉提醒才想起来还有粉丝数这回事，她虽然时不时登录一下，但也没有特意留意粉丝数的增涨情况，不过却知道是涨了挺多的。

    上一次发福利似乎是在一千万粉丝的时候？

    再看看现在的……三千多万？

    江小白愣了一下。

    这涨的有点快啊。

    不过随即她就释然了——

    先不说经常上热搜的事，仅仅靠她薇博抽奖的热度也对得起这个数字了。

    难怪董冉没忍住打电话来催她发福利了，别人的粉丝数每满小整数和大整数都会宠粉的发点福利，但她大整数都涨两次了却还没有点表示，眼看着再抽几奖弄不好就得破四千万了，再不给点表示确实有点对不起粉丝。

    江小白似乎想到明珠和玲珑也有跟她提起过粉丝增涨的情况，还说有粉丝在催福利，但江小白当时应该还有别的事情忙，听过就忘了，这才会一直拖到了现在。

    “这次福利要发什么？要不，还发手绳？”江小白问。

    别以为她不知道，别人的粉丝要福利可能是想更了解爱豆，也想看看爱豆不为人知的另一面，但自己的粉丝可没那么多心思，他们要的福利不外乎只有一种——

    薇博抽奖，发手绳！

    既然那样，那她还折腾什么，直接发上几十条手绳不就好了，也免得双方麻烦。

    “我特意了解了一下，有不少粉丝知道你在拍戏，所以就提出想要看你在片场直播，也好让他们见识一下拍摄现场是什么样子的。”董冉说道：“不如你开个直播，播上半个小时，然后介绍一下剧组的情况，在直播途中可以抽奖送福利，当然，这么做之前我会先和潘导打个招呼的。”

    手绳是要送的，但是总是直接二话不说就送手绳多没意思。

    要知道江小白的这些粉丝有不少都是假粉，他们可能压根不会看江小白的作品，也对她了解不多，唯一粉她的原因就是为了抽奖而已。

    既然现在江小白的关注度上去了，那不如直播一下，让更多人对她多一些了解，而在直播时过来支持她的粉丝们才能获得抽奖资格，这样不是很好吗？

    江小白听了之后就答应了。

    潘导那边接到了董冉的电话，当听说江小白粉丝想看她在剧组直播时就沉吟了一下，心中微动。

    江小白人气越好，就代表着将来他的这部《沉心》受到的关注度越高，人气本身就等于自带宣传，如果江小白在剧组片场直播了，那应该会有不少人过来观看。

    亲眼看到片场，哪怕是隔着一层屏幕，网友们也应该会对《沉心》记忆深刻。

    而且仅仅半小时直播，即使有剧透也不怕。

    更别说目前为止大场面的情节几乎都拍的差不多了，即使有剧透也不会是重要戏份，所以不会有什么影响的。

    “好，那就放到今天下午吧，下午拍的戏不算多，这样小白直播也不会让网友觉得乱糟糟的，明后天就会忙一些。”潘导想好后就点头。

    室外直播就和室外拍摄一样，杂音太多，想也知道如果选在忙的时候会是什么样的场景，那可能周围的声音会把江小白的声音都给盖过去，这样一来效果肯定不好。

    半小时而已，潘导已经打算下午把事情给精简一下，在有工作的同时也尽量给江小白提供一个相对比较安静的环境。

    直播时间定的很突然，别人都是提前几天预告，但她们这却是当天做决定当天就上阵了，董冉听了这个时间后起初是有点犹豫的，不过当想到江小白以往更新薇博后网友们簇拥过来的速度，就觉得……

    似乎还行？

    那行吧，就这么定了，她还得去紧急联系直播平台。

    “直播平台选什么，还是泡泡鱼？不行，时间太紧张了，选泡泡鱼效果肯定会受影响，要不……就在薇博？”董冉挂了电话后不禁沉思。

    一想到薇博，她就眼睛一亮。

    选薇博好啊，这里才是江小白人气最高的地方，现在先来做一个直播预告，并告诉大家在下午的直播过程中会抽奖送手绳，那肯定过来的人不少。

    且江小白和薇博有合作的这层关系在，还可以向薇博官方要个热门广告位！

    想到这儿，董冉就去打电话安排了。

    江小白在剧组拍着戏时，明珠已经收到了董冉的指示，于是用江小白的账号登录，并发布了直播预告。

    董冉跟薇博谈的很顺利，三言两语就定下了直播，并且对方也很爽快的承诺出了广告位。

    甚至，董冉都觉得对方似乎比自己还要开心一样。

    收到直播预告后，不少粉丝都表示非常激动。

    “哇，真好，感觉距离上一次直播过去好久了呢。”

    “直播过程中有神秘惊喜？我擦，我猜肯定是要送手绳了！”

    “送手绳加+1！下午四点开始是吗？好的，我一定会早早搬个马扎坐着等的，手绳等我，我来啦！”

    “我还没有看过直播，总觉得坐在那里聊天显得很尬，但为了你，我打算奉献出第一次！”

    大家都表示非常的欣喜。

    虽然明珠只在预告里说直播中会有神秘惊喜降落，并没有直白的说会有抽奖，但是网友们何等聪明，个个闻弦歌而知雅意，不用明珠说也能猜个八九不离十，于是他们就都兴奋起来了，还把消息转发给了朋友和亲人，只为了能增加一点中奖率。

    很快，就到了下午直播的时候。

