    纱织一步步地穿过初代，和四人众，来到了大蛇丸的面前。

    浑身是血，就像是恶鬼修罗，“大蛇丸，我要你命！”拳头打在了大蛇丸的脸上。

    然后又一拳，一拳又一拳，大蛇丸已经被打成猪头了。

    这个时候就轮到杜兰出场了，现是一个气功炮，让花树界降临的术变成了大坑。然后让熊猫酒仙撤掉了100倍的重力圈，再拿出仙豆，一人一颗，当然觉得没必要吃的，可以自己留着，等到以后有用的时候再用。

    “纱织！”杜兰把纱织抱了起来，往她嘴里塞了一颗仙豆。

    “放开我，我要打死这个欺师灭祖的混蛋！！”纱织的手脚并用地在空中乱画。

    “女儿，你冷静一点。你忘记，你老师身上也有仙豆的！”

    “……”纱织停下了，转头一个，三代已经站在那里了，不好意思地超她笑了笑！

    自来也也反应过来了，“混蛋老头，害我们这么担心！”

    “对不起了，我也没想到纱织这么关心我这个老师！实在是太高兴了！”

    “切！”杜兰很不爽，一甩手，初代的人偶变成尘埃消失在了空中。

    “你们被被捕了。”火影的世界里可没有死刑，被抓住的话就是直接扔到监狱里去，“进去捡一辈子肥皂吧！”

    当然了对付大蛇丸，只是关起来实在是太便宜他了，“你们谁有电饭锅？”

    很快一个暗部拿了一个电饭煲过来，安稳地放在地上。

    “呵呵呵，就让你尝尝魔封波的厉害！”

    在场的所有人都见证了魔封波的奇迹，直到大蛇丸悲惨的叫声消失在电饭锅了。然后杜兰将写着封字的纸条贴在了电饭锅里，再用水泥把电饭锅封在里面！

    再找来了时任暗部队长的木叶白牙，“旗木，现在有一个任务交给你！”

    “大人，请讲！”

    “带着这个封印着电饭锅的水泥块，穿过终结谷一直向东，经过水泽的国度水之国，乘上渡海的航船，将这个水泥块扔进大海。白牙，我可以相信你么？”

    “以旗木的名义起誓！”

    “大蛇丸！”自来也看着白牙带着水泥块离开的背影，突然有些没落。

    “不过话说回来，三代你也一大把年纪，有没有考虑过把火影的位置让给我家的纱织啊？”

    三代大汗，他当然考虑过，只是长老团不同意。

    “怎么不说话了，你不说话我就当你默认了！”

    “杜兰大人，你何必苦苦相逼呢。”三代只能苦笑。

    “切，小心我在木叶旁边再建一个忍者村，把你们的生意全部抢走！”

    “……”

    “爸！”

    “哈哈，说笑的。不过我看三代你是应该好好考虑一下下一任的火影人选了！”

    在杜兰他们插科打诨的时候，木叶村的对沙忍的反击也开始了。

    首先是在忍者学校那里，在人员撤离之后，只有迪妮莎一个人留在那里！

    一把大剑，曼妙的身姿却透着一股让人不敢直视的气魄。

    “那个也是木叶的忍者么？”路人沙忍出现了。

    “所有拦路的人都杀掉！这是命令！”

    “哦！”

    迪妮莎将大剑横在胸前，“很久没有这么热血沸腾的感觉了，你们这些忍者不是普通人实在是太好了，我的大剑太久没有这么欢快地蜂鸣了！”

    路人拿着苦无就冲了上来，然后他们只感觉到眼前一花，然后就感觉自己的身体化作了血雾。

    迪妮莎的高速剑就像绞肉机一样，将忍者的**蒸发了！血与骨都被大剑打成了雾状，迪妮莎站在那里有一种妖异的美丽！

    “那个人好厉害，大家一起上！”四个沙忍路人都冲了过来。

    迪妮莎保持着微笑，对他们的攻击躲闪得游刃有余。她的感知可是超强的，敌人的所有动作都能预知。

    “可恶，打不到！”四个忍者都非常烦躁，然后突然感觉自己的身体不受控制了。

    “妖气同调！”迪妮莎微笑着说道。

    路人忍者眼睁睁地看着同伴的苦无刺进了同伴的身体，最后自己手里的苦无刺进了自己的喉咙！

    解决了五个小喽啰，迪妮莎看向远处那条巨大蛇。一跃而起，飞快地超大蛇的方向前进。迪妮莎感觉到自己压抑的战斗**今天可以好好地发泄一下了！

    “你是忍者学校的迪妮莎老师？！”迪妮莎除了研究院的职位，还负在忍者学校任教，“这里很危险，快退下！”

    可是迪妮莎丝毫不理会，拿着大剑就冲了上去！大剑从大蛇的一个蛇头下抹过，带出大片的血液！

    巨大的双头蛇痛苦地大叫着，但迪妮莎可不会这么容易就心软的，舞空术让她飞在天空之中，大剑不断飞舞在大蛇身上开出了很多伤口！

    “迪妮莎老师好厉害啊！”

    “既然能飞在空中啊，那是什么忍术？”

    “好厉害!”

    木叶的忍者看呆了。

    最后迪妮莎感觉自己身体热身地差不多了，一个扭身，大剑自上而下，一剑就砍断了双头大叔的一个头颅。

    然后躲过另一个头的扑咬，迪妮莎的大剑插进了大蛇的七寸，然后一拉，整个头都变成了两半。

    迪妮莎浮在空中，将大剑一甩，上面的血沫甩干净之后，将剑插回了背后。潇洒地朝杜兰那边飞去。

    另一边，木叶村外。

    鸣人通灵而出的蛤蟆文太和尾兽守鹤正在大战。最后鸣人开挂加嘴炮让我爱罗感受到了这个世界上只有基友才是可贵的这一个事实。

    两个处境相当的少年，却形成了两种完全不一样的性格，最后光明性格的鸣人带领着阴暗性格的我爱罗也带向了光明！

    只是在鸣人和我爱罗哭哭滴滴的时候，佐助却因为鸣人的实力陷入了不满之中!

    木叶崩坏计划没有成功，可也是让木叶牺牲了不少打酱油的忍者，慰灵碑上又刻上了不少的名字。在葬礼之后，三代宣布卸任，同时宣布下一任火影是初代的孙女纲手！

    自来也和鸣人还有纱织踏上了寻找纲手的旅程。

