    毕竟射手还有辅助的再次阵亡，除了是上路的二塔直接被推掉之外，其实韩信的发育空间以及游走路线也是基本上完全就被定格了下来，也根本就不可能会再去每一条路去进行游走和支援了。

    不然的话，就他的那个小身板，说实话，就现在而言，除了蔡文姬之外，谁的伤害他都是扛不住一套的。

    当然了，其中其实要数最为郁闷的还是这个李信了，毕竟从游戏刚刚开局到现在基本上他就一直是处在逆风状态的。

    一直被杨凡的蒙恬给无限的越塔，打的都已经被搞出心理阴影来了，而且现在对方好不容易已经换线了，原本还以为或许也可以翻一下身了，哪里知道现在的局势已经彻底的转变了过来，他的经济仅仅只是比辅助高了这么几百块而已，打在这两个脆皮的身上也如同刮痧一般，最为重要的一点就是还有蔡文姬在旁边回血，孙尚香现在的装备也已经成型了，他没有出任何的一件防御装，根本就扛不住。

    上路的二塔被推掉了之后，对方的发育空间又再一次的被压缩，再加上经济的一个碾压，基本上已经直接就被打成了劣势。

    哪怕是这个公孙离有什么再多的操作也好，没有经济也根本就不可能发挥的出来。

    因为相比于公孙离这种操作难度要更加大一些的英雄来说的话，实际上只要孙尚香发育得起来，基本上后期还是能够直接一炮给秒掉的。

    游戏时间来到了十分钟的时候，对面也都已经直接只剩下了三座高地塔了。

    “猛男直接去开黑暴，准备打一波了，冉冉你待会儿听我口令的时候就直接开奔狼就可以了。”

    杨凡看了一下现场的这个情况，也是直接就开口。

    现在他的经济基本上所有的装备已经能够成型了，所以在这样的情况之下，实际上想要直接秒杀掉脆皮是很轻而易举的事情。

    也正是因为对面有着嬴政还有李信这两个高地保安在这里，所以这也才是为什么他要让林冉冉的蔡文姬去出一个奔狼纹章的原因。

    可以说这个辅助装在所有的高端局当中都是比较吃香的。

    在后期的团战当中，基本上奔狼一开冲一波，能够起到一个出其不意的效果。

    既然对面守家的能力这么强，那么待会儿他们冲上去的时候自然也要保证自身的输出强度才行。

    所以这也才是为什么他们要去打这个暴君的原因。

    因为暴君的加成能够让他们的输出力度又上一截。

    而对面现在基本上都已经全部都要被压在了高地塔之内，根本就不可能再敢出来了。

    所以在这样的一个情况之下，他们如果说还敢出来去抢这个暴君的话，那么他们也就用不着直接再上去进行越塔了。

    因为这样子能够让他们把风险给降到最低，不是吗？

    毕竟陈薇儿她们三个女生在关键的团战当中能不能够靠得住，这还真的不太好说。

    所以为了安全起见，实际上开暴君才是最稳妥的一个决定。

    而这一波也的确是如同杨凡所预料的那个样子，对面也根本就不敢出来再去抢暴君了。

    反正他们有着两个高地保安在这里，所以实际上守家的话倒也并不是完全没有任何的一点办法，不是吗？

    这也才是他们真正有恃无恐的原因。

    只不过如果说仅仅只是这样的话，那未免也就太年轻了。

    因为如果说经济碾压到了一定的程度的话，是完全就可以直接无视掉这些东西的。

    “冉冉直接开奔狼，而你们的控制技能必须要给准才行，不然的话，很容易被反打。”

    拿下暴君之后，看着兵线的位置已经来到了这个地方，杨凡也是没有再犹豫。

    毕竟哪怕是对面的守家能力再怎么强也好，如果说还没有来得及去清兵就已经直接被秒掉了呢？

    而这个奔狼纹章也就是能够起到这么一个出其不意的效果。

    要知道后期的这个加速效果还是十分强大的，所以完全能够在这么一个高速移动的期间快速的出现在敌方的一个视野盲区，从而去打一个出其不意的效果。

    虽然说这边因为林冉冉带的并不是干扰的原因，或许在越塔的时候有一定的风险。

    但是在这方面他还真的并没有什么太过于担心的。

    而这个时候，原本在防御塔之下徘徊的嬴政也是直接就被他第一个当做了首要的一个目标。

    因为他根本也就完全没有想到杨凡他们这边居然会这么快地就来到了这里，而且最为重要的就是那个变态一样的移速是个什么鬼？

    不过就在他还在一脸问号的时候，杨凡也是直接就一个一闪冲了进去，一马当先的给他来了一枪，三分之二的血量直接被一发三千多的暴击给瞬间抬走。

    可以说这个时候他是懵逼的，只不过哪怕是再怎么懵逼也好，这个时候也已经并没有再留给他机会了。

    虽然说梁猛的赵云的大招也是成功的瞄准了公孙离，但是却直接就被一个净化给解除了控制，再加上大招的一个击退效果，所以公孙离也是并没有被击杀。

    但是两个高地保安，这个时候直接就被解决掉了一个，而且公孙离也是状态全无。

    而李信这个时候还是完全的就不敢出现在杨凡的身边了。

    因为这家伙简直就是个挂b，连防御塔都不放在眼里的，所以他可不敢上前，不然的话，刚刚没了的就是他了。

    秒杀掉了嬴政之后，两个人也是直接就快速地撤离了防御塔的范围。

    而这个时候兵线也是直接就进入了对方的中路高地当中，而打算冲出来清理兵线的几个人，直接就被蔡文姬的二技能给来回的弹在了原地，虽然说廉颇其实得给己方的防御塔套了一个干扰，但是就这么一点时间，其实也根本就并没有什么太大的一个实质性的效果。

    因为哪怕是他的霸体能够无视掉这些控制也好，但是其他的人根本就做不到这一点。

    这些控制效果再加上小乔还有孙尚香的一个爆发，也是直接就将他的所有脆皮队友给带走了。

    最后剩下的一个廉颇哪怕是再肉，也只能够无奈的送出了自己的人头。

    所以说这一波的团战实际上是他们这一局以来第一次打出这样一个完美的配合了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

