    那神秘修士听见了，只道：“你师姐责任心太重，换了旁人，未必和她这样出头。”

    陆姣茵点了点头，却又马上摇了摇头：“事发之时，我虽然也埋怨我师姐为何不能自私一些，可是我想想，若是我在这样的境地之中，未必不会做出和师姐一样的抉择。”

    那修士有些讶异，忍不住问道：“你们师尊这样严苛，从小教你们这一些？”

    陆姣茵想到华渊，忍不住有了些嘲讽之色：“我师尊向来不管我，又怎是我师尊教的？是我师姐，我师姐勤勤恳恳，不仅教我剑法入门，还教我为人要立身公正。

    我出生修真世家，原本不以为自己能做修真者是什么大事，可师姐告诉我，我能走上这条修仙路，能成为旁人做不到的修仙者，正是因为有无数的凡人成为我们这个世界以下的奠基石。

    我们既然有了那些人不能拥有的能力，便要成为能够保护他们的屏障。

    虽然这个抉择对自己而言未必有胜算，可是我能尽我一世之力，即便只能为周围其他无辜之人提供一时之拖延，那也算我死得其所。”

    她说出这话来时，眼中带着些怀念之色，字字句句清晰无比，没有任何思索或做作之意，竟是她心中这么长久以来的思想，从未变过。

    我能尽我一世之力，即便只能为周围其他无辜之人提供一时之拖延，那我也算死得其所。

    她如此这样说着，众人浑身一震，忍不住头皮发麻，却仿佛看见满身是血的燕枝口中说出这话的模样。

    周围之人都听见陆姣茵口中言语，又正好看到观天镜之中场面，那两个鬼界之人手中又不知道在用什么邪法，加上剩下的几只食界蛛又在张牙舞爪地扑过来，场面显得极为凶险。

    陆姣茵一见，泪流得更加汹涌，而那神秘修士，竟是立即握紧了手，似乎同样十分担心。

    而燕枝却没有露出丝毫退却之意。

    她那沾着血的脸甚至绽放出一丝极为明艳璀璨的笑容，目光之中灼灼战意燃起，一拂袖，将太玄剑身上沾着的血迹擦去，横剑面敌：“放马过来！”

    她身上的灵气疯狂涌动，而那神秘修士更是低语：“她又用了渴血之法……万化十四剑她修得出神入化，最能在短时间之内提升修为战力的就是渴血之法，但渴血之法也是最伤身的。

    她恐怕知道自己已经到了快撑不住的时候，可她仍旧选择一战。”

    陆姣茵的泪流个不停，可她话语之中骄傲与有荣焉：“我师姐从小就教我死战不退，我师姐不做逃兵，便是战死，也是站着死的剑客！”

    而那画面之中的鬼界之人似乎也是在响应他们的话，此时忍不住狞笑道：“此前是我们两个大意轻敌，没想到你这小修士还有这般多的力量，不小心让你钻了这许多空子！

    但是你就是再能打，你也打不过我们接下来这一招！我早已看出你已经是强弩之末，你就是再强撑着，也绝对坚持不下来！”

    燕枝被看穿，却也丝毫不怕。

    她摩挲了一下自己的剑柄，笑道：“只有你们这些无时无刻都在想着自己一定要谋求什么东西的人才会如此的惧怕死亡——我为保护无辜众人而死，我更是为保护我身后想要守护的人而死，我死得其所，可你们倒未必！”

    那两个鬼界之人见她到此地步，还死不悔改，更是恼羞成怒：“你少猖狂！我早知道你心里十分在意外头那个小白脸，到时候我先杀了你，再将他碎尸万段！”

    燕枝眸光一紧，却脆声喝道：“也不知是什么给你们这样在我面前放肆的勇气，也就算你们当真有这本事，那也得先从我的尸体上踏过去，再去杀他！”

    “少废话，且来战！”

    她声音刚落，浑身剑意骤然爆发，剑光灼灼，剑域瞬间而下，而她甚至双眼微闭，身影却如同游龙惊鸿，快到如同穿花飘雪。

    这是万化十四剑的最后一招，此前从来没人见到有人能将万化十四剑修炼到如此地步。

    白虹贯日，剑意逼人！

    众人心中都忍不住为之胆寒。

