    当日午膳，主客尽欢。

    苏绣儿的一番美意没有白费。

    用完午膳后，三人便去凌萱的宅子去瞧瞧。

    “林易，你还没见过我这宅子就先跟我把价钱谈了，到时候要是不合适，你可不许耍赖。”

    凌萱打趣道。

    林易早准备好了说辞。

    “如凌姐姐所言，苏姑娘的眼光肯定是不会差的，我相信她推荐的宅子一定不错。”

    凌萱看了看苏绣儿，眼神中透出深意。

    “这宅子是还不错，就是小了点，不知道绣儿姑娘喜不喜欢。”

    “凌姐姐，你说什么呢。”

    这是苏绣儿。

    “...”

    这是林易。

    ......

    到了凌萱的宅子这儿，林易虽然心里早有准备，但还是被震撼住了。

    虽然是二进的宅子，但面积超乎了林易的想象。

    完全超出了林易脑海中上一世别墅的概念...

    这二进二出的宅子，一般是城中士绅的配置，分主房、配房、客厅、书房、门房等，并带有后院。

    但凌萱这二进的宅子，后院简直是一个带河的大公园！

    公园里有一大一小两个凉亭。

    小凉亭里摆着一把古琴，一副石台棋局。

    大凉亭里则摆着一张大理石桌，可供平日赏景时吃些茶点，亦或是像苏绣儿今日所做那般，将设宴放在这儿，也是别有一番风味。

    河里游着红色黑色的鲤鱼，颇有活力和生气。

    看完这宅子，林易那是相当满意。

    从小到大，从上一世到这一世，林易从没住的那么富余过。

    凌霄说道：“怎么样，林易，还满意吗？”

    “满意，满意！这宅子简直太棒了。”

    林易这话可是真心的，从这些日子在寿霖城做生意的经验来看，这宅子四百两在别处恐怕是拿不下的，别说四百两了，六百两恐怕都是一个友情价。

    这宅子相当于半卖半送了。

    更令林易觉得开心的是，这宅子也在城西，距离雾隐门的位置并不远。

    风水学里有句老话，叫做“住宅以形势为身体，以泉水为血脉，以土地为皮肉，以草木为毛发，以舍屋为衣服，以门户为冠带。若是如斯，是事俨雅，乃为上吉。”

    眼下这宅子格局搭配得当，没有任何与风水上犯冲之处，不愧是大户人家住过的地方。

    “既然喜欢，那这钥匙，我可就当着绣儿妹妹的面交给你了。”

    林易接过，连声称谢，接着掏出银票，却是五百两，正不知如何是好。

    凌霄噗嗤一笑，说道：“不急，到时候你拿给绣儿妹妹让她转交给我便是。”

    林易连忙将银票收回，说道：“那就听凌姐姐的。”

    ......

    出了门，凌萱说道：“以后这儿就是林府了，明天我就让仆人不要来了，这灯笼也该换了。”

    “凌姐姐，这些就不劳您操心了，明儿我找人来把这府上收拾一下便是。”

    凌萱点了点苏绣儿的鼻子，说道：“就你好心。”

    回过头，见林易还在兴致勃勃的瞧着门庭，便悄悄将苏绣儿拉到一旁，说道：“绣儿妹妹，你替他贴了二百两银子，他知道吗？”

    苏绣儿连忙做出噤声的手势，扭头看了眼林易，接着小声说道：“嘘，别让林大哥听见，其实这钱也是我在手套生意里赚的钱，说起来这生意的点子都是林大哥出的，这钱给他用，那也没什么。”

    凌萱不禁摇头，说道：“你呀，这次可真是遇到克星了。”

    苏绣儿笑了笑，说道：“凌姐姐，还要感谢你愿意把这宅子卖给林大哥，说起来，你已经减了四百两，妹妹我很感激啦。”

    凌萱说道：“几百两的银钱，哪能和我们的交情相比，再说了，姐姐府里虽然比不上你们苏府有钱，但也不是缺那几百两银子的人。”

    苏绣儿微微一笑。

    凌萱瞧了一眼林易，又对苏绣儿说道：“绣儿妹妹，希望你这番好意不会白费。”

    苏绣儿脸上一红。

    ......

    林易可不知道这宅子市价足有一千两。

    这要是把实情告诉他，估计他能当场炸裂。

    搁他全部的身家，也不过五百两，要是知道这宅子卖一千两，怕是连看都不敢来看。

    但苏绣儿硬着把这事儿给办成了。

    凌府本来和苏府就有生意往来，算是生意场上的合作伙伴，这凌萱自小便和苏绣儿一块儿玩，算是老相识。

    甭说这套宅子便宜个四百两，就算是她苏绣儿真的开口，凌萱便送给她也不是什么事儿。

    苏府在这寿霖城是首富，凌府也不过屈居第二。

    人家苏老太爷过寿能日撒千两白银，凌萱送套宅子也不是什么大事。

    更何况，还是送给自己感情最好的妹妹。

    林易傻人有傻福，四百两就拿下了一千两的宅子。

    ......

    当天夜里，林易锁了铺子，就到自己这新买的林府来住了。

    府里的东西一应俱全，平日里一直都有凌府的仆人来打扫收拾，可谓是拎包入住。

    林易来这里的时候，发现门口的灯笼已经换过了。

    两个大红色的写着“林府”的灯笼高挂大门。

    林易心里一暖，定是苏绣儿遣人来换的。

    找到主房，把自己打包好的被褥一铺，往上面一趟，可真是舒坦。

    这些日子因为条件原因，只能睡床板，好久没睡过这么舒服的床了。

    临睡前，林易不禁想到了苏绣儿。

    这姑娘不错，不仅把手套生意做的有声有色，让自己赚了个大宅子，关于自己的忙都是亲力亲为，赶明儿一定得找个机会好好谢谢她。

    话说，林易突然想起最近苏绣儿这胸脯好像渐涨，不知道是怎么回事。

    莫非木瓜起作用了啦？

    不然明儿再送几斤木瓜去吧...

    ......

    临睡前，苏绣儿哼着小曲，在镜子前梳着头发，一副开心的模样。

    “小姐，凌萱姐姐的那个宅子，到底是卖给林易了？”香儿问道。

    苏绣儿点了点头。

    “卖了多少钱？”

    “六百两。”

    “嚯，便宜了这么多，小姐你可真有面子。”

    苏绣儿不答，只是笑了笑。

    “唉，对了，香儿，一会儿帮我把束胸调整一下，不要再绑这么紧了。”

    “好嘞。”

    苏绣儿将外套脱掉，露出香肩。

    香儿在身后帮苏绣儿调整束胸的时候说道：“小姐，你以前不都是要香儿绑的紧紧的嘛，怎么近些日子要求变松啦。”

    “哎呀，太紧了对发育不好。”

    说完，苏绣儿皱眉道：“这束胸可真不方便，松了之后特别容易移位，哎，要是有更好的可以带松紧的束胸就好了。”

    此刻，已进入梦乡的林易突然打了个大大的喷嚏。

    ......

