    在兰兰的喊声中，年级主任简直就想把她的头按进课桌里让她闭嘴。

    没看见现在是什么情形吗？居然还敢让他替她做主！

    他连替自己做主都做不了。

    这些人不知道楚家人的手段，他可是知道的！

    之前他有亲戚在楚家做工，只因为犯了一点小错，就被楚家人剁了两根手指开除出楚家。

    被楚家开除的工人，整个北城都没有人敢给他工作！

    年级主任擦了擦额头上的汗流，溜也不是，留下更是危及性命。

    就在他满头大汗的时候，罗刹走到年级主任身边，挽着他的肩膀，好脾气道：“既然你学生要你为她做主，你就替她做做主吧？”

    那年级主任哪里敢做主！正在他不知所措的时候，突然脑袋灵光一闪。

    他对着罗刹说：“不然您看着该怎么办呢？”

    罗刹轻笑道：“我怎么知道怎么办，我又不是那年级主任，你才是。”

    主任忙说：“不不不！我们学校向来宣传的教育就是谦恭虚己，取长补短，您看上去就是才高八斗，学富五车，关于这件事，您有什么看法？”

    听着年级主任马屁拍的直响，罗刹扬眉：“你真的想听听我的看法？”

    那主任立马点头说：“是是，只要您说我一定照着您说的办！”

    罗刹点了点头，看了一眼变了面色的兰兰，慢慢道：“刚刚我在外面可看得清楚，我们家苏小姐明明很认真的在做题，可是在某两姐妹两的带领之下，在场不少学生都朝我们苏小姐扔纸团，要不是不想打扰到苏小姐考试，我早就冲了进来，如今苏小姐已经离开了，我也不打算追究太多了……”

    听见罗刹不追究，众人才松了一口气。

    年级主任更是擦了一把汗，可把他吓死了。

    看来楚家人也不是那么凶残绝情啊……

    就在这时，罗刹又轻描淡写道：“就让刚才那些用纸团扔我们苏小姐的人，把地上的那些纸团都吃了吧！”

    思思和兰兰等一群刚刚欺负过苏幂的那群学生，眼睛都瞪圆了。

    这叫不打算追究太多?

    那么大纸团那是能吃的吗？

    这人是故意的吧？

    好在……年级主任一定不可能会听他这样的要求！

    学生们在心里这样庆幸的想着。

    果然年级主任擦了擦额头上的汗，对罗刹说：“这要求是不是有点太过了，而且学生们现在还在考试当中，能不能等他们考完试再追究这件事？”

    看吧！

    学生们心想，他们就知道年级主任肯定是站在他们这边的！

    罗刹皮笑肉不笑道：“他们考试关我什么事？反正我们苏小姐已经交卷子了，其他人谁先把纸团吃掉，谁就能继续考试。”

    罗刹抬头手，看了看手表：“考试还剩不到一个半小时的时间，你们自己考虑。”

    思思兰兰以及其他学生相视一眼，彼此眼里都传到了一个信息，他们是坚决不可能会吃这些纸团的！

    他们被苏幂踹翻了桌子之后，原本就怒火冲天。

    他们只不过是用纸团扔了苏幂一下而已，苏幂就直接踹翻了他们的课桌，不让他们考试，也未免太过分了吧！

    大家一商量之后，只觉得万众一心，齐心协力，而苏幂的人不过才三个人而已。

    他们还怕他们三个人不成吗？

    兰兰当即出头说：“白日做梦！我们才不会吃这些纸团！”

