    芭芭拉独自启动传送阵离开月之国两个多月，肯尼斯最担心的便是自小生活在宫中，被百般呵护和宠爱的芭芭拉遇到坏人。

    不过现在看她的身上并未有伤势，虽然换了衣服，不过精神面貌看起来都很不错，不像是受了苦的样子，肯尼斯心里也是放心了不少。

    “你是说老板？”芭芭拉看了一眼麦格，笑着摇头道：“没有，老板和大家对我可好了呢，我在这里度过了一段愉快的时光。”

    麦格暗自松了口气，还好这妮子没有乱说话，不然被月亮之主盯上可不太妙，何况他的一家之主也在旁边看着呢。

    “老板？”肯尼斯皱眉，看了看芭芭拉，又是看了看麦格。

    “我这段时间在餐厅当服务员呢，负责非常重要的端盘子的工作。”芭芭拉带着几分炫耀道：“我用空间魔法端盘子，端的又快又稳呢。”

    “端盘子？！”肯尼斯眼睛一瞪，脸上露出了隐有怒意。

    差不多弄明白众人关系的各族代表，也是对麦格纷纷侧目。

    竟然让一位公主在餐厅里当服务员端盘子，这餐厅老板还真是胆子不小，勇气可嘉。

    或者说——真牛逼！

    “大胆刁民！竟敢让公主殿下做这等低级工作！”那位大魔法师沉声喝道，怒目看着麦格，恨不得一拳把他打死。

    “这是她自己选择的工作。”麦格倒是非常淡定，公主当服务员有什么稀奇的，精灵族的公主还不是在这里洗过地，法克部落的酋长还送过外卖呢，吸血鬼族的公主是切墩，兰蒂斯特的公主负责哄小朋友，月之国的公主就更高级吗？

    “师父，您别生气，我这不是学以致用嘛，以前都不知道空间魔法有什么用，现在发现可以用来端盘子，的确很方便欸。”芭芭拉笑眯眯的看着那位大魔法师说道。

    “这……这……”那大魔法师神情复杂的看着芭芭拉，愣是气得半响说不出话来，只能长叹了一口气，“公主开心就好。”

    麦格有些怜悯的看了一眼那位大魔法师，突然能理解他的怒气了，摊上这种徒弟，不被气死算是积福了。

    “真不是他强迫你的？”肯尼斯看着芭芭拉问道。

    “当然，老板不过就是一个普通人而已，我想走，他怎么拦得住我。”芭芭拉点头，微笑道：“是我自己留下的，餐厅可好了，这里的姑娘们都是天才，老板做饭又好吃，待在这里超开心的。”

    “太好了，这下芭芭拉妹妹可以回家了。”姬娜小声道。

    “是啊，她又可以回去当公主了，不过，有点舍不得呢。”米娅点点头，有些不舍的看着芭芭拉。

    肯尼斯已经确定了芭芭拉在这个世界的确没有受苦，一直悬着的心终于放下，向着麦格微微鞠了一躬，感激道：“先前多有得罪，我在这里向你道歉，我是月之国的国王肯尼斯，感谢你收留了我的女儿并保护了她。”

    月之国一行人也是向着麦格鞠了一躬。

    “不必客气，芭芭拉是一位很棒的员工，也是我们的朋友。”麦格连忙说道，对肯尼斯突然转变的态度有点措手不及。

    “此次来的仓促，没来得及给你准备礼物，今日我先带小女回家，下一次再携重礼前来感谢。”肯尼斯看着麦格说道，又是转而看着餐厅中各族代表，“冒昧打扰，还请诸位海涵，我们现在便离开此地，不打扰诸位。”

    说话间，阵法师已经开始启动传送阵。

    各族代表看着来也匆匆，准备去也匆匆的月之国一行人还有些没反应过来。

    “等一下！！！”

    挽着肯尼斯臂弯的芭芭拉突然跳出了传送阵范围。

    “芭芭拉，我们该回去了。”肯尼斯看着向芭芭拉伸出了手，此地强者过多，不宜久留。

    “父皇，我特意回来吃饭的……现在正饿得慌呢……您要不等我先吃个饭，再说回去的事情？”芭芭拉嘟着小嘴撒娇道，肚子还很合时宜的发出了咕噜声。

    “回去后，我会让他们给你准备一大桌你喜欢吃的东西，包括吃不完的烤肉。”肯尼斯宠溺道。

    “不行，他们的厨艺比老板的差远了，烤羊肉串和烤牛肉串我可是馋了好久的呢。”芭芭拉坚定的摇头，跳出了圆桌圈子，又往后边退了几步。

    “这孩子……”肯尼斯有些无奈的看着芭芭拉，没想到他还不如一份烤肉重要。

    “诸位不必急着离开，我们是诺兰大陆各种族代表，今日在此召开会议，不想刚好遇见月之国诸位传送而来，倘若肯尼斯国王不介意，可以和月之国诸位一同坐下来吃顿饭，权当是我们诺兰大陆的一点心意。”迈克尔微笑着看着肯尼斯说道。

    解决诺兰大陆问题的唯一一把钥匙，或许就在这月之国一行人身上，当然不能就这样他们直接离开。

    “果然是诺兰大陆……”肯尼斯心中一定，这数月间他们除了修复传送阵，还查阅了各种古籍对传送之地做过许多推断，其中便有推断传送阵的另一端在诺兰大陆的可能。

    古籍中对诺兰大陆的记载不多，甚至是否存在都未知，但修复成功的传送阵在月之国与诺兰大陆间连接起一条通道。

    “父皇你放心，这位城主不是坏人。”芭芭拉看着肯尼斯说道：“当然，不排除其他人是不是坏人。”

    “好，那就叨扰了。”肯尼斯也不是一个胆小扭捏之人，既然芭芭拉不想急着走，他也不勉强她，点头答应留下。

    城主府的工作人员立马忙碌起来，重新加了几张桌子，让月之国众人能够坐下。

    众人互相打量着，都没有急着说话。

    乔修目光扫过月之国众人，皱了皱眉，一天之间，突然多了月之国和兰蒂斯特两大势力，对于意图横推整个大陆的洛斯帝国而言，这并不是什么好事。

    “父皇，你看看这菜单，我跟你讲，我老板做菜真的超好吃，烤羊肉串、烤牛肉串、红烧肉……”肯尼斯还在想着该如何和诺拉大陆的势力进行正式接触，芭芭拉已经拿着菜单已经开始给他推荐起来。

