    第72章 -糖豆人大作战！（十八）

    “这种人都能被传起来？现在的人都是怎么了？”

    看到网上新闻的时候，牙膏有些不舒服。

    本来自诩大心脏的他，还想着看看粉丝们怎么喷，然后锻炼自己的心态。

    可是上微博转了一圈，笑死，根本没有粉丝！

    除了官博被冲了之外，绿毛的道歉微博也是热度很低。

    只有一些粉丝，为了参加京东自营店的活动，才来假模假样的安慰他们几句，然后兴高采烈地去抽奖。

    热搜第一，是陈歌和奶茶派掌门的故事。

    热搜第二，是某个过气歌星发布新专辑的消息。

    热搜第三，是IG战胜了FNC，位列D组第一的消息。

    而直到热搜榜的最后，才是京东输给了PSG战队，位列A组最后一名的消息。

    就连输了比赛都没有生气的牙膏，这次是真的酸了。

    LPL的四号种子IG，热度人气甚至比他们二号种子还要高！

    当然，酸的不止是他们一个。

    LPL一共四支出战队伍，就算是滔搏京东苏宁三家加起来，粉丝数量都不一定有IG一家多。

    能够和IG比一下粉丝体量的，貌似只剩下RNG一家了。

    就算是同为S赛冠军的FPX战队，粉丝体量也比不上IG。

    “谁让咱们输了呢，不过那个奶茶派掌门，是真的厉害。”

    绿毛耸了耸肩，这一点，他早就发现了。

    当初小奶茶冲第一的时候，他可是在现场的。

    而和Beryl的交手，也是让他心惊不已。

    DWG的辅助，绝对没有那么简单！

    这一个被外界批评天天打原神的辅助，是真正的天赋型选手！

    “明天的比赛，不能再输了。”

    Zoom摇晃着高脚杯，看着杯里的红酒，满脸惆怅。

    输给DWG也就算了，输给PSG，他是有些无语的。

    队里相信他，给他天使，让他Carry比赛，可仅仅二十多分钟就被推平了。

    他再也不是那个可以用Carry型上单带领团队走向胜利的公爵了。

    现在的他，已经成为了团队的坚实肉盾，顶级前排。

    最大的Carry点，成了Kanavi了。

    “明天对上RGE了，都别留手了，出线还是要的。”

    Loken也是说道。

    “正好第二出线，这样打自己人，也熟悉一些。”

    Kanavi耸了耸肩，比起其他队伍，很显然是对上LPL的队伍更有胜算一些。

    毕竟都打了一年了。

    更何况，国内的战队除了TES，其他的能和他们有交手资格的都是屈指可数。

    饶是苏宁现在名声大盛，在夏季赛的时候，对上他们也是被三比零横扫。

    “那就第二吧，第一好像还真有难度。”

    红米耸耸肩，如果他们不输给PSG的话，接连战胜DWG两场，也还有着第一出线的资格。

    可是现在看来，实在是太难了。

    DWG不放水，输给PSG或者RGE的话，他们是没有机会的。

    ……

    “你得参团啊塔子姐！”

    陈歌看着逼过来的TESC众人一脸的无奈。

    Rita一个石头人，该参团的时候还是要参团的。

    难不成让他一个死歌上去卖嘛！

    “来了来了！我反甲差点钱。”

    Rita有些尴尬的回应道，本来她早就应该回城的，可是漏了一个炮车，导致她必须多等一波兵线，清理三个近战兵。

    这一来一回，就是十几秒的时间。

    而面对逼近的对方五人，他们根本不敢出去。

    饶是陈歌和Rookie的发育很好，也是需要她这个前排的。

    “塔子姐快来啊！我们需要你！”

    小钰也是大声喊着。

    同为LPL的四朵金花，她和Rita的关系还是很不错的。

    “Rookie快来接你女朋友！”

    呆妹儿大声喊着，她总算是知道陈歌为什么之前不喊小钰了。

    玩一个猫，老想着叛逃去中单身上挂着！

    嫌弃她的ADC么？？？

    现在的ADC就是这地位？？

    连个猫都不配拥有么！！

    “可以来了，我等级够了！”

    Rookie的妖姬一个W技能【魔影迷踪】踩过去，小钰的猫直接挂了上去。

    而下一刻，奥恩的大招就冲了过来！

    呆妹儿的金克斯还没来得及反应，就被对面五人一拥而上，血条瞬间消失。

    “我吐辣！下次不和你们一起了！！”

    呆妹儿大声喊着，另一边，传送下来的Rita一个大招过去，直接击飞了三个人。

    “奈斯！！”

    陈歌眼睛瞬间瞪大，这一波，呆妹儿卖的实在是太好了！

    妖姬闪现QE瞬间出手，而陈歌也是闪现进去，E技能【亵渎】瞬间开启，笼罩了对方五人！

    “赢了赢了！”

    小钰大声喊着，这一波TESC五人为了秒掉呆妹儿的金克斯，整体阵容出现了巨大的站位失误。

    而Rita无论是传送还是大招，都是非常的果断！

    打了这么长时间的王者组排，Rita的意识也是在慢慢上升着。

    或许操作有些问题，但是一些简单的东西还是懂的。

    “翻了翻了！”

    “呆姐你太厉害了！！”

    小钰和陈歌的声音几乎同时响起，这一波团战把对方打到团灭，他们的团战就无敌了！

    有着石头人和死歌冲阵，对方这个阵容根本没有办法打反手！

    更何况，Rookie的妖姬可以瞬间秒杀对方的ADC，根本没有输出空间。

    “呆姐，这一波卖的好啊！第一开团ADC就是你了！”

    陈歌很高兴，因为最近的组排，几乎全部都是先输几场，然后才能偶尔赢一次。

    没想到今天会这么的顺利！

    不过，每次被塞狗粮的感觉还真的不是很好。

    “今天就到这里吧？大家早些睡？？”

    “不行！”

    “不行！”

    “再来一次！我要证明自己！”

    几乎同一时间，三个女生同时说道。

    “我还没证明自己呢！”

    呆妹有些不忿，她补刀这么久，难道就是为了卖一下，被对面开？？

    “额，义进哥？”

    陈歌转过头，想要寻找帮助，结果却看到了Rookie淡漠的眸子：“努力训练！！！”

    陈歌：“？？？”

    好家伙，刚才老想跑路的那个人不是你？？？

    现在装什么努力！！

    “Shy哥！来上号，我不行了！！！”

    陈歌大声喊着，却看到另一边的Theshy还在等待排位的时候，玩起了糖豆人。

    “Shy哥，你去那边，这个我来。”

    陈歌赶忙跑过去，摘掉了Theshy的耳机，拉着Theshy便走了过去。

    “杰锅，窝来？”

    Theshy一手指着自己，一手指着陈歌的电脑屏幕，一脸的疑惑。

    “对！你来！”

    陈歌很认真地点点头。

    “变强的机会，交给你了！”

    陈歌拍了拍Theshy的肩膀，颇有一种卖给周星驰如来神掌的架势。

    “好！！变强，窝来！”

    Theshy很用力的点点头。

    没有谁比他更想要突破，而他现在最需要做的，就是找回那种Carry的感觉，找回那颗Carry的心！

    “嗯，你来！”

    陈歌很满意地点点头，而另一边的Rookie早已傻了眼。

    自家的Shy宝到底怎么了，就这一下子就被洗脑了？？？

    这陈歌也太离谱了吧！！！

    “义进锅，我也要变强！”

    看着Theshy很认真的脸庞，Rookie点了点头。

    “好……”

    “Shy哥！！你打上么？”

    Rita问完，还没等Theshy说话，陈歌就笑道：“那肯定啊！塔子姐的打野，比我都厉害，我知道的！”

    “哼哼，算你识相！”

    另一边，Rita早已经笑出了声。

    她的打野，基本上还停留在刷完野区就回家的程度。

    要说比陈歌还会打野，这话连Canyon都不敢说！

    “加油加油！”

    呆妹也是很激动，这一次她开局就把猫禁了，让小钰没得玩！

    仅仅三分钟，他们就再次排了进去。

    “还是刚才那些人啊？？”

    看到对方禁了妖姬和死歌，呆妹人都傻了。

    刚才那些人，实力比一般的王者选手还要强！

    整个对线期，她几乎不是在被越塔就是在被越塔的路上，一点游戏体验都没有。

    “加油，我们能赢他一次，就能赢他们第二次！”

    Rita也是很认真地说着，然后选了一个阿木木出来。

    “唔，加油吧！”

    小钰也不知道说什么好了，上一场有着陈歌和Rookie在，还差点翻车，现在Theshy来了，能行么？

    ……

    “对面打野怎么打上单去了啊！”

    Aki一脸懵逼，他们禁了半天打野，最后这个人竟然打上单去了？？

    还选出了一个剑姬？？

    “管他呢，这个阿木木，搞他！”

    Photic咬了咬牙，上一场要不是被死歌搞了，早就把这个金克斯给打死了！

    “这个剑姬不知道怎么样，打野那么厉害，打上单应该不太行吧？”

    Aspire笑笑，他倒要试一试，这个人上单的水平。

    然而，三分钟过后……

    “First Blood！！”

    “咕嘟……”

    Aspire脸色变了，这个剑姬，操作好猛……

    ……

    另一边，陈歌还在玩着糖豆人，看着自己控制着的小豆丁东倒西歪被人挤来挤去，陈歌人都傻了。

    这个是什么破游戏？？

    一点操作都没有，就硬怼？？

    “滴，检测到宿主操作《糖豆人：终极淘汰赛》已达十分钟，操作+1%（已固化）！”

    看到系统陡然响起的提示音，陈歌人都傻了。

    狗系统，人干的事情他是一件都不干！！

    不过十分钟才加1%，效率也太低了……

    而后，陈歌骂骂咧咧地开始了糖豆人之旅。

    毕竟是白嫖的属性，他还是想要的。

    ……

    “我吐了，他凭什么剑姬都这么厉害？？”

    Aspire脸色大变，开局他就看出来了。

    但是随着对局的深入，他越打越是心惊！

    上一波，别说是打野，就连辅助都游走上来了。

    可是根本没用啊！

    一打三！

    仅仅十一分钟，剑姬就能一打三了！

    再加上一个不当人的卡牌到处飞，一时间反而是他们处在了劣势！

    “这个剑姬抓不了，我要去下路提款了。”

    AKi忍不住吐槽一声，上路的差距实在是太大了！

    就这么打下来，别说是优势了，就连他都要赔进去！

    就特么离谱，这个剑姬，比打野的时候更能Carry比赛？？

    “也不是这样，主要是你们都去搞他，他发育变快了。”

    Aspire忍不住吐槽道。

    他打野的时候，是他去找所有人，可是现在，是所有人在找他，自然发育快了……

    “不找了不找了。”

    辅助人都傻了，剑姬十分钟一打三，这是人能干出来的事情？？

    “可是我们不抓你不是死的更快？？”

    Aki才不信他说的鬼话呢。

    自己三分钟就被越塔单杀，这要是真的打起来，他们不抓，上路早就被穿线了！

    仅仅25分钟，这一场Rank就已经结束。

    看着自己屏幕上的“Victory”，Rookie人都傻了，难道说，Theshy才是那个隐藏的核心Carry点？？

    “赢了？这么快？”

    陈歌也是非常诧异，他还以为要打三十多分钟呢。

    “赢了，还很快。”

    Rookie转过头，看向陈歌的眼神满是迷茫。

    为啥这个游戏可以这么简单？

    可是和陈歌一起打的时候就非常的艰难。

    难道说，陈歌在演他们？？

    “Shy哥，有什么感觉么？”

    陈歌拖着椅子坐了过来，对于这个结果，他是不意外的。

    对方如果针对下野的话，那还能打一打，针对中上，那就完了。

    对位实力差距过大，是会出现这种情况的。

    尤其是选择战士英雄和Theshy对攻，简直就是没死过……

    “我明白了。”

    Theshy转过头，很严肃地看向了陈歌。

    IG众人都是瞪大了眼睛，就这么一场Rank，Theshy就明白了？？

    这就是天才？？

    “你明白啥了？”

    苏小洛激动地连话都不会说了。

    如果Theshy能够找回原来的那种感觉，那么IG的实力绝对会上涨到一个惊人的地步！

    “明白了？这训练真的这么有效？？”

    克里斯也是坐了过来，他感觉他发现了一个了不得的秘密。

    这种训练方法，真的可以变强？？

    “教练，给窝，拿剑姬！”

    Theshy很认真地说着。

    IG众人闻言，都是一阵无语。

    “额，BP你问陈歌，这个我管不了……”

    克里斯人都傻了，BP？

    这和他有什么关系？？

    有时候陈歌做出来的BP连他都看不懂，可就是能够赢比赛。

    就像康特套路FNC的那次BP，让他做，他这辈子都想不出来还能选一个4Poke！

    更重要的是，陈歌的BP，完全是最后两手出来的时候，才完全盘活了整个阵容。

    之前的BP，也只能算是正常……

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

