    于是回答道：

    “你们跟着我走就好了。”

    说完便转过身去给驾驶直升飞机的飞行员说了一下前往的目的地。

    姐姐们都是无条件相信叶轩的，见叶轩都这么说了也就没有再说什么，点了点头，便透过窗小心翼翼的看外面的风景去了。

    这个高度已经可以看见地平线了，整个地球圆圆的一坨，给人的感觉有点像是一个出了地球，现在已经在宇宙中了一般。

    地面上的建筑也小的可怜，就像是一只蚂蚁，一个售楼部的模型一样。

    给人的感觉还是挺不一般的，有一种非常震撼的感觉，很不错。

    接着又飞了没一会后，叶轩见快到地方了，便从座位下拿出降落伞对姐姐们说道：

    “好了，穿降落伞吧，我等下给你们看看。”

    姐姐们听这话便都把降落伞拿了出来，然后打开穿在身上，她们都没有经验，也就凭借着自己的一些经验尝试着穿戴。

    叶轩倒经验丰富，三下五除二就穿戴好了，顺便检查了一下，确保没有问题后，这才来到了姐姐们的面前开始提供帮助。

    没过一会，大家的降落伞便就都已经穿戴整齐，而且没有一点故障了。

    直升飞机在这时也到了地方，下面正对着的就是华中高尔夫球场。

    见差不多了，叶轩便拉开了舱门，大风一瞬间就钻进了飞机内，在这个穷秋天里，确实是还是有点冷飕飕的。

    好在太阳浓烈，还是不算太冷。

    “好了，开始跳伞吧，谁来开个头啊？”

    叶轩对姐姐们笑着说，姐姐们颤颤巍巍的向前探了一步，看了看下面的万丈高空，吓的那是一下就缩了回去，几个胆小的姐姐手脚甚至都有点发颤了，小脸顿时煞白。

    “这也……这也太、太高了吧…….”

    “好恐怖啊小弟，这怎么、这怎么敢跳啊。”

    “就是啊，我腿都有点发软了…….太吓人了，我有点不敢跳啊怎么办……..”

    胆子大的姐姐倒是没觉得有什么，白了那几个胆子小的姐妹，然后说道：

    “胆小鬼，看好了，我来给你们做个示范，这有什么好怕的，反正有降落伞。”

    说着，便一个接一个的像是下饺子一样往下一跃而下，身姿飒爽，很果断。

    几个胆子小的姐姐见姐妹都跳了，于是也尝试着站上前，咬了咬牙，心一横便跳了出去。

    那感觉就跟蹦极一样，站在口子上，一旦犹豫不决了就一直都不敢跳了，也和小时候那种和小伙伴们一起去某些地方玩，然后跳墙，跳河一样的感觉，犹豫了害怕了就一直都不敢跳，不过一旦战胜了那种恐惧的一瞬间，就可以跳出去。

    不过还是有例外，就像四姐叶婵和五姐叶妃就抱在一起站在口子上愣是不敢跳，看一眼下面然后就哭唧唧的大喊道：

    “啊啊啊啊！！我不敢跳啊！！好恐怖！！我要回家！！”

    “没事，跳吧两位老姐，真没事，闭上眼脚一蹬就下去了，不叫事！”

    叶轩在一旁使劲安慰，不过两个胆小的老姐还是紧紧抱在一起就是不敢跳，弄的叶轩也挺无语的，于是悄悄来到她们身后，跳起来一脚就给她俩踹了下去。

    然后就听见极其大的喊声在空中回响：

    “啊啊啊啊啊！！小弟我恨你！！！啊啊啊啊！！好恐怖啊我要死啦！！！”

    叶轩听着一乐，然后转头对飞行员比了一个‘OK’的手势后便果断的一跃而下，在叶轩跳下后，本来悬停着的直升飞机，也朝着来处飞去，慢慢消失在了远处。

    失重的感觉如蚂蚁一般爬满了全身，心里有一股一直往下坠的心慌感，这种感觉让姐姐们都是慌乱不已，整个人都感觉麻了。

    叶轩倒是挺享受这种感觉的，毕竟习惯了，也就从抗拒变得享受了。

    没过一会就飞到了姐姐们的旁边，这也是因为自由落体的引力关系，先跳后跳也都差不多，虽然带着一些外力因素比如风和体重，但也不碍事。

    胆大的姐姐们在适应了一会后也就习惯了这个失重的感觉，心里能够承受得住那种心往下坠的心慌的感觉了，于是也变得非常的开心，张开双手双脚向下飞扑，大笑道：

    “芜湖！！好有意思啊哈哈哈哈！！我在飞喔！我还会转身！看我看我！！”

    “我也会！！这感觉好奇妙啊！哈哈哈！！”

    “太好玩了叭！！太刺激了呀！！”

    而那些胆小的姐姐们倒还没有完全适应，依然是很惊慌的在空中大喊大叫，手足无措的舞来舞去，一点都承受不住。

    叶轩见状也生怕给她们吓出了什么毛病，于是向她们那边飞了过去，用手牵住了四姐叶婵和五姐叶妃，喊道：

    “别害怕！！就感觉自己会飞了就行！！”

    四姐叶婵和五姐叶妃本来挺害怕的，但被叶轩抓住了之后就感觉像是在大海中突然有了一块落脚的小地方，心里面要安心许多。

    虽然还是挺紧张，不过还是尝试着用叶轩告诉的这个方法去做了一下，不得不说，在短暂的尝试之后，那种害怕和掌控不住的感觉，确实是淡化了好多，慢慢就消失不见了。

    现在的她俩，就感觉自己真的能飞了一样，心里的恐惧也慢慢的消失了。

    毕竟人害怕的其实就是那种无法掌控的感觉，但凡是一种人能够自己掌控住的事情，那绝对是不会去害怕的。

    就像煤气罐，懂它原理的人，就是不会害怕，还敢扔来扔去，不懂它原理的人就会感觉到好像自己去摸一下它就会突然炸了一样。

    懂也就意味着掌控，不懂也就意味着不能掌控，不能掌控，就代表着会害怕。

    在游乐园里面玩大摆锤，过山车，刚上去还不会太害怕，等到开始了的时候特别是途中，就会感觉到害怕，但是座椅把自己紧紧的绑住，自己想下车，想放弃了却又没有办法，只能默默的承受着这种恐惧的痛苦，这就是无力感带来的恐惧。

