    　　“钱，不是给你方家送过去了吗？”

    　　说着话，刘乃翁的眼神撇向了万雷。

    　　卧槽，那是我的酬劳，关你们两个老家伙什么事？

    　　雷少爷腹诽着，嘴上却没有说出来。

    　　“一码归一码，如果那个钱说还我的，那我们就两清了，我们现在转身就走，至于布阵，你另请高明吧。”

    　　都是千年的狐狸，玩儿什么聊斋呢？

    　　“别介啊，老贼，这次的事情十分重要，阵法材料很稀缺昂贵，必须要将那魔帅完全镇压，不容有任何闪失，你这个后辈，可有把握？”

    　　“不知道。”

    　　方法茴老祖的死鱼脸看向了万雷，翻了翻死鱼眼，

    　　“我也是今天才认识他。”

    　　无奈，刘乃翁也看向了万雷，

    　　“你可是雷帝后人？”

    　　“晚辈正是。”

    　　“听闻你与我刘家有血仇？”

    　　嘶……

    　　这是要干啥？

    　　“战场之上，想活罢了。”

    　　万雷抱掌说道。

    　　他有信心，能够承受眼前渡劫老怪一招不死，剩下的，就交给方家老祖吧。

    　　“嗯，不错，小孩子嘛，血气方刚，有点恩怨很正常，想当年，我年轻的时候，不也和这方老贼相爱相杀多年……”

    　　“没有相爱，只有相杀。”

    　　方家老祖依然一副死鱼脸。

    　　万雷忽然觉得，这俩人好般配哦……

    　　“不说这些了，你是雷帝后人，又懂阵法之道，我这里有一个当年雷帝老祖赐予的阵法，想用它来封印这个魔族，你看看如何。”

    　　刘乃翁拿出一个玉简，递给了万雷。

    　　万雷接过之后，神识一扫，一个复杂的阵图便出现在了脑海里。

    　　这雷帝老祖阵法之道也不怎么样嘛，就这个阵法，让天阵阁阁主那种水平的人也能布置出来。

    　　在万雷的心里，他俨然是雷风界阵法之道第一人了。

    　　“怎么样？”

    　　“有点难。”

    　　万雷实话实说，这是一个从没见过的阵法，和他见过的所有仙界阵法都不一样，但若是布置出来，他也能轻易做到。

    　　“有几成把握？”　“材料备齐并且质量没问题的话，有十成。”

    　　雷少爷到底是个实诚人。

    　　“哦？”

    　　刘乃翁惊疑的看了万雷一眼，

    　　“这么自信吗？这个阵法，当年可只有雷帝老祖才能够布置出来啊。”

    　　“据我所知，雷帝老祖并不以阵法见长。”

    　　“那行吧，阵法材料不多，备用的更少，都给你，你去做事吧。”

    　　刘乃翁说到这里，忽然提醒道，

    　　“这个阵法，是要深入地下，直接封印在那魔族身边的。”

    　　“这……会不会有点儿危险啊。”

    　　雷少爷犹豫了，那魔族的强悍他是看到过的，当初在九大渡劫的围攻下，尚且能一直坚持，坚持到他雷少爷都被空间乱流吸走了，都还没落败。

    　　这样的人物，怕是距离成仙都只有一步之遥了，最起码也得是个渡劫巅峰的水准，要拍死他雷少爷，实在是太简单不过了。

    　　“准确来说，是非常危险。”

    　　刘乃翁沉声说道，

    　　“但此事，关乎整个雷风界的安危，魔族必须镇压，不然我们雷风界就会毁于一旦。

    　　此事，关乎无数生灵的生死存亡，当年，你家先祖，以一人之力，在此地，覆灭了第一邪宗，保了雷风界五万年太平。

    　　而今，万雷，身为雷帝后人的人，敢不敢担此重任，再度孤身镇压强敌？！”

    　　这一番话，说的雷少爷心神激荡，热血沸腾。

    　　雷少爷挺胸，眼神坚定，拍起胸膛，

    　　“晚辈不敢！”

    　　“好，那此事……”

    　　刘乃翁这才反应了过来，眼神难以置信的看着万雷，

    　　“你，是如何昂首挺胸义正言辞理直气壮的说出不敢两个字的？”

    　　“小命重要。”

    　　“你小子，有点老夫年轻时候的不要脸劲儿。”

    　　“说得好像你这老贼现在要脸似的。”

    　　这句话，是方法茴瞪着死鱼眼说的。

    　　“行了，不吓唬你了，那魔族已经镇压了，很多阵法固定在他身上，他伤不到你的，再者说，有我和方老贼在这里，你还怕什么，难道我们两个活了快一万年的渡劫巅峰，还镇压不了区区一个魔族？”

    　　卧槽，活了快一万年？渡劫巅峰？这不是距离成仙就一步之遥了嘛。

    　　“最重要的是，你已经收过钱了，收了钱，就要做事。”

    　　“晚辈忽然觉得，守护雷风界是晚辈义不容辞的责任，我不入地狱谁入地狱，这种小事，就交给我吧。”

    　　听到没危险，雷少爷觉得自己又行了。

    　　“好，这是布置阵法所需材料，你拿去吧，我们俩会在上面为你保驾护航。”

    　　刘乃翁扔给万雷一个储物袋。

    　　“好，那我去了。”

    　　“我也去。”

    　　方小雨跟了过来。

    　　“你过去干啥，回去，下面很危险的，你又不懂阵法。”

    　　雷少爷又把小雨妹妹给推了回去。

    　　“乖，听话，我弄完就上来了。”

    　　万雷说着话，周身雷霆弥漫，霎那间便隐入到了那地面阵法之中。

    　　尽管说下面魔族已经被封印了，但那也是渡劫巅峰的强者，且只是被封印，才过去七年，能削弱多少？

    　　且那阵法封印已经松动了，不松动也不会让自己过来布置阵法，万一那魔帅突然发难，自己出事就出事了，小雨可不能有个三长两短。

    　　进入到这阵法之后，万雷一边下降一边向着四周看去，这里仿佛是一个独立空间，呈圆柱形下降。

    　　最下方百丈处，有一个身高三丈头生双角的魔族正被无数的阵法锁链牢牢困住，不时的发出嘶吼声。

    　　万雷能够观察出来，这些阵法锁链，镇压束缚魔族只是一个功能，另一个功能，还能抽取这魔族的气血和魔气。

    　　这抽取的符文做的很隐蔽，可万雷是谁，雷风界第一阵师，若是连这都看不出来，那可白活了。

    　　至于刘家的人为什么能够使用魔气的问题，此刻全部迎刃而解，豁然通达。

    　　万雷下降到了那魔族面前，在三丈远的地方站定，看向这蓬头垢面气虚血弱的魔帅。

    　　穹莘也抬头看向了他。

    　　眼神震惊。

    　　“你……还活着？”

    　　“你认识我？”

    　　“我记得你，当初，你与吾君一起被空间乱流传送走，我还以为你死了……

    　　你……可曾见到吾君？”

