    从打手的记忆中，苏御知道了不少事情，

    之所以放过这位邢昭，也是因为对方自从跟了宋玉树，其实没做过什么伤天害理的事情，就和养了一个闲人差不多。

    这位七品宗师，正如他自己所说的那样，每天小日子过的非常滋润，挥金如土，郊外打打猎，戏院听听戏，吃好的喝好的，还养着七个小情人。

    可惜了，如今下面都快烧焦了，别说七个，只怕一个，他也是心有余力不足了。

    苏御非杀宋玉树的理由，也源自那段记忆当中，正所谓有钱人的生活想象不到。

    这位宋小公子的日常，再给苏御一万次机会，他都想象不到，甚至都不知道该用什么词汇来形容，

    穷胸极恶？

    城内某位富商，刚过十六的女儿，只因生的一副好容貌，被宋玉树强行掳走，扒光了衣服，脖子上拴上链子，不准直立行走，每日依靠双手双脚爬行。

    宋玉树要一块解暑的西瓜，少女会用嘴给她叼来，身上哪里痒痒了，会让少女用舌头给他舔舒服了。

    到了冬天，少女挨不住冻，宋玉树让人将一件狐裘一针针的缝在了少女身上.......

    曾经的一次晚宴，洛阳城中的一名举人携夫人参加，宋玉树当时也在场，只因他当时骂了一句：读书人都是狗，而那名举人反驳了一句：宋兄岂不是连自己的兄长也一起骂了？

    宋玉树当时只是嘿嘿一笑，什么都没有说，但是其他在场的诸宾客心知肚明，这位新近的举人只怕是要出事了。

    果不其然，隔天晚上，举人夫妇就被绑回了宋玉树面前，他被绑在柱子上，眼睁睁看着几十个宋府下人，在自己面前，将刚刚怀孕不足两月的妻子轮番糟蹋，整整一个晚上。

    第二天，夫妻俩被送回了家，举人疯了，他的妻子不堪受辱，上吊自尽。

    苏御一声不响的走在街巷中，脑中沉浸在这份让人愤怒已极的记忆当中。

    权贵富人之间，经常会举办宴会，这是一种社交方式，为的是从中拉拢结交更多的人脉资源。

    自打宋家小公子成年之后，像这样的宴会，就很少有人敢携带家中女眷参加，为的就是提防这位洛阳头一号的牛头人。

    那位举人不是洛阳本地人，高中之后，被翰林院在洛阳外放了一个闲差，这才刚刚赴任不久，没有人告诉他在洛阳应该避讳什么，所以大意之下带着妻子去了，结果就出了事。

    这位宋小公子所做过的恶事不胜枚举，罄竹难书。

    最让苏御不能忍受的是，这个王八蛋还杀过孩子，没错，才两岁，还在哺乳期的稚童，

    原因是宋玉树在听戏的时候，孩子的哭声让他觉得心烦意乱，就是这样一个匪夷所思的理由，他将孩子和他的母亲拉至一个无人的角落，让那位哺乳期的妇人脱去上衣，喂饱孩子奶水之后，当着这位母亲的面，让人将孩子给摔死了。

    人可以恶，但不能恶到这种地步。

    “特么的.......”

    苏御狠狠一拳砸在巷中的墙壁，脸色狰狞。

    忽然间，他猛的抬头，只见一根一人多粗的巨大滚木，横亘在巷子前方，三条白绫垂下，吊着三名浑身赤果的女子。

    三人已经没了呼吸，浑身鲜血淋漓，看的出死前曾遭受了一番非人的虐待。

    粗木上，站着一名手摇折扇的中年儒生，白衣如雪，正笑望着苏御，

    “邢昭死了？”

    苏御深吸一口气，将斩龙剑握在手中，双目猩红，“不，他没死，但你一定会死。”

    眼前的修士，和邢昭的情况可就不一样了，对方可是跟着宋玉树做了不少恶事，奸污举人妻子，此人是第一个脱裤子的。

    苏御一剑斩出，全力以赴。

    ........

    远处，孔渊带着初墨她们翻上一座四层楼阁的顶上，遥望着远方的战场，

    那里动静很大，剑光闪烁之间，将远处的夜空照亮，周边十余座望楼的灯光，同时打向那里，在外围的街巷中，还有近三千名巡城司禁军严阵以待。

    初墨看不清那里发生了什么，让眼神好使的景来和慈音为自己做现场解说。

    当听到阿哥稳居上风时，初墨一屁股在屋脊上坐下，双臂抱肩，面露不屑，

    “我就知道，没人可以打的过阿哥，都是不中用的家伙。”

    孔渊笑了笑，手里拎着慈音给他的糖人，舔了一口道：

    “你阿哥这次惹的麻烦不小，对方来头很大的，不过嘛，这样才刺激嘛。”

    远处和苏御厮杀的白衣儒生，孔渊是认识的，对方是一家仙府宗门的首席供奉，因为把宋小公子舔的舒服，所以礼部那边自然会优待一些，其身后宗门得到的资源也远比他人优厚的多。

    这时候，一道挺拔的身影出现在孔渊身侧，凝望远方，淡淡道：

    “这小子闹的哪一出？他想杀谁？”

    孔渊笑着答道：“苏老弟这是被宋家那位小魔头惹急了，兴许是知道了对方平时干的一些恶事。”

    来人呵呵道：“我特么就知道，让我专门来洛阳，肯定是特么的擦屁股来了，这小子，连尚书儿子都敢杀？”

    孔渊笑道：“这脾气倒是和小姐差不多。”

    来人苦笑摇头：“都特么是惹祸精，宋家这个小王八蛋做了这么多恶事，都没人能把他怎么样，想来身边是有高人陪侍的，只是不知道，是熄灯人中的哪一位？”

    孔渊在一旁忽然问道：“我刚来洛阳没多久，这位宋小公子的恶名着实都把我吓了一跳，长安那边不会没人知道吧？宋大人也不管管？他就不怕皇上知道？”

    来人道：“朝堂议论的是军国大事，这种事情没人会在朝堂上说出来的，圣人的耳目遍天下，想来应是听闻过一些，至于敲打没敲打过宋慈孺，我特么能知道？”

    “呵呵，也是也是，”孔渊尴尬的笑了笑。

    来人一把将慈音手里的糖人抢了过来，咬下一大口，咯嘣咯嘣的在嘴里嚼着，还冲慈音做了一个凶神恶煞的鬼脸，

    慈音小嘴一噘，差点就要哭了，

    “没事没事，别搭理他，我还有，”初墨从自己背后的小包裹里又掏出一个糖人递给慈音，然后狠狠的瞪了来人一眼。

    来人看着慈音手里新的糖人，再低头一看自己手里的半个糖人，顿时觉得不甜了。

    “没意思，准备擦屁股喽，”扔掉手中糖人，来人身形一动消失不见。

    等他走后，初墨噘嘴小嘴抱怨道：“这个人一把年纪，好不正经。”

    老孔嘿嘿道：“说的对，老不正经。”

    那边厢，数十回合的拼杀之后，苏御终于找到机会，一剑斩下儒生头颅，只见一道阴魂从对方肉身中窜出，远遁而去，

    苏御双指在斩龙剑上一抹，白色的火焰覆盖在整个剑身之上，手掌一推，道了一声“去”！

    只见斩龙剑化作一道白光，眨眼间追上那道阴魂，随即而来的，是一声瘆人的惨叫。

    寺庙钟楼内，一女子修士突兀出现，目光凝望着远处半空的那抹白虹，道：

    “这个人不好对付，邢昭和卓鹰都完蛋了，咱们得联手才行。”

    在她身旁，负手站着一名蓝衣修士，闻言点了点头：

    “生死放对，于仙师千万不要藏私，咱们尽早动手，全力击杀此子，动静闹的太大，公子那边也不好交差。”

    女子修士嗤笑一声：“废话，薛大人就在背后盯着，我敢不尽力？”

    “也是......”蓝衣男子皱眉陷入沉默。

    两人说话间，苏御已经进入寺庙当中。

    他是循着二人故意泄露出来的气息，找到这里来的。

    邢昭说过，除了他之外，前面还有四个人在等着自己，如今已经杀了一个，那么，还有三个。

    眼下已是深夜，僧侣们早已休息，庙里安静非常。

    绕过前院大殿，苏御抬头望向右侧的钟楼，那里的两人，此刻也在观察着自己。

    苏御嘴角一勾，率先出手。

    宋府，

    宋玉树坐在轮椅上，被下人推至湖边，身上盖着一件貂裘，闭上双眼感受着夜风的清凉，

    在他身前，一名身上缝着狐裘，唯有一张脸裸露在外的少女，用牙齿将宋玉树的靴子脱下，再咬下鞋袜，然后一脸茫然的伸出舌头，为他舔着脚底板，

    少女原本秀气的眸子，黯然无神，面白苍白无血色，像是没有感情的痴傻之人，

    “公子，粟谷仙师和晏明仙师，已经和那小子动上手了，邢昭和卓鹰都死了，这小子很有两下子啊。”

    宋玉树脸上波澜不惊，轻松笑道：“查清楚来历没有？小小年纪能有这种本事，绝非无名之辈，本公子不得不承认，这次确实是看走眼了。”

    “目前还没有，查探消息的人还没有回来。”

    “嗯！”宋玉树点了点头，一脚将身前少女踹进了湖里，任由对方不停在水中挣扎，然后仰头往前湖心假山，

    假山顶上有一座六角攒尖凉亭，厅内有一白衣白发，面容刻板的修士，正在调琴。

    “叮~”

    只见他修长的手指在琴弦上轻轻一拨，清脆的弦音仿若泉水叮咚作响。

    湖水中，挣扎幅度越发变弱的狐裘少女，被一汪水泡托起，托回了岸上，

    宋玉树见状，冷笑道：

    “没想到杀人无数的薛大人，竟也有妇人之仁？”

    亭内男子继续埋首调琴，清风拂过，撩起他的长发和衣角，

    男子叹息一声，淡淡回应：

    “宋公子该知多行不义必自毙，宋大人的家事我不管，但我受大人所托，保公子周全，必然会为大人做到，只不过此番返回长安之后，薛某人说不得要在宋大人面前，告公子一状。”

    “哈哈哈哈哈.......”

    宋玉树仰天大笑，“告我的状？呵呵.......薛梦得，别忘了你能有今天，是靠着谁？怎么？吃着我宋家的饭，想砸我宋家的锅？”“恰恰相反！”

    薛梦得调琴已毕，一双白皙的手掌按在古琴两侧，脸色凝重道：

    “我这是为宋大人着想，不愿看到他被自己的蠢儿子连累，以至于万劫不复。”

    宋玉树笑了.......

    “养不熟的狗！”

    （中间插一句，恳求看盗版的读者来正版支持一下吧，小弟也不容易，还得给孩子赚奶粉钱，众所周知，奶粉钱是大钱，我替媳妇肚子里的宝宝谢谢大家了。）

    这时，

    扑通两声，一男一女两具尸体被扔进湖中，苏御身形漂浮在半空，先是瞥了一眼下方那位看似人畜无害的年轻人，旋即又望向凉亭。

    他看得出，想要杀掉宋玉树，凉亭那个人非杀不可，这个人，应该就是最后一关了。

    也就是这时候，数十道身影相继出现在园中，护在轮椅年前人周围，只看气息，身手都不弱。

    不愧是一部尚书的幺子，身边的护卫力量，确实强悍。

    宋玉树此刻，也在打量着苏御，

    “嗯嗯，人模狗样的，就算没有今晚这件事，本公子若是在洛阳城里撞到你，也不会放过，收在身边做个**也还不错。”

    苏御听了，笑眯眯道：“别着急，呆会就割了你的卵蛋。”

    “哈哈哈.......有意思有意思，”宋玉树大笑着拍手鼓掌，还故意挑衅的挺了挺下身，

    “本公子等你来割。”

    苏御冷笑一声，不再理会对方，而是心念一动，斩龙剑化作一道剑光，直刺凉亭中人，而他紧随其后，双掌上火焰翻腾。

    “叮~~~叮叮叮~~叮咚~~”

    琴声忽起，

    斩龙剑距离凉亭十丈之外，像是遭遇了某种难以形容的抗力，忽然悬停，一动不动，无论苏御如何以意念操纵，斩龙剑都没有丝毫反应。

    “叮咚~~”

    琴音再起！

    苏御人在半途，只觉胸口一阵剧痛，仿佛千斤巨锤砸在胸前一般，巨大的撞击之力使得他喉咙一甜，忍不住于半空喷出一大口鲜血。

    心知不妙下，苏御赶忙远远遁离琴音范围，高高的伫立于天空之上。

    斩龙剑已经被对方诡异的琴声束缚，失去控制，那么现在自己所能倚仗的杀招，就只有法术火部了。

    这时，亭中之人忽然拉起一根琴弦，然后骤然松手，

    “咚！”

    整座湖水嘭然震荡，涌起五丈高的巨浪，

    而在巨浪之中，数不清的水剑漫天射出，笔直刺向天穹。

    苏御见状，猛一咬牙，一面火墙出现在身体周围将他紧紧包裹，

    随后，苏御双掌一合，像是拉扯一般，将一道高度集中的白色火焰由掌心扯出，显化为长剑形状，然后朝着下方一剑斩下。

    “轰！”

    漫天的水剑，被苏御这一剑，整整砍去了十分之一，但是剩下的，已经临近身前.......

    “叮叮咚~~~”琴音在关键时刻响起。

    苏御赶忙施展缩地山河想要遁走，却发现，体内气息竟被这诡异的琴音压制，经脉中的灵气彻底凝固，法术无法施展。

    这是跨越境界的压制，不用说，对方是八境金丹境修士，甚至，以上。

    “去尼玛的！”

    这时候，半空传来一声暴喝，如同一道滚雷炸响，随之而来的，是璀璨的星光布满天穹，仿佛天上的星辰全数坠落，迎着下方水剑，遮天落下。

    “轰！”

    刺目的璀璨当中，一道枪影仿佛银色游龙一般，带着声声尖啸，闯过水剑大阵，直刺凉亭。

    嘭的一声巨响，整座凉亭四分五裂，独留那道雪白的身影，和他身前的一把琴。

    凌空一个跟头，一道身影落在一处假山顶上，潇洒的从怀中摸出一块丝巾，擦拭着锋利的枪尖。

    “薛老狗，敢动我的人？”

    看清来人之后，苏御心中大定，好险好险，刚才差点就栽了，

    吗的，他肯定早就来了，非要等到老子危险关头才现身？有意思吗？你这是跟谁学的？

    薛梦得一直以来都古井不波的脸旁，终于色变，

    “隋将军什么意思？请恕薛某没有听懂。”

    来人正是威名赫赫的银枪小霸王。

    “咳咳！”

    隋棠轻咳几声，望向半空的苏御，冷笑道：

    “这小子嘛，现在是北疆在册的一名小卒，不归我管，好像是被划成了一个游弩手，但怎么说也是我北疆的人。”

    睁眼说瞎话，你们北疆什么时候这么豪气了？七境修士会是小卒？

    薛梦也不揭穿，顺着对方的话道：“既然只是一个小卒，却敢在宋府闹事，隋建军好像已经管不着了吧？”

    隋棠嘿嘿一笑，抬手指向苏御：“小卒确实是小卒，不过嘛.......他是秦公钦点的小卒，你薛梦得要是觉得有资格替秦公教训下属的话，不妨试试？”

    “还有，我虽然看这小子不顺眼，但非常无奈的是，这小子很有可能会是我未来的外甥女婿，所以.......你敢碰他一根毛，老子今天跟你玩命。”

    薛梦得脸色一变，表情要多难看就有多难看。

    先不说对方那句“秦公钦点”是真是假，论官阶隋棠已经比自己高了，更何况还是半只脚即将踏进八品的武者兼观海境的修士，这种仙武双修，都是天才中的天才。

    还有.......外甥女婿？什么意思？

    “我想，这其中一定有误会，”薛梦得厚脸皮道，其实他心里也清楚，有尼玛的误会。

    果然，

    “有尼玛的误会！”隋棠嗤笑一声，看向苏御，“你该做什么做什么，薛老狗有我拦着，你只管放开手脚，干特娘的。”

    苏御嘴角翘起，“好说！”

