    见女儿忽然一惊一乍的，万桂芳问道：“有事？”

    意识到失态的俞望舒迟疑了一下，拿起手机道：“妈，季阿姨，我去院子里打个电话，您们先吃。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说着，她站起身，走去拉开玻璃推门，跳到院子里拨电话开始讲了起来。

    “这丫头，总是这么的毛里毛躁。”万桂芳摇摇头。

    “这么神神秘秘的，不会是跟男朋友打电话去了吧？”季静打趣道，虽说她对万桂芳当初回避撮合宋世诚和俞望舒的事有些芥蒂，但也知道俞望舒的性子傲得很，以之前儿子的能耐，怕是压不住，而且年纪也比儿子大了两岁。

    再说当时和沈家的关系也融洽和睦，原来指定的未婚妻沈一弦也很不错，所以季静倒没太往心里去。

    “还男朋友呢？能多几个正经的男性朋友，我就该去庙里还神了。”

    万桂芳一提起女儿的终身大事，就直愁，随即看了眼宋世诚，笑道：“说到这茬，还要多谢你那天的提醒，免得这丫头受歹人蒙蔽。”

    “张口之劳罢了。”

    宋世诚嘴上客套着，却挺有兴趣想了解一下俞望舒得知林翊的真面目时，是何等的苦闷挫败。

    季静虽然对其中原委比较好奇，但她也不是长舌妇，见菜肴端上来了，就招呼用餐了。

    没一会，俞望舒回来了，神情略有些凝重，坐下来后，也是心不在焉的动着筷子。

    万桂芳看在眼里，当场没说什么，一直临到饭宴结束的时候，才道：“你要有事就先去忙，妈等会自己回去。”又跟季静打了个招呼，就带着女儿往门口走。

    “有麻烦事了？”万桂芳目不斜视的看着前方。

    “不是我的麻烦。”俞望忸怩着脸色道：“妈，那张银行卡，能先还给我么，我要用些钱。”

    “你一个大明星，还会缺钱？”

    “我钱不都存您那当嫁妆嘛，仅有的那些钱，都套在股票、基金和其他生意里了。”

    俞望舒叹了口气，解释道：“也不是我要用钱，是之前拍的那部剧里面，有个演员被查出得了恶性淋巴癌，刚刚就是剧组群里，有人了这个消息。”

    一看母亲面露狐疑，她又补充道：“您别老觉得当明星就都是大富大贵的，像我这层面的，终究只是少部分，大部分，其实跟普通上班族没什么区别，都赚的辛苦钱，那同组演员就没什么名气，在剧里演的就是一个被皇上打入冷宫的小炮灰，顶多就是一个高级龙套，您懂了吧？”

    万桂芳释然，又追问了句：“跟你熟么？”

    “没讲过几句话，但总不能见死不救吧，您平常不老教诲我要急公好义、古道热肠嘛。”俞望舒挽住母亲的胳膊，道：“放心吧，我会量力而行的，能帮多少是多少。”

    站在门口，万桂芳哑然失笑，从坤包里掏出钱包，取出一张银行卡丢过去，“密码你生日，从你嫁妆里扣。”

    “跟亲女儿还使劲抠。”

    俞望舒皱了皱翘鼻，一看母亲伸手要夺回银行卡，忙蹦了出去，又像模像样的做了个万福礼，捏着嗓门道：“谢母后赏赐了~”

    “你这丫头，到别人家还人来疯。”

    万桂芳对闺女的古灵精怪也是习以为常了，想了想，看着里头道：“既然那演员有治疗上的困难，你不妨跟他谈一谈呗，他那基金会就是搞慈善众筹的。”

    “找他啊……”俞望舒自然知道‘他’指的是宋世诚，说真的，她刚刚在饭桌上就动过这念头了，奈何两人有些误会隔阂，她还真不好意思张这张口，“要不您帮我提一提？您是长辈，他总不好推脱。”

    “求人帮忙自己开口，都快从黄花闺女成黄花菜了，还指望妈给你擦屁股啊！”

    “您是我亲妈吗？有人的妈会说自己女儿是黄花菜的吗？！”

    “没说你是齐天大剩就很不错了。”

    万女王劈头盖脸的一句话，顿时让俞望舒再度怀疑自己是买家电附送来的。见女儿一副苦大仇深的神情，万桂芳就低声道：“再说，你确实欠人家一句道歉，你能为一个非亲非故的人慷慨相助，就没觉悟跟人认个错？可别让妈瞧不起你啊！”

    俞望舒这个齐天大剩，唯独就怼不过这位王母娘娘，最终只能无可奈何的道：“好好！您的话就是懿旨，我从了还不行嘛。”

    “死丫头，在这等着！”

    万桂芳笑骂了一句，扭过身返回餐厅，对宋世诚笑道：“世诚，你是不是也快回市区了？要是方便的话，能不能顺道把望舒给载回去？因为来的时候，我和望舒是坐了一辆车来的，等会阿姨也有事要去忙。”

    宋世诚暗犯嘀咕。

    就算您舍不得掏打车钱，家里这么多车和司机，何必非抓着我这壮丁呢？

    不过迎上万桂芳饱含深意的目光，宋世诚猜到俞望舒估计是找自己有什么事，况且人家都说到这份上了，总不好推脱。

    “妈，那我先走了。”

    宋世诚跟季静道了别，就往玄关走去。

    “你这是在玩的哪一出啊？”季静苦笑道。

    “没啥，主要先前这两人有些误会，让他们趁机会和解一下。”万桂芳坐到旁边，笑道：“看着世诚这孩子，现在这么上进，我还挺希望望舒多跟着学一些，这丫头到这岁数了，还成天率性妄为，真是头疼死我了。”

    “只要是当家长的，有几个能不为孩子犯愁的呢？”季静骤然叹息。

    “瞧你这样，孩子出息了，怎么反倒比以前还上心了。”

    “我也说不清是怎么了，就老觉得，这孩子变得太多，似乎离我越来越远了。”季静显得欲言又止。

    “孩子结了婚，做母亲的大多有这感觉，别想多了。”万桂芳劝慰道：“我看你最近气色还是不太好，精神压力不小吧，听我一句劝，有些心结该松还是得松，要不改天你跟我一块去山上找那老道长开导一下吧，解解压。”

    “也好。”

    ………

    跑车按原路驶上了沿海公路。

    宋世诚见俞望舒一直心事重重、不一言，就打开了话匣子：“具体要在哪里下车？”

    “恩……”俞望舒纠结半响，终于还是放下架子，道：“我想去几个大医院找找有没有什么名医专家。”

    “你要看病？”

    “我没病！”

    俞望舒翻了个挺好看的白眼，然后抿了抿嘴唇，还是闷着脸道：“好啦，那天是我不分好歹，冒犯了你，多见谅啊。”

    “没事，只要你现在能知好歹，我就不会往心里去。”

    宋大少很‘大度’的接受了道歉，却惹得俞望舒一阵郁闷气苦。

    无论这家伙的真实面目是如何，没绅士风度这一条是肯定的！

    还多亏俞望舒没养成那些明星的臭架子大脾气，再加上本就是她理亏，除了兀自生闷气，倒没反辩什么。

    不过，这一幕，若是让俞望舒的那些粉丝瞧了，不晓得回头又该有多少键盘砸向宋大少了。

    好在，宋世诚也挺通情达理，继续聊正题：“找医院做什么？”

    “我有个朋友患了淋巴癌，她那儿的医疗环境不太好，我就想着在华海市帮她安排一下。”俞望舒也不矫情，把原委大概阐述了一番。

    “够有侠骨柔肠的啊，能为一个基本没交情的人奔走。”

    宋世诚终于夸了一句好的，他看得出来，俞望舒并不是惺惺作态，况且以她的家世背景，也犯不着靠干这种吃力不讨好的事炒作自己，沉吟道：“治疗这方面最专业的几家大医院，有是有，不过基本都是公立医院，很难排得上号，而且就是走后门排上了，怕是也不尽心，反倒不如去青茂医院。”

    “青茂医院不是很黑吗，林翊他爸就是……”俞望舒正要揭青茂医院的黑幕，但醒悟到宋大少跟人家是姻亲，只能打住。

    “黑是黑，那也要看对谁了。”宋世诚不以为然道。

    青茂医院是黑，但医疗水准绝对是很过硬的。

    毕竟沈国涛干的是长久买卖，可不会把钱全砸到打广告上，这些年一边抹黑公立医院，沈国涛也花大价钱从公立医院挖了不少顶级专家过来，就是看准了公立医疗资源相当有限，许多患者排不上号，为此只能多花钱跑去青茂医院。

    一看宋大少肯出面安排，俞望舒心知青茂医院也不敢乱来，当即松了心。

    “另外，你找我，是不是还想让我帮她来一场慈善众筹？”

    “……如果能这样是最好了。”

    俞望舒没想到这公子哥还有如此善解人意的一面，不由的错愕失语，甚至由于碧海蓝天的烘托，让她一度觉得这货也没那么败坏可憎。

    “谢你啊，算我欠你一个人情。”俞望舒主动表达了冰释前嫌的意思。

    “你这人还挺直爽的嘛，不像混娱乐圈的人啊。”宋世诚有些诧异的看了他一眼。

    “直爽是直爽，那也要看对谁了。”

    俞望舒拢了拢被海风吹散乱的丝，掩藏在墨镜后的双眼早已闭起来，有些疲倦、有些享受：“除了在镜头前，平时我就是爱憎分明、直来直往，跟我妈一个脾气，什么人生如戏全靠演技，我的演技已经全奉献给了观众，现实里，做人还是干脆点比较轻松自在。”

    “如果你是这种心态的话，我反而不建议你去参加综艺节目了。”

    “为什么？”

    “因为参加这种节目，你不止得会演戏，还得使劲糟践自己，才能让观众喜闻乐见。”

    “……歪理！”