    金山寺的人一离开，事情基本上便落下了帷幕，唐谦心中有些可惜没有看到金山寺跟朝廷打起来。

    到时候不管谁胜谁负，青蛟会都能分得一杯羹。

    金山寺败了，他们所掌握的资源就将被蚕食，朝廷败了颜面也会大损，有利于青蛟会发展, 甚至朝廷被打压的太过凄惨，指不定就会震怒朝廷的一些强者。

    终归还是金山寺吃亏。

    总之就是可惜了...

    他看向陶青元，说道：

    “陶青使，吕都尉，既然事已落罢，那唐某便告辞了。”

    他直接无视了陈渊。

    当然，这也很正常, 陈渊现在的实力虽然让他有些诧异，但距离他还有极大的差距, 可以说双方完全不在一个层次。

    要是专门跟他打招呼，反而显得更加怪异。

    “唐帮主走好。”

    陶青元铁青着一张脸，今日之事，他算是记下了，以后有的是机会找回来场子，青蛟会...哼！

    面对陶青元隐隐有些威胁的语气，唐谦不以为意，他要是惧怕朝廷也不会帮顾浩出头了，随即转身离开。

    他一走，在场的青蛟会帮众也开始散去。

    至于长乐帮的人，也随之离去, 史云龙来的突兀，消失的同样突兀，他本就是来看热闹的，既然热闹看完了，自然没什么留下的必要了。

    百姓们也开始缓缓散去, 不过一些人的脸上还洋溢着喜色, 兴致勃勃的跟周围的人议论，可以预想的到的是，今日的事情会一一个非常快的速度向着外面扩散。

    陈渊又将再一次扬名。

    毕竟他是这一次事情的中心。

    金山寺、长乐帮、巡天司、武备军、青蛟会、青云剑派...

    个个都是响当当的名头，更别说还有数位通玄强者现身，差一点就打起来...

    沈雁舒抬起头看了一眼陈渊，没有多说什么带着一脸兴奋的小玉离开。

    不远处观战的叶尘白笑了笑，这种事情看的不少，并没有太多的惊讶，但陈渊这一次在潜龙榜的排名会更加提高一些。

    以他所展现出来的实力和潜力，足以暴涨一大截。

    见到众人散去，吕原也没有想着继续留下，冲着陶青元一拱手：

    “陶青使，本官还有事，便不打扰了。”

    “此番多谢吕都尉了。”

    陶青元一脸的郑重之色，不管吕原是看在什么的份上，但帮了他一把是毋庸置疑的，没有他陶青元也没有底气敢动手。

    他们之前的关系一般，不过日后倒是可以多走动一下。

    武备军的实力可丝毫不弱于巡天司。

    “多谢吕都尉。”

    陈渊也连忙拱手, 脸上有些感激之色。

    这一次吕原是帮了他一把的, 他记下了, 日后若是有机会也会施以援手。

    “不错, 年轻可畏。”

    吕原勉励了两句，笑了笑转身带着一众武备军的人离开。

    他虽然没有将大军带来，但也带来了比较精锐的近百人。

    等到所有人都离去，陶青元看着陈渊忍不住的问道：

    “你真的修行了佛门功法？”

    陈渊没有否认点了点头：

    “之前在平安县时，卑职受过慈恩寺的一位老僧指点，那时卑职还是一个小小的捕快...”陈渊半真半假的解释了两句：

    “但绝对没有如法难一般说的那样，修行的是什么佛门顶尖炼体神功，只是那位老僧通过金钟罩以及一些佛门炼体功法糅合而成的，算是让卑职实验一番。”

    “卑职也没有想到这功法能带给自己这么多帮助。”

    江湖中的金钟罩功法，陈渊听说过一些，知道其一些外象和金刚琉璃身接近，都是身上会产生淡金色的斑点。

    只要是不是近距离验证，陈渊不怕被拆穿。

    至于将金刚琉璃身献给朝廷，陈渊是没有这个觉悟的，想要可以，得拿出等同的条件来还，否则免谈。

    陶青元听完之后点了点头：

    “没有修行佛门功法就好。”

    陈渊眉头一挑，不动声色的问：

    “难道修行佛门功法还有什么隐患？”

    陶青元负者手颔首，为陈渊解释道：

    “这件事倒不算什么秘密，但现在甚少有人提及，本使也是听金使大人所提及过，两百多年前，我大晋刚刚立国，

    由于一些原因引得西域佛门传道中原，但中原江湖顶尖大派抗拒很深，佛门初始可谓是举步维艰...”

    陈渊点头，佛门就像是外来户抢东西，只要来中原立足，那一定会抢夺属于中原道、剑、魔等宗门势力的利益。

    利益这东西，自然是谁都不可能拱手相让。

    谷銸

    免不了会发生冲突...

    等等，难道这也有朝廷的缘故？

    陈渊不由的臆想，或许朝廷也乐于见此，由佛门与中原势力相争，进而坐收渔翁之利。

    陶青元继续说：“后来一位佛门高僧另辟蹊径，提出了以佛门功法乱天下设想，之后佛门开始实施，将大量的佛门功法散播于中原...”

    “那时各家各派门户很深，散修武者想得到一门上等的修行功法简直难如登天，佛门的计划成功了。”

    “仅仅用了一年时间，佛门功法便在中原各处散播，等到其他势力反应过来的时候已经晚了。”

    陈渊继续听，接下来应该就是佛门功法的隐忧了。

    “那些修行了佛门功法的人由于意志不坚，诸多人被度化遁入空门，佛门势力大涨，才正式在江湖立足。”

    “再后来，朝廷与其他各方势力联手，将那些散播的佛门功法大半焚烧，那段时日现在被称作灭佛消经。”

    “许多江湖散修也反应了过来，修行佛门功法就会不知不觉的心向佛门，进而出家为僧，所以也十分配合。”

    “只可惜终究还是晚了一步....”

    陶青元叹息了一口气：

    “迄今为止，佛门在中原的势力已经不弱于江湖任何一个顶尖大派。”

    这也算是朝廷的一个败笔。

    “修行佛门功法会心向佛门，那炼体功法呢？”陈渊连忙问道。

    他修行的可是正宗的佛门炼体神功。

    “炼体无妨，但若是炼气...”陶青元摇了摇头。

    这下子，陈渊才算是松了一口气。

    “修行佛门功法被度化，难道没有人能够抗拒？”

    要是这么恐怖的话，佛门还真是让人防不胜防。

    “能抗拒佛门度化之力的人，百中无一，每一位都是心智坚定之辈，事实上就算是现在，有人会通过佛门功法锻炼武道意志，可惜成功者太少了。”

    陈渊点了点头，算是对佛门的厉害有了初步的认知。

    “不过佛门功法也不是一无是处，除了能锻炼意志之外，佛门的炼体功法在江湖中还是颇受欢迎的，巡天司内就有不少，但能称得上顶尖的，至今也只有一门而已。

    陶青元告诉了陈渊许多江湖中的事情，开拓了他的眼界。

    许久之后，陈渊才转移开话题道：

    “这一次，多谢大人了。”

    陶青元摆摆手：

    “本官身为巡天青使为你出头理所应当，至于青云剑派，会有人跟他们打交道的...”

    开什么玩笑，一个弃徒身份就能撇清一切？

    至朝廷于何地？

    日后若是有人争相相仿，朝廷还不乱了套，所以陶青元已经打定了注意，既然他的能力不足，那就上禀！

    让上面的人去处理，不说让青云剑派付出代价，至少也得让出一些利益。

    还有青蛟会和金山寺，这一笔账算是记下了。

    听到此处，陈渊才算是放了心，说实话，几个江湖门派，还是那种称不上顶尖的青州江湖实力之一，就能对朝廷如此无礼，陈渊内心也腹议不已。

    觉得朝廷太过软弱了，尤其是狗屁弃徒之说，简直就是将众人的智商按在地上摩擦，要是不付出一点代价，朝廷的威严算是丧尽了！

    “今日你立了不小的功劳，本使给你记下了，日后自有奖赏，先回去吧...”

    “是，卑职遵命！”

    ......

    ......

    南陵府城北，云江之上，距离府城约莫三十里之外，顾浩停留在了一处帆船之上，柳长空的尸身就停留在船头。

    看着柳长空的尸身，顾浩嘴角勾起一抹冷笑，喃喃自语道：

    “柳师弟，你终于死了！”

    “萧师妹是我的，岂是你一个小小的县域家族的子弟所能够染指的？你说你，好好修行不好嘛？非要招惹萧师妹。”

    “你不知道萧师妹是我的囊中之物吗？娶了她，就能得到掌门支持，有极大的可能坐上剑派之主的位子。”

    “你也配跟我抢？算个什么东西！”

    “想不到吧，你深陷险境其实师兄一直在推波助澜啊，只是没有想到你居然能活着出来，运道也算是不错了。”

    “还有柳家，你以为曹县县衙和几大家族为什么会咄咄逼人的蚕食柳家的利益，他们都是我在背后控制啊柳师弟！

    就算是你认为仇家的陈渊，事实上也只是一柄染血的刀而已，只不过是一柄不在我计划之内的刀.......

    说来，我还要感谢他灭了柳家满门，不然怎么会激发你的怒火呢？

    你的性格我了解，以牙还牙，以血还血。”

    ————

    求订阅啊，兄弟们！！！

