    　　人界会会议厅内。

    　　皇甫浩天小心翼翼的看向四周，然后佯装专心品茶的样子，那态度显然是将一切都交给上官飞云负责。

    　　上官飞云干咳两声，目光时不时瞟向那坐在主位上的人界会之主·帝释天，现在他还搞不懂帝释天要见他们的缘由，但他清楚，自己这些人一开始的小心思已经都被人界会识破。

    　　随即他的视线看向坐在他对面，手握朱雀羽扇的红衣男子。

    　　欧阳赤离察觉到上官飞云的注视，微微点头，在得到林陌的示意后，率先说到：“两位不远万里而来，想必也是因为最近江湖上那条消息吧。”

    　　皇甫浩天连连点头，但是好似想起了什么后，又继续捧着茶杯，保持沉默。

    　　上官飞云轻叹了一口气，他知道这次交谈对方已经彻底掌握了主动权，因此也极其配合道：“我二人是来求援的。”

    　　说完这句话后，上官飞云的眼神看向帝释天，好似是要观察对方的反应。

    　　但林陌此刻就像是一个木头人，再加上面具遮掩了其神情，不出声的话，很容易被人下意识忽略。

    　　“上官家主倒是直言直语，那么我想知道，我们人界会该怎么帮你们，而我人界会又能得到什么？”

    　　上官飞云沉默了片刻，原本准备的说辞很明显已经用不到了，至于身旁的皇甫浩天完全指望不上，于是他深吸一口气后说道：

    　　“关于凶瞳魔国是否真的屠城一事，现在已经不重要，我反梦联盟也不可能继续和大梦皇朝针锋相对下去。

    　　目前的大势是，凶瞳魔国必须付出代价，而我们又不希望成为大梦皇朝手中的工具，可在大义的胁迫下，我们反梦联盟若想不自绝于江湖，必须做出一些贡献。

    　　所以我希望人界会能够插手此事，与大梦皇朝争夺大义的归属。

    　　而作为交易条件，在此期间我反梦联盟将全力支持人界会，并帮助人界会在大梦疆域彻底扎根。”

    　　此话说完，原本一心要当背景板的皇甫浩天也是一愣，他没想到上官飞云一点余地都不留，这貌似已经是反梦联盟能够提出最佳的条件了。

    　　欧阳赤离摇了摇头：“大义归属？青风城本就属于大梦皇朝麾下的小城，因此屠城事件发生后，大梦皇朝若想复仇则有理有据。

    　　可是我人界会在大梦疆域连个分部都没有，现在站出来，恐怕会被有心之人构陷为狗拿耗子多管闲事，再或者会怀疑我人界会的目的。”

    　　上官飞云连忙道：“虽说幻苍渊这一招很绝，目前来看大梦疆域必须按照大势所推，同心协力去铲除凶瞳魔国，但朝廷和江湖的对立始终存在。

    　　况且青风城被屠，或许有我反梦联盟和大梦皇朝内斗的原因，可其中也说明了幻苍渊的无能，作为一个帝王，无法保护自己的子民，就是不合格的。

    　　而人界会在江湖上的声誉极佳，特别是对那些散修以及小势力来说，作为对抗凶瞳魔国的领头人再合适不过。

    　　幻苍渊虽然掌握了舆论的走向，可是我反梦联盟的实力也并不弱，这舆论无法完全扭转，但可以适时偏向一些。

    　　那么到时候人界会的插手，一切都显得有理有据，而我反梦联盟也会公开表示，是因为我们能力不足，才希望人界会带领我们彻底消灭魔族！”

    　　一直如同雕塑的林陌，不由多看了上官飞云一眼，之前幻术的后遗症可不轻，但上官飞云仍然在这么短的时间，能够想出最佳的应对方案，果然作为上官世家的家主，本身的才能也是关键之一。

    　　因此林陌主动开口道：“上官家主可以代表上官世家，皇甫家主可以代表皇甫世家，但是反梦联盟还有兽王谷，剑邪门和铸剑峰，

    　　若其他三家不同意的话，上官家主这番言辞不过是空谈。

    　　而且此事必须要签订极为严谨的誓约才行，想让我人界会出头可以，但如今的反梦联盟我信不过。”

    　　上官飞云眉头紧皱，原本反梦联盟的想法确实是准备让人界会当替死鬼，为他们吸引江湖上的大部分火力，可现在情况已经完全不同。

    　　对方早已识破了他们原有的方案，并狠狠的来上一记下马威，而刚刚说出的交易条件，也都是自己现想的，根本没有和另外三家通过信。

    　　现在他可不敢小看人界会，若继续说些有的没的，很可能又被对方直接给拉入幻境中好好教育一顿。

    　　于是上官飞云点头道：“我会马上传信给其他三位掌门，相信两天内就会有一个满意的结果。

    　　关于誓约一事，也可等到天王大人前往大梦疆域后，由我反梦联盟的五人与天王大人您当面签订。”

    　　上官飞云还明白一点，就是时间拖不得，越拖下去对他们越不利。

    　　林陌点了点头，当即示意欧阳赤离送客，不过在上官飞云离开前，给其传音道：“上官家主，若明夜子时有空，可前来我人界会一聚。”

    　　上官飞云原本迈出的脚步停顿了一下，虽没有任何回应，但林陌清楚他会来的。

    　　关于这将近二十人的住处，自然早有钱多多安排好了，人界会本就有专门让客人居住的房间，并且接下来的几天还会有暗堂的成员一对一贴身保护。

    　　在离开会议厅后，欧阳赤离突然开口道：“两位家主，如今你我双方还不算正式同盟，而反梦联盟最近的名声确实有点不佳。

    　　希望两位不会在风云城中，做出一些让我们为难的事情。

    　　当然两位若想在风云城逛逛也无妨，龙王三使之一的鬼龙会陪同二位，并且为二位介绍一下风云城的独特之处。”

    　　最后一句话，也让原本缓过劲来想呛声两句的皇甫浩天再次哑火。

    　　上官飞云礼貌回以一礼：“欧阳先生客气了，我们不会做出让人界会为难的事情。”

    　　欧阳赤离却摇了摇头道：“上官家主，在风云城只有天王四护法之一的增长天，可没有什么欧阳先生。”

    　　上官飞云连忙应是，同时也听懂了欧阳赤离的言外之意。

    　　(				

