
　　女孩子们的房间里，布局和多恩的那个差不多。

　　阿黛尔正睡在自己的床上。

　　持剑者小姐的睡相很安静，给她那张英气好看的脸平添了几分柔和的色彩。

　　而克洛丝此刻正静坐在床边，一动不动全神贯注盯着阿黛尔。天籁小说网

　　笃笃笃——

　　轻轻的叩门声。

　　随后门被推开，多恩走了进来。

　　“多恩，你醒了？我刚刚去看过你。”克洛丝回过头，看见进来的人是多恩，略微有点激动，“那个，在梦里发生的事情……？”

　　“嗯。你和尤瓦尔在对抗毒蛙，然后我出现，把你们从梦境送回现实。你在梦里见到的那个[多恩]，就是我本人。”多恩点点头，这样回答道。

　　“你是怎么做到的？”

　　虽然心里已经做了一定的准备，但听到这样肯定的答复以后，克洛丝还是难以克制地表现出了差异。

　　“这个可以迟一点再讲。”

　　“嗯。”克洛丝用力点头，随后表情变得急切起来，“那阿黛尔姐姐呢？为什么我们大家都醒了，她还是没有醒过来？你在梦里找到她了吗？”

　　多恩没讲话，只是摇头。

　　他并没有在梦境里面直接找到阿黛尔。

　　不过，在古怪梦境的最后，多恩发现了那个悬浮于空中的堡垒。

　　按照推断，梦里的持剑者小姐很可能就在那里。

　　可在朝上飞，靠近堡垒的过程中。

　　虽然没有梦境空气墙的阻挡，多恩却被一股奇怪的，冰冷的力量拦住了去路，尝试了很多办法都突破不了。

　　最终他只得暂且脱离梦境回到现实之中，想先确认一下阿黛尔的现实状态。

　　“多恩，阿黛尔她不会醒不过来了吧？”牧师妹妹看多恩不作答，语气愈发焦急。

　　但她现在也不知道该怎么办才好，唯一能寄托希望的，就只有将自己和尤瓦尔送出那个奇怪梦境的多恩。

　　“不会的。”多恩还是摇头。

　　随后。

　　【入梦】发动！

　　暗红色的不详梦魇气息涌动而出！

　　多恩在尝试通过入梦，直接侵入持剑者小姐现在的梦境之中。

　　不过，这一行为失败了。

　　梦魇气息又一次受到了那股冰冷的，毫无感情的力量阻拦。

　　“这股力量，在现实里也有？”多恩消除掉【入梦】，眉头皱起。

　　现在他已经可以确定，持剑者小姐肯定被困在梦境里最后出现的空中堡垒之中。

　　可问题是，这股冰冷的力量和噩梦海贝那种又大又散的力量感觉，区别实在太大。

　　完全不像是那些海贝弄出来的。

　　那么，这股力量到底是哪来的？

　　持剑者小姐的噩梦里面，到底有什么？

　　多恩的眉头皱得更深了。

　　“多恩？”平时总是大大咧咧的牧师妹妹，此刻小心地发声询问。

　　说实在的，自打上次在神之遗迹里面，目睹多恩斩杀了那只巨大毒蛙以后。

　　克洛丝就打心底里对多恩升起一种类似于崇拜的感情来。

　　她和其他三个圣职者一样，都或多或少能够猜测到，多恩绝对掌握着一些很奇特的能力。

　　而通过今晚的经历来看，那些奇特能力之中，还包含了对梦境的一定程度掌控。

　　克洛丝在梦境和现实里两次看见的，从多恩身上奔涌出来的不详气息，应该就是用来控制梦境的。

　　不过刚刚那些气息，在刚接触到阿黛尔的时候，就立刻消失不见。

　　很显然，多恩的尝试失败了。

　　“你继续看着阿黛尔小姐，我可能要做点其他的准备才行。”多恩短暂沉吟了一会，这样交代一句，便走出了房间。

　　而克洛丝除了点头答应，没有其他任何选择。

　　她只得重新在床边坐下，一脸担忧地继续盯着床上的持剑者小姐。

　　……

　　多恩重新回到甲板之上。

　　瓢泼的雨水浇在他的头发上，衣服上，有点睁不开眼睛。

　　不过，多恩没有太在意。

　　他在甲板之上，短暂同赫克托船长交流了一会。

　　通过谈话多恩得知，今晚出现的这些魔物海贝，被海上的商人和冒险者称作噩梦海贝。

　　通常会汇聚成一大群，袭击船只。

　　就和今晚安妮号遭遇的情形一样。

　　成群的噩梦海贝能将整船的人都拉入到梦境之中，人们会在那个梦境里，见到记忆里最恐怖的事物。

　　人们在梦境里诞生的恐惧情绪，是这些海贝增强魔力的最好养分。

　　而赫克托船长，在年轻的时候，也曾遭遇过一次噩梦海贝。

　　不过他那一次的运气比较好，船只是在平静海域航线，天气良好的时候遇上噩梦海贝的。

　　第二天一早，海贝们退去以后，整船的船员就自动苏醒过来。

　　最终那一次遭遇噩梦海贝的代价是，船只在无人驾驶的情况下，偏离出航线很远。

　　算是不幸中的万幸。

　　赫克托船长站在船头，雨水顺着他的扎成小辫子的胡子淌下来：

　　“那一次以后，我就有特意了解过这种海上魔物的信息。今晚的情况是，我们虽然侥幸脱离了噩梦，但是在天亮之前，必须得不断将附着在船只上的海贝剔除击落下去。”

　　“不然，等大量的海贝在船只身上稳定下来，持续散发魔力涌动，并且这些魔力汇聚成巨大的力量之后，我们还有可能再一次被拉进噩梦之中。”

　　总之，赫克托提供的与噩梦海贝相关的信息，和多恩自己探索和推理出来的相差无几。

　　“那船长先生，你们接着忙吧。至于我，打算拿一部分噩梦海贝去烹饪，不介意吧？”交谈的最后，多恩这样讲道。

　　“烹饪？倒是不介意，只是……”赫克托船长有点懵。

　　貌似噩梦海贝好像确实是能吃的。

　　而且，以海贝群目前的数量，多恩从中拿走一小部分去烹调，也完全不会对全局有什么影响。

　　只是，现在居然还有心情去搞烹饪吗？

　　多恩先生有时候，还真是让人看不懂啊。

　　不过，他做的菜是真的好吃……

　　“只是……算了，没有只是。”赫克托最终晃了晃毛发旺盛的脑袋，甩下些雨水来，“做好以后，或许可以给我留一份明天早上吃？”

　　“嗯，当然。”多恩点点头。

　　随后，赫克托船长又回到了船员们当中去，去用语言激励和指导手下们努力干活。

　　而多恩，则是游荡于甲板各处，认真挑选起了品质能到达A级的蛤蜊和贻贝来。

　　一边在紧张地抢险救灾，另一边在优哉游哉地逛菜市场……

　　等收集到数量充足，品质上成的海贝以后，多恩的身上已经被雨水浇得完全湿透，衬衣和长裤湿漉漉粘黏在身上。

　　不过，他并没有太在意，内心反而是收获完食材后的满足：

　　“蛤蜊和贻贝都非常鲜活和肥美，很棒。就拿来做一道耗时比较短的菜好了，白葡萄酒烩蛤蜊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，090 白葡萄酒烩蛤蜊免费阅读。https://xs.23sk.com 