    虽说止水是宇智波一族中数一数二的幻术高手，但仅靠一瞬间的对视就想让和风中招，并不现实。

    自从和风开启写轮眼开始，他就经常对自身施加幻术。

    一方面，是为了尝试开启万花筒写轮眼。

    另一方面，就是为了让自己对宇智波一族的幻术产生抗体。

    长达十载的训练，令和风也变成了宇智波一族的幻术高手。

    与止水对视的一瞬间，他眼中的三勾玉也以飞快的速度转动，为止水制造出了恐怖的幻术场景。

    当然，和风的幻术也没能发挥作用，而是与止水的幻术互相抵消。

    二人的思维皆在现实世界。

    “果然，你也拥有写轮眼。”

    止水对着和风轻叹一声。

    一般来说，宇智波一族在开启写轮眼的时候，并不会直接在眼中浮现出三勾玉。

    通常都是从一勾玉开始慢慢升级，少有的天才可以直接拥有二勾玉。

    基于这样的细节。

    止水笃定，和风不仅在很早的时候开启了写轮眼，这么多年也一直都在锻炼自己的瞳术。

    刚刚的幻术交锋，就是最好的证明。

    至于和风开眼的时间，止水推测应该是他的童年。

    第三次忍界大战，和风曾亲眼目睹过双亲死于战场。

    想到这，止水的内心好似被什么东西给抓了一下。

    他的眼神中不经意间流露出一丝温柔。

    “宇智波一族的写轮眼往往伴随着悲剧。”

    止水缓缓开口，向和风讲述起自己开启写轮眼的经历。

    自己与同伴执行过一场刺探敌放情报的工作。

    “可就在我们准备返回的时候，不小心惊动了对方。”

    “为了掩护我撤退，我的同伴不惜充当诱饵，为我拖延时间。”

    “整个小队除了我之外，尽数被杀。”

    “就是在那样的绝境下，我开启了写轮眼，成为了大家口中的天才。”

    “没有人能理解我的痛苦，包括我的父亲。”

    止水的语气带有几分没落。

    当他自己回到家中的时候，自己的父亲不仅没有安慰自己的痛苦。

    反而祝贺他成功开启了写轮眼。

    因为在宇智波本族主义中，力量至上，甚至只有开启写轮眼的人，才有资格参加族会。

    “这种为了力量而什么都不在乎的家族氛围一度让我倍感压力。”

    “也正是那个时候期，三代火影用火之意志感化了我。”

    “让我得以找到人生中的方向。”

    止水向着和风吐露心声。

    而这也是他看不上宇智波主义的真相。

    他希望和风能够理解自己，与自己联手，向其他的族人传递真正的火之意志。

    只有这样，才能从力量至上的家族氛围，将宇智波后代解救出来。

    他甚至希望，所有宇智波族人，都不要开启写轮眼！

    可对于止水袒露出的心声，和风却是皱起了眉头。

    “明明是背负宇智波最强称号之人，但思想竟是如此的天真……”

    和风手上加大力道，向着止水碾压过去。

    而止水反倒是在这个时候避其锋芒，脚跟稳稳抓住地面，任由自己的身体向后滑行出去。

    “天真？”

    “我不认为自己的思想天真。”

    止水直接摇头否认，双手则再一次快速结印。

    体内的查克拉能量全部向着他的喉咙处凝聚。

    “火遁·豪火龙之术！”

    正如和风评价的那样。

    止水的脑回路虽说过于天真，但他的实力却是实打实的强悍。

    眨眼间的功夫，便有三团大火从止水的口中喷射，随后冲天而起，在半空中化成三条火龙。

    嗷吼！

    火龙张开血盆大口，爆喝出阵阵怒吼，身躯肆意扭动，掀起高温热浪，向着和风席卷过去。

    除了手里剑和幻术外，止水的火遁，也是熟练的出神入化。

    在他的意念操控下，三条火龙各自行动。

    一条扭动着身躯，从左侧攻向和风。

    一条展开血盆大口，从右侧封锁和风的退路。

    位于中间的一条，则一跃而起，升腾至十米多高的空中，然后一头撞向和风！

    三条火龙声势浩大，又相辅相成，将和风彻底围困。

    “雷遁·雷兽！”

    和风见止水的火遁来势汹汹，依旧是不闪不避。

    因为是果实能力者关系，他根本就不需要结印。

    仅凭一个念头，就从左右肩膀处激发出耀眼的雷光。

    轰隆隆！

    从和风身上迸发而出的雷声瞬间盖住火龙的咆哮。

    激发出去的雷电以肉眼可见的速度变化成硕大的猛兽，四肢交替，与止水的火遁，展开了一场龙虎斗！

    硬生生阻止了左右两侧火龙的推进。

    至于从正面飞落下来的火龙。

    和风五指再次抓成拳头，双脚用力一蹬……

    不等火龙撞向自己，他反而是主动接近了火龙，握紧的拳头猛地挥出。

    十万伏特级别的雷爆全面释放，涌入火龙的体内。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的巨响，止水的火遁再一次被打爆。

    而和风，则从脚底释放出淡蓝色的电流，以此来充当身体的推进力，从半空中一跃而下，再次向着止水出手。

    眼看着和风距离自己越来越近，止水的额头上也冒出了一滴冷汗。

    他幻想过好几种和风化解火遁的方法。

    比如利用瞬身之术进行闪躲，或者是用雷遁忍术抗衡。

    可到头来，和风的攻击方式却是如此朴实无华的直拳！

    他对自己的体术，到底是有多自信啊？

    “宇智波流·剑跃炎！”

    霎时间，止水不免咬紧了牙关，将火遁覆盖到自己的小太刀上。

    以宇智波流剑术，逼退和风。

    不曾想……

    面对自己的剑术，和风依旧是懒得躲避。

    对着锋利的刀刃，就是一拳！

    轰隆！

    一股碰撞之音再次于二者之间炸开。

    覆盖熊熊烈火的刀刃，直接与和风的拳头交织到一起。

    瞬间掀起一股恐怖的气流，将止水小太刀上的火焰尽数吹散！

    不仅如此，在止水的武器上，出现一缕缕肉眼可见的黑色裂痕！

    “怎么可能？”

    止水顿时惊大一双写轮眼。

    他很确定和风没有使什么花里胡哨的忍术。

    他只是用最直接的拳击，打在了自己的小太刀上。

    硬生生把自己的忍具，给打出了裂痕！

