    击败了唐万山，秦长生本以为风波到此为止，正要退下武斗台，却见青龙道人忽然环顾四方，朗声说道：“呵呵，还有谁对老道我选择秦长生做亲传弟子一事不服，想要挑战我徒儿，不如也上台来，指点指点我这徒儿？”

    听到青龙道人的话，秦长生顿时身体一僵。

    他不由得转头看向自己师尊，感觉自己好像是要被自己师尊坑了。

    他现在愈发肯定，这所谓的收徒大典，唐万山方才的挑战，说不定就是青龙道人所算计的。

    果然。

    青龙道人此言一出，现场之中，原本那些其他的与唐万山一般，曾遭受青龙道人拒绝的诸多天才，此刻纷纷骚动起来。

    “我来！”

    一个少年朝前走来，赫然也是这一代的天才。

    此人是黄凡。

    此人比唐万山大了一岁，如今十八岁的年纪，拥有上上等修炼资质，觉醒有九品特殊武魂，无限接近妖孽级天才。

    其修为境界，同样在蜕凡境六重。

    虽然资质，略逊于唐万山，但资质并不是衡量实力的唯一标准。

    只是资质高的人，相对而言，同境界下掌控的力量会更强一点。

    但一个人的实力，影响因素是很多的，除了资质，还和修炼的功法与武技的品级，以及对武技的理解，运用，战斗经验，兵器品级等多方因素有关。

    黄凡虽然资质略逊唐万山一筹，但黄凡从不认为自己的实力不如唐万山。

    他比唐万山大了一岁，多修炼了一年的武道，底蕴自然要更深一些，可以从其他方面，比如对武技的掌握程度上，弥补一定的差距。

    而且，方才唐万山之所以会败得那么干脆利落，主要还是因为其战斗经验的匮乏。

    有了唐万山的前车之鉴，黄凡依旧还敢站出来挑战，可见其对自己的实力，有着十足的信心。

    他一跃便登上武斗台，动作潇洒，身法修炼得无比娴熟。

    以他的资质，修炼的身法自然也不是寻常身法，同样是一门九品身法，幻影无踪。

    “唐万山败给你，乃是败在战斗经验的匮乏上，不过，我也曾进行过实战锻炼，可不会犯下与他同样的错误，你准备好了么？”

    黄凡盯着秦长生，开口说道，眼神有些锐利。

    “请赐教。”

    秦长生行了一个武者礼。

    黄凡同样拱了一礼，随后眼中迸射出一道精芒，率先发难，如先前秦长生对战唐万山那般，抢先出手，化作一道黑影，掠向秦长生。

    秦长生见状不慌不忙，脚踩无影步，朝着旁边一个挪移。

    黄凡眨眼间就掠到面前，手中长剑已然出鞘，剑光凌冽，斩出数道剑影。

    那三道剑影，从三个方向点向秦长生，直接封锁了秦长生左右闪避的路径，唯有后退。

    但对方压到面前，战斗经验丰富无比的秦长生，此刻绝不可能后退。

    他很清楚，对方这门剑法，分化出的其中两道剑影，分别封锁他的左右两侧闪避路径，目的就是逼他后退。

    而他一旦后退，便是落入对方的圈套之中，届时他必将面临对方狂风骤雨一般的后续攻势，落入对方的战斗节奏之中。

    秦长生并未慌乱，他保持着冷静的头脑，眼神犀利，寻找对手的破绽。

    “他在做什么？”

    四周众人见秦长生面对黄凡这猛烈的攻势，竟然不闪不避不退，只是安静的站在原地，不禁纷纷疑惑。

    “黄凡的这一招太猛烈了，这是九品剑法，点星剑诀，出剑迅速，攻势狂暴，如狂风骤雨，一旦被这套剑法找到先机，率先发难，实力相当的情况下，后者会很难招架！”

    有老辈强者目光闪烁，神情凝重的道。

    “秦长生危险了，他本来境界就低了一筹，如今还被黄凡这一招点星剑诀笼罩，封锁了闪避路径，已经是失去了先机，此刻他唯有正面硬撼，或者退避。”

    “不过黄凡此刻攻势猛烈，占尽先机，正面硬撼显然不妥，但若是退避，便将落人黄凡的战斗节奏之中，接下来将会面临更加狂暴的攻势，看来这一战，胜负已定了。”

    皇室那人也忍不住摇了摇头，开口说道。

    然而青龙道人却是目光闪烁，盯着战台上临危不乱，镇定自若的秦长生，心中却是有些期待。

    “就让我看看，你究竟天才到什么地步吧。”

    青龙道人心中喃喃，他想到了此前白冰儿说到秦长生修炼出“剑心”一事。

    “嗤啦！”

    终于。

    就在这个时候。

    就在黄凡的攻击，距离秦长生已经只有不到一尺的时候。

    武斗台上，秦长生终于动了。

    他手中的流云剑，陡然出鞘，一道冷灿灿的白光略过。

    下一刻，面前那三道剑影，纷纷消失，现出黄凡的长剑真身。

    其剑法轨迹，被秦长生看穿！

    两人的剑尖，竟然在那电光火石之间，点在了一起！

    双剑剑身因为庞大的力量被压得弯曲。

    四方蓦然一静，那些刚才侃侃而谈，说着秦长生败局已定的众人，此刻口中的话音，戛然而止，纷纷瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的这一幕。

    “怎么可能！”

    下一刻，有人吃惊的惊呼起来。

    “他竟然看穿了黄凡的点星剑诀的剑法轨迹，找到了那三道剑影中的真身，而且精准的刺中了黄凡这一剑的剑锋所在！”

    “不可思议！此子莫非是剑道奇才不成，年纪轻轻，竟然有如此毒辣的眼力！”

    不少人惊骇，这些老辈强者，这些名流，此刻都被惊呆了，被震撼到了，失去沉着冷静的形象，满脸都写着不可思议。

    苏浩，叶无尘，唐嫣儿，以及他们的老师苏凡，此刻也都呆住了，显然没有想到秦长生的实力，竟然强悍到了这等地步。

    “哼哼，现在知道秦长生的厉害了吧？想当初，本小姐的逆水剑法，都被这家伙给一剑破解了。”

    人群中，白冰儿也轻哼道，似乎心情很好。

    秦长生可是她爷爷选中的亲传弟子。

    此刻秦长生表现得越耀眼，就说明她爷爷的眼光越好，她当然高兴。

