    杰森也是一愣。

    不过，随后就是一抬手。

    顿时，‘不夜城’上城区就对飞离的‘乐园’产生了数十倍的引力。

    立刻的，‘乐园’的速度慢下来了。

    虽然只是刹那，但是对于杰森却是足够了。

    光芒一闪，杰森就出现在了‘乐园’的前面，然后，心念一动——

    嗡！

    ‘不夜城’的天空骤然间亮了起来。

    犹如从傍晚黄昏，直接变为了正午！

    光辉如剑。

    明亮如矛。

    只是刹那，‘乐园’就在连续不断的，‘龙’级攻击下坠落了。

    没错！

    就是连续不断的‘龙’级攻击。

    光的特性是什么？

    明亮？

    无孔不入？

    不！

    部不是！

    光的特性是：快！

    一瞬千击！

    ‘乐园’构筑出的防御工事根本没有任何的用处，就被摧枯拉朽的泯灭了，然后，这座看起来和‘不夜城’大小差不多的城市就这么的坠落了。

    犹如是流星。

    杰森自然不允许‘乐园’砸在‘不夜城’上。

    他一抬手。

    轰隆隆！

    随着他的心意，上城区的土地迅速的聚合起来，宛如是一根支柱般，就这么的支撑在了即将坠落的‘乐园’下面。

    稳稳的，‘乐园’被接住了。

    ‘金’、‘狮’、特、艾尔、琳五人一边快速跳跃，一边看得目瞪口呆。

    眼前的一幕，真的可以说是移山填海了。

    “这……就是‘权柄’的力量？”

    特惊骇着。

    做为曾经的议员备选之一，特不是没有见过世面。

    也略微知道‘权柄’的事情。

    但是，他从来没有想过，‘权柄’的力量竟然这么强。

    强到了超出凡人想象的地步！

    “这已经是‘神’了吧？”

    琳轻声说道。

    “嗯，在这里，他就是神！”

    ‘金’与‘狮’十分肯定地说道。

    “不过……”

    ‘金’的话语还没有说完，就被琳一把捂住了嘴，‘金’低头看着琳，他清晰地看到了爱人眼中过的担忧，顿时，那到了嘴边的话语就咽了回去。

    他原本想说，也不是不能战胜。

    在‘不夜城’，对方是神。

    那离开不夜城呢？

    杰森还是有破绽的。

    但是，琳地注视，让他说不下去了。

    他知道琳在担心什么。

    心底的爱意，让他选择了妥协。

    伤人的恶犬被爱之手抚摸时，也会变得和善。

    那犹如是锁链。

    可以随意随时挣脱的锁链。

    但握在爱之手中，恶犬选择了妥协。

    动了心的狂人，连刀都拿不稳。

    更何况，那是爱。

    所以，‘金’到了嘴边的话，径直就变成了——

    “‘乐园’还有隐藏！”

    “它现在只是一个外壳！”

    “真正的核心已经逃出了‘不夜城’的范围！”

    在‘金’的话语声中，杰森的身影消失不见。

    再一次出现时，已经是在那浓雾之中了。

    在杰森的面前，一个身穿西装的少年站在那。

    面容温和，带着微笑。

    看着追来的杰森，对方后退了一步，弯腰行礼。

    “很抱歉，冒犯到了你。”

    “我是‘墨年’，是‘乐园’的主人。”

    “我是无意冒犯，如果可以的话，我愿意赔偿。”

    自称‘墨年’的少年这样说道。

    “赔偿？”

    杰森停下了脚步。

    “当然，赔偿！”

    “眼前的世界，可不单单只是有着‘不夜城’、‘乐园’，还有‘永乐之都’、‘浅水’、‘海城’、‘刀剑峡谷’、‘繁华之都’、‘昼光之城’！”

    “我们可以联盟，然后，瓜分它们！”

    ‘墨年’一边说着，一边抬起手，一副完整的地图就清晰地出现在了杰森的眼前。

    “而且，这远远不是全部！”

    “只是我能够找到的！”

    ‘墨年’补充着。

    “这不够！”

    杰森摇了摇头。

    “知识！”

    “我可以用足够多的隐秘知识来做为合作的诚意——相信我，我获得的一些隐秘知识，即使是掌握了权柄的你，也会十分需要！”

    ‘墨年’说完，就冲杰森抛来一个优盘般的东西。

    杰森没有接，而是指挥威廉接住了。

    在【尸语契约】之下，亡灵议长威廉遵照命令行动。

    那个储存着秘术的资料被稳稳接住。

    检查后，威廉向着杰森点头，示意没有问题。

    “还不够！”

    杰森再次开口了。

    ‘墨年’笑意不减。

    “那你需要什么？”

    ‘墨年’问道。

    “我需要……比如，身后这个大家伙！”

    杰森说着，抬起手，指了指身后。

    在那浓雾的遮掩之中，一颗硕大的头颅猛地伸出，张嘴就将杰森吞没。

    “你想要它？”

    “它给你了！”

    “嘿嘿哈哈哈！”

    ‘墨年’略显癫狂地笑了起来，一边笑，一边摇晃着身躯。

    而且，随即那看起来彬彬有礼的少年模样就发生了极大的改变，首先是头发和面容，以眉心为边届，一半还是正常的，一半的血肉，连带着头发开始掉落。

    呼吸间就变成了一个一半骷髅一半正常人的容貌。

    而那穿着西服的身躯更是直接膨胀开来，蛇的身躯代替了原本的躯干，双手、双足则变为了蜘蛛腿，一个宛如蝎子般的尾巴则是连接着那隐匿在阴影中的巨大怪物。

    或者说……

    巨大的怪物操纵着这个‘墨年’。

    犹如是傀儡戏一般。

    巨大的怪物身长超过了千米，整体呈现出一种蛆虫模样，没有眼睛、鼻子，有着的只是一张充斥尖牙的嘴巴，前行时，也如同虫子一般蠕动。

    “没有了‘权柄’的加持，你就是这么的不堪一击！”

    显露出真实模样的‘墨年’嘻嘻笑着。

    然后——

    轰！

    刺眼的亮光出现了。

    一朵足有六七百米的蘑菇云就这么的冲破了巨大怪物的身躯，冉冉升起。

    冲击波、灼热。

    瞬间将整只怪物和‘墨年’撕碎。

    一枚好似是飞刀一般的‘钥匙’在轰鸣中闪现，被杰森接在了手中。

    “你也是一样啊！”

    “没有了‘权柄’的加持，你还不如我曾经遇到的那些敌人。”

    杰森高温消毒后，直接将‘乐园’的‘权柄’吃了下去。

    轰！

    被‘上城区’化为的支柱支撑着的‘乐园’轰然倒塌，尘埃弥漫间，‘不夜城’的土地开始快速的增加着，诸多资源也一一出现。

    更重要的是，一个个的人开始出现在‘不夜城’内。

    眼前的文字则是不断浮现——

    【吞食乐园！】

    【不夜城面积、人口、资源提升，掌控者权柄提升！】

    【所掌控城市：不夜城】

    【总面积：36698平方千米】

    【总人口：730301人】

    【气候：可改变】

    【地貌：可改变】

    【资源：中等偏下（在这片土地上，拥有了一定的矿产，土地开始变得些许肥沃，种植的粮食将会有收获，河水中将会出现鱼虾）】

    【特殊状态：隐匿（消耗100点信仰之力，让整座城市‘消失’一天）】

    （标注……）

    ……

    “土地面积增加了20万，人口增加了30万，资源也提升了！”

    杰森更加详尽的掌握着信息。

    只是令杰森感到疑惑的是，吞下‘乐园’的‘权柄’，饱食度、食之兴奋、食之愉悦、食之满足没有任何一个出现增加。

    “是因为‘扭曲意志’？”

    “还是因为……”

    杰森还在猜测着。

    眼前就有一个少年的虚影出现了。

    是‘墨年’。

    不同于刚刚，这个时候出现的‘墨年’拥有着一丝……纯真。

    或者说是‘真诚’。

    “感谢您的解救！”

    “我也不知道怎么回事，一进入‘巨大城市’，就被影响了——以至于不得不采用了一些特别的手段，让我一分为二。”

    “这很冒险，但是看起来我应该是成功了。”

    ‘墨年’说着一鞠躬。

    “成功了？”

    杰森一皱眉。

    心底出现了猜测。

    “当然！”

    “我已经感受到了，另一个我的呼唤了——这家伙现在竟然自称‘掮客’……我有点讨厌商人的，原本我希望自己能够成为一名军人的。”

    “可惜，联邦的体检我都通不过。”

    “不过，现在联邦也应该不存在了吧？”

    “毕竟，过去这么多年了。”

    这位‘墨年’明显有些絮絮叨叨地模样。

    自言自语一番后，抬手一拍额头。

    “对了，这个是你应得的！”

    “希望我们还能够再见！”

    “如果能够再见的话，我一定会好好招待你的……唔，给你一个提示——你有很大的麻烦正在靠近，如果不想被撕成几份的话，我建议你加快提升实力。”

    ‘墨年’说着一挥手。

    【吞食‘乐园’权柄（巨大城市碎片之一）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【全属性+5】

    【饱食度+300000】

    【饱食度：1299999】

    【食之兴奋+300】

    【食之兴奋：1966】

    【食之愉悦+30】

    【食之愉悦：129】

    【食之满足+3】

    【食之满足：3】

    ……

    与‘不夜城’一样的食物收获出现。

    而杰森却是更加关注‘墨年’的话语。

    “是什么麻烦？”

    杰森追问着。

    “是……”

    ‘墨年’露出了一个意味深长的话语，但是，还没有说完，整个人就消失不见了。

    杰森可以肯定，对方是故意的。

    因为，他看得出，对方似乎是有一种看好戏的心态。

    想到这，杰森毫不犹豫地返回了‘不夜城’。

    然后，消耗了100点信仰之力，开启了城市的‘隐匿’状态。

    不是杰森大惊小怪。

    而是他的‘灵感’告诉自己，‘墨年’那个混蛋说得是真的。

    他如果再随意显露自己的话，真的会遇到意想不到的麻烦。

    而就在杰森思考的时候，‘金’一个纵跃出现在了他的面前。

    这位大人物单膝跪地，低下头颅。

    “如果有错的话，只是我一个人。”

    “和‘狮’、特、艾尔、琳四人无关。”

    “我愿意用我拥有的一切来换取他们活着。”

    ‘金’这样说着。

    而‘狮’、特、艾尔、琳四人则是连连说道。

    “他是为了救我们才这么做的！”

    “他如果犯下了什么过错，我们愿意一力承当！”

    “希望您放过他！”

    “您别听他们说，当时的他们已经死了，能够做决定的只能是我自己！”

    五人各自将过错揽到自己身上，希望杰森放过剩余四人。

    至于反抗？

    这个时候的五人完全没有这样的想法。

    即使是‘金’也不例外。

    杰森揉了揉眉心。

    他虽然不太擅长解决这样的事情，但是他知道如果干掉了其中的一个，剩余的四个肯定不会独活。

    尤其是‘金’！

    这家伙能够为了复活其它四人，搞出这么大的场面。

    谁又能够保证，不会再因为四人干出点什么呢？

    而随着杰森的猜测，立刻‘金’在‘不夜城’的事迹就全都出现在了杰森的心底。

    心思缜密。

    步步为营。

    瞬间看完之后，杰森给与了评价。

    因为‘金’这家伙竟然在‘不夜城’之外，还有后手——这是杰森无法看到的，他只能看到‘金’曾离开过‘不夜城’，又返回的模样。

    会不会是故布疑阵？

    杰森心底升起了这个想法，随后又摇了摇头。

    不论是不是故布疑阵，和他解决的方法并不冲突。

    “你们这样，让我显得很像一个大反派啊！”

    杰森一笑，随即说道。

    “契约！”

    “我需要你们和我签订契约！”

    “必须要有灵魂的誓言为我服务！”

    “为‘不夜城’服务！”

    说完，杰森看向了‘金’。

    “可以！”

    “但您要保证，不会随意玩弄、处死我们，更不会阴谋算计我们——我们则会全心全意为您、为‘不夜城’服务。”

    ‘金’补充道。

    “当然。”

    杰森一点头。

    随后，契约成立。

    “大人，请您吩咐！”

    五人一同躬身问道。

    杰森却没有马上安排，而是悬浮在空中，看着因为巨变而不知所措的‘不夜城’人们，他朗声说道——

    “机会！”

    “每个心怀热烈的人都应该有一次机会！”

    “现在！”

    “我给与你们！”

    “当你最初品尝美食，且记忆犹新，认为食物是很重要的存在时，你们会获得‘食客’！”

    “当你寻找更多的美味时，你们就是‘寻味者’！”

    “当品尝更多的食物，且拥有一定的制作能力时，你们是‘品尝着’！”

    “当普通的食物已经无法满足了，开始自己捕猎、寻找更多珍惜、凶悍的‘食物’时，你们是‘猎食者’！”

    “当更多的存在出现在了你的食谱上，你越发的强大，但是‘饥饿’开始折磨着你，同时，你的体型不可抑制的变胖时，你们是‘饕客’！”

    “当你开始适应食物的诱惑，且适应了饥饿，知道自己应该怎么吃时，你们是‘自律者’！”

    “当你真正意义上的掌控了自己的胃，你懂得了真正的‘美食’是什么时，你们就是……”

    “‘美食家’！”

