    

    “话说……你为什么在这里……”基拉疼的断了两三次才说完这一句话。基拉现在真的是满心妈卖批，自己和阿斯兰死斗不就是因为你和迅雷的驾驶员死了吗？

    “被机体爆炸卷进去了，被炸飞了好几公里，然后被路过的好心佣兵给送到这位先生家里了。”李平把手机收了起来。“玛尔基奥先生，小天使的情况怎么样了？”

    “等等……迅雷的驾驶员也没死？！”基拉猛地坐起来然后瞬间躺了回去，疼的直抽抽。

    “还好，但是腿会留下一点残疾，脸上的伤还有躯干的伤并不严重。你当时是想冲上去自爆吗？”玛尔基奥听人讲解了现场状况之后，觉得最后圣盾那个姿势很有问题。

    “只是想让他好好的给我躺在那里了啦，不然我想弄死他的话他还能活？而且机体自爆可不是这么小的威力啊。”

    “说的也是。接下来你打算怎么办？”

    “我的战斗还没结束，至少打到这场战争结束，或者说那艘船沉没吧。”现在这个时间可以说是这场战争已经打了一半了，但是主线任务三竟然还是未显示的状态。这让李平就有点茫然了。是因为自己现在可以选择阵营的问题吗？

    自由度过高了吧喂……

    “为什么？就算你回到地球，战争也不会因为你一个人的活跃而结束的。”玛尔基奥转身面对李平。

    “怎么可能，我只是想护住自己想保护的人而已。剩下的，不过是完成了这件事之后的边角料而已。我虽然现在技术不错，但是要想干涉战争进程这种事情，起码再给我两台超级王牌驾驶的核动力MS，一个大队的常规MS，三艘大天使号或者以上的特装战舰才办得到吧？”李平摊手，自己在无聊的时候查看开箱子开出来的MS简介的时候发现，绯红禁断那玩意竟然是核动力的……换句话说，只要自己回到地球，接下来的仗就好打了。

    当然，如果能按照原来的预定，把自由给基拉，再让基拉色诱阿斯兰，那么，在大天使号的配合之下，强行推掉攻击奥布的联合军舰队似乎也不是不可能的样子。

    “……”西格尔克莱因刚从花园走进这个阳光房里，就听到了李平的后半截话，下意识的回头看向自己的随从，这尼玛是不是自己这边也有内鬼啊？为啥自己等人准备的计划会被猜到啊？

    “啊，父亲，你来了？”知道内情的拉克丝装作刚看到自家老爹的样子，不想让基拉和李平看到自己的震惊。

    “嗯，这位年轻人的身体怎么样了？”

    李平觉得这两个人的话题转的有点生硬，挠了挠头也没在意。只是寻思着怎么借一艘穿梭回地球。

    话说来着……ZAFT是哪天要去打阿拉斯加来着？

    然后接下来的接近一个月，李平整个人都悠闲了下来。

    晚上在克莱因府里呼呼大睡十二个小时，早晨十点去陪着尼科尔做做复健，下午给基拉做复健，偶尔被帕特里克和西格尔这几个大佬拉着唠嗑，很偶尔被丢到阿玛菲议员和玖尔议员的军工厂那边去吵架……

    三个人磕磕碰碰的整理了出来了一份ZAFT次时代主力舰队的设计。

    毕竟李平从本质上讲，除掉在这边打了三个多月的仗之外，只是一个二刺猿军迷高中生而已，虽然平时上学的时候学的东西比较高能就是了。

    但是关于战舰设计啥的李平的知识也只是来源于网络和动画电影的设定集，ZAFT这边虽然是已经投入了两种型号的战舰进行战争了，但是在舰队战中得到的反馈基本上都是在骂娘。

    纳斯卡级，跑得快，装甲脆，火力弱鸡死角还大。

    罗拉西亚级，火力尚可，装甲尚可，速度尚可，但是，正面投影大，中子干扰下的火控一般。

    在无干扰的舰队炮击战的时候，这两艘船都打不过联合军的纳尔逊级。

    毕竟，纳尔逊级的三座双联装光束炮和一座单装203毫米速射炮的火力投送能力比纳斯卡级的两座单装光束炮、罗拉西亚级的一座双联装光束炮两座450毫米电磁炮都要强。

    可惜联合军的火控系统做的太差，中子干扰一开，纳尔逊级只能依靠光学瞄准装置来进行炮击。炮击精度直接回到了风帆战舰时代。

    在李平这个满脑子不成体系的乱七八糟资料的外来者掺和进来之后，ZAFT的次时代宇宙舰画风直接歪到了隔壁UC里去了……

    比如ZAFT的次时代低端款主力舰，现在考虑的是用类似克拉普级的设计或者萨拉米斯级两侧加装两个箱型格纳库的设计，高端主力舰则在考虑以麦哲伦级和爱尔兰级为设计蓝本的大型战舰。

    然后艾萨利亚·玖尔还把已经完成草创的冈瓦纳级大型宇宙空母的设计图给扔进了垃圾箱里。因为在某天，实在是闲的长毛的李平用CAD把雷比尔将军号的外观给拉出来了……

    彻底给身为宇宙工程学博士兼职ZAFT战舰设计师的艾萨利亚·玖尔打开了思路。

    连续通宵一周肝出来了一型1200米长的隐约能看出雷比尔将军号特征的超大型战斗航母。

    然后造价预算直接让帕特里克萨拉差点当场去世……

    对此，艾萨利亚表示，只要你不用创世纪来打这玩意，她都不知道这船能怎么沉。按照设计指标，全覆盖相位转移装甲和积层装甲的本舰，近距离爆炸的核弹都能抗一发。

    帕特里克萨拉挥手让宪兵把已经肝船肝到癫狂的艾萨利亚拖回家睡觉休息去，然后自己盯着那艘堪称要塞的未来ZAFT总旗舰的效果图发呆。

    最终，在深夜睡觉前，决定……还是先建一艘吧。

    而在此时……地球上。

    “大天使号在洗脱通敌嫌疑前，暂时编入阿拉斯加守备部队。”

    “本日1300开始对大天使号的维修和补给作业，希望你们用你们的战绩来洗刷你们的嫌疑。”

    “穆·拉·弗拉格中校，巴基露露少校，芙蕾·阿尔斯塔二等兵转属，到指定区域等待接下来的命令。”

    “……”大天使号的舰桥成员平静的接受了命令，目送那个传令的中校参谋离开舰桥。

    “搞毛线……大天使号可是宇宙舰啊……还有那个通敌是什么鬼？奥布从Plant进口的东西也要算在我们头上吗？”

    “地球军真的有船比我们战绩还好吗？”

    “我们都通敌的话你们是啥？敌军吗？”

    “毕竟我们和调整者扯上关系了吗？话说上次在奥布换的雷达我说怎么那么好用，原来是Plant的新型号吗？”

    “……”在人走后，大天使号的舰桥就炸开锅了。

    而拉米亚斯舰长，巴基露露和弗拉格又凑到了舰长室。

    “……到现在为止，都和李说的一模一样。接下来应该怎么办？”弗拉格中校斜靠在舰长室的墙上。

    “就算问我怎么办……”拉米亚斯舰长坐在转椅上装来转去，气质啥的都甩一边去了。“独眼巨人系统的事情确认了吗？”

    “还没有啊……我们跟本不被允许离开这艘船。”弗拉格中校摊手。

    “总之……先这么等着吧……”        

