一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十九章万事俱备

    “切，我看你吹死一头牛吧。”韩雨薇没好气的呛道。

    张铁森也没有跟她争辩，接着问道：“那个车子的事，你回去之后韩老先生没有骂你们吧？”

    要说这个事，张铁森的心里还有些愧疚。

    觉得要不是当时叫上他们俩姐弟，也就不会出现这样的事了。

    毕竟在他的眼里，一辆车子还是价值不菲的。

    “我根本就没告诉他，我只跟他说我又看上了辆新车，他没问就给我买了。”韩雨薇喜笑颜开的回答道。

    看的出来她今天的心情很不错，完全没有受昨天的事影响。

    “又买了辆新车？”张铁森望着她，把眼睛瞪的跟铜铃一样大。

    “嗯哼！”

    韩雨薇掏出钥匙在指间转了起来。

    张铁森叹了口气摇摇头，心里想着“随随便便又买了辆车，这得顶多少头牛啊，哎，真是有钱任性呐！”

    看她对车子的事满不在乎的样子，张铁森心里的愧疚感也减少了很多。

    他也知道韩式集团家大业大，这些钱对他们来说就是九牛一毛。

    这时，外面传来了温迪的声音。

    “张老板，张大善人，昨天答应我的事呢，今天该旅行承诺了吧！”

    张铁森不明缘由的嘀咕了一句，“我昨天答应他啥事了？”

    看到温迪大摇大摆的进来，还没等张铁森开口问他，他冲上来就掐住了张铁森的脖子，咬着低声喝道：“我不是让你别答应雨薇的吗？她怎么还在这。”

    韩雨薇懵了一下，厉声喝道：“温迪你疯了吧？你一过来掐他脖子干嘛？”

    听道韩雨薇生气的语气，温迪立马松开了手，转头嬉皮笑脸的说道：“这是我们新发明的打招呼方式，你是不会懂的。”

    当他转头回来的时候，又面露凶相，作势又要掐住张铁森的脖子。

    “小……”

    张铁森不紧不慢，开口喊了起来。

    可他才喊出一个字，就被温迪捂住了嘴巴，凶狠的喝道：“你给我出来把事情说清楚。”

    张铁森苦笑摇了摇头，来带韩雨薇面前说道：“我今天还有别的事，工厂这里就麻烦你了。”

    说完，他也没等韩雨薇做反应，就跟着温迪出去了。

    温迪把张铁森带到一个没人的角落，一脸严肃的问道：“你解释解释，这到底是什么回事。”

    “哎！”张铁森搭着温迪的肩膀，装作一副有苦不能说的样子，一个劲的摇头叹气。

    温迪直接就被弄傻了。

    不过他也知道张铁森鬼点子多，故作凶相的恐吓道：“你别跟我装可怜，告诉你这套在我这不管用。”

    “小迪呐，我这哪是装可怜，我这是真可怜，我心里那个苦呀，我还不能说……”张铁森捶胸顿足的说道。

    他演的惟妙惟肖，差点让自己也信了，心想“他娘的腿，没想到我还有表演的天分。”

    温迪看他要死要活的样子，不耐烦的问道：“行了行了，到底出什么事了，你赶紧说。”

    “还不是你担心的事，小薇她说啥也不走，而且韩老先生还给我打电话，让我好好的锻炼锻炼她，你说这一天天的，都叫啥事儿嘛。”张铁森用略带哭腔的语气说道。

    要是他现在再多几滴眼泪的话，说不定他自己就真的信了。

    不过，他这个样子骗骗温迪已经是绰绰有余了。

    “你说韩伯伯给你打电话了？还让雨薇再你这锻炼？”温迪不可思议的惊呼道。

    张铁森点了点头，满脸委屈的说道：“可不是嘛。”

    “要不你去跟韩老先生说说，让他叫小薇给叫回去，这样你也开心，我也开心。”张铁森突然又满脸期待的对温迪说道。

    温迪的头摇得跟拨浪鼓似得，脸上还出现了畏惧之色，“我不去，韩伯伯决定的事，没有人能说的动，我才不要去碰一鼻子灰。”

    张铁森憋着笑，故作忧伤的问道：“那这事可咋办才好啊？”

    “还能怎么办，只能按韩伯伯的意思办了。”温迪也是很无奈的叹了口气。

    看他这个表情，张铁森是想笑又不能笑，只能硬憋着，感觉自己都要憋出内伤来了。

    温迪想了一下，又一脸凶相的说道：“不过我警告你，就算她留下了，你也要离她远点，更不能跟她有进一步的发展。”

    “这个你放心，我以后跟她说话都保持一米以上的距离。”张铁森往后退了一步，用手量了一下他和温迪之间的距离。

    温迪半信半疑的看着张铁森，说道：“我暂且信你一回吧。”

    张铁森嘴角勾起了得意的笑容，心里更是得意的想着“小样，还想来恐吓我，你的道行跟我比差远了。”

    “行了，别哭丧着脸了，我还有事，你自己把货运走吧。”张铁森拍了拍了温迪的肩膀说道：“我先走了。”

    走出了厂门口，张铁森看到那辆崭新的车子，再次摇了摇头。

    来到大路上，张铁森发现邱益他们离昨天的那个距离，已经前进了一大段。

    他较快了脚步，跑过来问道：“邱大叔，你这速度也太快了吧。”

    “不是我速度快，是大家都想着早点能有水吃，这速度自然就快了。”邱益绕来绕去的说了一大堆。

    “可不是嘛，这段时间的停水，村里的那口老井都让人给打干了。”邱尔也笑呵呵附和道。

    这段时间张铁森也总是能看见村民们到处打水吃的景象。

    一些妇女还拖家带口的出来打水。

    不时还会看见一些小孩提着一个比他们人还大的水桶，掂着一个用破皮球做的打水桶，嚷着要去小溪里打水。

    张铁森微微一笑，也帮着他们一起挖路了。

    时间一晃已经好几天过去了。

    在村民们齐心协力的帮助下，村里的水管也已经部署完毕。

    道路也恢复了原来的样貌。

    不仅如此，张铁森把那些原本泥洼的小路也顺便给浇上了水泥。

    现在是万事俱备只等开闸放水的那一天了。

    村民们都怀着激动难耐的心情，喜迎明天的这个好日子。

    经过这次的事情以后，村里的人对张铁森也是啧啧称赞。

    张铁森的名声慢慢的从山福村里传开，传到了隔壁的几个村子。