    林萧来兴致道，“身上什么东西都可以？”

    “只要不是我们灵养过的东西，都可以！”青山很干脆，因为他也知道灵养后的东西，别人是无法使用的，拿着也没用处。

    林萧笑了一笑，“那我怎么知道你们输了后，会不会认账？”

    “星荒约定符！总知道吧？”青山拿出一道符。

    这符，林萧当然知道，而且当初就和黑云打赌过，坑死他。

    于是林萧笑了笑，“怎么样，他才算输？”

    “当然是，他死了或者他说出认输二字。”青山一步步引着林萧上钩，而林萧哦了声，“可以，将就吧。”

    深海殿的人大喜，显然知道林萧上钩了，要完蛋了，所以这些人，一个个露出怪异神色。

    至于青山拿出约定符，而且约定内容是，林萧只能在这交易区附近，不能跑太远，否则也算输，而这目的，就是限制林萧逃走。

    不过林萧也加了一些细节，那就是其他人不得帮忙，否则就算深海殿的人输，而青山自然也要求林萧不能有人帮忙。

    就这样，商谈好一会后，才把约定符敲定。

    随后大家散开，林萧和海星天站在那，而交易区有很多人进进出出，因此听闻这里有打斗后，立马一群人赶过来，想看看这里什么情况。

    “十级秘术师，对抗十五级星法师，是不是有点不可能？”

    “废话，深海殿的，看看数据，人家精神五百多呢！”

    “这小子的精神，竟然也有两百多。”

    “秘术师，在探秘，破阵，解密方面有优势，在打斗方面？你觉得是星法师对手？”

    “也对，不可能的事！”

    此刻，无人看好林萧，而乞丐黄冥看到后，就对林萧喊道，“需要帮忙吗？”

    “不用，这是我和他们的恩怨，谁都不能插手的。”林萧笑看黄冥，而黄冥倒是有些兴趣的看着，“那我看看。”

    青山则看向林萧笑道，“小子，别浪费时间了，开始吧。”

    “来吧。”林萧一点不在意的笑看海星天。

    海星天邪笑，“小子，这里可没虫子给你用。”

    “不用虫子。”

    “哦？不用？那你怎么和我斗？”说完，海星天准备对林萧下手，而林萧诡异一笑，直接施展千重缠。

    看到这，青山早已料到一样，“小子，这一招，我们早就研究过了。”

    说完，海星天右手食指上，有一小孔，然后立马突然飞出一些怪异的火，而这火一碰到木藤，就立马让木藤化成灰烬。

    众人惊了起来，“这是什么级别的火烧器？”

    火烧器？

    林萧仔细盯着对方食指，发现那东西，能瞬间产生一团火焰，然后把身上要点的东西给快速点了，但需要消耗很大能量。

    因此这火烧器，已经消耗海星天三分之一星能。

    不过海星天为了防止林萧继续作祟，又给自己一颗丹药，弥补星能，而青山笑了笑，“怎么样，你这一招，是不是没用了？”

    林萧心里暗自喃喃道，“这深海殿的人，可真多千奇百怪的东西。”

    海星天已经准备凝聚罩子，好再次困住林萧，而林萧只能和对方保持一定距离，让对方法术对自己无效。

    这气得青山喊道，“你这样，作弊！”

    “怎么就作弊了？”

    “我说不能逃！”青山急了，而林萧笑道，“我可没逃，我一直在这范围圈内，只是你的人，拿不下我而已。”

    周围的人也起哄，显然支持林萧，还有一些乞丐，也是给林萧助威。

    青山不爽，还对海星天喊道，“海兄，别和他客气，直接拿出你最厉害的招数！”

    “好！”海星天双手展开，随后他周围都是气泡，而且这些气泡汇聚一起后，立马飞向林萧。

    速度非常快。

    只不过在林萧眼里，都是被放慢的，因此这些气泡根本碰不到林萧，反而一一被林萧避开。

    周围的人一一拍手叫好。

    深海殿的人，神色难看，他们没想到林萧竟然这么难对付，而林萧则拿着剑，开始凝聚剑气。

    为了把这剑气叠加到最大威力，林萧一直把它叠满到四十层，然后给剑，加持星源。

    不过林萧想给剑气技能也加，看看能不能双重加，但从没尝试过的林萧，都给它加上去后，发现剑嗡嗡作响，差点把自己手给震断。

    林萧赶紧收起技能上的星源。

    这才平稳了一些，只不过刚才周围的人都看到端倪，纷纷好奇林萧在弄什么剑术，为何会突然如此可怕。

    青山更是嘲笑，“小子，不行了吧？”

    林萧回神笑道，“不是不行，只是我在想，怎么让我的剑术威力更大。”

    “可笑，你的剑术就这样，还想威力更大？你是不是有些天真？”青山嘲讽起来。

    “等下，你们就知道了。”林萧调侃青山，而青山嘲讽林萧，“我拭目以待。”

    然而林萧和鬼灵鼠沟通起来，“刚才你知道怎么回事吗？”

    “力量太强，不过你身体太弱，导致无法精准控制，除非这时候，有强大精神力辅助你，你才能控制住那强大的剑气，并且精准打中人。”鬼灵鼠对林萧说道。

    林萧眉头皱起，“精神力，那吃丹药有用吗？”

    “一般丹药，只能增加一点，效果不大。”鬼灵鼠答道。

    林萧想了想后问道，“那你有什么办法？”

    “办法有一个，就是看你敢不敢尝试。”

    “说！”

    “让我的精神力，附体在你精神上，只不过你头会很痛。”鬼灵鼠尴尬道，而林萧怪异道，“能行吗？”

    “可以！”

    “那行，来试试。”林萧已经不管这么多了，直接让鬼灵鼠来试试。

    鬼灵鼠只好对林萧说道，“那，你可忍住了。”

    “嗯！”

    然而下一刻，林萧突然感觉头要裂开一样，很是难受，甚至眼泪都要出来了，但他强忍着，随后看到自己属性界面发生变化。

    精神+5000（持续一分钟后会陷入昏迷）。

    一分钟？

    林萧神色大变，赶紧给剑气双重叠加，而双重叠加后的剑气，立马从几千飙升到几万，再飞升几十万。

    这一道剑气飞出去刹那。

    大家只感受到一股庞大的气流冲向海星天。

    海星天瞪大眼，但根本无法反抗，然后就整个人被剑气打飞到数百米远。

