
    说出这番话的时候，芙蕊自己都感觉到心虚。

    她虽然年纪不大，但是已经发育出极为傲人的xiōngbù，这也是她平时洋洋得意的资本。

    可是今天芙蕊发现，她这点骄傲的资本，居然没法在万海商会门前的那个女人身取得优势。

    “这个容貌不输小姐，xiōngbù不输芙蕊的女人到底是谁，居然和楚严那么亲热。”芙蕊蹭站起身，“不行，我一定要赶紧回去，把这个消息告诉小姐。小姐你还不好好看着楚严，你没过门的相公，都快要被狐狸精勾走啦！”

    回到琅琊阁，芙蕊急忙找到了正在打坐的林妙然，将自己今天见到的场景讲述了一遍。

    她特别将苏雨情温婉的气质和不输自己的xiōngbù，重点描述了一下。

    说完之后，芙蕊感觉口干舌燥，一边给自己倒水，一边看着林妙然，恨铁不成钢的样子：“小姐你怎么一点都不着急啊！你相公都要被人拐跑啦！”

    “这有什么好着急的。”林妙然斜睨一眼芙蕊，“还有，我再强调一次，我们还没成亲，他不是我相公。”

    “小姐你嘴硬吧。”芙蕊毫不留情戳穿林妙然，“你们前段时间都搂搂抱抱了，而且我还知道，小姐你明明对楚严——”

    话没说完，芙蕊看到林妙然朝自己瞪过来的杀气腾腾的目光，急忙捂住了自己的嘴巴，发出呜呜的声音。

    “什么我明明，我根本一点都不在乎。”林妙然哼了一声，“倒是这个楚严，距离长青镇的赛已经只剩二十来天了，他还往外跑，也不知道忙什么。嗯？你笑什么？”

    眼见林妙然不怀好意的神色，芙蕊顿时笑得更厉害了，眼睛弯弯，如同狡黠的小狐狸：“小姐，你不是根本不在乎嘛，为什么还要关心楚严出了镇子是要做什么？”

    林妙然脸颊一红，辩解道：“我又不是关心他，我只是担心我们林家的这个名额，要是他不珍惜的话，这个名额不等于白费了嘛。”

    “小姐你是嘴硬。”芙蕊噘着嘴道。

    “你，出去。”林妙然没好气道。

    “好啦，我出去了。”芙蕊拉长了声音，偷偷打量一眼林妙然，抿嘴偷笑，走出房门。

    房间里顿时重新安静了下来。

    林妙然闭眼睛，打坐了片刻，再次睁开眼睛，一脸烦躁。

    她发现听完芙蕊传来的消息后，她的心乱了，根本没有办法再如之前那样静心打坐，脑海之，只是反复回荡着芙蕊刚刚说的话。

    “你相公都要被人拐跑啦……”

    “小姐你明明对楚严……”

    “哼，我才没有对他有什么想法，我只是、我只是关心林家的名额。”林妙然摇摇头，像是要将脑的思绪都抛掉一般，“但是你这个楚严，竟然不在家好好修炼，出去乱晃，还去见其他女人。可是、可是我们无名无份，我又有什么资格管你呢。”

    如此一想，林妙然突然心里有点后悔起来。

    她后悔自己得知被定下亲事的时候，为什么要离家出走，以至于到现在都没有和楚言正式见一面。

    林家选拔赛的那次，根本不算。

    “都怪你！都怪你！”

    发了一会儿小脾气，林妙然的眼，突然露出下定决心的神色，清了清嗓子道：“芙蕊——”

    “哎小姐我在！”

    房门第一时间被撞开，芙蕊的身影，瞬间冲了进来。

    看这状态，她刚刚离开之后，没有走远，一直在门外守着。

    看着芙蕊笑嘻嘻，一副“我早有所料”的表情，林妙然故意板着脸道：“收拾一下，我们今晚回家。”

    “回家？”芙蕊睁大眼睛，无吃惊，“我们不是应该去抓丨奸吗？”

    “抓什么奸，我是要回去告诉爹爹一件事情，我刚刚做出一个无重要的决定。”林妙然说道。

    “小姐要决定成亲了！”芙蕊拍手，一脸期待。

    “不是！”林妙然气得恨不得要拧对方的耳朵。

    “那是什么？”听说既不是抓丨奸，也不是成亲，芙蕊顿时显得意兴阑珊起来。

    “长青镇的赛，我也要参加。”林妙然认真说道。

    “嗯？”芙蕊眨眨眼，望向林妙然，“可是小姐你已经是……啊我明白了！你用另外的身份！”

    “那是当然。”林妙然得意仰头，“用易形铭纹，换个身份进去。我倒要看看，楚严这个家伙，这段时间的修炼有没有偷懒。”

    “这个主意好！”芙蕊连连拍手，一脸的欢喜，“小姐，你一定要狠狠教训楚严，让他知道，什么叫做家有悍妻！”

    “你说什么？”林妙然立刻朝芙蕊瞪过去。

    “不是不是，我说错了！”芙蕊急忙摇头，一脸惊恐，小姐生气起来，看着好恐怖啊。

    “我是说，让楚严知道，什么叫做家花野花香。”

    “这也不是什么好话——”林妙然冷冷道。

    此刻楚言正在离开长青镇的路，突然之间，感觉耳朵一阵发热。

    “谁在背后骂我？”楚言皱起眉头，“肯定是白家那两个蠢货，有机会一定要让你们尝尝改良后浓烟丸的味道。”

    按照地图，楚言骑马出了长青镇之后，一路往西边而去。

    之前有一段时间，楚言在黑云林修炼过，包括斩杀叶晨等人的地方，也是在黑云林的范围内。

    在那之后，楚言没有再出过镇子，最远也是去老镇遗址。

    这段时间，他也暗关注了一下叶家的动静。

    让他感觉有些怪的是，叶晨的死，似乎没有引来叶家的反应，甚至这件事，都没有传出去。

    不过时间已经过去了足足一个多月，而且这一次自己所去的地方，是黑云林的深处，所以楚言估计，自己也没有什么机会遇到叶家族人。

    要是叶家族人真的有心寻找杀死叶晨的凶手，长青镇内，恐怕早传得沸沸扬扬了。

    不过保险起见，楚言在出了镇子之后，还是使用易形铭纹，改变了一下自己的容貌。

    并且他的身，携带的易形铭纹足足有七八张，以备不时之需。

    一路紧赶慢赶，第三天接近午的时分，楚言来到了进山的入口。

    更准确来说，这里是进入黑云林更深处的分界线。

    此刻他的背后，属于黑云林的wàiwéi，再往前走十几里，是黑云林的腹地了。
