    造型不凡的黑檀木和白象牙自然第一时间吸引了在场人的注意力。一脸痞笑的年轻男人眼底闪过一丝贪婪，他一脸轻蔑的看着江柳道：“拿出两把枪就来吓唬人？真当我们01层的人这么容易吓唬啊。”

    他一把抽出藏在松垮裤兜中的短筒猎枪，而他身后的几名同伙也掏出了各自武器、

    得，今天这事估计是没办法善了了。

    江柳轻叹一声，他没想到地下城的01层竟然会这么乱，这已经和地表有一拼了。

    不过江柳也没有干看着，对方既然都已经掏家伙事了，那他也就不客气了。

    江柳瞬间侧身，双手平举，白象牙和黑檀木各自面对一个方向，手指轻扣扳机，源力所凝聚而成的子弹如暴风骤雨倾盆而出！

    白象牙浩瀚连绵，黑檀木精准狠辣。

    江柳的速度之快让拦在街头的混混们根本没有反应过来，顷刻间所有人便倒在了地上，他们的表情彻底凝固。

    江柳轻叹一声，他神色淡定的跨过面前的尸体，快速向小向外走去。

    科里昂酒馆位于一层边缘处，在用时将近二十分钟后，江柳终于抵达了自己的目的地。这一路上他最少遇见五批试图对自己图谋不轨的家伙。

    江柳也就纳闷了，自己是长的不够凶狠还是怎么，咋就总有人能盯上他呢。

    此时的江柳正站在科里昂酒馆正门前，他通过终端再三确认，看着眼前的科里昂酒馆，江柳眼中怀疑雷奥这个家伙在捉弄自己。

    眼前的建筑哪有丁点酒馆的样子，看起来更像是一处养老院！

    这是一处凹字形筒子楼建筑，中间则是一处院落，眼下虽然已经是夜晚，但院子内仍旧有着一众老人三五郑群的坐在一起，几盏旧纪元时代的路灯树立在院子周围，源源不断的提供着光亮。

    江柳站在门口举足不定，来都来到了，要不还是进去看看吧。

    他抬腿试图进入院子，可刚进院子便被人拦住了，江柳见状不由微微一愣，他刚刚分明没有看见过这两人，可他们又是从哪里出来的呢？

    “做什么的？”其中一名瘦弱男人面色不善的问道。

    江柳面带微笑道：“我遇到了一些麻烦，所以来科里昂酒馆寻求帮助。”

    两人上上下下打量了江柳一番，其中一人神色稍缓道：“第一次来？知道规矩吗？”

    江柳心说这地方不大规矩还挺多，他摇头说道：“抱歉，我第一次来不了解。”

    “这样，你跟我来吧。科里昂阁下刚好有空，或许他愿意接见你。”另一人说道。

    江柳跟随着对方进入大院，他暗自观察着周围，大院内老人居多，这些老人三五成群的坐在一起聊天或是下棋。江柳敏锐的发现，这些老人似乎都是职业者。

    这样的发现让江柳暗自心惊，在地下城，职业者并不少见，但在这个地方能够看到如此多的职业者就显的非常奇怪了。

    江柳的举动被身旁那人看在眼里，他随即说道：“不用看了，这些老人曾经都是科里昂家族的成员，如今年老，便来到这里由家族赡养。”

    江柳听后嘴角微微抽搐，科里昂家族、教父，合着这都新纪元了，意大利传统黑手党在这玩了个文艺复兴？

    “那如果我需要科里昂阁下的帮助，是不是要当他的教子？”江柳玩笑道。

    中年人停下脚步仔仔细细打量江柳一番道：“那要看你够不够资格，而且还要看科里昂阁下是否愿意收你为教子。”

    合着我还得看人家愿不愿意，江柳心中吐槽。

    江柳跟随着这位中年人进入筒子楼，筒子楼整体由酐铁打造，给人的感觉如同八九十年代的内地筒子楼，狭窄而又拥挤。两人一前一后进入楼梯。

    六楼入口处，男人停下了脚步，相比五楼以下，这里明显要森严了许多，就连楼梯入口都有人在此把守。

    中年人示意江柳停下道：“到了，就是这。在这里等我通报。”

    男人随即进入楼梯铁门内，片刻移民身穿黑灰色西服，内穿白色衬衫搭配皮鞋领带的白人男子出现在了江柳的面前。

    他身材略有瘦弱，看起来得有四五十岁，一头黑色短发相当稀疏，甚至可以用地中海来形容。他的眼神略有浑浊，但偶尔有一缕精光闪烁，最吸引江柳注意的是他的双臂，这位老人的双臂完全殖装化，取而代之的是一对机械手臂。亮黑色涂装下一根根金色线路密布，精密而又高贵。

    江柳仔细观察一番后开口道：“群星重工的黑流星双臂殖装，没想到能在这见到。”

    老人眼前一亮，他笑容和蔼的伸手道道：“年轻人眼力不错，在下科里昂家族军师，汤姆·科里昂。”

    江柳伸手与对方握在一起道“江柳，刚刚成为职业者的机械学徒。”

    “科里昂阁下已经在等你了，跟我来吧。你今天倒是选了个好日子，科里昂阁下的女儿今天上午刚刚结婚（备注，西西里人在女儿结婚时必须要答应任何人对其的请求）。”

    江柳不由笑着说道：“那我倒是的确赶上了一个好时候，不过如果可以，我可不愿意在这个时候上门来当个恶客。”

    老人抿嘴一笑没有多说，他带着江柳来到六层深处的房间，随后推门而入。

    “科里昂阁下，人带来了，”

    “恩，好，你们先做，”

    江柳跟随着汤姆进入房间，这是一处相当复古的欧式房间，虽说同样由钢铁打造，但房间内贴满大量的欧式复古壁纸。墙壁上的壁炉内几块木头正在缓缓燃烧，一名貌不起眼的男人正坐在书桌前处理着某些文件。

    这个男人外表毫不起眼，但其气质却相当特殊，江柳不知该如何来形容这个男人。

    男人随手将文件放在一旁，这才抬头看向江柳，他双手交叉沉声说道：“好吧，小子，让我来听听你碰到了什么悲惨遭遇，需要我来帮助你。”

    江柳耸肩苦笑道：“我遭遇了暗杀，敌人的实力很强，我需要保护，所以便找到了您，科里昂阁下。”

    科里昂伸手挠了挠下巴，他看向江柳说道：“孩子，我需要你更诚实一点。”

