    两个高手都知道秦风的实力，他们自然是不敢招惹秦风这样的高手，现在方西峰快死了，他们也没有什么担心了。

    等两个人离开之后，方西峰带来的人也是全部都跑了，方西峰被秦风扔到了地上，他眼睛充满的恐惧和痛苦，可是却已经说不出话来。

    “让你在这里，脏了地方，你不是想让我去喂狼狗？那好，我就带你上山，那里有真正的野狼野狗，让他们将你的身体吃的干干净净，也算是做了一件好事。”

    听了秦风的话，方西峰已经做不出任何的表情了，秦风将他提起来，带上了山，上山之后，他选择了一个野兽出没的地方，扔到了那里，就在他要返回的时候，他忽然感觉附近有强大的气息波动，这气息正是那火焰的气息，这说明，那个怪物出现了。

    想不到这个时候自己走运了，如果不是因为这个方西峰，他还等不了这个家伙，秦风赶忙就向那个山洞走去，不到片刻功夫，他来到了山洞口，当他刚刚到达时，他就看到一个怪物出现在山洞口。

    说是怪物，是因为这个东西的身上都是释放出了强大的热量，就像是一个烧红了的身体，而他的样子却是一个人的模样。

    难道这个世界还有真的修炼成如此强悍身体的人吗？秦风很吃惊，在他原来的世界，这样的修炼者很多，但是这个世界的灵气太少，想要修炼成灵气附体已经非常的不容易，五行灵气修炼成这个样子，那绝无仅有吧。

    不过秦风想到了里面的极阳之物，心里就明白了，这个人应该是常年在极阳之物附近修炼，吸收极阳之物的阳气，才能达到如此强大的能量。

    不过为了靠近，秦风还是非常的小心，担心对方会再次逃离，直到他来到了距离怪物不过二十米的时候，怪物才发现了他。

    “又是你？想不到你一直在这里等我，看来你对我的宝物还是非常感兴趣的。”怪物就像是一个烧红的人，看不到身体的细节，只看到全身释放出热能，一道道的虚幻的热量释放。

    “不错我对你的宝物非常的感兴趣，只要能将它送给我的话，我一定好好谢谢你。”秦风说道。

    他不想跟这样的怪物动手，怎么说对方也是为了利益，并不和自己有任何的恩怨，抢他的宝物，本来就是自己理亏。

    那怪物哈哈大笑道：“想从我这里得到宝物，那自然是要打败我，你可知道我在这里修炼多少年了。”

    秦风笑道：“这个我不知道，不过根据你身上的气场看，不低于二十年。”

    对方继续笑道：“看来你真的有眼光，不过还差点，我在这里修炼了足足三十年了，如今将这火精能量吸收达到了身体所能承受的极限，所以就算是继续修炼下去，也没有可能突破。不过就算是这样，我也不想让我的宝物被你抢走。”

    秦风笑道：“这个我明白，是宝贝，谁都想得到，既然如此，那我们也就没有什么好说的了，看来只有一战才能解决问题。”

    对方点点头道：“我知道你的实力很强，你是我遇到过的最强的对手但是对于我来说，这个世界应该没有人能够抵挡我的火焰攻击了你也不行。”

    “是吗？那好，我想先看看你的火焰有多厉害，你只管放马过来。”秦风说道。

    对方这一次没有选择离开，而是走向了秦风，他身体上的火焰气息更是浓郁，此时已经达到了一种幻化成真的地步。

    如此强敌，倒是少见，秦风也做好了准备，双方眼看就要一触即发。

    可是偏偏在这个时候，意外出现了，又有人来干预他们的战斗。

    “宵小之辈，敢欺我女儿，抢我法宝，今日我定让你活不过此时。”

    一道洪亮的声音传来，随即几道身影急速飞到了秦风和火焰人的面前。

    秦风退后，他不想跟不知道底细的人过招，等他看去，却看到了一个老头，白衣，身后跟着三个老头，同样也是白衣，不过其中一个，秦风认识，正是那孙傲龙。

    看到了孙傲龙，秦风马上就明白了，估计这就是昆仑派的掌门了，身后的不用说，就是昆仑派最厉害的三大长老。

    昆仑派掌门和三大长老全部都到了，那没有别的意思，就是要抢法宝，听刚刚的话，不但是抢法宝，还要杀了秦风。

    随即，大批的昆仑派弟子赶到，足足有一百多人，可以说是昆仑派的精锐全部都到齐了。

    对方落地之后，并没有动手，但是将秦风和那火焰人全部包围了起来，特别是火焰人，已经被三大长老团团围住。

    “又是来送死的，想不到我今天出来，遇到了这么多的废物，正好跟我练练手，顺便将你们全部都烧成灰。”火焰人大笑道。

