    路松吹的背影忽地一顿，缓缓转头，看向白夭的眼中有了一丝希望的光芒，声音有些激动而颤抖，“你说，她可以复活？”

    “玉狐姐对我这么好，我怎么忍心让她死去。就算是天道不容，我也要将她给救回来。”白夭掏出了水晶球，正是她刚才回空间找白弄梅拿出来的千玉狐的魂魄，她神魂俱在，想要复活，就是一具身体的事情。

    白夭抬头看了卞沉渊一眼，眸中蓄上了温柔，要不是卞沉渊，她今日可能真的与玉狐姐生离死别了。

    卞沉渊回以白夭一个安心的微笑，有他在，她什么都不需要担心。

    而路松吹看着白夭手中的水晶球，里面正有一缕白色光点，浑身巨颤，他伸出双手，“我能......看看吗？”

    “你要小心点，别打碎了，这水晶球就只有一个。”白弄梅手里头只有这一个可以容纳魂魄的容器，她手里大概也只有相王印可以容纳了，但是相王印此时封印着贪婪冥蛟，不能用来装千玉狐的魂魄，所以这个要是打碎了，可就没了。

    路松吹小心翼翼地接过水晶球，捧在手心还有一丝温热，“玉狐。”他轻声道，泪光涌上眼睛，“我们之间还有约定，你怎么能就这么走了。”

    其他人都没有发出声音，默默低下头，无声地为千玉狐默哀。大概是当局者迷旁观者清，他们都看得出来，千副团长和路松吹两人其实还是互相喜欢的，只是两人都没有说出来，现在千副团长死了，他一定是最难过的那个。

    “松吹，节哀......”风才绝轻轻拍了拍路松吹的肩膀，想要复活一个人，实在太难太难了，可能需要很久，甚至是一辈子去做。

    “你有办法救活她？”路松吹看着白夭，她刚才，真的说的是会想办法复活玉狐吗？

    “嗯，不过可能需要很久的时间。”白夭说道。

    “我跟你一起，以后我就跟你一起走。”路松吹有些急道，“她可以放在我这里吗？”

    白夭愣了一下，心中有些讶异，他竟然愿意跟自己走？

    卞沉渊脸色露出了一丝不满，但是看见那水晶球，那不满也就消散了。至少自己很幸运，喜欢的人还好好活着。

    “可以。”白夭点点头，她是没什么意见，毕竟她的空间里也养了不少人了，多他一个也没什么。

    路松吹的脸上终于出现了一丝笑容，他抹去了眼角的眼泪，将水晶球给收了起来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。白夭叹了一声，路松吹和玉狐姐两人有着很多故事，他是真的很爱玉狐姐啊。

    可是旁边一道女声传来，让两人都怒了。

    “不就死了一个人，你们干嘛都这副死了爹妈的样子。”只见云茹依从地下室洞口的方向走来，她还在整理着有些凌乱的衣裳，刚才跑得太快，头发都快散了。

    不仅是两人，她几乎点燃了所有人的怒火。

    “你懂个鸡毛，老子忍你很久了，看你这张脸就想揍你！”

    “就是，还想让我给你端茶倒水？你算老几啊？”

    “别以为你是团长的表妹我就不敢打你，天皇老子来了，我也不怕！”

    他们都忍了她快一个月了，刚来的时候就一直使唤着他们，原本看她长得还可以，也就帮她顺手帮她一下，没想到到后面越发变本加厉，他们都开始看她不爽了。

    而路松吹直接飞身一脚将她给踹飞，撞到了一棵树上，动作快得让所有人都惊了。

    “噗！”云茹依没有防备，腹部被踢了个正着，难受地倒在地上，怒视着路松吹，咬牙切齿地瞪着他：“你敢打我！”

    “打你怎么了，你之前在玉狐的水杯中下泻药，我还没找你算账呢！”路松吹阴沉着脸色，就在单人赛玉狐要上场的前一天，这女人就在她的水杯里面下了泻药，图谋不轨，还好白夭发现得早，不然玉狐还不知道会怎么闹肚子。

    云茹依脸色一白，他怎么会知道的？

    而又是一道白色的身影闪过，直接朝着云茹依的脸就是一拳，直接将她鼻子都打歪了。

    “噗！”云茹依又吐出了一口鲜血，还夹带着一颗带血的牙齿，几乎要晕厥过去。

    白夭甩了甩手，冷声道：“这拳是替玉狐姐还给你的。”

    “打得好，干脆把她打死得了，免得到处惹人不快。”团内一个团员说道。

    “不能打死，她背后还有沧澜帝国的人撑腰。”

    “那就打残吧，看她以后在痛苦中度过得了。”

    “啧，之前怎么没看出来你们心肠这么狠毒啊，不过为啥我与你们的想法是一样的呢？”

    ......

    看见云茹依被打，他们心中痛快了不少。

    卞沉渊立刻走到了白夭面前，抓过了她的手，翻看着检查，还一边轻揉着，“没有打疼你吧？”看这小手都红了。

    “没。”白夭抬眸，露出了一丝淡笑，谁也不能说玉狐姐的不是！

    就在云茹依挑起众愤的时候，京绯弘和东方尧从门外走了进来，看得出来，两人面上还带着喜色。

    但是两人看所有人都围成一团，不由问道：“发生了什么？”

    两人也走了过去，发现云茹依半死不活地躺在地上，嘴角溢出鲜血，鼻子还歪了，衣服上还有一个鞋印，看起来要多狼狈有多狼狈。

    她这是被打了？

    “表哥！他们不由分说就打我，你要给我做主啊！”脑袋昏沉的云茹依看见京绯弘的到来，立刻就清醒了不少，哭泣着向京绯弘求救。

    京绯弘眉头皱得越深，头都有些疼了，他还能不知道她的性子？被打肯定是有原因的，关键周围的人还没一个人站出来给她说话，一个个唾弃地看着她，可想而知，她是惹上了所有人。

    “团长，你可能不知道，千副团长死了，这个人居然还说不就死了一个人，还一副死了爹妈的样子，我们别提有多气了！”有人愤怒道。

    “就是啊团长，为什么一定要留着她，趁早把她赶出去吧，又不是我们军团的人，吃饭还得准备上她的一份，我都觉得浪费。”

    “她现在这样完全是咎由自取。”

    大家都是心直口快的人，有什么说什么。

