 “现在你知道怎么办了？”

接着，孤独殇望着三角眼男子，眼中掠过一抹冷色道。

三角眼男子身体一震，接着点头，在孤独殇身上，他分明嗅到一股迫人的杀意。

不由道：“放心公子，我一定会成功将林寒抹杀，并且将那口黑棺抢夺过来。”

“很好。”

孤独殇笑着点头，他想让林寒死，还有一个非常重要的原因，就是他对那口黑棺，也是非常感兴趣，他有直觉，如果能破开其中的秘密，一定会有惊人的收获。

林寒这一路走来，遇到机缘实在太多，和自己之间的差距已不大，他实在不敢再让林寒这么成长下去。

如果林寒真的好运发现了什么秘密，他孤独殇的好日子，岂不是要到头？

谁都知道，苍古剑府所有弟子之中，他和林寒正在暗地里较劲。

将这任务交给三角眼男子，他十分放心。

对方，虽说只是神剑弟子当中，十分普通，却有着另外的身份，一旦暴露出来的话，足以让世人骇然。

以他的秘密手段，杀死林寒，并不在话下。

…………这些，林寒自然并不知道，小心翼翼的收下黑棺之后，他便和落颜等人离开了这里。

折腾一天，他们也都已经很累了，想要找个客栈休息。

不过，也就在走到某一个街角巷子之内，林寒忽然脸色一变，脚步猛的顿下来，整个身体都微微有些弯曲，像是一头嗅觉灵敏的猛兽，察觉到危险，做出了防护的姿势。

林寒一路走来，的确已经养成了这种直觉。

“怎么了？”

灵宣、妙妙公主等人都不由有些怔然道。

落颜也有些不解，在她的感知中，并没有察觉到什么异常。

并且，这是光天化日之下，能有什么事。

“我也不知道，就是感觉有些不对劲……”林寒皱了皱眉，疑惑道。

适才他的心灵上有一股模糊的感觉，有危险正在靠近，当他仔细感应之时，这股味道，却已经消失殆尽，怎么也搜索不出来。

这让他心中也有些犯嘀咕。

难道是自己太敏感，感应错了。

“不对，的确有门道……”这时，落颜也像察觉到什么，倾城一般的俏脸上，浮现一抹郑重道。

只见得，在她美眸之中，有一道道彩光闪烁，像是梦幻的宝石般，流光溢彩。

此刻，落颜给人一种，美眸可以洞穿天地万物的感觉。

明显，这是一种瞳术。

林寒施展噬魂之眸，望了过去，也是发现，在这个巷子之中，有一道道无形的灵气波动，像一条条毒蛇般，正在蔓延交织，将整个巷子都封闭，他们所有人都被围困在了其中。

这明显是一种比较玄妙的阵法。

能够瞒过他和落颜的感知，无声无息的布置，可见阵法的不凡。

如果，不是他已经对危险培养出一定敏锐的直觉，直到中招之后，也未必能够发现。

“何妨宵小，竟然敢陷害我等，好大的胆子，滚出来。”

接下来，林寒目光如黑色的闪电，望着巷子上方冷笑道。

巷子上方的屋檐处，一定有人暗中躲避，布置阵法。

“呵呵，无落大阵，无声无息，竟然能被人察觉，林寒，不得不说你还真是有两把刷子。”

天空上，传来一道略显阴森的冷笑声。

接着，在林寒和落颜等人一怔下，只见得巷子上方的屋檐上，飞下来八道身影。

每一道身影，都被一身浓密的黑衣包裹，头上都带着黑色头袍，将全身上下裹的严严实实，什么都看不到。

无一例外，这八人身上，都有一股强悍绝伦的气息，仿若八道不朽的武道丰碑矗立在这里，有一股巨大的压力扩散而开，让不少人都感觉呼吸有些困难，心中沉重。

“你们是什么人？”

林寒眸子冷冽如电，喝问道。

在八人最中央，那一个修长的身影，体内散发出来的波动更为磅礴，连他都有些看不透。

他感觉在对方黑色的头袍之下，似乎有一双怨毒无比的眼睛，正在盯着他，让他全身皮肤都不由的泛起一抹汗毛倒竖之感。

仿若对方的眼神，像一条毒蛇！“呵呵，我是谁不重要，重要的是，今天你们所有人都要死，识相就将黑棺交出来吧，然后割下你的项上人头，我让你死的体面和痛快一些，否则，你将会后悔，死在我手中。”

身材颀长显得瘦弱的黑袍人，冷森的笑了笑，语气像来自地狱中的恶魔。

接着，他缓缓的抬起手来，上面的皮肤惨白无比，五指细长，隐隐能看到一些青色的脉络，像怪物的手指。

掌心内，有一个黑色五角形的古怪物品，上面缭绕着阵阵深邃无比的黑色光芒，像凝聚着，世界上的邪恶本源，光是看着，都给人一种巨大的凶险之感。

“这是五角魔铁？”

落颜轻蹙眉头，自语道。

这是一件凶名赫赫的宝贝，在神器榜上面排名第七十三！属于魔道之宝，曾经杀过的正道人士有很多。

只不过许多年，此物早就已经不见踪迹，她没想到，会在黑衣男子身上。

“你是魔境中人？”

落颜声音有些冰冷道。

他们苍古剑府和魔境，有着大怨。

对于魔境的人，向来不会手软。

“呵呵，在你们临死之前，我会告诉你们，现在是你们自己上路，还是我来送你们？”

身材欣长的黑衣人，冷笑道。

林寒却嗤笑出来，道：“你冲着我来恐怕忘记了，我身边落颜，可是上官神族的小姐，身怀神器榜排名第七的九天太明镜，你这五角魔铁，虽说品阶不凡，跟九天太明镜之间，差距多大，你自己该心里清楚。”

光落颜在这，他就完全不用将这些黑衣放在眼里。

“落颜小姐，自然很厉害，不过，解决掉她，倒也并不难。”

黑袍男子，冷笑道。

“哦？”

林寒眉头一挑。

“你可知道，世上有一种无色无味的毒药，只专门针对与女子，只要嗅到，就会全身无力，暂时被封印神力。”

黑衣颀长男子，淡淡道。

 