    “先别管那么多，吃了这颗丹药先！”

    在苏白寻思时，赵长老没好气地道，掌心中出现一个瓶子。

    “很苦的啊赵叔！”

    慕奕暖看着那瓶子，顿时就是皱起了脸。

    一副可怜兮兮的模样。

    “嗯？！”

    赵长老粗重的嗯了一声，瞪着他，“你吃还是不吃？！”

    “好吧好吧……”

    慕奕暖哭丧着脸，焉哒哒的接过那瓶子。

    从里面倒出一颗丹丸，然后以更加苦比的脸色，将丹丸服下。

    服下后，他哆哆嗦嗦的身体倒是立刻就好了一点。

    慕奕暖的这副表现……

    让苏白就很迷。

    这种心性不成熟的样子，怎么能当宗主的？

    “这位是外来者，他带来了一个好东西。”

    他服下后，赵长老也开始介绍苏白。

    然后，将手里一直拿着的雷虎鞭，递给慕奕暖看。

    “这是完美品阶的好东西，里面蕴含的雷力和阳气，那都是极为阳刚之气！用做药引，再去收集一些配药，应该能治好你体内的寒伤了。”

    “而他的要求，是要一观太阳圣论。”

    慕奕暖没有关心赵长老最后一句话，而是面色好奇的打量着雷虎鞭。

    半晌后，嫌弃的倒退一步。

    “噫！”

    噫了一声，又倒退三步，撇撇嘴说道：“这什么啊？好恶心！我才不要用这种东西来做药引！”

    “我说赵叔，后山里不是有一个大妖么，取它内丹不就得了。”

    赵老没好气的翻了个白眼，“你说的好听，那只大妖怎么打？要不是有封印，怎么打？”

    慕奕暖倔强道：“我不管，这东西太恶心了，我才不用这种东西！”

    “哼！”

    还哼了一声，骄傲道：“要不是我被打伤了，那大妖算什么啊！”

    “你还好意思说！”

    不提还好，一提赵长老脑门青筋暴跳，“明明那女人实力比你低多了，却是一巴掌把你拍成了这个模样？！”

    “色字头上一把刀，这么简单的道理你不知道吗？”

    “你说说你？今年也有一两百岁，为何心性还是小孩一样？”

    “你还做出穿……呃！”

    赵长老一说还起兴致了，噼里啪啦一大堆。

    苏白听的正来劲儿，但到关键地方，却是突然停下了。

    没办法，赵长老的嘴被一道气封住了，全身上下也不能动了。

    而这气让苏白眼睛一动。

    感觉很熟悉，就像是体内所吸收的太阳之气。

    不过，要比体内的单薄、涣散、不纯几分，比不上。

    “啊哈~”

    慕奕暖讪讪一笑，也不管一旁瞪眼面色涨红的赵长老了，看着苏白道：“大兄弟，你叫啥子？”

    “咳咳……”

    这粗犷的问话方式，差点没让苏白一口水呛死。

    你这就和之前的文青病搭不上了啊！

    还是说，你刚刚纯粹是在自我陶醉，在装文青？

    “白夜。”

    苏白心里疯狂吐槽，但面色淡定的告诉了他自己的ID。

    “唔……白夜……”

    慕奕暖托着他白皙的下巴沉思，还喃喃道：“听起来，好像很有深意啊。”

    “你别说，让我冷静分析一下！”

    他对苏白一摆手，冷静分析起来。

    苏白：“……”

    这人是真有点奇葩了。

    他的关注点，是不是有问题？

    事情怎么一下子从雷虎鞭，扯到一个名字上了？

    没想几秒，慕奕暖就嫌弃地道：“想不通，这什么破名字？”

    翻了个白眼，苏白无力吐槽，“取自白发三千丈，缘愁似个长。后面改为缘愁似夜长，再浓缩一下就是白夜了。”

    “哦！”

    听到苏白的话，慕奕暖眼睛大亮，兴奋的看着苏白，“好诗好诗！我对她的思念，就似极北之地的寒夜，恒古不变！”

    “白发……嗯……该来个白发！”

    他念叨着，然后，手上的戒指一阵发光，飞出一本本书籍来。

    没多久就堆得雪地满满当当，之后，慕奕暖就投入到书堆中寻找。

    苏白几人，直接被晾一边上了。

    “……”

    呲着牙花，苏白真的有一走了之的冲动。

    要不是雷虎鞭还捏在赵长老的手里……

    虽然苏白用不着，但也不能就这么丢了啊。

    好在，这慕奕暖也没翻找多久，很快就拿着一本彩皮书狂笑，“哈哈哈，找到你了！异邦108种发色塑造教学！”

    大笑完，慕奕暖急速翻动那本书，还没十几秒，一本不薄的书翻完了。

    “试试看！”

    盘膝坐地，满脸期待的闭上眼。

    又是十几秒，他头上的长发陡然变化。

    原本一头幽黑长发，慢慢的变灰，且愈发白。

    最终，变成如雪一般的苍白。

    鬼才！

    属实鬼才！

    苏白现在也淡定了，面色麻木看着慕奕暖睁开眼，站起身。

    “哈！真变白了！我真帅！”

    慕奕暖拿着一个镜子，看着自己的白发，啧啧称奇。

    “行了。”

    苏白出声打断他的继续神经，指着赵长老手中的雷虎鞭，“给个准信儿，这东西到底该怎么处理，我没时间耗。”

    “诶？”

    慕奕暖正将自己簪起的白发披散下来，听到苏白的话，唉了一声，不无遗憾地道：“我还觉得大兄弟一见如故呢，文采也是堪比我！”

    “这么想走吗？我还想和大兄弟深入交流一番呢。”

    “……”

    苏白揉了揉眉心，懒得多和他哔哔了，“少废话，把赵长老解开。”

    “嘁~”

    慕奕暖嘁了一声，也没见有什么动作，一旁的赵长老就能动了。

    他也和苏白差不多的表情，一脸的麻木。

    转身，对苏白说道：“少年，目前看来，我宗的修炼法是没法儿给你看了。但这雷虎鞭我个人也想要，你说说，需要什么作为交换？”

    “嗯……”

    苏白沉吟，而后看着赵长老那鹤发童颜的样子，心里一动，“你有没有可以修复面容之上，深刻刀伤的东西？”

    按理说，一个玄幻大宗的丹药长老有这种东西，很符合常理才对。

    而结果，也确实如苏白所想。

    “巧了，老夫还就有！”

    赵长老肯定的点头，掌心间出现一个玉盒，“玉颜丹，同为完美品阶。可使人的肌肤重新生长一次。”

    “全身上下任何伤痕都会消失，肤质还更上一层楼！”

    “好，那就换这个。”苏白点头同意，反正雷虎鞭也没用了。

    有了这个，此行倒也不算白来。

    上官清裳脸的问题，解决的倒是挺快。

    .

    .

