    “喝！”一名剑士驱动自己的飞剑，快如闪电的扑向了面前的一个全副武装的爱兰希尔帝国特种兵。

    这个一身机甲的特种兵反手抽出了腰间的光剑，用一个非常漂亮的格挡，挡住了袭来的长剑。

    而下一秒钟，对面的那个可怜的剑士，就绝望的看到，他的那把飞剑，竟然被对方的光剑给融化了。

    是的！融化了！爱兰希尔帝国使用天剑神宗的光剑技术，改良制造出来的单兵光剑系统，在模拟了灵气凝结的光剑的同时，也压缩了这股能量。

    看起来体积并不巨大的闪光剑刃，其实其中压缩蕴含的能量，是极为恐怖的。

    如果不是这样，爱兰希尔帝国也不可能容忍光剑的诸多缺点，将它推广成全军制式武器装备。

    这种看起来强大的武器其实并不是没有缺点，它的缺点从某种意义上来说，还是非常致命的。

    一方面，这种武器在战场上会发出淡黄色的明亮的光芒，这种光芒简直就好像挥舞着荧光棒——不仅仅是在夜间无法隐藏，在白天也是非常非常明显的目标。

    在战场上挥舞着这种武器，简直就和呼叫敌人的攻击一样：只要对方不是瞎子，就会用各种办法来向手持这种武器的人发起攻击。

    另一方面，这种武器区别于传统的武器，缺少了许多功能，比如说你完全不可能用它来开罐头，也不可能用它来做支撑之类的动作。

    尽管如此，这种武器还是在爱兰希尔帝国内部迅速的普及起来，因为这种武器的优点也是显而易见的。

    它能够为单兵提供非常强悍的近身作战能力，坦白点儿说，它几乎可以切开一切已知的东西，对魔法防御屏障的毁伤能力也远超普通的近战兵器。

    所以，士兵一旦使用它，就可以在近战状态下取得非常明显的压倒性优势。

    比起附加魔法的长剑来，它的攻击属性比较单一，但是同样的是它节约空间，让本来就需要携带许多武器装备的单兵不需要再携带细长的单兵长剑，这对于战场上的士兵来说，也是非常重要的。

    于是乎，经过取舍之后，爱兰希尔帝国的士兵们一致认为，这种武器的优点大于缺点，所以他们愿意列装这样的武器装备。

    毕竟对于这些士兵们来说，敌人已经近在咫尺，需要他们抽出武器来肉搏的情况下，武器显眼不显眼其实已经没有那么重要了。

    “咔！”在发出了一声清脆的响声之后，反手格挡的爱兰希尔帝国特种兵用自己的光剑，切断了袭来的那柄飞剑。

    与此同时，他的另一只手从自己的腰间抽出了一把手枪，对着不远处惊愕的敌人抬手就是一枪。

    “呯！”一声清脆的枪响之后，金属弹壳在枪套后坐的同时，划出一道漂亮的抛物线，掉落在了特种兵的脚边。

    因为电磁武器的体积问题，目前还没有电磁手枪这种夸张的装备。所以一般情况下，士兵的近身单兵自卫武器，还都是传统的枪械。

    随着这一声清脆的枪响，那个剑士头部被子弹贯穿，整个人还带着诧异的目光，直挺挺的倒了下去。

    他到死也没有想明白，自己用灵气加持的飞剑，怎么可能在与对方的武器触碰的瞬间，就被切断了。

    站在这剑士身边的另一个白衣剑士脸色大变，他可没想到面前的这个男人，竟然可以这么厉害。

    于是他立即催动自己的飞剑护住自己的胸前，然后身形向后急退。

    只是他没有想到的是，在他的身后，同样一个身穿机甲的士兵，已经拦住了他的去路。他才退了两步，护身的飞剑，还有他的身体，就都被一柄修长的光剑给切成了两截。

    “信号是来自这个方向吧？”两个爱兰希尔的特种兵一边迈开步子向前急奔，其中一个一边开口问道。

    他的监视器页面正停留在战场敌军态势标注页面，所以无法确定己方人员的坐标位置。

    而他身边的另一个特种兵面前的投影上，显示的友军态势界面，所以能够清楚的看见远处的一个光斑。

    于是他一边奔跑，一边点头道：“我看见他了！就在前面大概2公里的地方……”

    “哪里走！”一个身穿白衣的剑士从天而降，落在了两人去路之上，他大喝一声，催动自己的长剑就要发起攻击，可下一秒钟，他的脑袋就变成了碎片。

    两个爱兰希尔帝国特种兵的身后不远处，一个端着电磁狙击枪的狙击手哼了一声，将枪口对准了更远一些的地方。

    在那里，一个剑士刚刚抬起头来，试图越过同伴的尸体。结果他刚刚直起身子，就被一枚子弹贯穿了胸口。

    原本可以阻拦普通突击步枪子弹的飞剑，速度似乎是跟不上电磁武器了，所以尽管这些剑士有飞剑护体，却依旧在爱兰希尔帝国的先进武器之下损失惨重。

    “小心一些！不要让特工受伤！”几个在旁边掩护，已经用武器扫倒了几个剑士的特种兵在通信频道里提醒道：“注意互相掩护！”

    “啊！”就在接应部队快要靠近史丹利所在的地方的时候，一个人影突然间从一片田地里站了起来，他手里端着一支M4突击步枪，对着两个特种兵就扣下了扳机。

    “突突突突！”一排5.56子弹飞向了两个特种兵，特种兵的身侧几乎同时亮起了魔法防御屏障。

    一些子弹打在了屏障上面，被屏障抵挡，让屏障溅起了点点涟漪。另一些子弹击穿了屏障，打在了单兵机甲的装甲上，撞击得火星四溅。

    只可惜，两个特种兵虽然停下了脚步，却真的没有受到一点儿伤害。

    “叛军？”停下了脚步的一个特种兵的面甲对准了那个端着武器都忘了更换自己弹匣的叛军士兵，有些不敢相信的问了一句。

    “哈……新6区的士兵只有轻武器，重型机甲是不可能配发给二线步兵的……”另一个特种兵冷笑着，一步一步走了过去。

    他面前的叛军士兵终于想起了自己应该做的事情，他颤抖着，试图将一个新的弹匣插进自己的步枪，结果却因为过于紧张，尝试了许久都没有成功。

    一直到那个特种兵走到了他的面前，阴影遮挡住了他，他才下意识的抬起头来，看向了面前正俯瞰着他的微微泛着光芒的机甲视觉传感器。

    这个特种兵伸出了自己的手，捏住了对方的脖子，轻轻的一用力，对方的脑袋就歪向了一个诡异的角度。

    特种兵松开手，任由叛军的尸体跌落在地：：“你本来可以战死在前线当个英雄的，可惜……你选择了背叛。”

    在他说这些话的时候，一柄飞剑向他扑来。他身边的另一个特种兵抢先一步，用自己的光剑切断了那柄来袭的飞剑。

    不远处，一个失去了飞剑的剑士面色惨白，他后退了几步，失去了自己润养的飞剑，他现在已经废去了大半的战力。

    “小心一些！叛军的快速反应部队可能到了！他们正在炮击我们的外围防御阵地……”耳机里面，突然传来了指挥官的声音：“他们有一些重型武器，大概是自行火炮，还有一些坦克……”

    一个特种兵难以置信的开口质疑道：“坦克？这些混蛋竟然有坦克？”

    “是的，3小队说他们摧毁了一辆M4坦克，5小队那边看见了一辆T-72！”指挥官回答道。

    “……好吧。”听到这两个坦克的型号，大家都知道为什么叛军那边会有坦克了……

    这种东西在爱兰希尔帝国军队内部差不多就是老古董了，早年间生产出来的T-72大部分都分配给了最后方的守备部队，部分卖给了一些探索财团当做武器。

    至于说M4坦克，那都是从傀儡部队里裁汰下来的破烂，大部分都捐给图书馆或者销毁了，可能因为没什么大用了，所以统计不严格，被准备叛变的人私藏了一些。

    同样的，爱兰希尔给星际探索财团，还有一些后方留守人员分配的武器，大多数都是AK-47和M4这两种突击步枪。

    一般情况下，有钱一些的拓荒财团会购买配件比较齐全的M4突击步枪，稍微穷一些的就买AK-47。因为比较有钱，老波克给自己的人买的都是M4突击步枪，也正是因为他有钱，所以才冒出了叛乱的念头。

    至于说更先进的武器装备，爱兰希尔帝国主力部队都没装备，根本不可能交给类似老波克侄子指挥的这种后方留守部队了。

    “小心一些……那些叛军可能有坦克……”刚刚掐死了那个叛军的特种兵笑着提醒自己的同伴。

    站在他身边的那个同伴跟着笑了起来：“好的，我如果看见了敌人的坦克，肯定提醒你。”

    说完，他们两个又开始向前冲去，他们距离友军发射信号越来越近了。

    在另一边，史丹利脸色煞白，他越是接近战场，就看见越多的叛军车辆，他不顾一切的想要靠近友军，却终于还是在这里被人个拦了下来。

    一个剑士身边站着一个端着M4突击步枪的叛军士兵，两个人正面色不善的盯着他，盘问他来到这里的目的。

    “你一个技术人员，一个人跑到这里做什么？”看着手里的证件还有身份证明，负责盘查的叛军士兵语气里充满了不善。

    虽然叛军高层猜测出了有内奸这件事情，可因为缺乏有效的通信网络，所以大多数的叛军基层官兵，是不知道这场战斗爆发的原因的。

    他们还不知道爱兰希尔帝国之所以派出了特种部队，就是为了来迎接他们的特工的。如果他们知道，那自然很容易就能确定，眼前的这个叫做史丹利的技术人员，很可能就是那个暴露了他们坐标的特工。

    “我，我是负责在这里搭建……”史丹利张嘴就开始撒谎，不过他的谎言还没有结束，就被天剑神宗的那个剑士给打断了。

    只听对方不耐烦的说道：“你瞎啊？没看见这边已经打起来了？滚滚滚！这里已经不用什么建设了……滚远点儿！”

    “是，是……”史丹利庆幸自己遇到了个蠢货，赶紧点头想要离开。

    可那个剑士身边的叛军显然更清醒一些，他倒不是更聪明，而是因为他更熟悉爱兰希尔帝国的流程！

    爱兰希尔帝国的技术人员，包括平民，是不允许在战斗前线活动的。宝贵的人员只允许在战斗结束之后才进入安全区施工作业，这是一直被反复强调的安全守则。

    现在，有一个叛变的技术工人向着战区方向进发，这不符合大家的习惯，所以叛军的这个士兵警惕了起来。

    他用枪指向了史丹利，冷声说道：“你给我站住！你究竟是什么人？快说！不然我就开枪了！”

    史丹利本来想要转身就走的，结果看到对方用枪指向了他，立即不敢动了。他也没想到这里会如此迅速的变成了一个战场，所以他根本没有编好理由，因此露出了破绽。

    他吞了一口唾沫，看了看站在那里也已经警惕起来的剑士，又看了看那个端着武器的叛军士兵，开口说道：“好吧，我坦白！我是爱兰希尔帝国内务部调查局的特工……本来我是负责卧底监视，调查财团在开发新的星球的同时，有没有隐瞒矿藏，是不是符合开发规范的……”

    听到他这突如其来的自我介绍，天剑神宗的剑士还有叛军的士兵两个人明显有些发懵。他们也没有想到，例行检查就这样有了重大发现。

    “我的工作编号是59313824，身份识别密码是970132……”史丹利越说越流利，因为他已经看到，两人身后不远的地方，两个向着他奔跑的身影。

    他知道这个距离上，靠拢过来的友军已经能够听到他的声音，所以他继续自我介绍道：“这里的坐标信号就是我发出去的，使用的是最新型的GP-10000型发射器。”

    “好了！”最后，他露出了微笑：“我说完了，你们可以动手了！”

    随着他结束了自我介绍，两个高高跃起的爱兰希尔单兵动力机甲，一个落地的时候用光剑劈开了剑士的身体，一个直接落地把叛军的士兵踩进了泥土里。

