
情况一度恶劣。

李纯宝一人难敌百人，一人一口口水，就足以将她淹死。

马三见自己得势，就冲上去想要打李纯宝一巴掌。

一个牛高马大的汉子打下来，李纯宝这么一个小人如何能挡得住？

她下意识用手挡住脸，可是等了一会儿，并没有感到疼痛。

睁开眼一看，发现面前是成肃钳制住马三的手腕，咔擦一声，手骨错节，疼得马三顿时哇哇大叫，疼得连眼泪都挤出来了。

李纯宝是痛恨马三来敲诈，可看见成肃出手那么重，不禁愣了愣。

她赶紧上前，抓住成肃的手，急声说道：“成大哥，你不要这样，这样会激化矛盾的。”

“无所谓。”成肃冷声道，脸上满是戾气，“既然这医馆是朝廷开设的，就得有威严，不是每个人都能随意污蔑的，他如此不长眼，就该让他知道是什么下场。”

果然，因为众人看见马三的下场，吓得不敢作声。

李纯宝默了，虽然她不想用暴力解决事情，但在这个时代，在某些特定的时候，暴力往往是最有用的。

“大人，饶命啊。”马三喊着，哪里还敢再指望要钱，“我不要求赔钱了，不要求了。”

马老爹和马老娘也跪了下来，希望他放过自己的儿子。

成肃脸色未变，道：“那怎么行呢？若是查出是医馆的过错，定不会缺了你家的银子，可若是……”

剩下的话没有说完，但其他人很是明白他的意思。

无非就是死。

马三脸色惨白：“那……那是要如何？”

“此案非同寻常，自然是要刑部来查，这才有信服力吧？”成肃说道，“还要请大家全程看着刑部查案，保证并无徇私，不然可是会被别人说朝廷欺压。”

一扫众人，似乎是在询问有没有人有异议

再看马三，成肃问道：“你可有什么异议？”

“不……”马三还没有说出口，就被成肃再次用力捏住手腕，马三又是大喊大叫，忙的点头答应。

成肃放下了马三的手，吩咐医馆的小厮去刑部一趟，把刑部尚书请过来彻查此案。

有些百姓刚才指责过朝廷和李纯宝，看见成肃脸上带着戾气，想要偷偷溜走。

成肃眼明手快，闪身过去一拦，硬是把人留下：“刚才不是信誓旦旦说朝廷和李小姐的不好？怎么不看看这案子的实情？”

百姓如何不明白，若证明他们真的是造谣污蔑，那他们今日定是不能犬舍而退了。

现下，他们都有些后悔刚才逞一时之快。

不多时，刑部尚书就带着刑部的人浩浩荡荡的赶来。

在这深秋里头，天气凉爽，他们都能出了一头的汗，可见是用了多快的脚程。

换做平常的医馆纠纷案子，哪需要刑部出手，可这个医馆不同啊，这是朝廷设立的医馆，关乎着朝廷的威严，声誉不由得有半点的玷污。

刑部尚书瞧见成肃，忙的上前拱手：“成侍卫，我对此案已经有点了解，我这就挑事者抓回去，严加拷问。”

“不行。”李纯宝斩钉截铁的说道，“这案子要在这里审，还要当着众人的面来审！”

成肃则问：“关键点在他娘子身上，可他娘子现在小产，不好挪动，这要如何取证？”

李纯宝略略一想，便说：“这个简单，我去一趟就成，但是我一人的供词可能不够让人信服，所以最好再喊几个其他医馆的大夫，一同前去。”

刑部尚书点点头，“这倒是不错，来人，快去准备！”

其他医馆的大夫必须要找医术精湛的，而且是德高望重的，如此才能让百姓信服。

幸好刑部来的人不少，一边去请大夫，一边去准备马车，不出一盏茶的时间就能出发了。

李纯宝与其中两个大夫同坐一辆马车，他们倒是没什么好脸色，觉着李纯宝此次是碰上**烦了，所以两人更是冷言冷语，特意说给李纯宝听。

“也不知道朝廷怎么想的，满黎都那么多有才能的大夫，偏偏就找了这么个小丫头做馆主，真是要笑掉大牙。”

“那可不是，还给孕妇派什么药丸，我当初就知道，这当中肯定有问题！这不，现在就出了这么大事情，也亏得她是宫里的人，不然哪会出动刑部。”

“那是让我们说真话还是说假话啊？还真是有点不好揣摩其中的意思了。”

两人说到这里，一方面是不将李纯宝放在眼里，另一方面，就是想试探李纯宝的意思，好知道他们该怎么行事。

他们虽然看不起李纯宝，但他们只是一介平民，得罪不起宫里人，更得罪不起朝廷啊。

忽然，李纯宝猛的盯着两人，目光阴冷得可怕：“怎么？你们方才说我的时候不是气势强盛吗？怎么还来明里暗里问我是该说真话还是说假话？就你们这样还称得上是德高望重？你们实际上不就是个见风使舵的小人吗？”

两个大夫都是行医几十年的了，忽然遭受到李纯宝这般羞辱，他们气恼得涨红了脸。

“你……你这个小丫头果然是目中无人，不敬尊长！”

“我们哪里会见风使舵？事实真相如何，我们定会实话实说！”

两人气呼呼的说了一通，心中已经打定了主意，就算得罪了朝廷，他们也不能睁眼说瞎话，坏了自己的名声。

“那就最好。”李纯宝说罢，就别过了头。

她真不需要旁人来说假话，她行得正坐得端，光明磊落得很。

就算有人蓄意陷害，她也能查清楚，还自己一个清白！

很快就到了马三的家中。

马三带路，带着他们到了自家娘子的床榻前，正打算好好的哭喊一番，就被刑部的人给拽开。

“让开，让大夫来诊脉，你别在这里耽误时间！”

刑部尚书还在医馆那边等着呢，他们可耽误不起。

马三媳妇昏迷着，因大量失血，脸色白得像一张纸，无一丝生气。

四位大夫轮流把脉，查看情况。

马三在一旁大气都不敢喘，仔细盯着大夫们的举动。

几个大夫大概有了结论，不由得看了看李纯宝，面色要么带着惊讶，要么带着不甘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66794578"  chaptername="第766章：说真还是说假">加入书签</a>
</div>
