    朱高炽摇头，眼神中有精光闪过，道：

    “现在还不是时候，这个世界是以江湖门派为核心，嵩山派想要吞并五岳剑派早已不是一日两日……

    如今诸王已经下场，如果我们率先攻占最强的嵩山派，对其他江湖势力动手，那些掌握了其他势力的皇子皇孙们，必然会将矛头对准我们。

    ……我们的实力别说掌控一个嵩山派，就算是覆灭所有门派也很容易，但不要忘了，盯上这些江湖门派的，可不止我们。

    ……还有其他人！”

    说到这里，朱高炽双眼微微一眯，道：

    “……你信不信，我们今天动手，紧跟着明天就会有我大伯、二伯、三伯对我动手，他们可没一个是简单的，一旦动手，江湖必乱！

    ……但是，江湖有绝对不能乱的理由，这一点，我想所有人都已经认识到了！”

    “……上位者伐谋，可没有你想的那么简单……

    从我们进入这个世界的那一刻开始，这个世界就已经不再是江湖势力的争霸那么简单了。

    一切的背后，都是我大明皇室子孙之间的一场权谋较量！

    更是乱世之下的治世之能！

    ……这，或许才是爷爷考校背后的真正含义！”

    “属下愚钝！”厂卫躬身道。

    “……告诉海棠，盯紧朱无视的动向，以我大伯的手段，京城怕是已经彻底失去了掌控，天下之争，兵为根基！

    曹正淳在东厂，掌控京城，那大明军营必然会由朱无视去接手。

    ……让海棠在关键的时候，夺权！”

    “是！”

    ……

    洛阳。

    一座郊外庄园内。

    一名十三四岁，一袭白衣长衫，眉清目秀，唇红齿白的俊俏少年，正神情专注的盯着眼前的琴谱。

    在他面前，还摆放着一张古朴的长琴。

    唰——

    一道人影出现。

    “皇孙！”

    一名东厂厂卫出现。

    “调查清楚了吗？”

    朱允炆一边认真翻阅着琴谱，一边另一只手不时拨弄着琴弦，发出“铮铮”之声。

    “回禀皇孙，已经调查清楚了，这绿柳巷的“婆婆”乃是日月神教前任教主，任我行之女，任盈盈！

    同时，她还是魔教圣姑，麾下势力三教九流……”

    厂卫将任盈盈的身份说了出来。

    铮——

    一只修长的手指拨动琴弦，发出一声鸣动。

    “……原来如此，宫商角徵羽，这羽调，竟与寻常弹法有如此大的差异，婆婆的琴谱果然玄妙啊……”

    朱允炆嘴角微动。

    轰隆——

    一声闷雷响起。

    原本就有些阴沉的天空变得越发阴沉。

    一道凉风刮过，朱允炆起身，身后一名侍女赶忙为其披上一件长衫，同时另外一名侍女也送来一杯热茶。

    轻轻抿了一口清茶，朱允炆将茶杯递还给侍女，然后看向厂卫，道：“……我爹那里，可有消息？”

    “督主已从主世界降临小世界，同时，大批东厂高手已经入主皇宫，崇祯皇帝也与太子殿下相见，太子殿下已经摊牌！”

    听到厂卫的话，朱允炆某种闪动着莫名的神色，道：

    “……先是告诉所有人此世界各大势力分布和实力对比划分，然后又是曹督主亲自前来，看来是出了什么变故啊……”

    朱允炆喃喃自语道。

    “……如此说来，羽化田也到了？”

    朱允炆，狭长的眸子中，闪过一道精光，道：“……可知道羽化田的下落？”

    “听曹督主所说，羽督主的确是来了，但不知去向。”

    “……不知去向吗，呵！”朱允炆突然摇头一笑，没有再去想其他，而是道：“任我行在哪，找到了吗？”

    “……找到了，西湖梅庄，只等皇孙示下。”

    “…嗯，放他出来吧，派几个人跟在他身边辅佐。我那位堂弟不想打破平静，那我就偏偏要打破这份平静……

    一切，就先从日月神教开始吧，魔教，人人得而诛之……呵呵！”

    “……是！”

    厂卫起身化作黑影消失不见。

    咔嚓——

    一道惊雷划过乌云。

    唰——

    霎时间，大雨倾盆而下。

    一道道雨幕垂落在天地间，然而当大雨落在他身上的瞬间，却被一道无形的光芒弹开，在她身后的两名侍女也是如此。

    “……皇孙，你打算怎么安排这魔教圣姑？”一个侍女问道。

    闻言，朱允炆抬头看了一眼阴沉的苍穹，道：

    “不用安排，一个可有可无的棋子而已，她的出现本就是个意外，知道她是任我行的女儿也只是个意外。

    等任我行出来，就是日月神教大乱之际，届时牵一发而动全身，此方世界的江湖平衡点必然会被打破。

    ……到时候让我们在各大门派的人推动一下，让五岳剑派同时进攻日月神教，届时，整座江湖必然彻底瘫痪……”

    说到这里，朱允炆语气微微一顿，眼中有精光闪过。

    “……一次葬送所有打算以江湖为根基争霸天下的诸王，这其中，就包括我那位堂弟！

    任他如何聪明，也绝对不会想到，我会反其道而行之。

    ……覆灭整个江湖！

    等江湖覆灭，他就是砧板上的肉！”

    “可是皇孙，太子殿下说过，要我们不要与世子太快对上，一定要让其他人先出手，眼下局势未明，若是有变故……”

    侍女有些担忧道：“……太子殿下说过，江湖门派还留有大用，若是……”

    “够了，不破不立，你们懂什么！诸王，还有其他皇孙，都知道这个世界是以江湖武林我主旋律。

    ……我现在趁着诸王布局之际，提前将棋牌掀翻！那这些棋子还有何用？任他们有万般本事，也不过是空谈！”朱允炆，冷喝道。

    “等到朱无视掌控这个世界的大明大军，那时……

    一切已成定局……”

    “……是！”

    两名侍女身体一颤，低头。

    ……

    京城。

    皇宫中。

    一名面容英俊的中年男人身影，伫立在窗前看向远处。

    一双虎目中，略带忧虑之色。

    “……没想到，此方世界的大明，竟以危险到了如此程度……清军、还有各地起义军……

    ……父皇虽然以争霸为题做考校，但恐怕真正的意义并不在此……”朱标心中暗暗想道。

    “太子殿下，如今诸王都在布局江湖门派，我们何不以朝廷之名，直接入手。

    ……以我们如今的实力，将整个江湖门派一网打尽，那诸王的谋划就都落空了，届时只等神侯获得大军的指挥权。

    那这场考校也就没有悬念了……”曹正淳说道。

    然而朱标闻言，却是摇了摇头，道：

    “……无论如何，江湖不能乱，也绝对不能有失！

    如今各地都有江湖门派守护。百姓过的还算有保障，如果江湖门派被灭，届时……

    ……就是真正的大乱！”

