    第769章上热搜被痛骂

    回到房间，颜知许和傅时墨一前一后的进入洗漱间洗澡。

    他们穿着同款的白色浴袍。

    两人头发湿漉漉的，水珠滴落而下没入脖颈上演着活色生香的诱惑，明明是秋日房内却显得有些燥热。

    傅时墨骨骼分明的手里拿着吹风机为她吹头发，鼻尖充斥着洗发水的清雅馨香。

    颜知许坐在柔软的大床上，享受着他贴心周到的服务。

    她轻启朱唇，“傅院长真是个二十四孝男朋友，我这算不算是捡到了个大便宜？”

    傅时墨动作轻柔，狭长的丹凤眼里潋滟着缱绻的暖意，那股在外人面前的淡漠如冰消散的一干二净。

    “不，是我捡了便宜。”

    他低沉磁性的嗓音在耳畔响起，语调认真肃穆，像是庄严的起誓没一星半点的敷衍，很是勾人心弦。

    屋内气氛温馨，空气中流淌着一股股淡淡的暖意。

    傅时墨为她吹好头发，拿起梳子轻轻梳好整理头发，而后把吹风机放回浴室里。

    这时响起一阵急促的门铃声，一声接着一声像是在催命，赶着投胎似的。

    颜知许踩着一双拖鞋走到门边，门房刚打开陆荨急冲冲的跑进屋内，砰的一声把门关上，生怕有人注意到房间里的“奸夫。”

    他看到穿着同款浴袍的两人，嘴巴张大的能塞下一个鸡蛋，握着手机的力道加重两分。

    “……”

    这两人？

    刚才该不会是一起鸳鸯浴了吧？

    带着颜色的想法一出，陆荨连连摇头甩掉脑子里不健康的想法，轻拍大腿想起正事。

    “阿许宝宝，不好了！”

    “网上出大事了，现在微博还有各大平台的热搜上都是你，大家都在怒骂你耍大牌。”

    陆荨焦急的顾不得会不会长皱纹，眉头紧锁，满心不安。

    颜知许和傅时墨神色出乎一致的淡定没自乱阵脚，拿起手机登录微博，热搜上一排排的都是她的新闻。

    #爆！知名颜姓女星片场耍大牌

    #女演员逼群演下跪，简直是道德的沦丧

    #颜知许仗势欺人片场逼群演下跪磕头

    #强烈呼吁大家抵制劣迹艺人，下架一切作品

    ……

    普通演员想上热搜都上不了，还花钱请水军买上热搜。

    颜知许不上则已，一上一鸣惊人，但历史总是惊人的相似，每次上微博都不是什么好事。

    曝光的视频里，剧组里那名群演林克跪在她的面前，态度卑微的祈求再给一次机会。

    “颜小姐，我求求你，再给我一次机会……我真的很需要这份工作。”

    “抱歉。”

    他磕的头破血流，低贱到尘埃里，可颜知许却毫不留情的击碎他最后的希望。

    男人眼里的光熄灭，被强制拖着离开现场。

    视频里的画面被恶意剪辑过，掐头去尾断章取义，可网上总是有着一些自以为伸张正义的键盘侠，不明真相便轻易的下结论。

    他们觉得那名群演无辜，可怜，是颜知许张扬跋扈随意打压人。

    因为绝大多数都是普通人，有着共同特点，情感共性，所以心中下意识的偏向弱者。

    这群人为了心目中的“正义”，高举手里的键盘，在网络的世界里肆意横行重重出拳。

    (本章完)

