    大概是听到苏迟喊它的名字，这狼狗嗷呜一声，镇国夫人吓得一支棱，忙又站起身来，身子紧紧抵着身后的围墙。

    “不要过来……苏迟你敢伤我……你爹不会放过你的！”

    “他算个屁！”

    “你！”

    “杀你又如何，一条烂命。”

    苏迟冷哼一声，拍了拍黒烈，“诺，记住只要一条腿，多了，主人我怕你撑了。”

    那黒烈看向镇国夫人，血盆大口张开，露出锋利的獠牙，眼里也透着疯狂的血光。

    见那狼狗要冲过来，镇国夫人吓得忙爬上了围墙。

    “不要！”她嘶吼一声，“你敢让它过来，我就从这里跳下去，到时你苏迟将背负弑母的骂名，一生不得翻身！”

    “哈哈，你以为我在乎这个！”苏迟大笑。

    陆雪微见城墙上有很多守城的兵士，却没一人上前，只架着刀防备着，估计也是怕那狼狗咬人，而且这人是世子，也有几分威慑力。

    “咳咳！”陆雪微咳嗽一声，扒开面前的兵士走上前。

    苏迟转头，看到陆雪微，眉头微微蹙了一下，“你怎么来了？”

    陆雪微笑了一声，“看热闹。”

    苏迟咬牙，“滚！”

    “嘿，这是你对债主说话的态度？”

    苏迟握紧拳头，“陆雪微，莫不你嫌命长？”

    “哟，就凭你这只狗啊，杀来炖肉倒是能入眼。”

    “你！这是狼！”

    陆雪微愣了愣，再仔细打量那黒烈，而后扑哧笑了，“苏迟，你个二傻，这顶多是狼狗！”

    这种时候，苏迟真不想跟陆雪微掰扯，但他这确实是纯种的黑狼。

    “老子花了两千两买的……”

    “我自小在雁归城长大，城外是沙漠，沙漠里狼多的很，城里人也会豢养，你觉得我会认不出这是狼是狗？”

    苏迟：“……”

    陆雪微见苏迟脸色黑沉，干笑一声，“抱歉啊，你说狼就是狼吧，本来也差不多。”

    苏迟打算不理陆雪微，回头再看那镇国夫人，她已经从围墙上下来了，而且明显没有之前那么恐惧了。

    她竟也轻视黒烈，便是狗，它也是威猛的！

    “黒烈，上去……”

    “等一下！”陆雪微忙喊住苏迟。

    “陆、雪、微！”

    “你能先还钱再干这蠢事吗？”

    苏迟气得话都说不出来了，不就一千两银子，她讨债都讨到鬼门关了，有这么缺德的吗？

    “等你把镇国夫人伤了，回头镇国王把你赶出家门，你就落魄了，说是过街老鼠也不为过。你身无分文，靠乞讨填饱肚子，晚上睡大街，不过以你的名声，恐怕乞丐这一行都混不下去，饿死冻死是早晚的事。这样，我还怎么要回银子，所以世子，你还是先还钱吧。”

    苏迟恶狠狠的瞪着陆雪微，他就没见过胆子这么大的女人。明明一地的血，守城的兵士都吓得不敢上前，她竟一点都不怕，还跟他讨要银子。

    “你看你手里的狗，到时也就它和你相依为命了，同为丧家狗。”

    “苏迟，为了这些人，逼自己走上绝路，不值当。”

    “你还有别的路走，我帮你。”

    苏迟瞳孔一缩，“你帮我？”

    “我帮你！”

    陆雪微一步一步朝苏迟走去，她看着他，每一步都很坚定，及至走到他面前。

    在苏迟眼里，这天地是黯淡的，每个人都用恶意看着他，他们狰狞着，咆哮着，想吞没他。然陆雪微走来，她看着他，满眼都是暖意，她身后是华光溢彩，击退了他的绝望。

    “世子，你看城门下这些人，他们对你充满了恶意，而你确定要给他们看场精彩的大戏？”陆雪微指着城楼下看热闹的百姓说。

    “为何不？”苏迟冷笑。

    “你这样做只会让在乎你的人哭，仇恨你的人笑罢了。”

    “在乎我的人，莫不是你？”

    陆雪微只是看着苏迟笑，笑得意味不明。

    “苏苏！”

    苏迟本想再问，听得这声回头，见林宗冲了上来，这厮眼泪汪汪的，一下冲到了他怀里。

    “噗，你丫的……”

    “苏苏，你不要做傻事！”林宗抱着他哭道。

    “老子是要杀人不是自杀！”

    “呜，苏苏，你好惨！”

