    下定了决心，张天英转头看向了自己的袖里乾坤之中。

    自己为了这个世界的成长费心费力的，别人总不能光是等着拿好处，世界成长起来之后，对于其中所有的生灵可是都有帮助的。

    西游世界的三清已经是这个世界之中最为顶级的强者，可依然远不如吞噬星空世界，就是因为世界强度的限制。

    张天英可不会忘记，这个世界的女娲娘娘可是直接将封神榜留下离开了这个世界。

    既然能够离开，就说明外面还有其它世界。

    世界成长最快的办法，永远是世界的融合，在自己离开这个世界的时候，封神榜中的神灵完全可以放出去寻找外面的世界。

    毕竟佛道两门的修士，跑出去之后还有可能不回来，可封神榜中的神灵，被封神榜掌控真灵，完全不用担心离开之后不回来，对世界造成损失的问题。

    不过在这之前，自己还是要先提升一下自己的实力，还有自己几个女人的实力，毕竟自己手中有着《阴阳》这门功法，不但能够借助女方的感悟来提升自己，同时也能够反过来用自己的法则感悟提升自己的女人。

    更不用说既然已经说了让封神榜中的大罗和太乙在袖里乾坤世界之中感悟一年的法则，自己总不能转过身就将人家从里边赶出来吧！

    “夫君！”

    在悟道茶树下修炼的孟氏等女只感觉自己周围的空间一阵变幻，在出现时，已经是在张天英身边，不由激动的道。

    看向自己的几个女人，张天英可不会忘记，这些女人除了狠人之外，都是从最低等级的世界陪自己成长起来的，也是顿时满脸的笑意道：“我得到的一门功法，可以提升你们的实力，以后你们就不用在避开我了！”

    因为实力的差距，加上张天英对于自身力量无法完全控制，这些女人在张天英成仙之后，一直需要小心的避开张天英，心中自然难受至极。

    可就算是实力提升已经达到了自身的极限，也依然无法追上自家夫君，让这些女人只要想起，心中也是一阵黯然，现在听到夫君有办法提升自己的实力，一个个顿时喜笑颜开。

    看向自己的几个女人，狠人和赵灵儿宇宙尊者级身体和金仙级元神，而其它几个女人现在不过才是不朽级的身体和天仙级的元神，与自己现在相比，完全就是天壤之别，让张天英也是不禁轻轻摇头。

    上前抱起孟氏，大步走向自己的宫殿之中，孟氏是第一个跟了自己的女人，而且从天仙提升到金仙，以张天英现在的实力，只要一次修炼就行，张天英自然优先提升孟氏。

    天空中响起道道天音，无数天花落下，整个西游世界所有的生灵无不恭恭敬敬的向着天空行礼，土地和山神可是说了，这是天庭中的大神怜悯人族困苦，所以才降下天花，清理人间的一切阴暗，自然要恭恭敬敬的感激。

    而在佛道两门之中，看到又是天庭之中的神灵突破到大罗境界，看向天庭方向，已经是满满的羡慕。

    虽然说天地扩大之后，突破大罗变的容易了许多，可能够突破的，依然只有最为顶尖的几个。

    哪里象是天庭，有一个强大神主，将自己以前斩杀的强者神魂不断向着封神榜中神灵灌注。

    神主最难提升的，就是神魂之力，毕竟只有突破到金仙境界，才能够蕴养自己的神魂，而且提升起来还缓慢无比。

    想到封神榜中神灵一次灌注，就能够将神魂提升一倍，以前与自己实力相差不大的，因为加入天庭进入了封神榜，现在双方之间已经有了大阶段性的距离，一个个心中瞬间冒出了无数想法。

    毕竟神魂之力的重要性无人不知，突破金仙之后，想要领悟法则，就要先提升自己的神魂，如果不能早点下定决心，恐怕在过些时日，与自己以前的道友之间，就已经有了天壤之别。

    更不用说神主还有一个独特的空间，其中有着神主从其它世界之中带来的法则，所有封神榜上神灵，只要立功，都能够进入其中领悟。

    下定决心之后，一时间天下各地修炼者暗中联系进入封神榜中道友的顿时多出了许多。

    而在天庭，袖里乾坤世界轻轻一闪，上千太乙与大罗就出现在一个巨大的城池旁边，一个个沉迷于法则领悟之中的修士在空间变幻之中瞬间睁开双眼，眼神之中满是怀念。

    一个个大罗脸上满是惋惜，大罗已经是世界极限，每一个大罗的领悟都各不相同，与外界领悟一点法则完全要依靠自己开辟不同，神主的小世界之中的法则完全就跟是向自己灌注法则感悟一样，在这样的环境之中，完全可以轻轻松松将自己的法则感悟提升到大罗的极限。

    而太乙修士就更不用说了，想到这一次又有十几个天庭太乙提升到了大罗境界，但自己却依然没有突破，心中恨不得自己一直呆在神主的小世界之中。

    张天英一脸笑意的带着自己的女人出现在永恒国度的城头，身后的孟氏等女已经提升到了金仙境界，仅仅以身上的法则波动来说，就算是在金仙境界之中，也可以说是达到了巅峰，随时能够突破到太乙境界。

    而狠人与赵灵儿，身上则是出现太乙修士五行法则的波动，显然已经是突破到了太乙境界。

    看向下方一众恭恭敬敬行礼的封神榜中神灵，开口道：“太乙境界可以离开了，只要尽心尽力，法则就在哪里，多一个人少一个人参悟，对我来说没有任何区别，各位努力吧！”

    看一众太乙修士离开后，才一挥手，带着一百多个大罗修士，出现在永恒国度的宫殿之中。

    当然，张天英也知道，自己一次可以挪移这多么大罗修士，最大的原因就是这些大罗没有一个反抗，要不然他现在还没有提升到大罗境界，虽说是世界之主，但却还没有完全掌控整个世界，绝对无法控制这么多大罗！

