    “猎兵啊，没想到居然会抽到猎兵。”

    猎兵若是用现代的词语来形容的话，更像是狙击手一般的存在，他们偏爱隐藏在掩体内等待敌人接近，以其精准的枪法狙击敌人，他们擅长伏击，也擅长从远处袭扰敌人。

    精准的枪法换来的是近身格斗上的短板，他们在短兵相接时，尤其是遭受骑兵冲锋的时候会损失惨重。

    其实查理更想要抽到线列步兵或是更加精锐的掷弹兵，这两者才是当前战争中的主流步兵兵种。

    不再去纠结猎兵这一兵种，查理转而将注意力放在了那奖励的2000金币上面。

    这2000金币若是换到现实世界里，也不失为一笔庞大的财富，鲁蒙王国采用的是金银复本位制度，这种制度是指以金银两种金属同时为本位货币的货币制度，其特点是金银两种金属同时被定为法定货币，两种铸币均为主币，均可以自由铸造，都具有无限清偿的效力，都可以自由铸造、流通、兑换、输出与输入。

    而狭义上的金银复本位制也可以分为平行本位制和双本位制，兰恩王国采用的则是双本位制，即金币与银币之间的兑换比例由官方通过立法、或者其余强制方式确定，禁止普通人更改，有助于商品价格稳定。

    相较于不利于社会发展需要的平行本位制，双本位制更受各国的欢迎。

    除了作为本币的金币银币之外，王国的市场上还流通着更加廉价的铜币作为辅币，这些辅币基本是在日常零星交易或找零的时候使用。三种金属币的兑换汇率并不统一，铜币与银币的比例是60:1，银币与金币之间的比例则是40:1。

    因为银币使用的更加普遍，军队的军饷发放都是使用银币，查理中尉的军饷是每月两百鲁蒙银，这样的收入在鲁蒙王国已经算是偏高的了——安克顿城内一个普通面包坊工人每月的收入也才一百二十银币左右。

    系统军队的招募费用和维护费都是使用金币，价格却不是查理记忆中游戏里的价格，似乎比那要高出一倍，就比如说线列步兵的招募费用为968金币，维护费为292金币——以查理目前的身家，不依靠家族实力的话，他可以再招募一队线列步兵并维持数月而不破产。

    扯远了。

    查理思考的这段时间，前去追击溃兵的士兵们也陆陆续续撤了回来，他们的脸上身上都被火药燃烧后的硝烟抹黑，却都神情兴奋，明显还没从刚刚获得胜利后的喜悦中脱离出来。

    查理没有让他们傻乐下去，在他的命令下，士兵们开始报数，检查连队损失的人数，没过多久他就得知了此战的战损。

    全连120人只有八个倒霉蛋被奥卡洛斯人的火枪打中，其中三人被击中要害当场死亡，另外五个人也有着不同程度的伤势，伤势最严重的人恐怕撑不到返回要塞。

    这就是排队枪毙时代的战场，士兵们迎着敌人的射击勇敢前进，他们不知道下一秒会从哪里飞来一发子弹击中他们，哪怕火枪的精准度随着科技的发展也得到了提升，但大部分人的射击还是靠玄学来决定是否命中。

    在查理整队完毕后没过多久，多伊尔上尉就从营部那边走了回来，查理刚想上前询问，就见他对自己摆了摆手，随后站在全连士兵面前，神情肃穆。

    “刚刚从营部得到的消息，陆军部命令第二旅返回安克顿城，镇压安克顿大区内的乱党暴民。”

    乱党暴民？

    查理眉头微蹙，用疑惑的目光看着多伊尔，后者没有回应他，而是整了整头上的三角军帽，厉声道：“全体立正，向左转！向爱德福德要塞前进！”

    ……

    刚刚消灭了一支敌军的第三营还没来得及休息就带着旅部的命令返回爱德福德要塞，这里的战场则是留给被他们解救的补给队来清理。像是多伊尔这样会将旅部命令说出来的军官很少，大多数士兵并不知道到底发生了什么，他们还在抱怨着没有给他们打扫战场捡漏的机会，但很快就被那些表情肃穆的军官呵斥闭嘴。

    行军途中，查理这才有机会向多伊尔询问起关于那些乱党暴民的事情，他虽然已经在安顿的提醒下做好了心理准备，可他完全没想到居然真的会有暴动发生。

    “事情有些复杂。”面对查理的询问，多伊尔表示自己不知道太多，“目前唯一知道的是，安克顿大区内的工人开始罢工，要求国王降低对他们的赋税，这场罢工很快演变成暴动，一些愚昧的农民和堆积在城市街道的贫民也加入进去，他们开始打砸商店，将贝多思镇的镇长和治安官吊死。”

    “你也知道，王国的军队大部分都被调往这里和北方与敌人作战，国内可以调动的军队除了那些软弱的地方卫戍军之外几乎为零，我们旅刚好从前线撤回来并修整完毕，我猜想陆军部就是因此将我们调回安克顿大区镇压暴动。”

    听了他的讲述，查理却是觉得有些可疑的地方，他分析道：“国王前不久才召开内阁会议准备提高对工厂主、商人和农民提高税率，这才没过多久就出现了暴动，这其中肯定有猫腻。”

    “你的意思是？”多伊尔眯着眼睛看着他，沉默了几秒，而后说出了查理心中的答案：“你觉得是那帮新晋贵族搞的鬼？”

    “的确如此。”

    查理点点头。

    “呵，克洛斯，就算是新晋贵族搞的鬼又能怎样，这和我们又有什么关系呢？我们只需要听从命令就可以了，至于那肮脏的政治，就让那群官僚们自己去掺和吧。”

    说完，他又补充了一句，嘟囔道：“不过这对我们来说也不失一件好事，最起码我们不用再返回那残酷的战场了。”

    查理惊讶地打量着他，他这才注意到，这位上尉的脸上早已写满了疲倦，这种神情，他的记忆中只有在家族里退伍归来的老人那看到过。

