    苏陌凉承认，凝华丹和太清养元丹在炼制手法上和药材的珍贵程度上，的确不如虎骨丹和大罗回灵丹。

    但也正因为它们手法简单，能节省不少时间，价格又便宜，成本低，苏陌凉才选择大批量炼制它们。

    反正有异火和神纹的辅助，炼制出来的效果同样能让人完全恢复，苏陌凉当然会选择简单又便宜的丹药入手。

    不过，在外人看来，苏陌凉提出用这两种丹药让牧舟恢复到巅峰状态，明显就是不懂行，在这儿胡说八道，哗众取宠罢了。

    苏陌凉也不想辩解什么，直接掏出两个药瓶，上前几步，恭敬的双手奉上，“前辈，你身为神纹炼丹师，应该鉴得出这丹药的品质，你若不放心，可以先过目了来。”

    贸然让牧舟吃下自己的丹药，大伙儿肯定是不放心的，只有让管清这种权威的炼丹师鉴别过质量，得到他的首肯了才行。

    然管清却是连看都懒得看，直接拒绝道，“不用鉴了，你所说的两种丹药，老夫自然知晓，虽然也有恢复灵力内力治疗伤情的效果，但远不及老夫炼制的那两枚丹药。本来此战的胜算就不高，要是吃了你的丹药，无疑会输得更快，希望你还是不要添乱的好！”

    管清能耐着性子说这话，已经是看在东方君沫深受炎帝器重的面子上了，不然以他高傲的性格，被一个晚辈质疑丹药的效果，怕是早就大发雷霆了。

    苏陌凉见他看都不看就下了定论，有些无语的皱起了眉头。

    眼下到底是牧舟的安危重要，还是他可笑的自尊心重要？

    在否定别人之前，好歹也看一眼，给人足够的尊重吧。

    不管怎么说她的丹药也是花费了不少心血炼制而成，放在市场上花钱都买不到呢，而现在她眼巴巴的双手奉上，为的是整个玄神境的荣辱和战局，人家却连一个眼神都懒得施舍，反倒显得她多管闲事了。

    “拿给朕瞧瞧吧。”炎帝许是不想苏陌凉难堪，不由得开口解围道。

    苏陌凉见炎帝有意，立马恭敬的递给了徐公公。

    徐公公倒出了两枚丹药，小心翼翼的捧给了炎帝。

    炎帝握在手里，仔细查看了一番，颇为满意的点点头，“果真是两枚品质上乘的丹药，从神纹上来看，的确是比管清你的神纹要精致不少。”

    管清身为御医，给炎帝炼制过不少丹药，炎帝了解他的神纹水平，只需一眼便能分出高低。

    管清听到此话，心里瞬间涌上震惊，刚还端着的表情，肉眼可见的沉了下来，眉头更是皱得死死的，不相信的问道，“怎么可能，陛下可有瞧清楚？”

    其实他想说的是炎帝可不要为了看重东方君沫就昧着良心说话。

    但炎帝毕竟是君，他是臣，就算有这个想法，他也不敢直接道出来。

    而且不止他，想来其他人也同样这般认为。

    毕竟炎帝维护东方兄妹已经不是一日两日的事儿了。

    能比管清的神纹还要厉害，他们实在很难相信！

    “怎么？你还质疑朕的眼光不成？”炎帝极具威严的瞥了管清一眼。

    管清知道自己越矩了，急忙抱拳，“炎帝恕罪，微臣并无此意。”

    “朕岂是会拿牧舟的安危来开玩笑的昏庸之辈。在朕看来，她的丹药的确在你那两枚之上，就算不能完全恢复，恢复个八九成还是不成问题的。不过还得看牧舟自己的意思。”炎帝下了结论，将丹药递给一旁的徐公公。

    徐公公则是心领神会的将丹药装回药瓶，捧到了牧舟的跟前，显然这最后的决定权落在了牧舟自己身上。

    无论如何是牧舟自己的身体，谁都替他做不了决定。

    如今有炎帝亲自鉴别，牧舟就算有所怀疑，也打消了一大半，再者他也坚信这一战关乎玄神境的战局，炎帝不可能会拿这种事儿开玩笑，旋即伸手接了过来，“好，我且试上一试。”

    说着，牧舟便是倒出丹药，仰头吞尽。

    反正这一战的胜率就不高，吃什么丹药都已经不打紧了。

    他只求无愧于心而已！

    吞下丹药，牧舟便是彻底进入了坐定状态，开始静下心来恢复灵力。

    大伙儿则是担忧的看着他，时刻关注着他的情况。

    因为大伙儿实在不太放心苏陌凉的丹药，生怕牧舟出个什么差错。

    至于管清为首的御医们更是眼睛都不肯眨一下的盯着牧舟。

    炎帝说东方君沫拿出来的丹药比他们的丹药效果好，他们内心是不服的，自然要亲眼验证下真假才甘心。

    一个时辰太快，转眼就到了，虽然时间短，但牧舟却觉得整个人精神抖擞，神清气爽，而且体内的伤势已经全部完美愈合，就连灵力和内力都十分的充盈，仿佛随时要从毛孔里溢出来。

    所以，他一个起身，微微抬手，汹涌的灵力便是瞬间浮现在了他的指尖之上。

    感受到这样的状态，牧舟当即中气十足的大赞了三声好！

    “果然恢复到了巅峰状态，这丹药简直神了！”牧舟握紧拳头，感受到蓬勃的力量后，便是两眼放光的望向苏陌凉，那眼神里的惊喜之色格外亮眼。

    听到牧舟激动的感慨，看到他手臂散发出的灵力，本还打算看笑话，向苏陌凉发难的众人，顿时惊得瞪圆了眼睛，满脸写着不可思议。

    真的恢复了巅峰状态？

    东方君沫的丹药竟然真的做到了？

    不少人都是不敢相信的摇摇头，就连生死境和妖月境的人都倍感意外，不知道圣王品的丹药为何突然有这等药效了。

    他们说的真的是他们所知道的凝华丹和太清养元丹吗？

    这一下，无数道眼光落到了苏陌凉的身上，似乎想向她求证什么。

    特别是被打脸的管清，有些接受不了的追问，“你给他的，真的是圣王品凝华丹和太清养元丹？”

    “前辈刚才要亲自过目了，想来也不会再问出这么没有意义的问题。”苏陌凉冷冷回道，连炎帝刚才都亲自鉴别过，他再问这样的话，不是画蛇添足，多此一举吗。

    所以，被苏陌凉这么一说，管清霎时羞红了一张老脸。

    方才人家双手奉上让他瞧，他不瞧，现在倒是问起那丹药的情况了，的确有些打脸啊。

