    唐俊觉得压力好大，何东诗不愧是何东诗，要是不了解情况肯定会以为她练的是狮吼功。

    比他反应还大的是简教官，何东诗说的是拿他的队员来做沙包，身为小队指挥官哪里能够忍得了。

    “唐教官，事实证明学员们的能力都是很强的。”

    简教官没有立即翻脸因为一个学员发火很不理智，他是小队指挥官情绪控制非常好。

    不过他想忍耐可是何东诗却不这么想。

    唐俊为此表示头疼，没想到男人婆的震慑力这么厉害。

    一般人搞不定。

    【叮，主动接触剧情人物简教官，发布可选任务，让简教官退出格斗训练项目，完成任务奖励‘体能强化’。】

    【备注：体能强化以宿主体能基础增加百分之五。】

    体能强化，唐俊认为很有必要，对于完成地狱周训练更有把握了，这个任务必须接。

    “简教官说的很对，学员们对训练如此积极做为教官理应是满足的，不如这样吧一对十能够展现一名飞虎的格斗水平，其他的飞虎应该很想参与进来。”

    “何东诗的要求就是想让飞虎们都能够参与，再说剩下的学员的格斗情况还没有看到，比赛要是现在就停止岂不是虎头蛇尾。”

    “我提议就按照学员们的要求，为了节省时间就让飞虎一起来测试学员们的格斗水平。”

    “简教官觉得怎么样……”

    没等简教官说话唐俊抢先继续对着道场中的学员们说。

    “为了测试你们的格斗水平，现在就让你们一起来让飞虎们进行评测。”

    简教官看到双方的人数对比，摆明是人多欺负人少，他不想答应，刚要拒绝，就见到新学院中的何东诗先声夺人。

    “教官们都说了，大家一起冲啊！”

    简教官想要拒绝都没有了机会。

    唐俊就知道会这样，学员中性格冲动的人不在少数，尤其是看看刚才没有被简教官选中的好战学员早就在旁边跃跃欲试。

    加上何东诗这么一声吼，还需要考虑什么。

    马军，陈家驹早就第一时间冲过去了，七名飞虎被学员们围攻，一开始都是手忙脚乱的。

    俗话说双拳难敌四手，七个人面对几十人根本就没有进攻的机会。

    马军的格斗勇猛无比，帅气冲入七人之中开局就来了个腾空三段踢。

    瞬间就踢翻了三个。

    陈家驹冲过去在混乱战斗中总是能够应付过来。

    他们身手是身手比较好的，胡慧中，杨丽青等人，后面的人都跟着一起围追堵截根本没有多余的废话。

    周星星开始的时候并没有冲在第一个，他的考虑是面对七个飞虎很有压力不如跟在后面趁机出手争取抢人头。

    可是他忽略了身边人的凶残。

    等他反应过来看到猛士那么多后就知道他失策了，想要补救冲过去的时候人全都被解决。

    忽然懊恼的跪在地上双手抓住头发开始仰天卖惨。

    然而并没有人理他。

    七名飞虎全都被收拾了，简教官颜面大失，想要给唐俊下马威的结果反而丢人。

    “学员们的配合很默契，加强格斗训练战斗力会有很大的提升，接下来这里就交给唐教官了。”

    唐俊点点头。

    简教官带着被虐的很惨的七名队员立刻离开，他们要是再不走恐怕今天就是站着进来横着出去。

    唐俊看着沾沾自喜的众人，打了胜仗后都非常高兴，有这样的心情是基于简教官带着他的队员们对学员们的训练。

    地狱周可不是说说的，学员们用这样的方式发泄一下情绪是正常的。

    只不过任务还没有显示完成，那么格斗的课程还是要继续下去的。

    “集合。”

    唐俊出声，很快道场的人全都列队站好。

    虽然学员们刚才都很跳脱，但他们都记得自己的身份，有教官在他们立刻执行命令。

    “从今天开始我会跟着你们一样参与地狱周的训练，同时我还是你们的格斗教官。”

    学员们早就知道这个事情，唐俊说出来并没有稀奇的，只是要跟他们一起参加地狱周训练倒是让很多人觉得惊讶。

    “刚才的对战并不能真正测试你们的个人的格斗能力，不过我还是要夸奖刚才作为主攻的几个学员，身手不错用来应付些毛贼还算可以。”

    刚刚听到被夸奖的几个人都很得意，可是后面的话就不是那么好听，只能用来对付毛贼就是在贬低他们的能力。

    身手好的人都是有脾气的，冲动的何东诗立刻就站出来要主持公道。

    唐俊说话的时候直接走到何东诗的面前，双眼直视用气势镇住要说话的人。

    “有没有本事不是光靠说的，也不是嗓门大就说明你厉害。”

    何东诗是要开口辩驳的，不过唐俊没有跟他机会。

    “想要证明你们的格斗能力很简单，接下来你们每个人都会跟我交手，给你们证明能力的机会同时也是给你们证明我实力的机会。”

    “我就在站这里，你们每个人都有两个选择，打败我或被我打败。”

    有几个学员已经跃跃欲试，只是他们很清楚话说的好听事情不一定好做。

    唐俊是他们的格斗教官同样的他也是总督察，拳脚无言万一得罪人怎么办。

    除了捍卫正义，他们是会考虑升职加薪的。

    一时间竟然没有人主动提出要挑战。

    “你们根本就没有选择。”

    “我来点名。”

    “马军，出列。”

    马军是个新人但是出了名的能打，他的对手不仅仅是矮骡子还有他的同僚们。

    人家谈判都用语言沟通，这位直接用拳头。

    唐俊选择马军的目的不言而喻就是要“杀鸡儆猴”，打败学员们心中公认最能打的就够起到有效的震慑。

    他的世界自由搏击冠军的名头面对桀骜不驯的人可是没有一点作用的。

    行不行打过才知道。

    马军被点出来，学员们的心中对他都是很有期待的。

    “马军，加油！”

    得到了大家的支持马军的斗志立刻上来了，与高手对决是他向往已久的事。

    “出手吧。”

    唐俊没有限制任何规则，直接开门见山。

    马军看唐俊非常自信，有种瞧不上他格斗能力的意思，心里是有火气的。

    摆出格斗架势后马上开始进攻。

