    顾惜玖的身影缓缓在这牢房内显现，她盯着紫衣神官：“帝……”

    后面的两个字尚没有说出口，那紫衣神官就比了个噤声的手势：“神尊，您可以将你的侍女带走了！”

    巫千颜踉跄扑过来跪在了顾惜玖的脚下，她虽然说不出话，一双望着顾惜玖的眼睛里却瞬间涌出了泪，但随即又像想起了什么，抬衣袖将眼泪一擦，向顾惜玖磕头。

    顾惜玖将她拉起，看了帝拂衣一眼：“本尊将她带走，你怎能向那妖王交代？可需要本尊将你一并带走？”她的瞬移术带两个人都没问题。

    帝拂衣眼睫微微弯了一弯：“我自有主意，本来你不来我也有把握将她救出去。”

    “额？怎么救？”顾惜玖好奇，这里防卫不是一般的严密，从这么多眼睛下面带走一个人又谈何容易？不是每个人都拥有她的瞬移术的。

    帝拂衣没说话，而是自身上拎出一个袋子，然后从袋子中抖出一个人来。

    那人已经彻底昏迷，倒在地上动也不动。

    顾惜玖看清那人面目，心中一动：“这是妖族郡主！你——”

    帝拂衣淡淡地道：“这次该被千刀万剐的人是她。”

    说话的功夫，他已经在那妖族郡主身上动手，片刻后，那妖族郡主已经被易容成巫千颜的模样，惟妙惟肖，连身上的鞭伤都极像。

    顾惜玖终于明白帝拂衣这是要做什么了，李代桃僵之计。

    她想起帝拂衣刚才拎出来的那个袋子，心中微动，那个袋子她有些眼熟，像是在哪里见过。

    她在印象中有谁拥有这个袋子，当宝贝一样收着，轻易不给人看，因为时间太久远，而她又因为睡了一大觉记忆力变差了不少，一时居然想不起来了。

    不过，她恍惚记得这袋子只能装死物，不能装活物，活物装进去容易憋死……

    “我能不能看看你那个袋子？”

    “不可以。”帝拂衣头也不抬拒绝。

    倒是难得有人拒绝她拒绝的如此干脆！

    顾惜玖叹气：“你放心，本尊并非是觊觎你的袋子，而是瞧着它像是一位故人之物，想瞧一瞧。”

    “故人？”帝拂衣终于抬头：“哪位故人？”

    他双眸炯炯，视线有些迫人。

    顾惜玖摇头：“很久远之前的故人了，你太小了，不会认得。本尊问你，你这袋子从何处得来？是否只能装死物，不能装活物？”

    帝拂衣轻笑，笑容有些薄凉：“神尊这是想审问在下？”

    顾惜玖皱眉：“本尊没哪个意思，只是有些好奇而已。”

    “对不住，我没有为神尊解惑的义务。”帝拂衣淡淡抛下这句话，掌心现出一柄尖利薄刃，看了看躺在那里的妖族郡主，轻敛了一下眉，忽然问了顾惜玖一句：“神尊可会割取人的肺叶？”

    顾惜玖手臂一抱：“当然。”她可是创世神，只要给她足够的材料，连人她都能造出来，更遑论取人肺叶了。

    帝拂衣眉峰舒展，抬手将那薄刃递给了顾惜玖：“那请神尊亲自操刀为她取吧。”