
姚广孝？叶枫不禁皱起了眉头。

这个法号道衍，亦僧亦俗的怪人，可是活生生的一个传奇，身上有着很多的神奇故事。

据说此人十四岁出家为僧，又曾跟随道家学习阴阳术数，对儒家学说也十分精通，曾在明太祖命礼部举行的对天下僧人的儒家考试之中折桂，精通三教，是个不可多得的奇才。

不过此人相貌并不太好，早年游嵩山寺之时遇见当世相术奇人袁珙，袁珙见到姚广孝十分惊异，评价道：“这是什么样的僧人啊？眼呈三角，面如病虎，其性格必然刚烈嗜杀，真是如同元朝刘秉忠一样的人物！”

（刘秉忠，元朝初期著名政治家，少年出家为僧，后成为元世祖忽必烈幕僚，辅佐其平定天下，并为元朝建国后制定官制和礼仪，住持营建了大都和上都，立下卓越功勋，五十九岁病逝后，追授太师，赵国公，后又追封为常山王。）

听了这话，姚广孝十分高兴。

然而明太祖却对于他的面相不太喜欢，有些忌惮于袁珙的评语，始终不愿重用他。

姚广孝一直隐忍，直到马皇后去世，在她的丧礼上结识了燕王朱棣，二人一见如故，互相欣赏，相谈甚欢。

之后他便随燕王前往封地北平，在北平的庆寿寺做了住持，时常进入燕王府，出谋划策。

在明太祖驾崩之后，建文帝即位，开始大肆削藩，诸王纷纷获罪。在姚广孝的力谏下，燕王朱棣终于下定决心，起兵靖难，最终得登大宝，姚广孝在其中立下的功劳也自是不小。

朱棣登基后对姚广孝极为恭敬，以师礼待之，封为资善大夫，太子少师，下诏复姓为姚，并赐名广孝。

之后，又下诏让姚广孝蓄发还俗，却被他拒绝了。又赐予他豪宅美女，也被一并拒绝。他依旧居住在寺庙之中，只是上朝之时换上官衣，下朝之后就又穿回黑色僧衣，民众因其怪异而称之为“黑衣宰相”。

据说当初朱棣登基伊始，为了笼络天下文人之心，便令大学士解缙主持编修《永乐大典》一书，一年之后觉得解缙所编不合心意，又钦点姚广孝主持编撰，由此可见姚广孝最能领会皇上的心意。

虽然同为皇上朱棣身边的心腹，不过叶枫的父亲叶知秋，一直对于像姚广孝这样神神秘秘的人物敬而远之，没什么交道，所以叶枫对于这人实在是知之不多。

这样的人物，竟然会又牵涉到什么“锁龙井”的传说，这一下连叶枫也不禁觉得有些好奇起来。

张胖子这时有些神秘兮兮的问道：“你也听说了皇上正在营建北平，准备改为北京迁都的事了吧？”

叶枫点点头，这事闹得沸沸扬扬的，谁人不知？更何况，他们的结义兄长夏瑄的父亲，正是负责督办营建事宜的户部尚书夏原吉。

张胖子又说道：“而负责设计整个北京城和皇城宫殿的人，便是这个姚广孝。据说当初北平城中时常发大水，为祸百姓，姚广孝在修建皇城的时候算出是这条孽龙在作恶，便施法术将其拿住，修了一口锁龙井，用铁链把孽龙困在井中。”

叶枫摇摇头，表示不信：“这不过是以讹传讹的民间传说而已，不足为信。”

张胖子正色说道：“这个你可能不信，但是下面的这件事，却是我父亲告诉我的，绝非

虚构，你不能不信。”

叶枫知道张胖子的父亲英国公张辅，本是行伍出身，素来言行谨慎，他说的话自然是可信的。

张胖子沉声说道：“我父亲说在姚广孝命人修建了这口锁龙井后，就离开北平返回了京师，并留下了一队军士看守，严令任何人不许靠近这口井。”

“可是这一队军士的头领从前本是我父亲的部下，素来以胆大无畏著称，怎么会相信有龙这样无稽之言？有一天夜里，他饮多了酒，便带着手下来到井边，说要见识一下这传说中的龙到底长得什么样？”

“他命令士兵将井口的铁链向上拉，想要看看下面究竟是什么东西？谁知这铁链越拉越长，好像没有尽头一般，拉出来的铁链一连摆了两三条街那么长，却依旧看不到尽头，而且井水翻滚，水下隐隐约约传来类似牛鸣一般的声音，井水也散发出一股腥气，颜色渐渐转黑，好像真的有什么东西要从井里钻出来一般。”

“士兵们吓坏了，都不敢再拉动铁链，然而这个军官却见此大怒，痛骂他们无胆，亲自走到井边拉动铁链。也不知道是酒后失足还是其他的什么原因，他却忽然一个踉跄摔进了井里。”

“紧接着，那些铁链就像被什么大力拉动一般全都自动回到了井里，而井水也恢复了之前的平静，那牛鸣一般的声音也消失不见了，好像什么也没有发生过一样。”

“后来士兵们把这件事情上报，而姚广孝却声称只是由于那个军官酒后失足，堕井而死，并且严令此事不可外传。只是由于那个军官和手下的士兵都曾经是我父亲的老部下，因此我父亲才知晓了真相，至于那井中是否真的有龙，就不得而知了。”

（这个故事见于北京北新桥锁龙井的传说，此井始建于明代，传说在抗日战争时期日本人占领北京之时，层想要探索井中的秘密，却被吓跑了。笔者不过是将当时的传说移植到了明代而已，不喜勿喷。）

张胖子讲完了，在场的众人全都感到一阵心惊肉跳，沉浸在张胖子刚才所讲的离奇的故事当中。

叶枫望着眼前的这口神秘的古井，心中不禁犯起了嘀咕。

原本对于龙啊什么的传说之中的东西，叶枫是不大相信的，可是张胖子讲得如此有鼻子有眼的，还搬出了他父亲来，这无疑大大增加了此事的可信度。

如果天下间当真有龙这样的生物存在的话，那么在这口古井下面，被这九条粗大的铁链锁住的会不会也是一条传说中的龙呢？

叶枫情不自禁的走到了井边，伸手去触摸井口那粗如手臂的巨大铁链。铁链冰凉彻骨，想来井下面的水也一定是寒冷无比。

这么酷寒之所在，真的会藏着一条龙？

叶枫正想着，忽然感觉到这粗大的铁链忽然颤动了一下，接着猛烈的抖动起来，哗哗作响，接着井中的水面一阵翻滚，下面隐隐传来了沉闷的牛鸣一般的吼叫声！

叶枫吃了一惊，倒退了几步，这下面果然有活物！

他也曾读过不少的书，自然知道在古书的记载当中，龙的叫声便有如牛鸣，难道这下面困着的，当真是一条传说中的龙？

周围的其他人也都被这突如其来的动静吓了一跳，惊讶万分的盯着井口上在跳动不已的粗大铁链，难道这龙要准备冲出来了？

所幸的是铁链跳动了一阵之后，慢慢恢复了平静，井水不再翻腾，从井底深处传来的那牛鸣一般的叫声也消失了，一切恢复如常。

就在这时，大家却隐隐听见了一阵嘈杂之声，从远处传来。

仔细分辨，这声音应该是从断龙石那边传过来的。

虽然叶枫他们现在距离断龙石已经很远了，不过这巨大的地下洞窟到底是个封闭的空间，这嘈杂之声如此巨大，因而能够传的很远。

唐大眉头一皱，对墨七重问道：“是什么人？莫非是刚才你所提到的江南明家的那些人？”

墨七重也屏息凝神仔细听了一会儿，才摇摇头开口说道：“不像，江南明家来的虽然都是高手，不过只有十余人，搞不出这么大的动静。听声音，来的人至少有上百人，应该不是江南明家的人。”

除了江南明家之外，怎么会还有其他人能够无人指引就进入到了这地下洞窟之中？而且，还有上百人之多？

大家都面面相觑，觉得简直不可思议。

不过庆幸的是听上去这些人只是在停留在断龙石之外，想来还没有办法进入这迷宫之中。再说，即便他们进入了迷宫，没有像解祯亮这样精通数算的人引路，也指挥被活活困死在那些变化莫测的石室之中。

大家总算是稍稍松了一口气。

回过头，大家在看着这已经恢复平静的锁龙井，心里不禁暗自生出了疑问，难道刚才这井中之物是因为感应到了外面有人闯入，才会有这样的反应？

张胖子摇晃着大脑袋，满腹疑惑的说道：“如果这井里真的是困着一条龙的话，始皇帝当年是从哪儿捕获到的，又是怎么运到他的陵墓之中的呢？”

孙老二抬头看看这巨大无比的黑暗的洞窟，说道：“你看看这里，鬼斧神工，绝非人力可以办到，若说在这洞中原本就栖息着什么奇珍异兽的话，一点也不会让人感到意外。”

张胖子默然的点点头，的确，面对这巨大的地下洞窟，这奇妙诡异的迷宫，这锁龙井中不知为何物的异兽，还有什么是不可能的呢？

只不过，始皇帝当年想要捕获这头异兽，并修建锁龙井把它困于此处，想必也是耗费了不少的功夫，如此大费周章的做这么多事，究竟是为了什么？

面对他的疑问，墨七重忽然开口问道：“你可还记得我刚才讲过的，战国时期鲁班制作的那一个可以飞翔三天三夜而不落地的木鹊？”

张胖子愣了一下，点了点头，不过随即，他的脸色一下子就变了。

他记得墨七重曾猜测，鲁班当年那个木鹊的设计或许是在其腹中藏着老鼠一类的小动物作为动力，木鹊才能够持久飞翔而不落。

莫非他的意思是现在是同样的道理，这困在锁龙井之中的异兽，便是为这迷宫下面的巨大机关提供动力的手段？

这异兽看起来已经不知道存活了多少年，这就难怪这地下巨大的机关可以千余年来有着源源不断的动力，维持着它一直以来的正常运转。

只是，这样匪夷所思的事情，会是真的吗？

这时候唐大听着外面传来的嘈杂声，回头看了看已经平静下来的锁龙井，忽然开口说道：“我们还是尽快赶路吧，留给我们的时间可不多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56415095"  chaptername="第一百二十五章  井中异兽">加入书签</a>
</div>
