    天荒古星，东部荒域，幽静山谷中。

    悬崖峭壁下，有麒麟兽横卧，旁生芝兰，芬芳扑鼻；万丈瀑布飞流，有老鱼跳波，鳌虾争荣；林间草地上，更有珍禽异兽，吐纳修行。

    总的来说，谷内一片祥和，哪怕是天生相克的种族在此地也相安无事，共同吐纳天地源精，至于人类与妖族孩童更是不分彼此，嬉戏打闹。

    周洛漫步谷中，见到的便是这样一番景象。

    伏羲、女娲没有选择施展法力，而是如普通人一般行走，周洛也“入乡随俗”。

    一路上，凡是生出灵智的生灵，见到兄妹二人都异常亲近。

    特别是女娲，每每遇到玩耍的孩童，对方都会“大母、大母”地叫着，亲昵地扑到她怀中。

    可见，二人为了营造这一方乐土，的确是耗费了不知多少心血，令人佩服。

    放下怀中的孩童，女娲笑着回到二人身边，看向不远处无忧无虑的孩子们，眉眼却浮现出淡淡的惆怅：

    “他们都是我与兄长从修士手中救下的孤儿，有的是修行家族中落惨被灭门的漏网之鱼、有的则是族群被捕杀留下的幼崽，都是无家可归的可怜人。”

    周洛点点头，他一眼望去，自然早已明辨其真身，人妖混杂。

    周洛注意到，不远处，仙凰扶凤正和那名叫羽潇的人族少女屏息凝神，蹲伏在幽林中，“虎视眈眈”地看向不远处一株即将盛开的玉兰，准备从一条即将斩道的白蛇手中虎口夺食，不由笑骂道：

    “这小子倒是适应得蛮快的。”

    二人自然也注意到了，听到周洛之语，伏羲解释道：

    “‘蛇娘’修道快要千年，从不杀生，顶多教训他们一顿，不必担心。”

    一旁的女娲倒是心思细腻，觉察出周洛似乎对扶凤分外关注，再加上周洛本就不似寻常前辈高人，反而平易近人，因此心直口快道：

    “我观前辈对扶凤小哥如此关注，可是有何缘由？”

    旋即意识到不妥，又连忙道：

    “是女娲冒昧了，还请前辈不要放在心上。”

    “无妨。”周洛笑着摇摇头，旋即像是想起什么来，语气带着淡淡古怪道：

    “说起来，我可以算是少数几个亲眼见到他来到这世上的人了。”

    兄妹二人对视一眼，恍然大悟。

    他们之前一直疑惑，像周洛这般，能够如此轻而易举地毁掉一件传世圣兵之人，至少也是一位大圣，更可能是准尊。

    这样的存在，应当常年闭关悟道才是，就算是游戏红尘，如此碰巧搭救众人也着实缘分匪浅。

    如今，终于得到了解答。看来，前辈定然是扶凤小哥的长辈或是其好友了……

    周洛哪能看不出兄妹二人已经想歪了，不过却没有去纠正的打算。

    毕竟，谁能想得到扶凤竟然是从仙域坠落的生灵，而且碰巧被周洛等人看见。

    “对了，那个小女孩是何来历？”周洛看出名叫羽潇的少女体质奇特，未曾见过，因此随口问道。

    “潇潇她……”女娲面上浮现怜惜的神色：

    “她并非孤儿，而是出生于普通山野农家。只不过出生之时天降祥瑞，浑身覆盖白羽，令其亲族惧怕。”

    伏羲安慰地拍了拍女娲的肩膀，接着道：

    “他们将潇潇遗弃在荒山之中，幸而我兄妹二人游历到那里，无奈只好将其带回。”

    周洛也不由叹息，出生在愚昧落后的山村，对她来说的确是个不幸。

    “不过潇潇生性洒脱，并不怨恨她的父母。事实上，她几次三番出谷都是为了偷偷去看望她的父母，偶尔还会暗中出手施以援手。”女娲满脸欣慰，显然是对羽潇既心疼又自豪。

    穿过了众多生灵栖居的森林，三人终于来到了山谷的核心地带。

    浓郁得化不开的天地灵气几乎要重新凝为源液，密密麻麻的道纹浮现。

    若是能在这里修行，绝对会事半功倍。

    女娲和伏羲兄妹上前，共同出手，揭开了此地封印，顿时光华冲霄，瑞彩千条。

    哪怕周洛早已知晓，亲眼看到也不由赞叹。

    此地仙气氤氲，梦幻迷离，有各种灵株妙药生长，药效达到千年的不在少数。

    更引起周洛注意的是，此地是万古难见“众龙回首”地势，地脉纠缠，龙气升腾。

    而据女娲伏羲所说，此地数百年前还只是一处荒地，一切都要从他们将那件至宝埋于此处开始说起。

    竟然能后天形成“众龙回首”这种地势，可见其逆天。

    周洛迫不及待向中心地下看去，望穿了朦朦雾霭。

    “这是？！”

    浮现在周洛眼中的，是两块巨大的石块，可以看出原本是一个整体，只不过从中裂开，合起来近似一颗球体。

    周洛心念一动，两块巨石将大地排开，化为巴掌大小，径直落入其掌中。

    而随着石块失落，此地的龙气顿时锐减，果然全都仰仗此至宝。

    周洛向伏羲女娲二人展示手中之物，只听伏羲语气平静解释道：

    “实不相瞒，我兄妹二人正是从此物中所出。”

    伏羲和女娲竟然是从石中诞生！

    周洛在掌中石块上感应到了他二人的气息，早有猜测，并不算吃惊，只是略有迟疑道：

    “你们是圣灵？”

    女娲和伏羲也不确定道：

    “我兄妹二人虽然天生即拥有仙台修为，但乃是血肉之躯，也并没有天地赐予的神术之类。”

    “嗯，我看你们也不像。”周洛表示赞同。

    一诞生就是仙台修为虽然听起来骇人，但对于圣灵来说就差得远了。

    更何况像他们这样已经是完整的血肉之躯的，哪怕意外出世也是接近自斩至尊那一级数才是。

    “如此想来，你们应当另有来历才是。”

    出生即仙台，而且光是孕育他们的石块就能造就一处仙土，不难想象其背后的秘密。

    周洛瞬间来了兴趣，不过他还是先征求当事人的意见：

    “我想以此物推算你兄妹二人的来历，不知你们可愿意。”

    伏羲女娲震动，旋即露出惊喜的神情：

    “前辈这是哪的话，你救了我等一命，本就该竭力报答才是。”

    事实上，他们二人也对自己的出身耿耿于怀，只是之前苦于修为，就连天荒古星也无法离开，于是不能成行。

    如今有疑似准尊的存在愿意出手，他们求之不得。

    征得同意后，周洛不再耽搁，示意他二人远离，旋即盘坐于虚空。

    无上天功运转，横压古今未来的无敌气势弥漫。

    伏羲女娲二人对视一眼，哪怕他们对前辈的评价已经很高，但眼前还是超出了预料。

    只见，周洛眉心有九色仙光闪烁，金色的元神之力缓缓垂落。

    始一出现就让天地大道轰鸣，有光羽飘落，地涌金莲。

    元神之力包裹两块碎石，将其化为五彩，晶莹剔透，闪烁仙光。

    “咻！”

    突然，石块撕裂虚空，飞天而去！

    坏了！

    伏羲女娲完全没有预料到这番变化，求助地望向周洛。

    却只见他一副尽在掌握的表情：

    “莫急，是我施展秘法，它会带我们去尔等诞生之地。”

    话音落下，周洛卷起二人，径直追踪而去。

    ……

    无穷天宇之外，混沌之中。

    “咻”

    一道仙光当前，破开混沌，周洛三人缀在其后。

    周洛没想到竟然会深入混沌，看来伏羲女娲的来历不简单啊。

    随着两枚石块穿梭，周洛察觉到周围的景色似乎有点熟悉，脸色逐渐古怪起来。

    终于，仙光没入了前方一处秘地之中。

    周洛略微愣了一下，带着伏羲女娲二人跟上。

    “轰隆隆！”

    雷海轰鸣，巨大无边，其中还有数不清的九色仙光翻涌。

    且混沌气澎湃，炽盛电芒飞舞，每一条都长达数个星系，震撼无比。

    远方，一座由乌木搭建的巨大巢穴浮现，龙吟声不绝。

    混沌龙巢！

