    面对林平之强大的实力，丹王古河等人，只能灰溜溜的离开。

    离开蛇人族范围后，严狮问道：“老河，就这么放弃了，你甘心吗？”

    丹王古河翻了个白眼，说道：“老狮，就算不甘心又能如何？那人的实力，你能对付得了吗？”

    黑袍人道：“别说他了，就是我们一起上，也不够人家一只手打的，估计一招就能把我们灭了，还是别想了，异火虽然难寻，以后说不定还能碰到。”

    丹王古河叹了口气道：“我这次去找云宗主帮忙，她告诉我说有一位强者，去塔戈尔大沙漠找异火了，劝我不要再来了，我本以为是托词，没想到竟是真的。”

    严狮问道：“难道，云宗主认识这位强者？”

    丹王古河摇了摇头道：“不是很清楚，听那语气应该是认识吧，看来我就没那个命啊。”

    ······

    此时蛇人城里，林平之坐在大殿的宝座上，下面站这两排蛇人族的高手。

    魅蛇部落的月眉拱手问道：“大人，我们女王什么时候才能醒来。”

    林平之已经把美杜莎女王，进化成功的消息告诉了他们，也让他们见到了七彩吞天蟒。

    “你们女王进化过程中消耗太大，现在正休眠恢复，估计很快就会醒了，我需要一批大漠特有的药草，和一些特有的高级矿石，你们要是有的话，我可以用丹药跟你们交易。”

    这些特殊地形出产的药材，自己不好培养，干脆多收购一些储存下来，说不定啥时候就能用到。

    月眉道：“大人，药材我们倒是有一些，不知你要多少？什么时候要？”

    林平之道：“多多益善，我会在这里停留一个月，你们拿多少来，我要多少，全部用丹药交易，三份材料换一份丹药。”

    蛇影问道：“大人，你是炼药师吧，我这里有一份丹方，材料也备好了，大人能不能帮我炼制一下。”

    能多收录一份丹方也不错，点点头道：“可以，把丹方和材料都交给我吧，我抽时间帮你炼制出来。”

    蛇影随口一问，没想到对方会答应，高兴的把药材和丹方交给了林平之。

    “多谢大人帮忙，我会让手下在一个月内，为大人搜寻一批药材和矿石。”

    林平之拿过丹方看了下，是敛息丹，看来这个蛇影是个刺客。

    林平之住到了美杜莎的宫殿里，拿出一批丹药交给了月眉，让她负责给自己兑换药材。

    随后把敛息丹炼制出来，让月眉交给了蛇影。

    五天后，美杜莎醒了过来，掌控了本体化出了人形，也顺利的突破了斗宗境界。

    美杜莎抱着林平之道：“主人，谢谢你助我顺利进化成功。”

    林平之笑道：“不用客气，你跟着我，我们也算自己人了，你现在恢复的如何了？”

    “主人，这次进化消耗有些大，虽然突破了斗宗，境界并不稳固，而且我的灵魂依然很疲惫，不知道什么时候又会休眠。”

    美杜莎无奈的说道。

    林平之道：“我有一种冥魂丹，可以补充你的灵魂状态，另外我教你一种灵魂修炼之法，助你提升壮大自己的灵魂，这枚朱果你服下，能帮你快速稳固修为。”

    拿出一枚朱果，喂到了美杜莎的嘴里。

    美杜莎张开嘴吞了下去，顿时一股能量，从肚子里散发出来，赶紧打坐炼化。

    林平之手掌抵在她的背上，助她炼化药力，稳定修为。

    半个时辰后，美杜莎站起身来道：“主人这果子好大的药力，能顶我修炼好多年了。”

    林平之笑了笑道：“这一枚果子，能让你增加三十年修为，接下来的日子尽量多巩固一下。”

    美杜莎答应道：“知道了主人，我会好好巩固修为的。”

    林平之又把《太阴炼神诀》交给她，指点她修炼入门，给了她一瓶冥魂丹，帮助她修炼。

    等她修炼入门后，林平之鬼仙出窍，进入了美杜莎的识海，利用灵魂双修之术，助她壮大灵魂之力。

    看到林平之进来，美杜莎扑进了他的怀里，林平之伸手抱住了她。

    两人抱住的一刹那，魂体一阵颤抖，美杜莎舒服的呻吟了一声。

    “主人，在你怀里好舒服啊，我都不想离开了。”

    林平之笑道：“这种修炼方式，确实很舒服，让人欲罢不能，你先稳定心神，运行功法，我渡一些灵魂之力给你，助你炼化提升。”

    “知道了主人。”美杜莎赶紧凝神静气，运转功法。

    林平之一张嘴，喷出一股灵魂之力，美杜莎抬头吻上了他的嘴唇，把灵魂之力吸了过去。

    林平之也不在意，两人一起运转功法，顿时灵魂之力相互交融。

    两人第一次双修效果是最好的，美杜莎修为比较低，得到的好处是最大的，神魂瞬间提升了好几个层次。

    林平之得到的好处也不小，自从晋升鬼仙之后，修炼了这么久，今天终于突破到了鬼仙中期。

    运行了三十六个周天后，两人才慢慢的收功。

    林平之发现以这种亲密的姿势，抱在一起修炼，修炼的效果会更好一些。

    以前都是按照功法，盘膝对坐，双掌相抵，行功三十六周天。

    林平之拿出一件灵魂防御法宝天鬼塔，帮她彻底炼化收入眉心之中，有这件法宝保护，一般的灵魂攻击，都可以无视。

    鬼仙返回自己的识海，睁开眼睛，看到美杜莎又扑了上来，这后遗症还真是强大。

    接下来两人每天修炼一次，天天黏在一起，晚上睡觉美杜莎也抱着他睡。

    这美杜莎，天生拥有一种魅惑力，一旦赤身或者动情的时候，就会散发出来，这种魅惑之力，对男人来讲，就是致命的诱惑。

    面对这种魅惑，就连意志坚定的林平之，都有点控制不住自己了。

    终于，在一天夜里，林平之再也忍受不住，这个妖精的魅惑，两人成就了好事，彻底收了美杜莎。

    这下更了不得了，美杜莎散发出来的魅惑之力，直接让林平之沦陷了。

    两人天天待在宫殿里，除了修炼之外，都黏在一起，那真的是如漆似胶，夫唱妇随，难分难舍。

