    “小子，遇到麻烦了吗。”

    就在龙帝准备拼命的时候，识海中响起了久违的声音。

    镇天人王！

    “前辈，您苏醒了？”龙帝有些惊喜的道。

    “嗯，这里是...”镇天人王很快就震惊了起来：“外宇宙膜，你怎么跑来这里了。”

    “一时半会解释不清，前辈您现在有办法将眼前这个家伙给解决掉吗？”

    “帝君...”镇天人王语气沉凝：“我现在只剩下元神，不可能杀得了这个几倍的存在，不过，倒是可以将其暂时困住，时间不长，顶多就一百个呼吸。”

    龙帝大喜：“够了，那就拜托前辈了！”

    两人之间的交流只不过是在刹那间完成，旋即就看到一条几乎透明的锁链从龙帝眉心中冲出，迅速放大，化作一只狰狞巨兽，一口就把那尊天人族帝君给吞了下去！

    “行动！”

    轰！

    龙帝倾尽全力，冲上高空，在十万米左右停下。

    这里就是极限了，再远的话就会与火鎏弹的感应中断。

    引爆！引爆！

    一千万颗火鎏弹全部引爆，散发出刺目的光芒。

    先前所准备的全部空间符文都取了出来，一个个捏碎，大量的空间符文包裹住龙帝的身体，瞬间消失不见。

    一个呼吸、两个呼吸、三个呼吸...

    在到第八个呼吸的时候，那尊帝君重新出现，有些灰头土脸，脸色无比难看，但下一刻就心头狂跳：“不好！”

    他探手往下一按！

    一只巨大无边的手掌出现，上面萦绕着一条条大如山岳的天地规则，蕴含着无与伦比的威能。

    他想要阻止火鎏弹的爆炸！

    然而，速度还是慢了些！

    轰轰轰...

    连绵不绝的爆炸声响彻云霄，所蕴含着的威能连这位帝君都感到一阵恐惧，怒吼着转身逃离，眼中弥漫着强烈的杀意与不甘：“本君好不容易才...啊啊啊，小子，你最好别死，否则本君一定要将你千刀万剐！”

    从深渊中，毁灭的力量以一种无可比拟的速度席卷开去。

    所过之处，再坚固的岩石也瞬间化作尘埃！

    速度无比之快，上千万颗火鎏弹爆炸所产生的威力，难以用言语去形容。

    已经逃到上空一百多万米位置的龙帝，浑身发寒，感受到了一股前所未有的巨大危机。

    一大团火光以肉眼可见的速度冲了上来。

    手中的空间符一枚枚捏爆，身形不断闪烁。

    他耳朵已经听不到半点声音，已经被震聋了！

    行星之外，在半个时辰前，乌八就下令撤退了，留下了几十万具尸体。

    楼炎冥自然不会轻易放过，亲自带队追了上去。

    但没追出去多远，他猛地停下，扭头看向远处的2138行星，瞳孔剧烈收缩，整张脸在刹那间变幻了几十种表情，最后化作一声震耳欲聋的咆哮：“不！！！”

    在他的注视下，2138行星爆炸了！

    即使隔着老远，但这边依旧受到了巨大冲击，不少天人族连哼都没有哼一声，整个身体就气化了，连带着元神也归于虚无！

    乌八则是狂喜：“哈哈哈，成功了，停止撤退，杀过去！”

    这是一个全歼对方的好机会，趁着他们大本营被毁，心神受到巨大创伤的时候，一举将胜局扩大到极限！

    乌八一马当先杀了上去，心中暗道：“金十果然不错，不过在这等级别的爆炸下，他肯定活不了，这次最大功劳是属于本将军的，所得到的贡献点用来换取一门帝君级别的功法不是问题！”

    一想到他也有机会迈入那个古往今来都没有多少存在可以达到的境界，乌八就浑身充满了力量，所爆发出来的力量也格外强大！

    此刻，天兵这一边一个个士气如虹，嗷嗷大叫的冲了上去。

    而对面，天人族则是一个个都傻眼了，随即寒气直冒。

    大本营被端了！

    这可是天大的事情！

    没有了后盾的他们，如何能够与天兵抗衡？

    士气不用说，一下子就降低到了一个极限！

    一颗行星的爆炸，所产生的动静自然是让两边相邻的察觉到了，第一时间就派出强者前来查看。

    爆炸中心，那尊天人族的帝君现出身形，浑身上下到处都是伤势，看上去惨不忍睹！

    原本他是可以跑掉的，但因为想要阻止火鎏弹爆炸，从而导致错过了最佳的逃跑时间，承受到了巨额伤害。

    要不是他修为够强，现在已经是一团飞灰了。

    不敢在这里多做停留，万一被天庭那边的帝君发现，那麻烦就大了！

    迅速离开！

    等他离开一会儿后，龙帝从一块漂浮着的岩石中出现。

    在最后关头，动用了渡世金钵，护住自己，否则他绝对死定了。

    第一时间将渡世金钵收起来，因为没有催动，只是利用其坚固的材质，再加上又是距离天庭那么远的地方，被发现的概率几乎没有。

    “活下来了！”龙帝强忍住吐血的冲动，运转永恒神符，将体内粉碎的五脏六腑给重新凝聚。

    又吞下几粒疗伤丹药后，龙帝迅速的离开。

    很快，他就看到了两边大军之间的死斗，直接就冲了进去。

    在这混乱的战场上，多出他一个人完全不会被注意到。

    龙帝一边击杀着敌军，一边继续吞噬着大量的精血，为将金翅大鹏血脉推送到皇级做准备。

    时不时的抬起头，看向头顶乌八与楼炎冥的战斗。

    双方实力相差不多，想要分出胜负很难。

    但，乌八的士气更加旺盛，反观楼炎冥在最初的愤怒之后，已经逐渐冷静下来，不再与之硬碰硬，而是准备撤退了。

    但乌八根本不给他撤退的机会，死死缠住，直到又有两尊气息与他差不多的造物主赶到，乌八才停了下来。

    “这是怎么回事，2138行星被炸，楼炎冥你将会受到尊主的惩罚！”

    楼炎冥吐了口口水：“不用你们说，我知道！”

    乌八大手一挥：“后退！”

    这一战灭掉了对方几十万高手，又毁掉了他们的大本营，可以说是大赚特赚了！

    此时的乌八并没有察觉到，混迹在军队中的龙帝，正用一种冰冷的目光看着他。

