    “这剑上面，充斥着的太乙道韵浓郁至极，而且还有它的材质，莫非...？”

    路舟心里揣测，一时间有些失神。

    洛离与太乙道的关系，并不是谁都晓得的。

    所以乍一照面，在见到他腰间的佩剑，竟有八分可能是太乙道当年开派祖师的那柄佩剑时，即使路舟是天象境的大宗师，也不免露出了几分情绪。

    而洛离距离他，不过只有几丈远。

    对于他们这种达到了天象境的高手来讲，这短短距离，自然一步就可以跨越过来。

    所以路舟的感知，自然不可能避得过洛离的眼神。

    当洛离注意到路舟的表情，在看到三丰剑后有些变化，他只是一笑，也没有戳破，而是率先开口迈步，打了声招呼：

    “星阳宫的大宗师远道而来，替我大夏斩了一尊妖王，朕听闻后，甚是感激。”

    “今日一见，阁下丰神俊朗，气质超然，不愧为星阳宫的高足，有大周第一圣地的风采。”

    “大夏皇帝洛离，见过这位路宗师。”

    身形一迈，由远渐近。

    当路舟眼神一闪，本来数丈开外的身影，已是近在眼前。

    看着眼前轻轻拱手，言语举止并无逾矩的黑衣皇者，路舟撇开眸子，整理了下神情，当下便不失礼数，应声回道：

    “星阳宫华阳峰首座路舟，见过陛下。”

    “说到那妖王，不过只是在下侥幸捡漏而已，若不是陛下将其重创，路某即使想斩，恐怕也是极难做到。”

    “往日里只听闻北玄域灵气稀薄，宗师难出天象绝迹，但眼下天地枷锁不过才解开近两个月，就能诞生出阁下这等天资绰约的无上人物，可见传言有虚啊！”

    路舟的眼神先是掠过三丰剑，随后又感慨了一番洛离的修为，语气真诚，让人感受不到虚假之意。

    起码在洛离的神念判断下，应当是真诚的。

    毕竟说实在的，能在不过二十余岁的年纪，便成就了天象大宗师，就算是数遍青史，一代之中都排得上号。

    面对这种奇才，一声赞叹确实是实至名归，并没有什么好迁就的。

    “真人客气，进屋详细一叙吧。”

    两人一个照面，洛离大致了解到了路舟的表面性情后，随即便发出了邀请。

    星阳宫为大周第一圣地，除却宫主一脉外，另设九峰，每峰首座皆是天象境之上的武道强者方能任职。

    这路舟来头不小，就算是在中土也算是叫得上名号的人物，洛离还想从他身上，再多了解些信息。

    因此，二人一拍结合，当时就往后方行去。

    楚地边关陷落之后，就为群妖所掌，眼下刚刚将其彻底驱逐，所以大部分房屋，都是一片狼藉模样。

    洛离挑了处干净整洁的地界，与路舟分宾而坐。

    二人一番畅谈之后，俱都了解到了自己想要知晓的信息。

    路舟从洛离处，大致晓得了北玄域七国的情况，同时也对大夏的实力有了几分模糊了解。

    也正因如此，他对于眼前这看起来挺年轻的夏皇，再也不敢有哪怕一丝的轻视。

    七国之一的金狼王庭，短短一年便覆灭在了大夏的铁蹄之下，同时来自金刚寺的天象都被其给逼退，而且此人亲自上阵，甚至还堂堂正正的斩了一尊草原的天象王者！

    大世必有人杰出，而在路舟的眼神中，这名为洛离的家伙，很有可能就是其中之一！

    这些光辉聚集在一人身上，纵使路舟出身星阳宫，为一峰首座，他也不敢再有丝毫轻视。

    同时，洛离也在路舟这里，得知到了妖族侵入的真相。

    通过时空通道跨越而来，这是因为北玄域本来就与妖域的坐标相连。

    随着天地复苏，枷锁解开，北玄域的超凡力量变强的同时，这些早就于千年前存在的通道，也在同一时间彻底打通，在另一端妖族强者的催动下，不断于北玄域的大地上产生。

    这些通道虽然可以打破，但这片天地与妖域的联系，却永远无法隔绝。

    因为其实这两者之间，本来就是一界整体，所以纵使是中土之上，其实偶尔也会有空间通道出现，有妖魔犯境。

    如果说人族疆土是元天界的正面的话。

    那么这些妖域的群妖，便是被人族彻底驱逐，被迫迁居到了背面领域中的失败者。

    在久远岁月之前，人族摆脱了古天庭的奴役，继而又击退了百族，将他们统一称呼为妖，这才建立起了辉煌的政权。

    而现在随着岁月的流逝，妖魔蠢蠢欲动，想要重新卷土重来，实在太正常不过。

    毕竟千年之前，元天界就已经有过一次大劫了，不过那次被元天界的人族大能，成功拦截了下来，这才捍卫了人道疆土。

    只是就不知道，这次能不能和当年一样，再次以人族获胜告终了。

    洛离心中暗叹。

    随后，他又想起了路舟刚刚提起的妖域通道，马上面色便开始严肃起来。

    毕竟那通道就在楚州的边关原野之外，要是随着灵气复苏，可以支撑更强的大妖跨域而来，那对于大夏可是灭顶之灾。

    所以在此之前，洛离自然无比希望，能将这空间通道给关闭下来，如果能够彻底摧毁，自然更好。

    “路真人，你来自中土，又出身星阳宫圣地，自然见多识广，不知可有什么方法将楚地之外的妖域通道，彻底关闭？”洛离语气严肃的询问道。

    “方法自然是有的。”

    “这空间通道既然能够开辟，自然也能够关闭，只要借助天地之力去将这通道规则干扰扭曲，自然而然就能叫它与妖域断开链接，彻底消失。”

    “我星阳宫中就有关于破坏这些通道的典籍，只要路某在那妖域通道前摆下阵法，再由陛下和我共同全力催动真气注入，就能成功摧毁那连通妖域的空间通道。”

    “眼下通道最多只能支撑三品妖王踏入，结合两尊天象境再加上阵法之力，足以破之。”

    路舟颔首，语气肯定的回复了洛离。

    星阳宫历史悠久，曾经在千年前也有妖域通道于中土开辟，所以他们宫内自然有典籍留下。

    而洛离听后，自然大喜：“那事不宜迟，避免夜长梦多，尊驾可否与我一道走上一趟？”

    原野上的妖域通道，洛离之前就在天行盟王虎口中听说过。

    这种定时炸弹，只要积蓄能量就能传送妖魔，甚至支撑大妖跨境而来的玩意，他当然是恨不得除之而后快！

    既然有法子解决，又怎么可能耽搁？

    “哈哈，夏皇陛下不必忧虑，此也是我分内之事。”

    “路某奉宗门之命下山而来，最大的目的就是庇佑此方民众，不受妖魔侵扰，摧毁妖域的空间通道，不过分内之事罢了。”

    身着星阳宫道袍的男子笑了一下，随后站起身子，对着洛离一招手：

    “我此次前来大夏，就是听闻大夏有天象坐镇，这才前来寻找，其目的就是想要借助你我二人之力，破了那妖域通道。”

    “事不宜迟，咱们走吧？”

    路舟话语说到这个份上，洛离哪里还会有什么话说。

    “路真人如此明白事理，不愧为星阳宫一脉首座！”

    “同去！”

    他的语气中带着几分愉悦，没想到此行竟能如此顺利。

    一时间，宾主尽欢。

    推开门扉，对着重回边关的将士简单的解释几句，洛离便与路舟一道，在天边化为了虹光，往着那原野处径直飞去。

    那妖域通道在楚地边关近百里处，距离也算挺远，不过在天象境的脚力赶赴下，瞬息便至。

    沿路之上，三三两两也能见到散落的妖族，而这些不成气候的小妖，无一例外的都陨落在了洛离的剑下。

    风水轮流转，就像是他们屠戮人族生灵一样。

    这把屠刀，早晚也会落在他们头上，因果循环，报应不爽。

    原野处，冷风嗖嗖袭来。

    这天寒地冻的季节里，纵使未曾下雪，但气候依旧不曾饶人分毫。

    也幸亏洛离和路舟，都是超脱了先天境的武道大宗师，这才能不惧寒暑，不然常人来此，赶了这么久的路，怕是早已便被冻了个半死。

    “就是这了。”

    在这荒凉的荒原上，周遭有白骨皑皑，堆积四散于各处，而在最中心处，则有一道硕大的祭坛耸立，其上血迹斑驳，看上去触目惊心。

    祭坛中间，一道巨大的黑色缝隙不停盘旋，要是有人双眸直视时间一久，甚至会产生出一股奇异的魔性，叫人心中产生扭曲之感，深陷其中无法自拔。

    纵使此地空无一妖，但那源源不断的冲天妖气，却还是能叫洛离和路舟清晰的知晓，此地在不久之前，尚且有着足足十数万不止的妖魔，在此驻扎。

    也不知道是不是有妖魔提前跨入这通道，将此地情景通禀回去的原因，这处通道已经不再有妖魔跨境而来。

    因此偌大个荒原，看上去不仅苍凉悲怆，同时还有着几分幽冷与空旷，无一妖族踪迹。

    听到路舟的话语，洛离和他一道落入地面，抬起眸子在四周打量了下。

    即使身经百战，几浴生死，但眼前这白骨累累的场景，仍旧是叫洛离有些心寒。

    死于此地的生灵，光是凭着这满地的白骨判断，就起码有着上万余具不止。

    他们的血肉都被吞噬殆尽，只余下一身骨架残破不堪，散发着森森寒气，近乎让此地化为了一方鬼域。

    这些生灵生前，何错之有！

    就是因为生在这个残酷的世道，因为自身力量的弱小，才只能任人宰割，最终丢掉性命，沦为鱼肉。

    种种迹象，叫人悲哀。

    一时间，洛离对于这些妖魔的恨意，更上了一层楼。

    在洛离观摩四方的时候，路舟也没闲着。

    随着此人一袭蓝白道袍鼓荡开来，四周风起云涌，星阳宫的真气清光萦绕在路舟拂尘之上。

    手中拂尘一挥，流光闪烁，在那巨大的空间缝隙之下，路舟身影晃荡间，片刻便绘制出了一道闪闪发光的六芒星阵。

    “夏皇陛下，莫要再看了。”

    “随我一起，将你周身的真气注入其中！”

    拂尘顶部三千白丝，其上真气不停奔涌，被路舟注入在了这道阵法之中。

    同一时间，他的话语也在洛离耳畔响起。

    见此，洛离自然不会怠慢。

    “好！”

    脚步一踏，下一瞬洛离的身形就落在了路舟的左侧。

    随着手掌抬起，金黄色的天象真气，与路舟的真气一致，源源不断的也一同涌入到了那道六芒星阵之间。

    瞬间，洛离的皇道真气以及路舟的星阳真气，一金一蓝，将笼罩了整个祭坛的六芒星阵都映衬的凝实了起来，其上还附加了浓浓威势，渗人心魄。

    恐怖的气息，渐渐从这阵法中泄露出来。

    嘭！！

    当其中的能量积累到临界点后，一声剧烈的爆炸，从这六芒星阵中陡然炸开！

    而首当其冲影响到的，自然便是那道散发着扭曲与妖气的妖域通道！

    轰隆隆！

    一时间，妖域的规则被影响，那两域之间‘锚点’，终于削弱到了极致！

    而在这妖域通道的另外一端。

    浓重的妖气铺天盖地，妖魔无处不在，其中光是散发着妖王气息的强者，就足足有十数尊不止！

    可以想象，要是要这股足以颠覆北玄域的力量，能够任意进入通道跨越两界，那莫说是大夏，就算是七国加起来，恐怕都不够打的。

    但很庆幸，由于空间的不稳定，以及规则的局限，这处通道短时间内能跨越无数妖族大军以及三尊妖王，就已是极限了。

    这还是这支妖族势力付出了极大代价的情况下，才能支撑出的大规模入侵。

    “冕下，这通道即将被人族借手段关闭，我等要不强行降临，前去阻止？”

    “总不能眼睁睁的看着付出偌大代价，才最终开启的通道，便就此消失吧！”

    一尊妖王看着这通道渐渐失去坐标与‘锚点’，无法继续降临北玄域后，面上忍不住露出了惊色。

    他回头看向自己背后，那隐于黑雾中的封号大妖王，语气有些焦急。

    而他的背后，黑山之主也是面色阴沉。

    他本以为，在北玄域天地刚刚复苏的情况下，付出如此大的兵力，应当是能以迅雷不及掩耳之势占据大部分疆域，十拿九稳。

    随后再用生灵性命用来献祭，增加两界的联系，以便支撑更多妖族大军和妖王降临，一环接一环，环环相扣，直至将整个北玄域都握于手中。

    可谁曾想到，这才多久！

    黑山域，就要在这场跨境角逐中，率先失利...

