
　　“谢谢。”雪珂对上徐然深邃的眼眸，瞬间脸红，羞的低下头。

　　与此同时，她有些彷徨，徐然可是星罗帝国大皇子身边的亲信和下属，或许徐然对她一点那种感觉都没有。

　　毕竟徐然是一个正人君子，又怎么可能做得出夺人所爱的事情来？

　　对于徐然这样的人来说，这或许便是他深恶痛绝的行为吧。

　　毕竟，徐然身上有着一身浩然正气，若徐然不是正人君子是绝对不可能有这样的气质的。

　　“你这次来找我……”雪珂一对黑色的眼眸看着徐然，心里怦怦乱跳，有些情难自禁。就算是徐然对她没有那种想法，但是她也……

　　若是真嫁去了星罗帝国，多寂寞啊。若是没有徐然在身边，那种日子该怎么过啊？她一点都不想嫁给戴维斯，她只对徐然感兴趣。

　　“公主上次不是找我画些凉快点的画像吗？”徐然正经的说道。

　　他此时不禁想起了前世的那些搞人体艺术绘画的，人体的美感，尤其是女子的柔美，都被线条勾勒的淋漓尽致，让人蠢蠢欲动，不禁直呼内行。

　　而现在，徐然突然有个大胆的想法……

　　“嗯？”雪珂心里怦怦乱跳，不知为何，她感觉自己现在仿佛是被剥光了一样，身无寸缕的呈现在徐然面前一般。

　　她忍不住低着头看着裹在自己身上的长裙，不禁松了一口气。差一点，她都怀疑徐然就是个老色批了，但是这个想法一经出现就被她打消了。

　　就算她是老色批，徐然都不可能是老色批。

　　徐然乃是正人君子。

　　不过，刚刚冒出来的那个想法，难道她喜欢那种感觉？

　　不过不知为何，这种感觉却让她心里不禁有了一个令她心跳加速的想法。

　　以徐然高洁，超然的品性，想要让徐然对她感兴趣，那难度似乎有亿点点大。要是她想要和徐然在一起，普通的手段肯定不行，必须加点猛料才行。

　　难道她必须要勾引徐然吗？

　　可是……

　　她可是天斗帝国的公主，而且从小学习的礼仪也……

　　不过下一刻，见到徐然俊逸不凡的容颜，雪珂直接下定了决心。

　　“我先去房间里打扮一下。”

　　“好。”

　　……

　　片刻之后，徐然跟着雪珂来到雪珂的卧室，卧室内外，有一个粉色的薄薄的丝纱帘子将空间隔开。

　　不过这帘子的遮蔽能力一般，顺着粉帘朝着里面看去，娇俏的灰色的影像印在上面，那玲珑有致的娇躯躯体在里面不紧不慢的扭动着，坐在床上，似乎是在脱衣。

　　虽然看不清具体情况，但是这该死的朦胧感，竟是出奇的诱人。

　　“嘶，好家伙，这是在干什么？”

　　“非礼勿视。”

　　“这可是维斯兄还未过门的未婚妻啊！”

　　“我徐然岂能人这种人，我读春秋的。”

　　徐然心里一声声的发问，感觉良心受到了巨大的谴责，然后便瞪大了眼睛聚精会神的看。

　　他现在的任务，嗯，就是替戴兄好好把关。

　　因为竹云的事情，他已经很对不起戴维斯了，这次面对雪珂，他一定不能再对不起他了，不然那岂不是真的成了无恶不作的老色批了。

　　他徐然实力强大，天赋绝顶，品性高贵，不可能做出这样的事情来。

　　不过雪珂的身材还真是不错，虽然只能隔着这薄纱看到里面黑色的投影过来的影子，但是那前凸后翘的身姿却是清晰可见。

　　尤其是此时雪珂似乎是在褪丝袜，一条腿曲着放在床沿上，另一条腿顺着摆在地上，那修长笔直的美腿曲线同样异常惹眼。

　　“嘶。”

　　徐然不禁倒吸了一口凉气，心里总感觉像是有虫子在咬一般。他徐然还没有被这么挑衅过，是继续装正人君子呢？还是直接化身饿狼呢？

　　此时徐然的心里做着剧烈的道德挣扎。可是一想到戴兄，他就有些不忍心了，真想不忍心的直接……

　　呸，要克制。

　　他徐然是那个庸俗的男人，只会用下半身说话的男人吗？那些老色批，一天天的，抬头走路的时候还敲腿，实在不雅。

　　而且今天他来找雪珂，又不是为了来做点什么的，只是为了来和雪珂探讨艺术。

　　艺术是庄严的，神圣的，容不得有丝毫腥气玷污。

　　“徐然大人，你进来吧。”半晌后，一道千娇百媚的少女声音从里面传出，稚嫩中带着一种将熟未熟的魅惑。

　　徐然快步走了进去，一股清淡的女子清香从里面传了出来，既有雪珂自身独特的体香，还有周围香炉中燃着的薰香。

　　进去后，徐然直接瞪大了眼睛。

　　雪珂此时正躺在床上，玉体横陈，雪白的肌肤粉粉嫩嫩，如荔枝一般水润。身材玲珑有致，侧着身子，两腿交错着放在一起，却是令那本就发育姣好的身材曲线显得更加饱满。

　　尤其是那浑圆的臀线，那种惊心动魄的幅度让徐然直呼内行。

　　此时雪珂的身上只穿了亵衣亵裤，将身上最重要的部位全部遮盖起来，身上披着一件白色透明的薄纱，黑色的双眸含情脉脉的盯着徐然，因为羞涩，少女的娇躯上已经变成了粉红色。

　　哪怕雪珂再大胆，做到这些就已经是极致了。

　　再想让雪珂更加放肆大胆，也只能等徐然和雪珂深入交流之后才有机会了。

　　不过即使如此，徐然还是惊到了，这丫头现在这么放肆吗？

　　这尼玛还知道自己是戴维斯的未婚妻不？

　　穿成这样，谁看了不迷糊啊？

　　这不是陷他徐然于不义吗？

　　“公主殿下，这是？”徐然不解的问道，眼神在雪珂的身上打量着，脸色上却丝毫没有任何的波动。

　　“天气有些热了，所以我才……”

　　“我知道徐然大人是正人君子，肯定不会有别的想法的。”

　　雪珂一双狭长的美眸在徐然的身上看去，心中不禁有些失落，她都已经这样了，徐然都还是无动于衷吗？不过这样的徐然却是让她更爱了，因为她喜欢的就是徐然这样有君子之风的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百一十四章 这不是陷他于不义吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 