    “轰隆！”

    魔潮荡空，九霄异变。

    浩瀚之威，大地难承。

    一股无可匹敌的至高魔威纵横全场，带来一股无比可怕的颤栗感。

    “那是？”

    骷，羽，鳞，黑四大魔族的众将无不停滞在了原地。此刻，仿若空间和时间都陷入了静止的状态。

    炼血悬海那阴厉的双瞳急剧收缩，“万世魔座……”

    “轰隆！”

    四个字，每一个字都带来前所未有的紧张和刺激。

    映入众魔眼帘的是一张焕发着无限瑰暗气息的古老魔座，世间的任何一张帝王座椅都不及它的千万分之一。

    宽敞的魔座后方，镶嵌着一尊九头魔龙的冰雕。

    那九颗狰狞的魔龙脑袋各自展露着不同的姿态，每一双邪冷的眼睛都仿若来自古老魔神的威仪。

    然，在那万世魔座之上，竟然还坐着一道年轻的身影。

    对方侧身斜坐，眼神冷逸，更是睥睨。位于众魔之间，就像是绝代魔主，无与伦比。

    “轰隆！”

    愈发的心惊。

    愈发的骇然。

    战局之外的神道院一行人同样是瞳孔收缩。

    “是苏逸辞！”

    夜无宸，厉天路，东离岚舟几人相互对视一眼，皆是读到对方眼中的那一抹难以置信。

    “他，他竟然真的找到了万世魔座……”司徒摘星不由的双手握拳道。

    万世魔座现世，烽火连天的王城上空更是风暴汇集。

    苏逸辞孤身坐于王座之上，漠视四方魔军道，“万世魔座在此，众魔臣服，万军听令，我命令尔等，全部退散……”

    低沉的声势传入四方魔军的耳中，竟是有着一种说不出来的触动感。

    四下魔众由衷的感受到了无形的帝王压迫。

    魔兵低头，魔将沉吟，骷族和羽族的大军仿若触及至高无上的威压，不敢朝前。

    “哼……”这时，九霄天空传来一阵冷笑，只见羽族之王玄明震饶有轻蔑的看向下方的苏逸辞，“拿着一件假货就敢出来号令三军，你的愚蠢，出乎意料。”

    假货？

    四下众魔的心头一怔。

    眼前的这张万世魔座是假的？

    可为何那股气势的压迫会如此的强盛？

    苏逸辞毫不慌张，其一脸平静的望向天空中的玄明震，“你认为这是假的？”

    “哼，无知小儿，岂能坐上万世魔座？”玄明震冷笑道。

    “不错！”炼血悬海亦是扬臂一掀，冷眸泛寒，“万世魔座乃是凶祭血陆至高无上的地位象征，岂是区区的人族小儿可以染指的。骷族众将听令，直接……杀！”

    一听此言，众将的心神一紧，不觉再度掀起一层杀意。

    然，苏逸辞却是以挑衅的姿态注视着羽族之主玄明震，“既然你觉得这是假的万世魔座，那你何不直接过来把我赶下去？”

    “哗！”

    话落，又是一股浩荡的魔潮扩散，霎那间，万世魔座的前方两侧缓缓的升起了一道道巍峨壮观的古老石柱。

    每一道石柱上面都布满了神秘的符号秘箓，里面就像藏纳着凶邪的魔影。

    感受到那弥天漫地的无形威压，众魔再度心生惊意。

    “哼，够了，非我族类，绝对踏不上万世魔座……”玄明震话不多说，直接掠空而下，一刀直斩位于万世魔座上的苏逸辞。

    冰冷的刀锋无情至极，空气中惊起阵阵嘹亮的激吟。

    “锵！”

    魔刀森寒，譬如玄光般逼近下方的苏逸辞。

    “你的把戏，结束了！”

    面对羽族之王的攻势，苏逸辞未动半分，他的双眸倒映着那飞速袭来的魔刀。

    可是，就在玄明震的刀锋距离苏逸辞的脑袋仅仅只有三寸位置的时候，魔座后方的九头魔龙爆发出一片可怕的怒潮。

    “嗡！”

    一层近乎透明的黑色光壁挡在了玄明震的面前，他手中的魔刀冲击在光壁上未能逼近分毫。

    “这是？”

    玄明震大惊。

    在座的四方魔军同样大惊。

    “怎么会？”

    玄明震可是羽族之王，更是堪比人族大帝级别的存在。以对方的实力要杀三劫境的苏逸辞，完全是轻而易举。

    可对方的魔刀竟是被一股强大的力量挡在了外面，难以伤及座上之人。

    苏逸辞仍旧是一脸的泰然自若，其淡淡的说道，“现在……你还觉得我身下的万世魔座是假的吗？”

    “哗！”

    令人心悸的威仪，不是来自于苏逸辞，而是来自于他身下的那张王座。

    这一刻，就连王城之外，没有参与这场战局的神道院几个人都睁圆了眼睛。

    “怎么会这样？”夜无宸，厉天路等人眉头紧皱。

    “因为那是万世魔座……”这时，一道熟悉的声音从几人的后方传来。

    只见南幕野，邪君临，青璃三人闪落至神道院几人的身边。

    众人有些错愕的看着邪君临。

    后者开口解释道，“只要是魔族成员，就无法伤及万世魔座上面之人。这也是为什么万世魔座是凶祭血陆最高地位象征的原因……”

    简简单单的两句话，令众人愈发的感到不可思议。

    青璃补充道，“万世魔座不单单是一件帝王之座那么简单，它拥有非常独特的上古力量。任何强大的魔族，在万世魔座的面前，都将俯首称臣。”

    几人内心一惊再惊。

    “也就是说，只要苏逸辞坐在上面，哪怕是魔族大帝都奈何不了他吗？”夜无宸问道。

    “对！就算几位族王大帝联合出手，都伤不了他，除非他离开万世魔座……”青璃说道。

    “无敌！”夜无宸惊呼道。

    万世魔座前，玄明震双目圆睁，一脸不敢相信的看着停顿在面前的魔刀。

    苏逸辞目光轻抬，微微笑道，“你现在可是在弑君了！”

    “桀……”话音落下的霎那，万世魔座后方的九头魔龙的冰雕大放魔华，伴随着尖锐的魔啸声，突然间，九头魔龙仿若复活了一般，九颗狰狞邪冷的脑袋分别扑向前方的玄明震。

    纵然身为魔族大帝，贵为羽族之王，可万世魔座释放出来的威仪却是削弱了对方的力量一般。

    九头魔龙各自探出可怖的脑袋，迅速咬向玄明震。

    后者措手不及，手臂，肩膀，以及几对魔翼，皆被扼住。仓促之际，玄明震强行挣脱开来，抽身欲退……但也就在这时，一杆幽冷凌厉的魔戟从身后袭来，源自于黑魔族王归海暗的魔戟犹如贯穿乱世的雷霆，直接从后方击穿了玄明震的魔躯……

