    第三百二十七章一脸幽怨的蔡夫人

    刘表向来很宠这个比自己小很多的后妻，如今见她又哭又闹的，瞬间便怂了。

    连忙过来安慰：“好了夫人，为夫错了，不该凶你的。蔡瑁的事情，我不是都已经让伊籍把张绣给送过去了嘛，想来不久以后，蔡瑁就会被放回来了。

    “你就别再哭了，为夫向你保证，一定会把蔡瑁救回来，如何？”

    刘表哄了好一阵子，终于把蔡夫人安抚了下来。

    烛光闪烁，锦榻轻摇，不一会，晃动的人影停了下来。

    望着被弄的不上不下的蔡夫人那一脸幽怨的表情，刘表干脆闭上了眼睛，装作没看见。

    这时，忽然听到门外侍卫来报：“报，主公，蒯越大人求见。”

    “这么晚了，有什么事不能明天说吗？”刘表虽然不满，但是也知道蒯越这么晚找自己肯定是有急事，便起身穿了衣服往门外走去。

    蔡夫人低下头望了一眼自己这诱..人的娇..躯，轻叹一声：“要不是为了蔡家，谁会嫁给这个哪都没用的老东西。”

    “没用的东西！”

    蔡夫人呢喃一声，被子往头上一盖，缓缓的闭上了眼睛……

    刘表满脸倦意的走到前厅，示意蒯越入座后，问道：“异度啊，这么晚来见我有何要事啊？”

    蒯越一脸凝重道：“主公，刚接到消息，伊籍投靠了吕布那狗贼。如今吕布那厮不仅没有如约放了蔡将军，更是直接领军杀往樊城而来。”

    砰！

    刘表狠狠的一掌拍在了桌案上，怒道：“我就知道这种寒门子弟靠不住，谁给他一块骨头他就跟谁走，要不是因为你的举荐，我怎会用他？”

    “还有，吕布这狗贼，居然如此不守信用，我把张绣给他送去他不撤兵也就罢了，如今连答应好的蔡瑁和蔡中也不给我放回来。”

    吕布不撤兵也就算了，反正刘表对此也没抱多大希望，可是没想到吕布居然如此不当人子，连一点脸皮都不要了。

    有哪个诸侯像他这样连个敷衍的理由都没有，直接当什么都没发生过，更是直接兵发樊城，刘表此时恨不得尽起大军，与此贼决一死战。

    蒯越一脸尴尬道：“主公，此时不是说这些话的时候，如今吕布食言，我等应想想该如何应对才是。”

    “如今吕贼势大，异度有何良策，能让我荆州度过此劫。”

    听闻此话，刘表也知道此时不是追究责任的时候。

    蒯越沉吟片刻，脸上露出了一丝苦笑，长长的吁出一口气，轻叹一声。

    “主公，当下中原各路诸侯纷纷都在各自征伐，益州的刘璋和汉中张鲁也打的不可开交，如今我们也只能靠自己了。”

    蒯越在大厅内来回走了几步，低头沉吟了片刻，道：“吕布麾下全是北军，并无水军，我等可依水军据汉水死守襄阳，以待时变。”

    “那汉水以北之地不是尽数落于吕布之手？”

    刘表满脸纠结，他不想就这么放弃汉水以北那大片的土地，他想要的是把吕布给赶出荆州。

    蒯越轻叹一声，道：“如今吕贼势大，其麾下人马又尽是关中精锐，其中更是有数万精锐铁骑。在汉水以北之地，与吕布那厮的铁骑陆战，我等实无半点胜算。”

    刘表心里也清楚，他如今麾下的人马，去跟吕布打陆战，那真是脑子不知道进了多少水才会去做出那种找虐的事情。

    刘表在内心深处挣扎了良久，只好轻叹一声：“唉，也只好先这样了。”

    ……

    汉水以北，樊城……

    “主公，贾大人命人送来了一批攻城器械，说是由马均改良过的投石车，此车能射五百步开外。马均成它为‘霹雳车’，总共造出了三十台，这次全运来了。”张辽满脸激动的打马来到中军吕布所乘坐的战车旁拱手道。

    距樊城六十里处，原本懒洋洋的依靠在战车上的吕布听闻此话，不由猛地坐了起来。

    “哈哈，好个马均，来的可真是时候，传令下去，全军加速前进，争取在日落之前抵达樊城。”

    这还真让吕布惊喜，他在长安的时候只是跟马均随口提了一下，没想到马均就真这么快把改良版的霹雳车给弄出来了，这个马均还真是个宝贝。

    自从马均献上了翻车，吕布便在关中大力推广了马均所献上来的翻车，缺水地区的农田得到了有效的解决。

    如今又给自己送来了如此攻城利器，等实力强大改革官职的时候，一定给他个工部尚书做做。

    随着吕布的一声令下，大军开始加速前行，没过多久，十余万大军便杀到了樊城城下，将整个樊城围的水泄不通。

    樊城与襄阳隔江相望，如果拿下樊城的话，那离刘表领盒饭的时间也不远了。

    吕布站在战车上，往樊城城头望了一会后，朝着身边的伊籍问道：“这樊城守将是何人。”

    伊籍拱手道：“回主公，守将乃是刘表麾下中郎将霍峻，字仲邈。城中守军虽不过两万余人，但城坚粮足，但以此人之能，主公要想拿下樊城，恐非易事。”

    吕布不禁皱了皱眉，霍峻这个名字吕布还是有点印象的。

    霍峻，字仲邈，南郡枝江人，东汉末年刘备麾下的名将。

    其兄霍笃曾在故乡聚部众数百人，后霍笃逝世，刘表以霍峻继承其部曲。

    刘表病逝后，霍峻便率部曲归降了刘备，并被任为中郎将，后随刘备入蜀。

    刘备从葭萌还袭刘璋之时，留霍峻守葭萌城，张鲁遣将杨帛劝降霍峻，霍峻严词拒绝，杨帛退去。

    后刘璋将扶禁、向存等率万余人由阆水上，攻围霍峻，城中兵不过数百人，霍峻愣是坚守了一年，伺机将其击破，由此可见此人的用兵之能。

    吕布对着身旁的伊籍道:“机伯，你去试试看，看能否招降此人。”

    伊籍抱拳领命，打马来到樊城下对着城头高声喊道。

    “请霍峻将军出来答话。”

    霍峻冷眼望着城下的伊籍高声答道：“本将在此，伊籍，主公待你不薄，你为何做出这等背主投敌之事？”

    伊籍高声道：“何为不薄，刘表用人只重家世，何曾拿正眼看过我等寒门子弟。如今整个南阳已经被十余万大军团团围住，破城在即，霍将军你又何必为了刘表那个虚名无实之辈送了性命。”

    “俗话说的好，良禽择木而栖，温侯乃天下少有的明主，霍将军何不弃暗投明，在我主麾下定能尽展你一身所学，与我主一起成就一番不世伟业……”

    “住口，你以为我霍峻似你这般无耻小人？如果不是看在昔日同僚的份上，本将现在就一箭射死你，请回吧。”

    见此，伊籍只好轻叹一声，拔马回归阵中。

    “属下无能，让主公失望了。”

    回到阵中的伊籍来到吕布所乘坐的战车旁，满面愧疚的冲着吕布拱手道。

    吕布望着前方淡淡的说道：“无妨，机伯不必自责，如此轻易就降了的话，那他也就不是霍峻了。”

    “张辽听令，先用霹雳车和我们的霍大将军打个招呼，给我狠狠的轰，”

    “诺。“张辽领命而去。

    三十台霹雳车被缓缓的推到了阵前，一块块巨石被士卒有条不紊的装填到霹雳车上，随着张辽的一声令下。

    一块块磨盘大小的巨石如从天而降的陨石，带着呼啸的劲风朝着城头飞去。

    轰！轰。。轰。。轰！

    一块块巨石狠狠的砸在了城头，砸中墙垛的，墙垛被摧毁，无数碎石朝着四周弹射而起，顿时数十名荆州军或死或伤，不幸被砸中的更是直接被砸成一滩肉泥。

    一瞬间，城墙震动，尘烟四起。

    所幸每一轮的射击都只有少数落在城头之上。大部分的都直接飞过城墙，往城内砸去。

    城头上顿时出现一片片血肉模糊的地带，以及无数的哀嚎声。

    城内，靠近城墙的民房尽数被毁，百姓纷纷往内城逃去。

    “呸，可恶！快去，快去用抛石机，给我把他们的抛石机给我毁掉。”

    霍峻吐掉吸入口中的灰尘之后，一边躲闪着石块，一边急急忙忙的朝着左后吼道。

    抛石机霍峻不是没见过，只是如此威力巨大的抛石机，霍峻还是第一次见。

    如果任由对方这么轰的话，城墙早晚被砸的破破烂烂。

    等到了那个时候，对面就会展开正式的大规模进攻，那个时候，城墙被毁的千疮百孔，自己还拿什么去守。

    “报。。。禀将军，我们的抛石机根本射不了如此远的距。。。”

    不一会，一个士兵就匆匆忙忙的跑到霍峻身边。

    砰！！话还没说完，就被呼啸而来的一刻实弹给砸城了肉泥。

    眼前的一幕看的霍峻双目赤红，对着身边的副将道“可恶！吕布这狗贼哪来的威力如此巨大的抛石机，你们注意隐蔽，我带领一队精骑出去毁了那些抛石机！”

    说完便匆匆的赶往城下，樊城之中尚有一千骑兵，虽然此举有些冒险，但是霍峻也只能搏一搏了。

    城头上的一幕也把吕布给吓了一跳，他原以为改良过后的抛石机最多也就是射程远了一点。

    没想到威力也是如此巨大，射的石块都比普通的抛石机大上许多。

    自己还真是不知道走了什么狗屎运，能让马均这么个技术型人才来主动投靠自己。

    看来自己一定要把那个黄月英也给弄到手，否则，要是让她跑到别人麾下的话，以后自己还不知道要拿多少人命去填。

    身旁的伊籍也是满脸惊色：“没想到主公麾下竟有此等人才，威力如此之大的抛石机真是前所未见！”

    吕布刚想大笑三声，来一句什么自己是天命之子，四方英才当然会齐聚自己麾下之类的话。

    忽然，眉头一皱，朝着身旁的伊籍问道：“机伯，如果你是霍峻的话，此时你会怎么做？”

    这么任由自己轰下去的话，就是让吕布这个半路出家的半吊子军事家指挥，

    他都敢说一句樊城现在已经姓吕了，可是对方是霍峻这个非常善于守城的将领，就由不得吕布不小心一点了。

    换成是自己的话，在这种情况下，要么就投降，要么就突围。

    可是霍峻的话，投降的几率比较小，可能会突围吧，突围的话他会选择从哪边突围呢？

    既然想不到霍峻会做什么，那就直接问跟霍峻同事过的伊籍好了，而且伊籍此人也确实有些能力。

    伊籍低头沉吟了片刻道，略微思索之后，略微有些不确定的说道：“在这种情况下，不突围的话，那只有想办法毁掉这些抛石机。”

    “要毁掉这些射程如此之远的抛石机，籍只能想到一种办法。那就是命一将率一队精骑带上火油飞速杀入阵中把这些抛石机给烧毁，就是不知这霍峻会不会也是如此了。”

    闻言。吕布不由双目一亮，道：“机伯不愧是荆襄才俊，与本将不谋而合，本将也正是想到此处才略微有些担心。”

    伊籍突然感觉自己的主公有些高深莫测，他也是在主公的提问下才想到这些，没想主公早就想到了，心中充满了敬畏之情。

    伊籍对着吕布拱手道：“主公，荆襄之地本就少马，经过前番一败，我料樊城之中即使有骑兵，也不过三两千之数。”

    “如果霍峻真敢杀出城，主公可命一将领数千精骑，时刻准备着保护抛石机。再命一将率数千精骑，待其杀出城以后，直接断其后路，必能一举生擒霍峻。”

    吕布大笑一声：“本将也是这么想的，既然机伯也是这么认为，那就这么办。”

    “来人，传令。。。”

    吕布刚开口，身旁的马云禄就一脸跃跃欲试的道：“还传令给谁？我啊，我这么大个活人在你旁边你看不到？让我领一支人马，我绝对帮你生擒那什么霍峻。”

    吕布见话被打断不由脸色一黑，沉声道：“别闹，你可是我夫人，这刀枪无眼的，你瞎凑什么热闹！”

