        陈三岁和狗子消失了以后，养尸派的人就知道这边暴露了，但他们不确定来者何人，对方还会不会再回来，可不管怎么说都得先离开这才行，不过有个严峻的问题摆在了他们的面前，那就是台子上的容器现在动不了，这时候正直关键时刻，至少还得要四天的时间，才能给挪开。

        这就尴尬了啊！

        “放出去几头僵尸，在村子四周守着，如果有人过来就示警……”

        再说陈三岁和立秋离开这片山坡以后，他们并未急于逃窜出去，他倒也不是怕那几十头僵尸，自己想跑的话对方也拦不住，主要原因在于他觉得那个台子上的东西很诡异，从感觉上来讲这玩儿意很邪门，有种事出反常必有妖的感觉。

        于是琢磨了一下，陈三岁觉得自己恐怕搞不定这个问题，那他认识的人又很有限，想找个帮手的话脑袋里的第一个念头，自然就是王惊蛰了。

        立秋趴在地上，正在用舌头舔着自己身上的伤口，陈三岁的脸上一脸阴霾，可以说在神庙里的那段日子，要不是立秋给他弄些吃的填饱肚子，他的日子恐怕会很难过，陈三岁这辈子估计除了爱上那个女人以外，对立秋是最亲的了。

        好在立秋不怕尸毒，伤口全都是物理创伤，时间就了自己就会愈合的，但对于这个爱狗人士来讲，立秋受了这么重的伤心里当然不咋舒服了。再加上本着除恶扬善的心思，那个山坳里的秘密，他是得非揭开不可了。

        在天都要亮了的时候，陈三岁给王惊蛰去了电话，对方一接听起来，就迷迷糊糊的说道：“我结婚的时候你没来，现在找我，这是打算补一份礼么？”

        “嗯，给你补上，不过你得自己过来取才行。”陈三岁揉着狗脑袋，安慰着立秋说道。“快递不行么？”

        “我很诚心的，必须当面给你才行，来吧，来找我，我在凤凰这边呢。”

        “别跟我扯犊子了，就他么随个礼怎么还整到山沟子里去了呢，大哥，我正睡觉呢你别拿我开涮行么？”

        “行了，言归正传吧，不扯了”陈三岁皱眉说道：“我确实人在凤凰这里，偶然间发现个异常现象，今天晚上在山中有人运送了六口棺材，其中装着六头僵尸，我当时就觉得有点不太对劲，于是让立秋就跟了上去，一直跟到一个山坳下的村子里，那里居然至少藏着几十头僵尸，我怀疑是养尸派的人在捣鼓什么机密事件，我就寻思着为了和平和生意，必须得要捣毁他们的这个窝点，但我人手不太够用，这就想到你了。”

        电话那头，王惊蛰听到他的话后立即就精神起来了，养尸派曾经在桃花峪弄出的那件事他现在还心有余悸呢，要不是当时准备的妥当，再加上黄九郎的缜密部署，谁也不知道会出现多大的乱子。

        “你确定是养尸派？”王惊蛰的动静慎重了起来。

        “基本可以肯定，养尸和赶尸我还是分得清的”

        “他们在搞什么？”

        “那就不得而知了，但绝对不是什么好事……”

        王惊蛰几乎都没有犹豫，就告诉陈三岁等着自己，他这边马上启程最快明天下午可能就到了。

        “你最好快一点的，他们已经知道自己露馅了，那就没有继续留在那里的可能了，你来早了我们还有可能堵到他们，晚了的话人可能就溜了。”

        “让狗看着点吧，跑得了和尚跑不了庙！”

        王惊蛰离凤凰也不是很远，一千多公里的距离，但这个点又没有车他想马上走有点麻烦，于是马上联系上了黄九郎，在电话里跟他把这件事说了下。

        “在凤凰附近的山里？”黄九郎听完后就顿悟了，说道：“我说的么，上次事件过后我一直在调查他们，曾经养尸派盘踞着的几个地方都查了查，但没有任何的异样，几个记录在案的人也全都没有露面，搞了半天人藏到深山老林里去了啊。”

        “我怀疑上次的事还有续集，他们这是死性不改啊”

        “把你地址给我，我马上让人过去接你，你也别等到明天早上了，这就马上走吧”

        “好，你让人过来找我。”

        两人结束通话以后，黄九郎就跟自己下面的人联系上了，没过一个小时就有辆车开到了王惊蛰住的地方，将他给接走了以后直奔凤凰方向。

        同时，陈三岁也从山里出来了，等着接上王惊蛰带他过来，但是立秋留在了附近，防止对方离开。

        一夜过去，时间到了第二天下午，王惊蛰和陈三岁在凤凰附近的一座小城里会面了。

        电话里没说明白的问题，见了面以后又详细的聊了下，当王惊蛰听到陈三岁说起那个台子上容器里泡着的东西时，眉头就深深的皱了起来，隐约感觉可能跟桃花峪的问题有什么相关的地方，于是他马上又联系上了黄九郎，让他派人去当初埋尸体的地方看看。

        果然，黄九郎让人查探完回来，也很惊讶的告诉王惊蛰，尸体被动过了，胸口被挖开里面的心脏给取走了。

        这么一来的话问题明显严峻多了，当初那具尸体给他们造成的阴影想想现在还心有余悸的，对方把那颗心给挖走了，明显这是还有后招呢，这要是真的再弄出一具类似的僵尸出来，那可就太棘手了。

        陈三岁说道：“我觉得，你说的很有道理，不过有个问题你应该想到，那就是如果他们还在那没走，就明显是无法抽身而出，你们之前碰到的那具僵尸应该不会再冒出来了”

        王惊蛰点头说道：“但晚了就不好说了，没准他们就在事成的节骨眼上呢”

        陈三岁感叹着说道：“运气这东西，真是不好说啊”

        运气这种事真的不好说。

        王惊蛰就心想了，这边花没开那边花开了。

        这天夜里，王惊蛰和陈三岁深入到了山中，朝着那处村落赶了过去。

        不过两人并不是很急，因为立秋那边没有消息传来，一切如常。

