    周苏默默地走到了傅霖身后，很是自责道：“我来迟一步，他们似乎察觉到了什么，在我动手前就出发了。”

    傅霖面色黝黑的看着咄咄逼人气势下的林老，转眼却是笑了起来，“刚刚周苏告诉我林老不愿意出席，没想到转眼你就来了，或许说你是想到了我会说什么，所以特意过来想要堵住我的口，是吧。”

    林老还是那嗤之以鼻满眼憎恶的样子，“你心里清楚我要说什么，傅霖，不该属于你的东西，你就算吃进去了，最后也得乖乖地吐出来。”

    “林老这言外之意莫非是你和秦老串通一气想要背叛我们死人当。”傅霖这话一出，全场哗然。

    所有目光齐刷刷的落在了林老身上。

    林老大笑起来，“傅霖你自己清楚你在C国做了什么混账事，你是害怕秦老回来后，你的境遇会很尴尬，所以提前回来颠倒是非。”

    “我难道有说错什么吗？大家亲眼目睹了上面的信息，难道是我在胡说八道冤枉了秦老？盛家对我们死人当是什么威胁，林老心里没数？秦老这个时候跟盛家人见面，肯定是达成了某方面的协议，说不定再过两天，我们这死人当就要易主了。”

    这话更是引起了轩然大波，这些人事不关己的时候，任他们窝里斗，只要不会影响到他们各自的利益，谁都不会插上一脚。

    但凡影响到他们的利益时，所有人都会义愤填膺地围上来，哪怕这个人是德高望重的长老，也不得不给他们所有人一个交代。

    林老瞧着周围被怂恿的人，怒吼一声，“你们相信傅霖的鬼话？”

    “那就请林老给我们一个解释，解释清楚为什么秦老会在C国？”一人问。

    “是啊，秦老可是死人当最受尊重的老先生，他这个时候去C国见盛家人，气氛还如此和谐，就像是去谈什么交易，而这个交易他们已经达成了共识。”另一人道。

    “糊涂，你们全都糊涂了？秦老千里迢迢地赶过去，肯定都是为了我们死人当的未来。”林老被气的血压蹭蹭往上涌，他指着这个颠倒黑白的傅霖，道：“是他在外面胡说八道才引来那么多人围堵着死人当。”

    “外面最有威胁的只有盛家，盛家却是迟迟不肯行动，看这样子，是在等什么机会，可能是在等秦老回来，这样他们才能减少最小的死亡得到最大的利益。”傅霖悠哉悠哉地说着。

    “胡说，秦老是为了——”林老欲言又止，现在他还没有消息，如果他把秦老的目的说出去，万一盛家没有同意，到时候秦老两手空空地回来，更是坐实了傅霖的鬼话。

    “为了什么？”傅霖冷笑，“秦老可真是老糊涂啊，不管他是出于什么目的找上了盛家，对我们死人当而言，他都是叛徒，把对我们最有威胁的人引进了死人当，拱手把我们的祖业送给他们。”

    “你给我闭嘴。”林老走上前，目光凶狠，“傅霖，你自己清楚你这个位置是怎么抢来的，没有我们长老席的认可，你就是一个有名无实的当主，死人当上上下下都不会承认你的身份，凭你的身份，你更没有资格质疑秦老。”

    “谁说我不配了？”傅霖被成功激怒，直接将当主令扔在了桌上，“死人当规矩，这牌子在谁手里谁就是当主，林老这是要把祖宗留下来的规矩亲手毁了？”

    “祖宗的规矩除了这块死牌子以外，还有我们十几位老头投票决议，我现在就可以告诉你，没有人会同意你这个身份。”

    “林老这么想要把我从这个位置上扯下来，是担心我阻碍了你和秦老的计划，对吧。”傅霖不怒反笑了起来。

    林老表情一僵，“你在说什么？”

    傅霖抬起头，看着满堂的人，道：“我之前就说了，秦老是打算里应外合和盛家达成了交易，现在他在外面，这死人当里当然得有人接应了，这个时候谁若是反驳我，谁就最有动机。”

    “你往秦老头上泼脏水还不够，还意图把我也拉下水？”林老拍手叫好，倏地目光如炬地四目相接，“可惜了，你以为你三言两语，就能蛊惑人心，傅霖，你太小看我林老在死人当的威望了。”

    “对于背叛者，哪怕他是当主，我也要让他滚出死人当。”傅霖不甘示弱地瞪回去，“林老如此阻止我说明白一切，又说不清楚秦老去C国是为了什么，如此情形，你还敢说你们没有串谋起来打算一起背叛我们？”

    “秦老是为了让我们死人当摆脱现在的僵局，特意以身犯险亲自去C国请苏瑾过来，我不许你如此出言不逊地侮辱他。”林老也顾及不了什么了，直接实话实说。

    傅霖大笑起来，“苏瑾？苏瑾可是盛家小四爷的未婚妻，你们让她过来，不就是摆明了和盛家串谋吗。”

    “二爷去世的时候可是亲自指定的苏瑾为继承人。”林老道。

    这话一出，所有人更是震惊。

    苏瑾什么时候成了死人当继承人了？

    林老反问，“历年来死人当当主身份的象征不是这个什么一无是处的当主令，而是拥有命令阴差使者的权利，而现在阴差使者唯苏瑾命令是从，也就是侧面证明了她是傅臻指定的继承人。”

    “胡说，苏瑾是个外人，我们死人当什么时候沦落到要一个外人来做主了？”傅霖质疑，“这一切都是你和秦老商议好的，只要事情败露，就用这个理由来堵住我们的嘴。”

    “你若不信，问问其他人，看看我们死人当是不是这样的规矩。”

    “确实是如此，阴差使者是我们倾尽了大量钱财才培养出来的高端人才，也是我们死人当最神秘的武器，一旦现身，寸草不生，多少人望而生畏的武器，谁若是拥有他们，谁就是主人，他们认主，除非是上任主人死亡，否则他们将终生不离不弃。”

    “如果苏瑾真的能命令阴差使者，那她就是我们的新当主，名副其实！”

