    很多时候，不是没有风口，而是风口在来临之前，任何人都不知道。

    你如果介入的太晚了，就没有你什么事情了。

    你如果介入的太早了，又会成为时代发展的炮灰。

    这才是创业人，最大的无奈！

    物流这个行当，陈晓很清楚，真正爆发起来的时候，是在两千年之后，电商遍地开花的时候。

    可是……如果等到那个时候再布局的话，陈晓等不到。

    “不对！我的这个逻辑有问题！”陈晓沉思了片刻，突然愣了一下。

    物流，可不单单的是快递。

    电商爆发起来的时候，疯狂增长的是快递行业。

    但是……在这之前，长途运输，还有各种各样的生意，还是要做的啊。

    仓储物流，这个东西，随着改革开放，本来就有很多的发展空间，现在完全处于红利期！

    “只是……现在的话，前期投入，可能会很大！”

    在记忆中，三通一达不用讲，真正让陈晓觉得可以学习的是，邦德这个公司！

    老板凭借着一辆货车，承包航空票，然后把公司做到了国内五百强。

    而且创造性的用零担物流的概念，重新定义了物流这一行。

    “公路建设还没有完全畅通发达，时效性比较差！这是我们现在最主要的问题，是吧？”陈晓看着两人问道。

    “是这样子！”王铁生和薛飞都点了点头。

    这其实不单单的是他们的问题，也是整个行业的问题。

    “那就……精简一番！”陈晓沉吟了一下，对着他们说道。

    “做固定路线，做直达！至于说……边边角角的地方，现在先不要去做！做事情，要敢想，但是不能贪！我们不可能把所有的路线都做出来，至少现在不行！那就……以现在我们的主要两条线，作为依托！在满足我们自己贸易需求的同时，先把品牌做出来！”陈晓对着他们说道。

    “可这样的话，会损失很多的客户！毕竟人家运输货物，不可能说定点运输，很多公司啊，企业啊，都并不在市里边，这个……”王铁生迟疑了一下，有点为难的说道。

    陈晓哑然一笑！

    “铁生，我刚说了，做事情要敢想！”

    “就举个例子！一批货，要从义乌发到我这边的一个市里边来！那么按照现在的方式怎么发？”

    “就是先装车，然后弄到这边来，等着他们来取走，如果有顺路的，就多拉一点！要不就客户多花点钱包车！专门给他跑！”王铁生直接说道。

    “所以，路上的时效等等，都不好保证，对吧？”陈晓问道。

    王铁生点了点头，这很明显的事情。

    “那……是因为这里边……有一些认知上的误差啊！”陈晓苦笑着说道。

    “打个比方，从义乌到宁州，路上需要跑三天，对不对？”陈晓组织了一下语言问道。

    “差不多！”王铁生点头。

    陈晓说道，“那接下来，就这么来！目前主要巩固两条路线！一条是义乌到宁州的，另外一条，是从义乌到广深的！至于说广深到宁州这条线，取消！”

    “啊？那南方的货物怎么办呐？”王铁生吓了一跳。

    南边好不容易打开的路线和市场，如果就这么取消了的话，那岂不是说之前的一切都白费了！

    “你听我说完先！”陈晓摆了摆手，示意王铁生等下再说。

    他接着把他的思路讲了出来，“义乌到宁州三天左右，到广深三天左右！可是……如果单纯的从广深的话，往这边发运，是五天左右！但是别忘记了！现在从广深到宁州的货物，主要是我们自己的！这个时候，如果说单独的发车的话，其实是不划算的！我之前说了，要形成一个内部的闭环，互补！这个时候，就是这个闭环的作用了！”

    “把货物从广深弄到义乌，再从义乌弄到宁州！这两条线，我们是必然会走的！这种情况之下，基本上每辆车都能装满了！即便是……客户的物资不够，我们自己的物资也足以正常发运！把之前跑广深到宁州的车辆，合并到这两条线中去！原本一周发一次，现在两天发一次！”

    “不单单的是义乌，广深，宁州这三个点！只要在这附近两百公里之内的单子，我们都可以接回来！先弄到这三个地方，然后组建小货车车队！用小货车车队，给他们送货上门！当然了，会收取一定的费用！这样……基本上，能够最大化的让我们的车不空跑，还能把一些之前不好接的单子接下来！”

    陈晓一点点的把后世关于物流，关于零担的一些想法，讲了出来。

