    不管秦弈知道后会不会傻掉，此时在天宫观测的九婴是真的快傻掉了。

    原本裂谷现存妖怪并不算强，主要靠妖魂古阵固守，只要把圣龙峰拔了就完事了的简单进攻，居然变成了这个德性。十拿九稳的玉符释放龙魂，莫名其妙被不知何时预设的时光倒流之阵搞回去了，变成了硬碰硬的大战。

    然后乘黄出乎意料的强，七光御阵都被她几息之内差点直接轰没了……这就算了，也不是不能接受，好歹那是妖王。

    结果连太清之宝都祭出来了，妖王扛不住，九婴还来不及得意自己的微操成功，转眼就在暴走的螣蛇面前彻底崩盘。

    赵无怀并没犯什么错误，是这两个妖怪太强。

    尤其这螣蛇之强，连九婴都有些心惊。

    因为同属蛇类，螣蛇这种神性与凶性比它更可怕，可怕得多。

    当年和九婴齐名的妖物是猰貐、凿齿、封烯、大风等等很多人听都没听过的玩意，现在这群货还是与它一丘之貉的直属部队。而与螣蛇齐名的是谁？太阳烛照、太阴幽荧，青龙白虎朱雀玄武……没错，就是两仪四象。

    在两仪四象面前，九婴一条凶水诞生的妖兽算什么东西？人家正眼看你不？就像根正苗红的名门望族看待军头甚至贼寇一样，哪怕军头实力可能都超过世家了，也得不到半点尊敬的。

    人家螣蛇就不一样了，不是汉室宗亲也是四世三公，神性上压根就不是一个档次。

    尤其是……她居然还有烛龙之血，半是螣蛇半是龙。

    若让世间其他修士脑补，窃天之位的是这位还差不多，啥时候轮到九婴？若让秦弈来说，这叫“吾妹螣蛇有大帝之资”。

    九婴感到一种妒忌情绪在蔓延。

    妖修不像人类道修那么多修身养性的说法，妒忌就是妒忌，没什么需要遮掩。

    于是它真的亲自出手了。

    既是救援赵无怀，也是想要除去螣蛇。

    夜翎发现自己动不了了，哪怕什么都没看见……无形无质的压力束缚身周，紧咬着的赵无怀再也咬不住，骤然脱离了控制，鲜血淋漓地向天直飞而去。而身周的雪花忽然变了，片片如刀，直刺她鳞片缝隙之处。

    夜翎发出一声不甘的怒吼，似是气得失去理智了，顶着雪刀也要留下赵无怀。

    程程却知道这雪刀不能挨。

    她从来没感受过这么极致的能量切割，这根本不是雪能达到的，就像是一种名为切割的法则具现为雪，一旦临身就是碎尸万段。

    可程程也不知道怎么抵挡。

    这是太清之力……在她们妖族，叫开天。

    开天辟地的能力！

    程程知道挡不住。

    咦……奇怪，这雪花怎么还没割在身上？

    “九婴！老子艹你妈！”愤怒的声音不知从哪个位面传来，程程精神大振。

    秦弈！

    他在哪里帮忙隔绝了雪花？

    很快就看见一只大手撕开天幕，秦弈如同直接从虚空里撕开一道门似的，从门中跨越而出。

    顶着雪花要冲天的夜翎被秦弈一只手直接揪了回来，明明巨大的蛇身，却如提一只小蛇。

    纷飞的雪花片片切在虚空，根本没有造成伤害，就像是切在了异次元一样。

    时空隔绝！

    而随着秦弈出来的另有一名从没见过的绝色女子，见秦弈已经护下了程程夜翎，女子抬头看天，伸手一扬。

    在飞天的赵无怀前方，仿佛有一只看不见的手、或者一条看不见的丝线，被女子一掌切在了上面。

    整个时空仿佛停滞了一样，程程几乎能感受到空间裂开的错觉。

    流苏再战九婴！

    太清VS开天！

    仿佛有一种大道碎裂的声音，虚空之中声如雷震。

    赵无怀失去了某种拉扯之力，又断线风筝一样掉了回来。

    这是……真的切开了开天级的魂力牵引？程程瞪大眼睛看着那女子，这是谁？太清？

    “九婴，你他妈要脸不！”秦弈暴跳，戟指大骂：“说了八十一天，你说话如同放屁？”

    他是真的又惊又怒，思维被八十一天的期限带偏了，总觉得八十一天之内是各方做决定的，八十一天之后才是决战之期，因此才会先修行，觉得强一分就多一分把握。

    本来想法没错，却没想过这八十一天是针对人间修士的，与妖城没关系。才五十一天，九婴居然就打妖城了。

    这思维误区可钻得要命了，要是再迟得片刻，真不知道要发生什么。

    还好自己下一站就是妖城，隐居的小城本来就离裂谷很近，反倒是裂谷自身极长，抵达圣龙峰都有数千里。大老远察觉这里的战斗，他是连飞过来都顾不上了，直接撕开空间就钻，就为了早一秒赶到。

    可即使如此也是极为后怕，要是程程夜翎出了半点差池，真的要悔死，那是把天宫屠尽了都无法挽回！

    现在都不知道算有多大差池……程程受了伤，不过秦弈察觉得出，只是血染白衣的样子看上去吓人，其实伤倒不重，一药可愈。

    但这夜翎被自己拎着，居然在挣扎，气息很凶戾。

    这不该是夜翎……夜翎难道不是该立刻变成一只小小蛇，欢快地盘到自己肩膀上来？

    怎么会是这样浑身散发着暴戾的气息？

    出什么事了？

    “九婴你倒是放个屁啊，你一个太清欺负乾元，做你妈的天帝呢，你配？”

    程程流苏都转头看他，真是从来没见秦弈这么暴躁过。

    夜翎在他心中真的是跟亲妹妹一样啊。

    九婴的魂音终于传来：“这螣蛇的状态又不是我弄的，是神性之觉醒，理论上对她是好事一件，你让我跟你说什么？泼妇骂街还是收收吧，没意思。”

    秦弈怔了怔，却听流苏道：“出来啊，你要屠妖城，要收烛龙之魂，怎么缩头了？”

    九婴失笑：“我打不过你。”

    程程：“……”

    有流苏杵在这儿，九婴知道自己不可能再动得了这乘黄与螣蛇，甚至救不回赵无怀了。

    别说这样跨位面的攻击，就算真身亲临……也不行。

    流苏居然复苏了……她到底怎么复苏的，九婴真是想破脑袋都没想明白。

    但那已经不重要了，事实就是流苏已经太清。便是此刻同属初期，九婴也很清楚，同级就意味着没有人打得过流苏。

    但流苏也不可能直冲天宫，那是来送。

    大家暂时还是一种僵持，实际上真正的棋眼，是人间修士。要是人间无相集体反天，在流苏率领之下，九婴知道自己会很难办；可只要人间修士有一半站天宫，那它的胜算倒是大得多。

    它没去说这些，反而道：“流苏，你确定你要保妖城？”

    流苏仰首：“我……朕做什么事，有你这坐骑问话的余地？”

    九婴并不动怒，只是道：“远古螣蛇，是你杀的。”

    说完这句，再无声息。

    流苏微微皱眉，转头看去，对上了夜翎猩红的眼眸。

    往事一帧一帧闪过脑海。

    当初自己为什么要让秦弈喂她那颗“洗掉什么的丹”？

    不仅仅是担心螣蛇的凶戾狡诈会导致秦弈被坑，同时也是因为这条螣蛇继承的血脉，也会继承因果与爱憎。

    她俩……是仇敌。

    夜翎看了流苏好半天，忽然探出一只龙爪。

    抓向了……赵无怀。

    “不！天帝救……”

    “噗”地一声，龙爪抓住赵无怀的身躯，用力一捏。

    鲜血喷溅，赵无怀的身躯被活活捏成了肉酱，一个阳神飞也似地逃窜而出。

    夜翎眼里闪过讥嘲，层层天火环绕，赵无怀的阳神落入火中，发出惊天动地的惨叫。

    魂魄永禁，天火炙烤，求生不得，求死不能。

    夜翎又回眸，看向了远方天际，原先在摆七光御阵的那些天上人。

    一群人瑟瑟发抖地往后退。

    隔空观测的九婴默默收回了神念。

    救不了……怎么救？

    这场微操……真是送得彻底。

    只希望螣蛇和流苏真能反目，好歹还算给心理找点平衡。

    