    沈宛白扯了下唇，分明是她宋美怡撞上来的，怎么又变成她的错了？

    盛柏川听见动静，不由回头，他看见是沈宛白与宋美怡时，嘴角上扬。

    这下又有好戏可以看了。

    他并不打算出手，毕竟这并不管他的事，不是么?

    沈宛白不想与宋美怡继续纠缠下去，便说：“贺先生还在前面等着我，我就不多留了。”

    闻言，宋美怡听出了另外一层意思，沈宛白是故意用贺泽枫来气她。

    “等等，你撞了我就想走，这说不过去吧，错的人是你，你必须得给我一个合理的道歉！”

    沈宛白蹙眉，视线从挡在面前的手上移，最后落在面前打扮精致却说话咄咄逼人的暖脸上。

    “刚才我不是已经跟你道过谦了吗？你还想怎么样？”

    沈宛白丝毫不示弱，说话的语气不卑不亢。

    见此，宋美怡不屑的打量着沈宛白，她根本就没打算放过她！

    反正现在也没人看见，她想怎么教训就怎么教训，必须得给她一点颜色瞧瞧！

    “沈宛白，我的项链丢了，这里就我们两个人，你是不是要给我一个合理的解释呢？”

    沈宛白惊诧：“你的项链不见与我有何关系？”

    宋美怡冷笑：“我说有关就有关，再说了，你是穷人家出身的，我那项链可是价值连城啊，你说你没偷，谁信啊!”

    “信不信我现在就喊人过来，到时候看他们是相信你呢，还是相信我。”

    此处比较偏，不会有什么人过来，不过里面便是大厅，只需要一喊，便能引来所有人的注意。

    沈宛白凝视着她，她虽然很生气，但却没有反驳的理由。

    可是，她不想在宋美怡的威胁下屈服！

    沈宛白的的拳头紧紧的捏着，而宋美怡则是得意的扬起嘴角，似乎是在看沈宛白的笑话似的。

    沈宛白一字一句的说：“你到底想怎么样？”

    宋美怡眸中满是算计：“你跪下向我道歉，现在！”

    宋美怡过分的让沈宛白想当面打她，可是她要是做了些什么，会不会影响到贺泽枫的名声……

    “我的时间是有限的，劝你快点，不然我可要喊人了啊!”宋美怡的眸中满是阴狠。

    闻言，沈宛白紧紧的咬着唇瓣，十分不甘心就这样认输。

    一分钟过去了，两人还在僵持。

    而宋美怡显然是等得不耐烦了，语气尖锐的说：“沈宛白，你还没考虑清楚？我数到三，你再不跪下跟我道歉，看我怎么收拾你！”

    她的话一落，安静的走廊中忽然传来鼓掌的声音，紧接着，一道人影慢慢的走来。

    “啪啪啪！”

    “演的不错啊，宋美怡你不去当演员可惜了，这么好的戏，我看得差点睡着了。”

    听到声音，宋美怡与沈宛白皆被吓了一跳，顺着声音的来源看去。

    灰暗的灯光下，盛柏川漫不经心的朝着她们走来。

    “你怎么在这！”

    宋美怡不可置信的瞪着他，心想他到底多久来的，还有他在这里开了多久，刚才她与沈宛白的谈话他听了多少！

    看到盛柏川来了，沈宛白心里松了一口气，这下可算是有个人可以证明她是无辜的了。

    盛柏川的目光落在沈宛白的身上：“我也是无意间经过，你这是在难为沈小姐？哎呀，这么做可不好，要是我将这件事说出去了，宋小姐你的名声可就难保啦。”

    宋美怡很愤怒：“你最好别胡说，你那只眼睛看见我欺负沈宛白了？我不过是在和她谈事情而已！”

    盛柏川似笑非笑：“沈小姐，她说的都是真的？难不成刚才我看错了？”

    沈宛白作为中间人说什么也不是，但不想这么容易就放过宋美怡。

    “刚才宋小姐说我偷了她的项链。”

    宋美怡怒视着沈宛白，心想她还真是给脸不要脸。

    “沈宛白，饭可以乱吃但话可不能乱讲，你的意思是说我污蔑你了？”

    她的脑海中闪过一丝算计，就算盛柏川看见了又如何，大不了她不承认。

    沈宛白蹙眉，明显是对宋美怡的纠缠感到不满。

    “你想怎么想就怎么想吧，我还有事，你自己玩吧，我就不奉陪了。”

    酒会已经开始一段时间了，她再不过去，恐怕贺泽枫开始着急了。

    宋美怡忽然抓住了沈宛白的胳膊，并不打算放她离开。

    “我有说让你走了？”

    沈宛白毫不客气的甩开，面色微冷：“宋小姐请你自重，我的脾气虽好，但并不是任人踩踏的！”

    宋美怡被当面反驳，十分气恼，便抬起右手做势朝着沈宛白的脸上扇去。

    蓦地，沈宛白眯起了眼眸，眼看着躲不开了，她不由蹙眉。

    难不成她就要挨下这一巴掌了吗……

    这时，盛柏川冲了过去，拦住了宋美怡，手上的力气下意识的加重了许多。

    “啊！”

    宋美怡吃疼的叫了一声，恶狠狠的瞪着眼睛。

    “盛柏川，你胆子未免太大了，我可是宋美怡，我回去就告诉爸爸！”

    盛柏川冷讽：“呵呵，你随意……”说完他便将手松开。

    宋美怡越想越气，她感觉那盛柏川就是故意来气她的！

    忽然她不知是想到了什么，停下了脚步，回头朝着刚才来的方向看过去。

    为何盛柏川要处处维护沈宛白，难不成他们之间有不可告人的秘密？

    想及此，宋美怡悄悄的重新返回，越想越觉得他们之间有问题！

    沈宛白深深的鞠了一个躬：“刚才，谢谢。”

    盛柏川满脸的无所谓:＂你可别多想，我只是顺道路过而已，你怎么没和贺泽枫一起？是他将你扔下了?＂

    沈宛白摇头：“不是，我正要去找他。”

    盛柏川眯起眼眸：“是么？我正好也要过去，要不一起？”

    一起?

    沈宛白陷入了沉默，上次他们差点就打起来了，要是这次他们再见面，可指不定发生什么事呢。

    不行，不能这两个冤家碰面。

    “我忽然肚子有点疼，需要去一趟卫生间，要不您先过去吧。”

    沈宛白向来不会撒谎，一撒谎神色便会不自然，识人无数的盛柏川自然发现了她的不对劲。

    “你真的肚子疼？不会是骗我的吧。”

    沈宛白垂下眼眸，咽了下口水：“我怎么可能说谎骗你呢。”

    她装作很难受的模样，准备直接逃走，但眼前却忽然多了一只手，再然后，她便被人推到墙边，后背抵在冰冷坚硬的墙壁上。

    “盛少，您这是做什么？”

    沈宛白震惊的看着他，他的五官很立体，但多了几分邪气。

    盛柏川慢慢的将身子倾下，两人之间的距离近的可以感受到彼此的呼吸。

    “要是我说，我不打算让你走呢？”他的眸色中满是戏谑。

    见此，沈宛白开始慌了，她不明白这男人又在发什么疯！

    “盛少，我肚子是真的疼，您再不让我走，我可就真的忍不住了！”

    为了逃离他的魔爪，她干脆豁出去了，什么面子不面子，不重要了，大不了丢个人，性命可比面子重要多了！

    盛柏川忍着笑意，他只不过是逗一下她而已，没想到她认真了，真有趣。

    “你想让我放你走可以，但是你必须得答应我一个条件。”

    沈宛白壮起胆子看向他：“什么……条件。”

    盛柏川嘴角的笑容愈加泛滥：“你亲我一口，我就放你走。”

    蓦地，沈宛白陷入呆滞，明显被盛柏川的话吓得不轻。

    亲他？那怎么可能！先不说她愿不愿意的问题，这要是被贺泽枫知道了，倒霉了岂不是还是她！

    这盛柏川是故意来为难她的吧，真是可恶，他这人怎么会如此不要脸，如此轻浮呢！

    盛柏川见她许久不说话，不由轻轻笑了下，尤其是那潋滟且无辜的眸子盯着他时，他忽然感觉心脏跳动的速度比平时快了不少。

    这就是心动么……

    盛柏川已经记不清自己第一次心动在什么时候了，但是现在他却清楚的感受到这份悸动。

    或许……他恋爱了。

    一想到这，盛柏川嘴角的笑容比刚才更灿烂了许多。

    不远处的墙角中，宋美怡凝视着面前的两人，心里一喜。

    怪不得盛柏川一直替沈宛白说话，原来他们之间真的有猫腻啊，沈宛白，这下你完蛋了。

    她拿起手机对着距离极近的两人拍下了好几张照片，她故意找了几个看起来很暧昧的角度，对着便是一顿狂拍。

    照片上，沈宛白脸颊绯红，与盛柏川目光对视着，而盛柏川则是深情款款的凝视着。

    怎么看都像是一对恩爱的情侣在说着情话、亲吻。

    宋美怡盯着手机里的照片，嘴角缓缓扬起一抹恶毒的笑容。

    男人逐渐靠近，沈宛白心里很是排斥盛柏川的味道，不知为何，她宁愿站在面前的人是贺泽枫。

    于是，她使劲一踩，盛柏川脸色忽然一黑，她趁着这个空隙连忙从他的臂弯下逃跑。

    盛柏川盯着沈宛白渐行渐远的背影，气得牙痒痒。

    “好一个沈宛白，你给我等着。”

    生气之下，盛柏川心里更多的是兴奋，他已经许久没有对一个女人如此感兴趣了。

    就算她是贺泽枫的女人又如何，对他来说，只要是他想得到的东西，就没有得不到手的！

