    “蓝灵儿，她本名不是叫金莲吗？我给她赐了姓，姓潘。”

    吴白坏笑着解释。

    陈渊怔了怔，不由得笑了起来，“潘金莲，哈哈哈……有意思。没想到林长老喜欢这调调。”

    “我就担心她哪天端着一碗药，来到你床边，说一句：大郎，喝药了。”

    “去你的，你才武大郎呢。”吴白笑骂。

    随即，玩味道：“我们马上要去岛国了，听说岛国都是武大郎的后代，不知道是不是真的？”

    陈渊一怔，好奇道：“有这个说法吗？”

    吴白坏笑道：“我也是听说的，说岛国人都是潘金莲和武大郎的后代。你看岛国人取名，什么太郎，次郎，就没有叫大郎的，这是为了避讳祖先的名讳。还有他们的姨妈旗，像不像炊饼？”

    陈渊忍不住笑了起来，“你还别说，真挺像的。”

    两人聊了一阵，陈渊便离开了。

    第二天上午，吴白等人便登上了前往岛国的游轮。

    巧的是，这次乘坐的还是潜龙号。

    上次是为了杀屠天力，这次是迫不得已。

    其实吴白心里还是有些兴奋的，他对岛国这个地方厌恶至极，刚好趁着这次，去嚯嚯一下岛国。

    吴白站在甲板上吹着海风，心里琢磨着，怎么以最快的速度灭了暗魔殿在岛国的分殿。

    贺云翼和七殿主不合，这点完全可以利用。

    正瞎琢磨的时候，陈渊走到他身边，感慨道：“好好看看吧，我们此去不知道要在岛国待多久才能回来？”

    吴白瞥了他一眼，坏笑道：“听说岛国的女人挺温柔的，而且技术还好。”

    说起女人，陈渊顿时来了兴趣，嘿嘿笑了起来。

    “我们背井离乡，可惜了我留在国内的那些女人，她们估计要渴死了。”

    吴白笑道：“对啊，背井离乡，你把井都背跑了，她们能不渴死吗？”

    两个LSP，一聊女人，突然对岛国充满了向往。

    陈渊甚至嚷嚷着要把那些拍片的女星全部抓来伺候自己。

    吴白脸上笑嘻嘻，心里MMP，这个淫虫上脑的玩意。

    “对了林长老，有件事忘了跟你说。”

    吴白好奇道：“什么事？”

    陈渊有些尴尬，“我说了你可别生气。”

    “说，我保证不生气。”

    陈渊犹豫了一下，道：“我刚才看到潘金莲进了殿主的房间。”

    吴白心里一突，心里生出不好的预感。

    “你的意思是潘金莲爬上了殿主的床？”

    陈渊微微点头，随即急忙安抚道：“你别生气，等到了岛国，我给你找更好的，你要多少我给你找多少。”

    吴白脸色有些难看，不是因为潘金莲爬上了贺云翼的床，而是自己没提前动手结果了这女人。

    这个毒妇演技高超，虽然修为不高，但精于算计，留着迟早是个祸害。

    他本来打算找个机会干掉她，没想到这女人竟然爬上了贺云翼的床。

    这下想要动手就难办了。

    难道这女人察觉到了自己想要干掉她？

    吴白想着，不由得皱起了眉头。

    陈渊见状，急忙道：“林长老，一个女人而已，为了她跟殿主起冲突不值当。”

    吴白回过神来，笑道：“我几时要为了她跟殿主起冲突了，她也配？”

    “我本来对她就没多大兴趣，既然殿主喜欢，那刚好借花献佛，送给殿主就是了。”

    陈渊这才松了口气，看吴白刚才眉头紧锁，黑着脸，他还以为吴白很重视那个女人。

    “这样想就对了，等我们到了岛国，要什么样的女人没有？”

    吴白笑了笑，心里却暗自担心起来，总觉得这女人要坏事。

    果然，当然潘金莲没回来，一直待在贺云翼的房间。

    直至第二天早上，吴白下去吃早餐的时候，碰到了她正拎着一份早餐从一楼的餐厅出来，两人刚好碰上。

    潘金莲看着吴白，盈盈一礼，略带挑衅地笑道：“林长老，殿主看上了我，以后属下就不能再为你洗脚了，这些事怕是得林长老自己来了。”

    吴白嗤笑一声，“潘金莲，你还真有本事，竟然爬上了殿主的床。既然如此，那你可得伺候好殿主，毕竟他身边的女人多，所以女人的保质期都不长。”

    潘金莲俏脸一变，提醒道：“林长老，我叫蓝灵儿。”

    “你也配。”吴白不屑地冷笑一声，再也懒得理会他，径直朝着餐厅里面走去。

    在路过她的时候，吴白脚步一滞，冷笑道：“当婊子就要有当婊子的觉悟，别想着立牌坊。”

    说完，走进了餐厅。

    潘金莲气得浑身颤抖，回头盯着吴白的背影，满是怨毒。

    ……

    ……

    一天后，游轮在岛国靠岸。

    下船的时候，潘金莲紧随着贺云翼。

    吴白眉头微皱，这女人不简单啊，看贺云翼对她的态度，比对别的女人好太多了。

    这女人还真有本事。

    潘金莲名义上是吴白的女人，但是被贺云翼睡了，关于这件事，贺云翼没有解释，吴白也没问。

    贺云翼是个自负，极为霸道的人，他觉得所有的一切都是他的，包括手下的命，所以不解释也正常。

    吴白不问，是懒得问，因为他根本不在乎。

    几人走下游轮，出了码头。

    一个身穿黑色劲装的中年男子迎面走来。

    从他身上散发的气息可以看出，修为不弱。

    吴白和陈渊自然而然地挡在贺云翼前面，这是做手下的觉悟。

    中年男子走近后，停下脚步，高傲地昂着头道：“属下阎高，奉七殿主之命，前来迎接六殿主。”

    贺云翼的脸色顿时变得十分难看。

    吴白的心思却活泛开了，一个属下见了六殿主竟然不行礼问安，而是高傲地昂着头，肯定是七殿主授意的。

    由此可见，贺云翼和这位七殿主之间有深仇大恨。

    他们俩越是不合，对吴白来说越有利。

    “放肆，见了六殿主，竟然不行礼。”

    吴白当即反应过来，怒斥道。

    阎高冷冷一笑，高傲地昂着头，道：“阁下应该不了解这里的风俗，这里是岛国，没有龙国那么多的繁文缛节。若有得罪，还请六殿主见谅。”

    吴白眼神阴沉，厉声道：“我若非要让你给六殿主行礼呢？”

