
　　面罩男重重的落在地面上，仿若灵魂遭到重创彻底昏死了一样，再没有半点儿反应。23sK.com

　　存于空中的银白消失，那些被巫神召唤而出的巫师之灵，也随之散于无形。

　　巫神气喘吁吁的立于上空，尽管重创了面罩男，但看他此时的模样显然也消耗极大。

　　“我说过了，在这片空间里我就是神！即便是你也不行。”

　　巫神居高临下的看着下方的面罩男，仿若是在宣告面罩男的死亡。

　　事实上在他看来，面罩男已然就是一个死人了。

　　因为没有人能够扛得住，他的灵魂神光，即便他现在不对面罩男下手，对方的灵魂也会在钻入他脑海中的神光腐蚀下，极快的灭亡。

　　但显然他不会给敌人留下丝毫存在翻盘的希望。

　　“空间绝灭！”

　　巫神在尽全力发动灵魂攻击之后，这一次他则毫无保留的施展了他在操控空间方面的天赋。

　　这塔顶的空间，虽然被鬼神头颅，以及他和面罩男的战斗毁掉了大半。

　　但是空间却没有真正的溃散，所以依旧在极快的愈合着。

　　面对巫神的终极杀招，倒在地上的面罩男仍没有丝毫的反应。

　　空间在剧烈的颤动，面罩男那庞大的身躯也像是受到了某种力量的牵引一样，竟然直接飘到了空中，身上被一条条银光所形成的锁链，死死的缠住。

　　下一刻，他所在的空间便再度被刺眼的银光所笼罩。

　　当银光散去之后，那里只剩下了一片充斥着混沌的死亡绝地。

　　面罩男已然消失的干干净净。

　　巫神缓缓的从空中落下，此时的他虽然看上去非常虚弱，一副体力透支严重的模样，但是脸上的表情却满带着胜利的激动。

　　夏天骐被鬼神头颅吞掉了。

　　面罩男也被他解决掉了。

　　三个神子已经被他除掉了两个人，只剩下最后一个石琼。

　　对于石琼他并不陌生，因为所有神子的底细，他都调查的清清楚楚。

　　只不过，他查到了夏天骐，查到了面罩男，却唯独没有查到任何关于石琼的事情。

　　就仿佛石琼这个人，在这个世界上没有任何与他相关的人存在一样。

　　他的实力也并不是很强，唯独算是特殊的地方，怕就要属他的附身能力了。

　　早在他是高级总监的时候，他便能够操控高级总监巅峰的分身，就能够一些叫他强大许多的鬼皇。

　　所以他的实力，并不取决于他的级别，而是完全源自他有多少强大的分身。

　　当时他也正是预见到了这一点，于是才派人四处寻找石琼的下落，想要将其灵魂吞噬掉，令石琼成为他的傀儡。

　　然而过程并不顺利，因为他受到了那家伙的干扰，更为确切的说，在石琼的体内藏着那家伙的分魂。

　　无奈，他只能将其镇压在收魂台，一点点的将其灵魂蚕食掉。

　　可人算不如天算，夏天骐在那时候却突然出现在了第二域，于是将石琼给放了出来。

　　从那之后，他就再没有寻到过石琼的消息。

　　所以从石琼的体内存在那家伙的神魂来看，他非常确定石琼对于那家伙来说，也同样有着不可取代的作用。

　　只是他较石琼有着先天的优势所在，那就是他的灵魂要远远强过对方，这也让石琼的附身能力，难以在他的身上占到便宜。

　　这也是他会不那么在意石琼的原因。

　　但是这种不在意，也并非是完全的无视，只是不觉得他有面罩男那么危险罢了。

　　他经历了那么多，隐忍了那么久，才终于走到了这一步，自然不会允许自己出现阴沟翻船的情况。

　　他能够感觉到，石琼就在这座塔里，并且正在接近着塔顶。

　　倒是不需要他主动去做什么，只要在这里稍作恢复，等着石琼自投罗网即可。

　　然而不知道为什么，虽然夏天骐已经被干掉了，面罩男也已经被他除掉了，但是他在短暂的激动过后，心里面反倒是越来越心悸，越来越不安。

　　总有种大为不妙的感觉。

　　他这时候顺着一端望去，便见到那鬼神头颅就像是变成了雕塑一样，待在这塔顶的最里端，一动不动。

　　“不对劲。”

　　巫神立马察觉到了反常，之前他和面罩男战的焦灼，自然无法分心去留意什么，也就没有在意鬼神头颅的情况。

　　但是现在他回过头来一想，貌似他和面罩男大战的时候，就没有看到鬼神头颅靠近。

　　明明在之前，他已经将鬼神头颅引向面罩男了，但显然它并没有按照他心里面想的那样，像疯狂攻击夏天骐一样的去攻击面罩男。

　　“这鬼神头颅和刚刚……有很大的不同。”

　　就在他被鬼神头颅分心的时候，他突然大惊的发现，这塔顶的空间规则竟瞬间发生了崩溃。

　　与此同时，他脚下的地面，也不知道从什么时候开始，竟然变成了让他难以脱离的泥沼。

　　“该死！”

　　巫神大惊失色，尽管他不清楚发生了什么，但显然，这一切变化都是冲着他来的。

　　“哈哈……”

　　阴阳怪气的笑声，在这时突然从一端传了过来。

　　巫神顺着笑声看去，便见一个生着非常俊美面容的男人，刚刚通过楼梯来到了塔顶。

　　“你是……面罩男！”

　　巫神虽然不知道面罩男的真实模样，但是他却认得面罩男的声音。

　　事实上面罩男的声音很是阴柔，只要听过他说话的人都能够记得很清楚。

　　“是不是有些惊讶呢？

　　或许在你看来，我应该已经被你彻底化为碎片，从这个世间被清扫干净了才对。

　　但是让你失望，因为你除掉的，仅仅只是我的一个替身。

　　不过我也有些心疼，因为一个死心塌地跟着我的人，就这么被你杀掉了。”

　　“你说他是你的替身？这怎么可能，明明他同你拥有着一样的气息。

　　还有这高塔，除了神子其他人是无法进来的。”

　　面罩男的话，令巫神无比震惊。

　　“作为我的代理人，如果不像我，不能瞒住所有人，那怎么行呢？

　　另外，神可以不停的尝试，不停地进行着各种实验，我又为什么不可以。

　　就像你现在有察觉到，这塔顶正在被我一点点的融入身体里吗？”

　　“你刚才是在吸引我的注意，目的其实是为了融合整个空间？”

　　巫神难以置信的问道。

　　“还需要我回答你吗？因为实在是太过明显了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百四十二章 替身免费阅读。https://xs.23sk.com 