    沈知初除了自己的名字外，忘记了所有，关于厉景深的，关于那十六年，让她痛苦的四年，她不记得她嫁给了厉景深，更不记得她受过的那些伤。

    她睁开眼就在医院里，然后厉景深抱着她劈头盖脸的一阵乱吻，差点让她二度晕去。

    醒过来什么都记不到的她充满了不安感，惊慌失措像是只全身毛炸起来的小奶猫，谁靠近就打谁。

    厉景深被打了一巴掌，不痛不痒，沈知初的手不如从前打气人来软绵绵的根本不疼。

    厉景深担心她手疼，然后打了个电话吧心思活络的赵钱找来，让他临时编段和过去无关的故事。

    沈知初失忆，这是厉景深最满意的结果。

    只要她不记得一切，那他就可以当做什么事都没有发生过，他们重新开始。

    而要想沈知初永远想不起来，除了定时吃药外，还不能在她跟前提起有关的过去。

    她的父母，爱的人，受过的伤，还有曾经住过的地方，包括她得胃癌的事.......这些都是刺激她大脑的。

    厉景深决定瞒下所有，他坐在病房外的长椅上听着赵钱那番胡吹的谎话，心里一抽一抽的疼，假如他们真如所说那样该有多好？

    可惜美好的谎言只骗得了沈知初骗不过他，从今以后他们都活在虚假的谎言了。

    病房里，赵钱絮絮叨叨地说：“夫人，你可别以记忆丧失为由就不对他负责啊，你出车祸昏睡的这一百多天里好几次进入抢救室，厉总差点就陪着你一起去了。”

    “你要是想离开他，他可是会发疯的！”

    “好好养好身体，想问什么可以问你老公。”

    似乎是察觉到门外那道炙热的目光，沈知初抬眸看过去，刚还在的影子刹那躲开，沈知初抿了抿干涩的唇瓣，喃喃道：“我知道了......我会慢慢适应过来的。”

    “那......我叫厉总进来？”

    沈知初犹豫了一下后点头同意。

    赵钱出去，厉景深就进来了，似乎是担心她怕他，站在安全距离外远远地看着她。

    沈知初被盯的有些不自在，指了指床前的椅子：“这有椅子你坐吧，还有水你要是渴了自己接。”

    厉景深眼睛里闪过亮光，像是原本漆黑的天上忽然一到流星闪过一刹那的照亮了整个世界。

    “你要喝水吗？”厉景深问，他的声音很沙哑，可以听的出来他最近很疲惫。

    沈知初点头。

    厉景深赶紧拿着沈知初的水杯去接了一杯水，反复试了温度确定不烫嘴才递过去。

    沈知初伸手要接过，厉景深道：“你手受伤了，我喂你。”

    听着男人说要亲自喂她喝水，沈知初微微有些不自在，对她而言现在的厉景深就是个陌生人。

    但想着赵钱说的那些话，沈知初还是张了嘴，她口有些干一下子就喝了半杯水。

    “不喝了。”

    厉景深把杯子放下，然后顺势坐在离她最近的椅子上。

    沈知初的手里还捏着结婚证，她看着结婚证上干净清爽俊美不凡的男人，再看看厉景深，是同一个人。

    不过现在的厉景深，下巴有青色的胡渣，头发凌乱，眼睛里都充斥了红血丝。

    刚赵钱说的那些话，她现在信了个百分之八十，虽然她对厉景深感到陌生，但不难看出来他是真的很关心她，也和爱她。

    比如刚才小心试探的水，还有喂他喝水的手法。

    俩人的目光撞在一起，沈知初心脏动了一下，她畏惧地撇开眼神。

    厉景深：“身体还难受吗？”

    沈知初摇头：“还好，就脑子有些闷闷的。”

    催眠师说过等沈知初醒过来会有些不良反应，但也属正常。

    厉景深拉着她的手：“过两天就好了，你有什么想吃的吗？我等会儿让人送来。”

    沈知初看着俩人拉在一起的手，脸色有些别扭道：“那我可以吃点酸辣的东西吗？我嘴里感觉好苦。”

    “不行，你有胃病不能吃辣的，何况你刚醒过来身体还没痊愈应该吃清淡点。”

    沈知初抽回手：“那你还问我。”

    厉景深勾了勾唇角，这么多天来第一次笑，因为他终于看到了那个生动的沈知初了。

    “我知道你的口味，等会让人准备点清淡的，等你出院了我就带你去吃好吃的。”

    “那我还要多久才能出院？”

    “半个月。”厉景深也是估算的，他不放心沈知初，在加上催眠师说了要想不让沈知初想起来就不要带她去她熟悉的地方。

    回半城还是浅水湾他都不放心，思来想去还是住医院好。

    “还要这么久啊。”沈知初耷拉着脸，“我好想出去。”

    “别着急，等你好了我陪你出去玩。”

    沈知初说：“可你的助理说你已经很久没去上班了。”顿了顿，抬眼小心翼翼地看着厉景深，“我没什么问题，要不你还是去上班吧。”

    她嘴里承认对方是她老公，可心里始终排斥。

    厉景深微笑道：“工作的事远没有你重要，你别担心。”

    沈知初张嘴，嗓音蓦地失声，倒也不是担心就觉得不自在，太麻烦对方不怎么好。

    “知初，我们已经结婚了，我是你的丈夫。”

    沈知初睫毛颤颤，苍白的脸上有了些血色：“我知道，对不起，我把你给忘记了。”

    厉景深看她这样心疼得厉害，冷漠疏离，小心淡然，不含任何情愫的感情。

    无论是那一种，都让他心如刀绞，仿佛灵魂一分为二，有点喘不过气，厉景深告诉自己，他会让沈知初重新爱上他。

    “知初，我可以吻你吗？”话音一落，厉景深轻轻俯过去在她额头上蜻蜓点水的吻了一下。

    厉景深像是受了惊吓的幼鸟，抬手捂住自己的额头，她很不自在可想到这个男人和自己结过婚也就忍下了，再想想，他们是夫妻，除了亲吻外还有更亲密的举动，毕竟结婚五年。

    结婚五年，沈知初算了算时间，那她是十九岁就和厉景深结婚了？她大学毕业了吗？听赵钱的话，好像当初还是她追的厉景深，追了五年。

    沈知初心里声嘶力竭：不务正业啊！

