    方志强兀自沉思在想自己的事情，想的有迷茫也有振奋，再一抬头，看见王霞还在那跟李潇潇争辩着，李潇潇哪里是王霞的对手，王霞那一张嘴比刀子还厉害，李潇潇三两下就被她怼的毫无还手之力。

    方志强一阵汗颜，这店里店外，员工顾客那么多人，他这办公室只是木板隔开的，隔音什么的可想而知能好到哪去，刚才不还被王霞嫌弃呢吗？里面什么动静外面都能听得清清楚楚，再说，大家可是看着这么两个大美女进来的，忽然听到两个人这么大声像吵架一样，不知道的还以为两个大美女为了他争风吃醋在里面大吵大闹呢，虽然这么个误会对于他这个丝来说是挺有面子的，可是他是要开门做生意的，第一天就让人这么误会，那影响可实在不好。

    所以即使姐妹俩只是半真半假地开玩笑一样拌着嘴，方志强也不得不开口了：“两位美女，我这办公室地方小，怕等下你们打起来，不够施展的，要不要给你们腾个更大一点的空间？”

    王霞这才停下来，气咻咻地瞪了他一眼：“我们姐妹俩吵起来还不都是因为你！”

    什么叫因为我，我说过几句话啊。方志强心里腹诽着，实在无语，简直想说，又不是我请你过来的，不过人家好心好意来给他道贺，又包红包，看在这心意的份上，而且也没有真的是多不讲理的行为。毕竟见惯了王霞说变脸就变脸的样子，此时的王霞简直够温柔的了，所以方志强也不跟她计较：“行了行了，都是大美女，好好的在我这吵起来，多影响气质。”

    他又对王霞说：“谢谢你的心意，真的是非常感谢。也感谢公司对我的认可，不过接下来，我的想法还是做一份自己的事业出来，毕竟在森美，也许确实能轻轻松松拿个固定的年薪几百万，可是对我来说，做自己的事，哪怕起点再低赚的钱再少，我也能从一点一滴的积累里头获得更多的乐趣和成就，这个真不是几百万的年薪能比的。再说了，万一我的生鲜超市就取得了成功，真的像你说的那样做大了，做到规模化连锁化，那时候说不定几百万年薪我也根本不放在眼里。”

    方志强乐乐呵呵地说着，他是心情好，而且说实话，李潇潇说的没错，这家店开起来以后，他的自信心也增强了很多，这话虽然不是夸海口，但是却真的是他的一个目标，是啊，我方志强给别人做事，也都能成功，我为什么不能自己尝试？为什么就不能做一番自己的事业然后做大？虽然现在看来，八字还没有一撇，但是王霞和李潇潇真不算外人，在她们面前开玩笑一样讲起来，他还是有这个勇气的。那话怎么说的，梦想还是要有的，万一实现了呢？

    他这话一说出口，李潇潇顿时又是那种一脸崇拜的眼神，明明白白的强子你好棒写在脸上了，王霞受不了地看着她，摸着手臂：“受不了你那表情，跟脑残粉一样。方志强你就这么笃定你能成功？光想着好的就不想失败，做生意可是有风险的，你这个店，投资不小吧，还借的贷款，万一砸了那你怎么办？还不如来森美，不管公司发展怎么样，任何风险都不需要你来承担，钱又少不了你的。”

    方志强是太了解王霞的脾气性格了，知道她这个人就是这样，一张嘴讲不出来什么好话，就这还是嘴下留情了的。他白了一眼王霞：“说的跟你总经理那个位置做的就很轻松似的，难道你不需要对结果负责任？营业额下滑了跟竞争对手有差距了，你确定总部不会找你难看？开会的时候你不用当着那么多人的面挨批评？那时候谁火急火燎地找我去做企划把活动搞起来跟华谊竞争，你付出多少自己不知道？这个世界到哪都一样，我们家那边有句老话，叫做钱难挣屎难吃。我还不如给自己做事，起码不用看人脸色，比如，”他拉长了语调，“看更年期女上司的脸色。”

    他这话一说出口，李潇潇没忍住，噗嗤一声捂住嘴笑了出来。她当然知道方志强明明白白就是说王霞的。

    本来方志强前面一说，王霞脸顿时就拉长了几分，因为方志强说的确实是实情，没有哪家公司会花钱养个闲人，尤其几百万的年薪，那势必要你能够给公司带来几千万甚至几个亿的利润，要你对一切结果负责，森美又是走的高端路线，又是商场，方方面面的事情复杂得很，明珠这种地方竞争又激烈，这几百万，哪是随随便便就能拿到手的。高处不胜寒，方志强这几句话，正戳中王霞的痛处。

    不过，他后面几句话，让王霞越听越不是那么回事，最后恼羞成怒起来：“方志强你这人怎么回事，把话给我说清楚，谁是更年期女上司？老娘青春年少貌美如花，追我的人从外滩排到浦东去了，就你个丝敢说我更年期？还有你那话粗不粗俗啊？什么屎尿屁都能说得出口，还是在女孩子面前，方志强你太恶心了！”

    “哎，我只说更年期女上司，我可没说你就是啊。你自己非要往上头靠，我有什么办法？”方志强装出一副无辜的样子，“而且我也没有说那么多啊，什么屎尿屁都是你自己说的。”

    这一次，王霞的到来，明显让她与方志强的关系真正实现了破冰。上一次开店的时候，方志强还不想搭理她，对她还有恨，但是时间冲淡了一切，方志强也不是一味把所有责任都往别人身上推的人，他也知道，与王亚欣的破裂更多是源于他自身的问题，这一点王亚欣已经跟他说的够明白了，他自己也想得算是够明白了，对于王霞的恨，自然也就慢慢淡了，这一次，大家聚在一起，加上是新店开张的大好日子，终于大家可以谈笑风生，自如地开着玩笑了。