    在几度交锋之后，大抵摸清楚了双方的真实意图和底线。

    希奥埃洛斯一直希望能够面见皇帝，然而阿勒克塞一直不让，双方的交流始终保持在一定的边缘，用阿勒克塞的话来说，“你必须献上你的忠诚”。

    可罗马尼亚毕竟是贫穷的地方，如果统治权交上去了, 那么赖以生存的军队本身，也就难以保全。

    几度思索，几度来回拉扯，听的佩里提乌斯头皮发麻。

    最终大家的协定搞清楚了。

    会谈结果：

    其一、宫相就肆意妄为的威尼斯人，对瓦尔纳造成的损伤表示深感遗憾，往后罗马尼亚的商品必须直接售卖给帝国。相应的, 罗马尼亚将会在尤利安港获得一个具有优先权的码头。

    其二、就贸易而言，罗马尼亚住新罗马的商业人员受到皇帝本人的保护, 并授予全商品进口许可。

    其三、马其顿战团提供整个长弓营和冠军营的两个连队, 总人数三千人，买断价格10万诺米斯码。考虑到马其顿战团士兵自备武器，帝国予以包吃包住，每月佣金2诺米斯码金币。考虑到忠诚与命令，希奥埃洛斯将提供他本人的金鹰信物，作为唯一调令，提供给帝国。并永久割让这3000大军。

    其四、罗马尼亚将作为“专制国”接受帝国的册封，承认罗马帝国宗主国地位。希奥埃洛斯本人有义务提供兵士，在接受等同于瓦兰吉卫队的薪资基础上，供皇帝陛下驱使。除此之外，罗马尼亚不得向任何人称臣，亦不得跨国多瑙河，进入保加利亚区域。

    其五、威尼斯的商队不再可以通过博斯普鲁斯海峡，而罗马尼亚不得进入黑海东岸贸易。

    其六、罗马尼亚享有地区自治的权力，但必须接受帝国委任的官员管辖。

    “不行！第六条我不可以接受！”希奥埃洛斯什么都可以答应，所有名义上的东西他都无所谓，但是权力必须抓在自己手上。

    “你要明白, 这是获得帝国信任的最重要一环！”阿勒克塞毫不退缩。

    “我知道，我并非不相信皇帝陛下，而是我自己已经受了太多的苦，罗马尼亚是我2万兄弟的栖息之地，大贵族的倾轧，您也应该了解过，我不可能再让我的遭遇发生在我的兄弟身上！”

    希奥埃洛斯斩钉截铁，让阿勒克塞有些难办。

    “我明白了，但我有一个底线，罗马尼亚必须接受皇帝本人的调遣！我想，这是理所应当的事情！”

    “我想，我的3000甲士已经足够，如果再要动用罗马尼亚本就不厚的底子，罗马尼亚注定崩溃。”希奥埃洛斯并不买账。

    阿勒克塞笑了笑，不再争辩，反正3000甲士是落到口袋里了，总算是搞定了大头。

    之后的约定，都是些细枝末节的, 具体的细则，并没有什么值得描述的。

    总体恢复了稳定、恢复了经济收益、获得了名号, 但相应的有自己的义务。这很正常。

    还有第三条的出售军队, 这不是完全是投怀送抱么，帝国以为自己的占了大便宜，但是这些士兵怎么可能忠诚于皇帝？

    佩里提乌斯火速从荣耀卫队长的职位上下来，成了罗马帝国、马其顿军团的将军，被派去罗马。

    临行前，希奥埃洛斯拉着佩里提乌斯交代了最后的事情。

    “我的士兵，我的兄弟不可能被出卖，你懂我意思么？”

    “我明白！战团长永远不会放弃任何一个兄弟！”

    “那么，说说吧，说说我派你们去的的目的。”

    “这...”佩里提乌斯面有难色，不知如何回答，支支吾吾。

    “为什么不回答，有什么问题么？你要相信自己，经过磨练的你，已经超过很多人了！”

    感受到了战团长的认可，佩里提乌斯壮起胆子说了起来：“战团长需要我插入新罗马的心脏，为剩下的兄弟保驾护航！”

    “对了！”希奥埃洛斯拍了拍的肩膀，带着他来到了自己的寝宫。

    侍女弯腰，两个男性侍者走到希奥埃洛斯的铠甲面前，将他的甲胄搬了出来。

    “这...”

    “来。”

    “使不得使不得！”佩里提乌斯连忙拒绝，他已经猜到自己的战团想要做什么了。

    “别废话，你一去，不知什么时候才能回来，我怎么放心让你一个人在新罗马。”希奥埃洛斯说着拆掉他的披风，然后挥手屏退了打算帮忙的侍者。

    他要亲自，为自己心里的原第二顺位手足穿上他满级锻造，打造出来的铠甲。这铠甲的制式与他本人的铠甲一模一样。

    帅气无比。

    当最后的头盔戴在佩里提乌斯头上的时候，他再也忍不住，流出了眼泪。

    诺迪卡、凯厄斯、马库斯，也来到了这里，看到了为他送别的一幕，纷纷俯首、面含不舍。

    谷骴

    “看看！看看！”希奥埃洛斯退后几步，摊开双手，像是在欣赏最帅气的战士：

    “多么合身！我的手足，战团的第二人，应该如此！”

    “战团长！”佩里提乌斯觉得一切都来得太突然了。

    “你是他们当中，最稳重，最受我压力，最受我培养的人，如果哪一天我不在了，你就是战团的引路人。”

    马库斯抬起了头，瞪着眼前的一切，没有言语。

    “引路人，永远只有战团长！！”佩里提乌斯泪痕划过，却没有任何哭泣的声音。

    “我要告诉你，我从未忘记自己的目标，你还记得么？”

    众人抬起头，看着希奥埃洛斯，他的表情从不舍变为愤怒。

    “意大利的仇还等着我们！”希奥埃洛斯捏紧了拳头，他将‘正义’托在自己的手上，送到了佩里提乌斯的面前。

    佩里提乌斯举起双手接过宝剑。

    “如今大势已成，罗马帝国被我们稳住，草原没有我们的敌手，我的军队有可靠的经济收入，剩下的，我要征服特兰西瓦尼亚高原，统一整个罗马尼亚！随后发兵击溃匈牙利！整个草原再也没有威胁！

    在之后，我要发兵意大利！吉斯卡尔的狗头，我还等着呢！

    罗马与他们冲突不断，机会就在眼前！”

    “我明白了，佩利乌斯的死永远是战团的耻辱与痛楚。”佩里提乌斯经过磨练，已经蜕变了，他意识到了自己的责任，他坚定地看着战团长：“我会稳住皇帝的！我们的存在将会让所有人害怕！只要米海尔七世陛下还没有死，帝国永远是我们的盟友！”

    “你真的变了，变得那么出色，变得我都不能再给你什么建议了，起来吧，你不该永远在我之下，你也应该有自己的未来，记着，罗马尼亚也好，新罗马也好，意大利也好，这都不是我们的家。

    我们牢不可破，超脱血缘的纽带，是马其顿战团！

    永远的手足，一路顺风！”

    佩里提乌斯站了起来，他的勇气撑起了这幅铠甲，让他真的有了几分战团长的模样。

    “为了永远的领袖！！”

    他大吼着、走了，多次分别，多次生死的铁拳老兵来说，他们已经习惯了，他们相信佩里提乌斯能够闯出一片天，因为他是他们当中最出色的，除了死去的佩利乌斯。

    而最为感慨的，是马库斯。

    这位新上任不久的裁决骑士团的骑士长，在回想《战团圣典》的那句话——既生而为人，就莫说明天会如何。

    他是羡慕佩里提乌斯的，他是真正被战团长委以重任的人，马库斯从心底里希望那个人是他。

    悲惨的经历，带来的殉道者性格，让他向往着牺牲。

    长弓营和冠军营的一半走了，开拨前往保加利亚，然后从色雷斯进入新罗马。

    一路上他们有说有笑，就像是在郊游。这些日常急行军的战士，第一次在跋涉中感受到了乐趣，每一个路过的村庄，每一个奇特的景色都在吸引着他们。

    他们三三两两的在聊天，都说自己的要去皇宫了，皇帝老儿好像特别看得起马其顿战团，认为别的士兵不行，专门挑他们保护皇帝。

    这些大头兵很高兴，至于你说他们被卖给了帝国，谁信啊。

    战团长怎么可能把我们卖了，再说了，我们不就是雇佣军么，如今也不算转行。

    佩里提乌斯的思想工作特别好做，6个连队长和12个旗队长在他刚开口的时候，就懂了。

    还有说有笑：“这种时候，怎么可能靠那帮新兵蛋子？叫他们上的话，我们都不放心。”

    煞有一种舍我其谁的精神，佩里提乌斯笑了，这是从上到下，每一个士兵对战团长的信任。

    贸易再度开始了，如今的马其顿战团，经济上资产已经有25万了。大约5万的商品转移到了科穆宁家族，10万的商品转移到了新罗马。

    总算是有了资本。等这些钱差不多到百万，就可以开始用盈利建筑城市了。

    城市的开发极其消耗资金，所需的木材、石头、人工、等一系列的费用简直是个天文数字。

    而罗马尼亚本身，也遇到了一些问题，比如法律，民事，受雇于帝国带来的军事再梳理，新罗马据点工作。

    在4/15、原定的进攻特兰西瓦尼亚之前，罗马尼亚还需要再进行内政的安排。

    那6000俘虏，将会在特兰西瓦尼亚找到它的归宿。

    而新罗马的希拉克略，和那个名为王彦的赛里斯人逐渐熟络，他们找到了一个名为霍诺利亚·利比乌丝的美丽女人做老师，教赛里斯人希腊语。然而事情，开始变了味~

    远在罗马尼亚的希奥埃洛斯，还在忙他的内政。

