    第二天，朱阿春带着小儿子去馨园做客。

    陈新之的车刚到门口，保安立刻走了出来，询问找谁。

    朱阿春微笑打招呼：“我们是来拜访的。”

    保安认出她来，很快打开大门。

    “先生，麻烦你将你的豪车停在最右侧的位置上。

    那边一会儿会有阳光照下来，停树下会比较凉快。”

    陈新之淡然点头：“好的，谢谢。”

    后座的朱阿春眸光微动，好奇问：“铁头，你这车买了多少钱？

    你上次说汇了一笔钱让多多帮你买车，我还没来得及问多少钱，你就跑了。”

    陈新之绕着方向盘，淡定答：“不贵，一点儿钱而已。”

    朱阿春一听忍不住哑然失笑：“一点儿钱能买豪车？

    你这车坐着宽敞，外表也靓丽，就连我这个不懂车的老太婆也知道这车不便宜。”

    陈新之微笑：“妈，真的不算贵。

    我的银行余额能买好多辆这样的车。

    您放心，我不会乱花钱的。”

    “有钱也得省着用。”

    朱阿春温声：“我知道你现在事业有成，能办那么大的厂子，好几百名工人给你干活。

    还有两个那么大的水果种植园，一年四季都有水果收获，不愁没钱用。

    但钱都是辛苦钱，不是大风刮来的，该省还是得省。”

    “嗯。”

    陈新之点点头，“您放心，只是用一点点钱买的。”

    朱阿春睨他一眼，知晓他不敢说具体多少钱。

    园子里的保镖和保安一个个都是见惯大场面的，能让他们开口说的“豪车”，怎么可能便宜，怎么可能只要一点点钱！    陈新之将车停好下车，随后打开后车座，牵着妈妈下车。

    “妈，特产都带了吗？”

    朱阿春点点头：“都带了，在里头呢！”

    陈新之温声：“我来提。”

    朱阿春想起了什么，问：“对了，我瞧见你收拾行李过来的时候拿了一个非常漂亮的小盒子。

    昨天傍晚我帮你收拾的时候，好像没瞧见。

    你是不是自个收起来了？”

    陈新之微微一笑，答：“那是给小欣带的礼物。

    一根小胸针，非常别致可爱，适合她戴。”

    “哦。”

    朱阿春笑开了，“原来送出去了！小欣喜欢就好。”

    陈新之眸光温柔：“她很喜欢。”

    薛凌在监控中瞧见他们母子二人，赶忙带着爸妈三个老人出来迎接。

    母子两人带来了文国的特产，还有一些新鲜特色水果，把三个老人看得满脸的疑惑和好奇。

    “这是啥？

    瞧着颜色真漂亮！”

    “哟！这芒果忒大！看着似乎得有一两斤！哇！重来着！”

    “这些很像南方的荔枝！吃着口感也像，不过硬实了一丢丢！”

    朱阿春热情给三个老人做介绍，笑呵呵道：“这些都是昨天早上果园里采摘的，非常新鲜。

    随后我们坐直升飞机去机场，然后坐飞机到帝都。

    果园都是铁头包下来的。

    听他说以前是种植园，收成太差，所以园主子就给卖掉了。

    他雇人将那些老树都砍了，种成果树。

    好些果树都七八年了，一些只有两三年，有些是藤蔓类型的，藤上满满都长着果子……”    三个老人一边吃得津津有味，一边听得乐滋滋。

    陈新之取了几个嫩黄的小香蕉，恭敬递给薛凌。

    “太太，先生不在家吗？

    你今天不用上班？”

    薛凌笑答：“幸亏有你哥，我现在偶然能偷懒了。

    我这几天都没去上班，下午午睡后去投资公司那边晃晃，傍晚就回家。

    阿源他一早就去上班了，说是今天码头来了不少货，中午都没能回家吃饭。”

    陈新之点点头。

    薛凌吃了一个小香蕉，赞道：“味道非常清甜！怎么会有这么可爱的小香蕉？

    超迷你！好可爱哦！”

    陈新之微笑解释：“这是那边种植园种出来的，不是变异品种。

    以前文国的小香蕉树长出来的香蕉都这么小，有人嫌弃它产量低，就没再种了。

    我觉得它的口感更好，更显清甜，干脆种了十几亩地，一年四季都有小香蕉收。”

    “真的非常好吃！”

    薛凌竖起大拇指，毫不吝啬赞道：“是我吃过最好吃最可爱的香蕉！”

    陈新之眸光沉稳笃定，道：“如果进口来这边卖，应该会大受欢迎。”

    额？

    薛凌挑了挑眉，转而笑问：“怎么？

    打算将那边的水果生意做到这边来？”

    “嗯。”

    陈新之解释：“帝都现在是国内数一数二的大城市，人口好几千万，这是一个十分庞大的市场。

    帝都的气候不适合种植水果，加上土地贵，并没有任何种植园。

    帝都的吃喝住行都靠外地销进来。

    现在百姓的生活水平高，对健康饮食也有了更高的追求。

    我两个种植园的水果都是纯天然种植，极少下农药，一年四季水果不断，量也非常大。

    那边水果十分多，人口却不多，经常会有积压浪费的情况。

    我打算将果园的水果进口来这边的大超市卖。”

    “蛮不错的。”

    薛凌见他一下子说了这么多，很快也猜出来了，“想要我帮忙？

    还是想拉我入股？”

    陈新之微微一笑，答：“都要。”

    “不了。”

    薛凌大笑：“帮忙可以，入股就算了。

    我好不容易能清闲一点点，不能太贪心了。

    我妈昨天还说我不是蜘蛛精，偏偏却揽那么多的活儿！哈哈！”

    她投资的生意真的不少，加上投资公司那边，她甚至是数都数不过来。

    这个项目听着就觉得不错，但她要克制住，不能再贪心了。

    陈新之眸光轻动：“之前跟小欣说过，她也很赞同。

    她说……她也想入股，可惜没资金。”

    “她一个小丫头哪里懂这个！”

    薛凌温声：“她喜欢吃水果，一听到有好吃的水果，肯定会毫不犹豫点头喊好。”

    陈新之低笑：“嗯，她非常喜欢吃水果。”

    薛凌招招手，“来来来！想要我怎么帮，过来跟我说一说。

    你放心，我一定竭尽全力帮。

    这么好吃的香蕉，我巴不得能天天吃到。”

    “谢谢太太。”

    陈新之微笑承诺：“以后园子里的水果，我包了。”

    “哈哈哈！”

    

