    公子卬用手拂了拂肩头的积雪，环顾了一圈，突然大笑一声！“哈哈哈！这个梁元！要是他在其他季节，埋伏在这里伏击我军还有些胜算！可惜，他选错了时日！这几个山头被他砍完了树木难藏大军，又积雪过深，他们根本没办法从上俯冲下来！安抚三军, 不用惊慌！继续追击便可！”

    公子卬的话，也像是给副将吃了一颗定心丸，正准备传话下去，只见一匹快马从前军处跌跌撞撞的踏泥奔来，传令官还未到跟前，声音就先传了过来：“禀将军, 前军被无数根枯木杂草拦住了去路。敌军也不见踪影！”

    “什么？”公子卬暗暗一惊，心里一股不祥的预感传来：“枯木杂草拦路，难道就不能搬开吗？那么多人都是干什么吃的？”

    传令官赶紧回答道：“那些枯木多的数不清，全部横栏在路中央。摞起三四丈高，前军试了很多次都无法撼动！”传令官话刚说完，还没等公子卬有所反应。

    只见从后端又传来一阵骚动！

    公子卬赶紧问道：“怎么回事？”

    后方的骚动越来越大，夹杂着士兵们的惊呼和谩骂。

    公子卬身边的人都一脸不知所以，也不知道该如何回复公子卬，自己大军追击的时候，秦军明明全部都在自己前侧，后面并没有敌军的人马了啊？

    不一会，便另有传令官从后方快速奔来。

    “将军，不好了！山上突然滚落了无数个木椽下来，将后军尾部截断！已经将我们后路死死堵住了，还砸伤了不少士兵！”

    公子卬听到后，大吃一惊，怪不得这梁元砍伐那么多树木，原来他以为的搭建房屋、埋木填河全是障眼法，真正的目的原来在这里！是为了方便从山上推下来，堵住自己大军的！

    现在前后军俱被树木阻挡, 梁元将自己围堵在这里想干嘛？难道他真的想要不计损失, 从山上俯冲下来跟自己拼命吗？这山道虽然纵深路窄，可是两边山坡却势缓度长，自己大军在一箭之内不假，但是也将及末端，射箭对自己人马造不成多严重的损失。

    而且山坡上积雪虽然没有普通路面那么深，但是也有半尺左右，秦军要是发狠俯冲，也肯定会被滑的人仰马翻，滚落下来，那这个梁元究竟是想干什么？

    正疑惑不解间，只见远处一支长箭脱手而出！“咻”的一声像是带着信号一般射向长空！

    利箭之上冒着熊熊火光，只是一瞬间便在空中消失不见！

    公子卬看到后，微微一愣！这支箭并没有射向魏军，反而射向空中，箭头带着火光，分明就是发的信号！

    梁元从山上掷枯木而下，围堵前后军。难道是想用火攻吗？开什么玩笑！这大雪连天，树木潮湿不已，如何点的着？

    想到这里, 公子卬又轻蔑一笑：“蠢货，连这最基本的常识都不懂得！”

    果然，如公子卬所料，那支信号箭射出后，两边山坡瞬间万箭齐发！所有的箭头之上都带着幽幽火光！同时，也有数不清的木椽裹着枯草从山坡上相继被推落下来！公子卬所在的中军也受到了木椽袭击！

    不过因为山坡势缓，又有积雪阻力，木椽还没砸到人就自行堆积在路两边！那些带着火光的利箭更没有射到一个魏军，全部扎在了那些木椽之上！木椽树木本来就潮湿，再加上在山坡滚落时粘上的积雪，那些火箭刚刚射到木椽，火光就消失殆尽。只留一丝青烟随风飘摇！

    魏军刚开始还有些惊慌！被秦军突如其来的利箭和山上滚落的木椽搞得鸡飞狗跳，不过没一会便看清楚了形势。

    这秦军啰里啰嗦的搞了一大堆，除了弄了点烟之外一个人都没伤到，于是便稳住阵脚，开始大肆嘲笑起来！

    公子卬看到此情此景也是忍不俊禁：“这梁元小儿，埋伏手段倒还可以！可是他竟然连天气这么重要的一个因素都能忽略了，真是愚蠢，愚蠢啊！哈哈哈哈！”

    公子卬的话，也引的副将开始一起嘲笑。

    “将军，你看，这秦军射来的箭还有我大魏的记号！想必就是前几日在襄丘城下捡来的！这秦军啊，不会已经窘迫到连造箭的手艺都没有了吧？哈哈哈！”

    另一名副将也跟着插话进来：“想来便是！秦军造箭的手艺没有，想不到打仗的手艺也如此低劣！竟然在这大雪天想着用火攻我军！真是天大的笑话啊！哈哈哈哈！”

    有两名副将的煽风嘲笑，公子卬心里更是不屑！一刻左右，山谷两边的火箭终于不再射出！也没见秦军再有任何动静。

    公子卬瞩目静静观察着两边山谷，秦军应该早已察觉无法火攻，但是也不该没有动静了呀！

    就在这时，一阵微风吹过，天上也不再有雪花飘落，公子卬眯着干涩的眼睛挡了一下迎面的寒风，再次睁开眼，一片青烟映入眼帘，刚刚秦军射出的火箭，虽然没有点燃木椽，但是却将木椽上裹的杂草干柴引出一些火星，徐徐青烟缓缓的从上面飘散开来！

    公子卬有些愣神，回头看了身旁的副将一眼。几人面面相觑，雪停风来，窄道两边的山谷似乎有引流作用，从刚开始的徐徐微风逐渐变成风卷残云之势！

    “呼呼”的风声不止！公子卬看着路两边和前后军处飘出的青烟，这才明白了过来，顿时脸色大变，大喊一声：“梁元根本没想着火攻，他是想用烟熏我们！”

    话刚说完，又一阵狂风袭来，山风不同于别处生的风，山谷两侧有山峰引流，梁元又提前将山坡上的树木全部砍伐了个干干净净，所以风借山坡之势全部灌入谷底。

    只是一瞬间，木椽枯草杂木上的烟雾就弥漫开来，公子卬被呛的咳嗽不止。于是赶紧撕下一块破布，和着地上的泥水掩住口鼻！

    潮湿的木椽杂草借着风势，散发出来的浓烟越来越大，魏军仓促之下全部扔开手中刀剑，找来麻衣破布遮掩口鼻。

    公子卬这时才明显感到慌乱，他没想到梁元竟然会用烟熏自己，所以没有任何应对方法！烟借山风之势，在谷底窄道形成了一个旋涡，浓烈的烟雾在其中不断打旋回转！

    只是片刻之间，咫尺之内就已经看不清人影，魏军方寸大乱，犹如瞎眼耗子一般四处乱窜，一时间，叫骂哭喊不止，人人惊恐逃亡。人群拥挤踩踏不断发生！

