    在这战国末年，君是跟侯差不多同等级的爵位，侯的地位要稍微高那么一点，区别在于君的食邑封地比较小，一般是县一级的小城，侯一般是郡一级的大城。

    所谓食邑简单点来说就是租税，也就是封地内交给朝廷的赋税不用交给朝廷，直接交给获封人。

    秦国爵位二十级：一级公士, 二上造，三簪袅，四不更，五大夫，六官大夫，七公大夫，八公乘，九五大夫，十左庶长，十一右庶长，十二左更，十三中更，十四右更，十五少上造，十六大上造(大良造)，十七驷车庶长，十八大庶长，十九关内侯，二十彻侯。

    在秦国，关内侯也可以称君, 关内侯与彻侯的区别有三点。

    第一, 封爵等级不同。列侯是封爵等级中最高的第二十级，关内侯是次一级的第十九级。

    第二，享受待遇不同。列侯享受的食邑通常在几千户，有时候还有万户侯，关内侯则通常是千户上下。

    第三，行使权力不同。列侯享有封地权力，可以对封地的农户享有很高的支配权，关内侯则只能享有俸禄食邑，不能支配农户。

    虽然秦国内部，君是要比彻侯低一级，但与六国比，其地位处于伯仲之间，并不比侯低一等，谁让秦国最强呢。

    从这个层面上看，吕不韦的文信侯，封地洛阳，食邑十万户，比起六国的侯简直不是一个层次的。

    拓土百里，功劳虽然不小, 但想要封君其实是远远不够的，成嶠能够封君，显然身份上的便宜占了很大，大部分武将文臣奋斗一辈子，也是封不到君的。

    可见公平这玩意就算是秦国也只能做到相对公平，做不到绝对的公平，绝对公平就算是现代，就算是进入社会主义也做不到。

    也许，绝对公平才是最大的不公平。

    当然，秦国做得并不过分，有这拓土百里的功劳，封成嶠为长安君，无论是朝臣还是普通的庶民都不会有任何意见，在他們的思想中这没有什么不正常的。

    六国中很多没有寸功的宗室弟子封君的也不再少数……

    当然感叹归感叹，成嶠还是接受得心安理得的，这一世投胎的技术好，没有办法。

    痛恨腐败的人只是因为他们没有腐败的资格，这句话虽然有失偏颇，但也并不是完全没有道理，出身这玩意也差不多。

    出身无法选择，只能接受，活出自己的精彩来就行了。

    ……

    “好了，疲惫全消，去看看你祖母，母亲，兄长他们吧。”

    赢子楚睁开了眼睛，轻轻拍了拍成嶠肩膀上的手，声音柔和，语气慈爱。

    “好，父王，你注意休息。”

    成嶠停止按摩，来到案前，恭敬的行了一礼，转身离开了殿中。

    刚离开，还没有走多远，就看见了一位身穿金纹白袍，身姿如青松般挺拔，面容硬朗俊美，气质沉稳的少年站在原处，含笑的看着他。

    成嶠快步走了过去，笑呵呵的拱手作揖道：“见过兄长。”

    没错，这少年正是成嶠的兄长，千古一帝，始皇帝，嬴政。

    嬴政和赵姬是在公元前251年，秦国历史上最长寿，在位时间最长的秦昭襄王病逝，两人的父亲被祖父秦孝文王正式册封为太子后回到咸阳。

    赵国收到赢子楚被册封为太子的消息，嬴政和赵姬没过多久就被释放回国。

    当时嬴政九岁，成嶠六岁，在成嶠刻意的亲近交好下，两人关系进步得很快，虽然是同父异母的兄弟，但感情不比同胞兄弟差。

    哪怕这两年，两人背后的势力一直在为太子之位角逐，两人的感情也没受什么影响。

    刺杀他的幕后人，掩日已经告诉了成嶠是吕不韦，而且吕不韦并没有明确的下命令，单独召见掩日，暗示了一番。

    掩日的证词，他的阅历，再加上他对嬴政的了解，嬴政压根就不知道刺杀他的事情。

    虽然嬴政还才十二岁，但风采已经初露端倪，刺杀这种事情是不屑做的，甚至是偏向反感的，特别喜欢堂堂正正碾压过去的王霸之道。

    成嶠礼才行一半，就被嬴政扶住了。

    “小弟不必多礼。”

    “怎么出去一趟，跟为兄生分了？”

    “哈哈，怎么会，就是想着离别之后初次见面，要稍微正式一点嘛。”

    “以后兄长想要我行礼，我还懒得行呢，麻烦死了。”

    “你还是老样子，备懒得很。”

    嬴政笑骂一声，眼神柔和宠爱。

    “出使韩国的事情怎么样？”

    “很顺利，拓土百里，刚才父王说封我为长安君，喏，碧玉扳指都送给我了。”

    “干得不错，为秦国立下了大功。”

    嬴政眼中闪过一丝羡慕之色，抬起手拍了拍成嶠的肩膀。

    “兄长，我觉得你应该跟父王亲近一点。”

    “怎么，我跟父王不亲近吗？”

    “不是，兄长你总是端着，表现得也太过正经了一些。”

    嬴政明白了成嶠的意思，苦笑道：“小弟，为兄是长子，哪能跟你一样？”

    “再说为兄的性格也做不到像你一样，有你哄着父王就足够了。”

    “唉……兄长你在赵国受苦了，以后有机会一定替你出气。”

    由于嬴政成长的岁月，赢子楚没有在其身边陪伴，又备受赵国上下欺凌鄙视，嬴政跟赢子楚之间总有一层看不到的隔阂，尽管两人相处得其实不差，只不过不够融洽轻松。

    “都过去了。”

    “哪有当兄长的让弟弟帮其出气的道理？”

    “从来都是兄长护着弟弟，为兄以后亲自出气，提兵灭了赵国！”

    赢政眼中浮现一丝杀意，说到最后已然杀气腾腾。

    “在灭了赵国前，小弟帮兄长取点利息不过分吧？”

    “嗯，这可以。”

    “不说了，走，比剑去，这一次为兄一定要赢你！”

    “哈哈，兄长论读书治国，我不如你，但比剑你哪一一次赢过我？”

    “这一次，为兄一定赢！”

    “输了怎么办？”

    “老规矩，让你从为兄的私藏中挑选一件宝物。”

    “两件，我这次立了功劳，父王都奖赏了，你这做长兄的不意思意思，说得过去吗？”

    “真是贪心鬼，好吧，两件就两件。”

    “这还差不多。”

    “你干嘛？”

    “兄弟间就要勾肩搭背的走才对嘛。”

    “别这样呀，拉拉扯扯，勾肩搭背的成什么体统？”

    “这都多久了，兄长你怎么还没有适应？”

    “为兄适应不了，太别扭了。”

    “慢慢就习惯了。”

    “别……”

    “越反抗我越兴奋，兄长你为什么总是不明白呢？”

    “你……唉……”

    暖阳之下，两兄弟说说笑笑，拉拉扯扯，推推搡搡，最终嬴政还是拗不过成嶠，勾肩搭背的离开了。

