    韩铸望着两人飞快消失的背影，也连忙跟了上去。一定要好好看好韩立，别再出什么幺蛾子了，本来一切都在他的计划中。

    随着韩立不断的做出他预料外的决定，他就得随着他的决定而改变计划，他感觉自己的小心脏受不了。

    两人很快的就来到了落日峰，两人哪怕是早有心理准备，也被眼前的一幕吓到了，只见整个落日峰都被野狼帮和他们的附属势力围住。

    厉飞雨现在心急如焚，一心只挂念张袖儿的安危，不管不顾的往山上冲去，韩立连忙一把拉住他说道：“飞雨”不要冲动，现在山峰还没有被野狼帮攻破，袖儿师姐不会有事的，毕竟她是长老的孙女”。

    厉飞雨听到这里也慢慢的冷静了下来，“对不起”是我太冲动了，还差点连累了你”。韩立笑着拍了拍他的肩膀说道：“我们可是朋友，没有什么对得起对不起的”。

    厉飞雨点了点头又问道：“那我们接下来该怎么办”？韩立想了想说道：“也只有再等等了，看一下会不会有什么机会悄悄的跑上去”，韩立也是一样的束手无策，心里暗暗想道，如果二哥在这里的话，肯定会有办法吧！

    两人看了看人群，偷偷摸摸摸的在后面找了两个人，一拳一个全部打倒，连忙将两人拖到后面将衣服扒光，两人换了上去。韩铸在后面望着两人的操作点了点头，还算有点智商没有猛冲直撞。

    韩铸也轻轻的走到了一个不知道是哪个小帮派的人后面，轻一掌就将他拍晕，换上了他的衣服，也学着别的人一样围在那里观看起来。

    韩铸看了看对着旁边一个壮汉问道：“嘿...老兄哪个帮派的，前面是什么情况？怎么还没攻去啊”？

    大汉回头过来撇了他一眼说道：“小兄弟你哪个帮派的？听说前面野狼帮和七玄门厮杀的厉害，你也知道我们出来都收到了通知，出工不出力，所以这一次野狼帮并没有让我们冲在最前面，还是他们自己的人在前面厮杀”。

    韩铸对着他讨好的笑了笑说道：“我是扁担帮的，原来是这样啊”！

    扁担帮的，壮汉疑惑的再次望了他一眼，我怎么没有说过这个帮派？韩铸心不跳脸不红的说道：“我这就是个小帮派才二三十个人，所以不像你这种大帮派出来的人，肯定是没听过的”。

    壮汉听着他的马屁，满意的点了点头，转过头时还说道：“等一下攻破的时候记得跟在我后面，我可以照顾你一下，毕竟我也是后天中期的大武者”。韩铸忙对着壮汉一阵感激，接着噼里啪啦的一阵马屁奉上。

    半山腰的厮杀声更加惨烈了，终于在某一个临界点，在半山腰传来了一声大吼，一听就知道是一个内力深厚的人，已经攻破了七玄门最后一道关卡。

    有人大叫道：所有人跟着我杀上去，正在下面打酱油的众人听到这里疯狂的大喊道：“杀啊...”

    虽然大家叫的撕心裂肺，但是走的路就很慢吞吞的，韩铸望着这一幕无奈的摇了摇头。

    从这一点就能出野狼帮有多么的不得人心，正躲在人群后的两人，听到这声大喊猛的往山上冲去，韩铸离两人的距离并不是很远，望着两人飞快消失的背影，无奈的摇了摇头，还是太年轻沉不住气呀！

    前面大汉也看到了一幕，也无奈的摇了摇头，回过头对着韩铸教育道：“小兄弟”看到前面那两个傻逼没有，像这种弄头青一般都死的很快的”。

    韩铸也认可的点了点头，接着直接消失在了面前。大汉又想到什么回头刚想说，可是一回头却不见了韩铸身影，“诶...小兄弟呢！难道也冲上去啦”！

    韩铸跟在韩立两人身后一起冲上了山顶，慢慢的后面的人也跟了上来，直到所有人都上了山。

    韩铸突然好像感觉到了什么，连忙往脚下望去，几十秒钟后脚底下的地面突然开始颤动起来，起初还是很轻微，但接着就剧烈起来，有许多的人都站立不住，纷纷跌倒在了地上，还有不少山石也随着山峰的颤动而滚落下了山峰。

    突然有人在前面大喊道：“不好了，山峰要塌了，这姓王的要和我们同归于尽！”也不知是哪位冒失鬼，在惊慌的人群中，忽然来了这么一嗓子。一听此言，大部分人更加恐慌了。

    有很多小帮派弟子无视野狼帮的警告，连滚带爬的往路口处奔去，企图逃离这座他们认为即将崩溃的山峰。“轰隆隆”一阵巨大的倒塌之声传了过来，地面也猛的更加剧烈的摇晃了一阵。

    而贾天龙此时，又惊又怒。他现在虽然仍被那些忠心耿耿的铁卫们簇拥着，不过心里也是一片茫然，不知如何是好。

    他不由得把目光转向了依为靠山的金光上人，可看清楚对方惊慌的脸色后，他苦笑了起来原来仙人也自身难保啊！贾天龙立刻就把原来对此人的敬仰之心，一下子去了好几分。

    “嘿嘿...我还以为野狼帮的人都是不怕死的英雄好汉，原来也是一群乌合之众啊”！这在这时突然传来了七玄门掌门王绝楚嘲讽的话语，尽管山峰上如此的混乱，但仍清晰的传进了每个人的耳里，可见他功力的深厚。

    随着他的此话说出，地面的颤动竟然奇迹般的一下停止了，似乎整座山峰在这一刹那就平息了它的怒火，又恢复了平静。此刻人们才发现，原来那座被人所关注的石殿，已消失的无影无踪，只在原地留下了一个数亩大小的惊人大洞。

    有些胆子大点的人，往前凑了两步，站在边缘探头看了一眼，不由得倒吸了一口凉气，只见那大洞黑乎乎的，根本看不清楚坑底，只知道深不可测。

    贾帮主，不知道这个证据，是否能证明在下的话？王绝楚冷冷的说道。贾天龙脸色难看到极点，他感觉心里很无力呀！

    自己辛辛苦苦策划了这么久，想不到七玄门居然还有这样的大杀器。他回头环顾了一下四周，只见自己这边的人，人人都是副惊魂未定的模样，不要说的普通的帮众和其他帮会的人，就连身边的铁卫，神色也显得格外难看。

    看到这里，贾天龙心里明白，今晚上想要一举全歼七玄门的目的，是无法完成了。看来只有先撤退，然后再从长计议了。

    贾天龙脸色难看的说道：你有什么条件，可以提了。不过你也应该心里有数，即使这样，在场面上我们也只不过平手而已，不要太过分了！”他回过头来，很不甘心的说道，还有那么一丝咬牙切齿的味道在里面。

    贾天龙阴沉着一张脸嘲讽道：“王绝楚想不到你堂堂的名门大派，也能做出这种卑鄙的事情”。

    王绝楚脸上也闪过了一丝惭愧之色说道：“一切都是为了门派，为了七玄门。我不能让七玄门毁在我的手上，不然我死后也无法去见七玄门的列祖列宗”。

    行...这一次算我贾天龙倒霉，你有什么条件，都可以提了。韩铸看着咬牙切齿的贾天龙，心里暗暗想道：“这位贾帮主现在心里肯定在滴血吧”！

