    第51章 会享福的熊（求收藏，求推荐票）

    听到通天对自己的发问，滚滚当场就在心里爆了粗口。

    拜你为师，这是嫌本宝宝活得太安逸了吗？

    眼下巫妖量劫还没有结束，要是就提前卷进了未来的封神量劫里，那我真是……

    想到这，滚滚更加用力地拉了拉后羿的衣裳，对他叫道：“大巫！”

    “天尊，滚滚兄弟是我族后土祖巫的战宠，恐怕不适合拜您为师，后羿代它多谢天尊的厚爱。”后羿对通天作揖说道。

    “嗯嗯~”滚滚连连点头，对后羿的话表示认同。

    听到后羿的话，再看到那头胖熊在那里不断地点头，通天的脸皮微微抽搐了一下，没有理会后羿，直接对滚滚问道：“本座怎么觉得……你在嫌弃本座？”

    “没有，绝对没有。”滚滚激动地叫道。

    “你是后土的战宠与成为本座的弟子，这两者并不冲突，就像敖玥，他既是龙族的太子，又是妖族的护法，不也好好的吗？”说着，通天伸手指了一下敖玥。

    “我……大巫！”滚滚又拉了拉后羿的衣裳。

    后羿：“……”

    有什么话你可以自己说啊，总不能什么都我来说吧？

    后羿在心里无奈道，随后，对通天解释道：“天尊，祖巫对滚滚兄弟非常看重，恐不愿让它拜师，之前准提大圣也曾提过想要带它去西方修行，但被祖巫拒绝了。”

    “准提？他居然来东方了！”听到后羿的话，通天皱了皱眉，随后，低头沉默了一会儿。

    十几秒后，他抬起头，看向滚滚说道：“罢了，你不愿拜本座为师，本座还不愿收一头笨熊做徒弟呢！”

    说完，大手一挥，一道光芒射出，飞落到滚滚的面前，化作一颗蟠桃。

    “这是一颗九千年的壬水蟠桃，看你之前手持法宝想要对战黄金蛟龙，想来多少也有些把握，你收服蛟龙的行动被本座所阻，本座就偿还你一颗蟠桃用以了结因果。”

    听到通天的话，滚滚眼珠子转动了几下，了结因果的，嗯，可以收下。

    随即，它赶紧伸出熊掌接住这颗蟠桃，并对着通天低头谢道：“谢谢天尊！”

    “哼，不懂得把握机缘的笨熊。”面对滚滚的道谢，通天哼了一声，扬起头，一脸的不爽，随后，对面前的赵公明四仙说道：“你们既已拜我为师，那就随我回昆仑山吧！”

    “是，老师。”赵公明四仙恭声道。

    “嗯。”通天发出一声鼻音，然后，大手一挥，带着他们消失不见。

    “恭送上清天尊。”

    “恭送天尊。”敖玥和后羿同时作揖行礼。

    见状，滚滚从后羿的身后缓缓走了出来，左右看了看，然后有样学样，也对着面前的空气作了一揖。

    然后……

    “呼！”一屁股坐了下来，重重松了口气。

    面对通天，它比面对准提时还要紧张！

    准提虽说穷了些，但跟着他好歹没有性命之忧，可通天……别说底层的弟子，就是他的亲传弟子，除了多宝道人运气好，未来做了佛主，哪个有好下场了？

    无当圣母？

    她也只能说马马虎虎，比起截教还在的时候总要差些。

    “滚滚兄弟，你怎么这么紧张？”后羿转过身来看着滚滚说道：“上清虽然和我们巫族没多少交情，但他不是那种嗜杀之仙，无需害怕。”

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这样的我，也很可怕啊！”滚滚说道。

    “什么伯仁，谁因你而死了？”后羿皱眉不解。

    滚滚摇了摇头，没有和他解释。

    “滚滚道友，眼下黄金蛟龙已被上清天尊收服，你可以去寻你想要的龙珠了。”敖玥的声音从一旁传来，听到这话，滚滚和后羿转头朝他望去。

    “敖玥，你想要的黄金蛟龙被上清抢先收服了，你就不想去把它们给夺回来？”后羿对敖玥问道。

    “大巫不必用言语激我，我没那么傻，为了两条蛟龙得罪三清。”说着，敖玥的身影逐渐变淡，最后也消失在了这里，只留下了一句话：“道友，大巫，咱们后会有期！”

    “哼！”后羿哼了一声，没有理睬，随即，对滚滚说道：“滚滚兄弟，守护龙珠的黄金蛟龙已经没了，我现在陪你去寻龙珠吧？”

    “砰！”滚滚身子往后仰，躺在了云上，同时从它随身的小世界里取出被它当做储物盒的‘禁宝盒’，将其打开，然后将乾坤袋小心翼翼地放了进去，再一起收回到小世界里。

    接着，才有气无力地对后羿说道：“大巫，黄金蛟龙已经没了，现在没有危险，能不能麻烦你去帮我把龙珠拿回来啊？我好累，心里承受了好大的压力，不想动弹了。”

    后羿：“……”

    你心里承受了好大的压力？我看你就是犯懒！

    “唉！滚滚兄弟，你这样真的不行，你看看你，比一万年前更胖了。”后羿倒是不介意帮滚滚跑趟腿，但是吧，看着它就这么躺在这里，心里总觉得有必要和它说点什么。

    “大巫，我胖才正常，我要是瘦，那肯定是被饿瘦的。再说，我胖都这么可爱，要是瘦下去，那还得了？”滚滚说道。

    “你……”

    “大巫，我请你吃桃。”不等后羿把话说完，滚滚就抬起熊臂，将通天刚才给的那颗九千年壬水蟠桃递给他，对他一脸微笑地说道。

    看到滚滚的这张笑脸，后羿原本想要说的那些话顿时就跟被卡在喉咙里似的，怎么也说不出来，最后，抬头望天，叹了口气道：“滚滚兄弟啊，你该庆幸你已经是大罗金仙了，不然你这性子，我还真担心你在洪荒上会遇到什么危险。”

    “哈~大巫你就放心吧，巫妖百万年内不得大战，我这性子，正适合这个时候。”滚滚打了个哈欠道。

    说完，闭上眼睛，将熊掌搭在大肚腩上，开始呼呼大睡了起来。

    嗯，之前吃了九颗壬水蟠桃，吃撑到了，现在稍微消化了一些，是时候入睡了。

    瞧见这大胖熊说睡就睡，后羿深感无语，站在这看了它一会儿，随后，弯下腰，从它的熊掌中拿出那颗蟠桃，咬了一口，然后转身展开藏宝图，心道：“罢了，难得巫妖休战百万年，它想睡……就让它睡好了，唉，真是头会享福的熊！”

    (本章完)

