    “什么？”陈强都要懵逼了，他万万没有想到，自己竟然被父亲逐出了家族！

    “爹，你干什么？你怎么把我逐出家族了啊？我可是您唯一的男性后代啊！你把我逐出家族了，咱们家可就等于绝后了！”

    听到这句话，陈先旺再次怒吼道：“八臂金刚，给我把这个小王八犊子给我扔出去！”

    八臂金刚一愣，然后一脸尴尬的说道：“我说陈老，把他扔出去，这里可是13楼啊！”

    陈先旺一脸尴尬，然后怒吼道：“扔出门外！”

    八臂金刚无奈，看着陈强说道：“少爷，你别怪我，都是老爷子的意思！”

    “你？”陈强还没有再说出其他的，直接就被八臂金刚给扔出了门外！

    这时，就听陈先旺说道：“恩公，当年海上，你救了我三次，每一次我都命悬一线，我说过，只要我老陈活着一天，你就是我的救命恩人，东部战区任你平淌！”

    听到这句话，众人全都是一愣，就听陈先旺继续说：“可惜我陈老刚刚命悬一线，无法把这个情况告诉手下，请您治罪！”

    众多东部战区的人一听，张磊竟然是老爷子的救命恩人，还是4次救命之恩的救命恩人，而自己这帮人，竟然还为难他！

    顿时一个个羞愧难当！

    八臂金刚直接抽了自己一个耳光，骂道：“我真不是个东西！”

    顿时，其他的几个东部战区的顶尖战力，全部都开始抽自己的耳光！

    陈老爷子再次说道：“我宣布，从今天开始，必须把张磊是我陈先旺恩人的事情，告诉所有人！谁敢在我的地盘动他，谁就是我老陈的敌人，我必然和他不死不休！谁敢在不是我的地盘上动他，我一辈子都要派人追杀他！”

    听到这些话，东部战区所有人顿时齐声呐喊：“是，遵命！”

    顿时，所有东部战区顶尖战力，全部跪在了地上！

    这时，张磊依旧在先转着手中的针，只是他额头不断有汗水流了出来，显然这个保命的方法，极为消耗体力！

    张磊说：“陈老，别的都好说，赶紧让王院长把换血的仪器拿过来，我老婆不能再拖了！再拖真的会死的！”

    陈老一听，赶紧怒吼道：“都是白痴吗？还在等什么？快送上来！”

    顿时，几个超级高手推着换血的设备过来了！

    着换血的设备，说白了，就是一个抽血仪器，和一个送血仪器！

    将血从张磊体内抽出来，然后送到李欣的身体里面，然后再从李欣身体里面把污血抽出来，送到张磊的身体里面！

    看到这一幕，王院长说道：“张先生，这个污血如果送到你的身体里面，虽然能够救了你老婆，但是对你来说，恐怕也是巨大的伤害啊！”

    然而张磊皱了皱眉头，说道：“不行了，熊猫血都被江家盗走了，现在这里只有我是熊猫血！我必须马上给我老婆换血！”

    说着，张磊就要自己操作设备！

    陈老爷子一听，顿时转身怒吼道：“听到没有，现在通知下去，所有东部战区士兵，马上到就近的军区卫生所抽血化验，有熊猫血的，马上给我抽400cc送过来！”

    “是！”

    顿时整个东部战区都沸腾了，所有人都在抽血！而且是火急火燎的抽血化验！

    陈先旺看着张磊说道：“恩公，你等我2个小时，两小时内，马上就会有源源不断的血送过来！我想你保证，如果血不够，我陈先旺提头来见！”

    然而，张磊摸了摸李欣的脉搏，这污血在体内的时间太久了，已经开始损害肝肾功能了！

    张磊叹了口气，说道：“来不及了！”

    顿时张磊直接用刀，一下子割开了李欣的脉搏！

    污血顿时顺着手腕子流了出来！

    张磊拿起抽血设备，直接扎在了自己的胳膊上！然后，将送血一端插在了李欣的胳膊上！

    顿时，自己体内的血液开始往李欣的身体里面走！

    时间一点一点的过去！张磊的脸色越来越差！

    这是失血过多的表现！

    “恩公，你停一停吧！”青龙说道：“你继续下去，您会失血过多的！”

    “是啊，主人！听一听吧！”赤龙也说道：“你总不能用自己的命，去换老婆的命吧？”

    然而，张磊看着李欣，嘴角露出了笑容，他说道：“若是能用我的命，还我媳妇一条命，那我就是死了，我也愿意！只是，我若是死了，你们记住，一定要保护好我的老婆和孩子！”

    说完这句话，张磊直接晕了过去！

    看到这一幕，现场的赤龙一声怒吼道：“妈的，都是你们害了主人，你们这帮混蛋！”

    青龙也对东部战区众多顶尖战力怒目而视，他说道：“你们知道他除了是无双医圣，还有什么身份吗？他是龙王殿殿主啊！你们这帮白痴，竟然还死殿主！王八蛋，你们都该死！”

    众多东部战区的人一听，张磊竟然是这样的身份，顿时一个个大惊失色！

    龙王殿主的身份，那可是镇压国运的存在，现在因为自己，竟然害的他这样了！

    “来人，赶紧去问，有没有血源了，赶紧给我照过来啊！”八臂金刚怒吼道！

    其他人也纷纷打电话开始催促！

    可就在这时，门直接被他推开了，就看到无数穿着各异的人走了进来！

    虽然穿着各异，但是每一个人都显得极为的有气势！一看就是一方大佬！

    看到张磊昏迷了过去，领头的人怒吼道：“怎么回事？恩公这是怎么了？”

    赤龙咬牙说道：“妈的，江家把恩公用来救老婆的血浆都偷走了！所以，恩公只能用自己的血来救嫂子！”

    听到这句话，另一个身材健硕，浑身肌肉的男子看了一眼在场的众多东部战区高手，然后冷冷的说：“他们呢？和殿主现在这个情况有关系吗？”

    “没啥关系！”青龙皱眉说道！若非他们搞出这么多事情来，恐怕殿主早就开始换血了！那恐怕死的更快！

    就听一个人命令道：“马上停掉江家所有产业的贷款，把不良信贷全部给我追回来！我要让江家所有产业的现金流通通断掉！让他江家破产！”

