    “那些年催我们赶紧买房的人，虽然是中介，后来不联系了，但还是很感激。那些年劝我们房子太贵别买的人，就算是亲戚，还是少来往好了。”

    “哈哈哈！”关莎看到这条留言捧腹大笑。

    留言来自沈俪公众号有关房产投资群的文章。

    沈俪之所以愿意在自己的公众号里给关莎投放广告，一是出于室友情助关莎一臂之力，毕竟人家关莎大半夜的也曾帮自己搬过家；二也是为了关莎这妮子事业可以顺一些，这样她就能少喝酒别轻易发酒疯。

    关莎发酒疯后说的那些话极其伤人，跟钉在墙上的钉子一样，即使被撬了下来，墙上还是会有印迹。

    沈俪让自己不去过度关注这些印迹的方法就是时刻盯着关莎，别让她再往墙上钉钉子。

    沈俪的公众号写了很多年，曾经也小小地辉煌过，但如今随着公众号红利的衰退，很多关注沈俪公众号的原读者都渐渐成为了僵尸。

    其原因是公众号太多，短视频太多，直播不仅多还特别长，再加上各种手游巨好玩，众多网民根本看“浪”不过来。

    故沈俪对于这个公众号的日常打理也就不是特别上心，即使知道会掉粉，沈俪还是愿意每周给关莎打打广告。

    关莎很关注沈俪广告文下面的读者评论，这些评论里不仅有她的潜在客户，还有普通大众对与目前房产投资的看法，而这些内容对于关莎的事业尤为重要。

    “我老公和我都是村里出来的，没有后台，没有资本，全靠自己勤劳的双手慢慢攒钱。工作三年后，我跟老公在北京周边的县城买了一套小房子，一房一厅，后来我们结婚了，生了孩子，那套房子翻了三倍，然后我们家被划到了北京七环，房价开始直线飙升，当初买小县城的房子父母还极力反对，现在想来，如果不是当时那股子冲动，恐怕如今我的孩子只能回村里念书了。”

    “目前的我，北上广深、杭州、武汉、重庆、韩国、日本、菲律宾、英国、美国……全部想买，全部买不起。”

    “俪俪姐你最近是不是发了，老发房产文？”

    “房产投资？这不是月薪2800元的我应该操心的事儿，还是多喝热水洗洗睡吧。”

    “我好惨，青阳之前好的楼盘能置换的时候我没换，现在永远换不起了。”

    “刚需啊！我一套房子都还没有啊！必须选好的！”

    “我五年前花30万买了套老家的房子，贷款7成，我朋友也花30万买了青阳周边某未开发小城的房子，贷款7成，而现在，我的房子从100万变成140万，我朋友的房子从100万变成了260万，我跟他已经没法继续做朋友了。”

    “柳州市中心老破旧的二手学区房值得买吗？”

    “去海南买房现在还来得及么？”

    “我在三线国企，老公在准一线上市公司，我们听了父母的话现在三线买了房，当时5000一平，准一线的12000一平，结果当我辞职来到准一线跟老公一起生活，准备买房，这边的房子已经涨到了33000一平，老家三线的房子只涨到了6500，亏吃大了……”

    “社保满了！请问某某区某某盘值得买么？距离地铁1.5公里，潜力大么？”

    关莎不仅浏览评论，她还手动把这些买房买错吃亏的人，以及问问题的人微信留了下来，这些人全是潜在客户，关莎得加把火，对其进行针对性营销。

    一切都弄完已经很晚，大概是因为年轻，关莎冲了个热水澡后还有精力继续刷公众号，其实她也是为了将沈俪之前发的房产投资文章都看下有没有漏的。

    好巧不巧就看到了沈俪描写她自己的那篇，文章里虽然没对关莎点名道姓，但内容却跟关莎个人经历一模一样。

    父母在15岁时离婚，离婚后母亲便移居国外，父亲虽然没有再婚，但伴侣换了一个又一个，这些女人学历高到博士低至中专毕业，身型有胖有瘦，长相也参差不齐……

    也就在这时，关莎看到了沈俪眼中的她自己。

    “她之所以把未来理想化，是因为她当下以及过去的生活并不理想。”

    “这个女孩子虽然非常的漂亮与富有，但却是个彻头彻尾的可怜人……她就像那曾经被主人抛弃了一次的狗到了第二个主人家的心理状态一样，这个比喻虽然不太恰当，但却足够贴切。”

    看到这里的关莎极度生气，这种被人看透了的不快可以让关莎的小宇宙原地爆炸，此时她想冲进沈俪卧室抽这个女人100大鞭。

    但当关莎接着往下看，沈俪写道，“她当然不是狗，她是我的室友，是一个桀骜不驯的，希望不受任何人摆布，将命运牢牢掌控在自己手里的新时代女孩。她虽然可悲，但我却没什么资格嘲笑她，因为我在她这个年纪时，活得远不如她。”

    沈俪这样的描写让关莎对于沈俪的过往充满了好奇。

    沈俪身上有故事，绝对有故事。

    于是关莎如饥似渴地翻着沈俪之前的文章，为了不漏看，关莎从沈俪开公众号以来发的第一篇文章看起。

    大概看了二三十篇，关莎惊奇的发现沈俪的文章居然写的都是棒打小三的。

    其中有一篇格外轰动，阅读量破了20万，也就在这时关莎才明白，原来沈俪这个公众号是依靠“打小三”而火的。

    沈俪这样写道：

    “坐在豪车里一身精致打扮的小三与张牙舞抓的原配比起来就显得格外优雅，小三的外表众女人都想拥有，但其道德准则却被万人踩打，小三的存在冒犯了很多女人，尤其是那种从来不舍得投资自己的女人。”

    “男人，原配与小三的三角关系冒犯了很多人，歇斯底里追着老公和小三喊打的原配被冒犯了，她们的样子像垂死挣扎还不忘丢弃自己自尊的乞丐；男人的道德底线被冒犯了，他们想护着小三但公开场合又不得不顾及原配，维持着表面上的正人君子；小三的名誉和爱情被冒犯了，自从她选择了一个已婚男人，她就注定成为过街老鼠，而过街老鼠是不配拥有爱情的。”

    沈俪文章的最后，总爱引用一些可以给予女性力量的句子，比如：爱自己，从来都是一个人的事。

    看到这样的文章，关莎想不跟杜晶分享都憋不住。

    “沈俪姐以前是不是被抢过老公啊？”

    “她结过婚么？”

    “我看这个年纪结过婚也不奇怪啊！”

    “所以她现在才这么励志各种兼职赚钱么？”

    杜晶的问题接二连三，最后连关莎都压不住杜晶那八卦的心。

    “要知道你明天自己问她！赶紧睡！明天还要继续打仗！”

