    “云大哥，你说怎么样？”

    府衙一处小宅中，林九与云翁、慕容三人鬼鬼祟祟，时不时张望着，确认无误后，林九沉默了好大一会儿，才在两人的目光中，将事情讲得一清二楚。

    “还不能确定，六扇门这个组织其实人员不少，更是分为检、杀、查、审、掩、敌六部，分工比较明确，所以先确定好你所说的纳兰焉到底是属于哪一部门！”

    “六部？”

    “没错，杀部、专门用来负责敌杀；查部、负责查明各种百官犯罪；审部、专门用来审犯人、审细作；掩部、针对特定的暗杀行动，负责处理后续；敌部、则是用来培养、安插细作。”

    “这就是六部，我当初在里面属于审部，唐宁与斐左属于杀部！”

    “不对啊，这才五部，那个检部，是什么？”

    林九将云翁说的话一点一滴记在心中，尤其是关于六扇门的任何一切，在心中过了一遍，发现这才讲解了五部门，唯有查部被置于一旁，难道这个查部，根本就没啥作用？

    “接下来，我重要讲的就是这个检部，检部人员稀少，却掌握着大部分的六扇门权力，几乎任何职能都能插上一脚，里面的人尽是高手，但是行事也都是随性而为，比较乖张，具有监察六扇门防止质变的权力.”

    “有没有一种可能，这个检部里面也被......”

    “不会，绝对不会！”

    林九担心的事情还未说完，云翁直接将其打断，他知道林九想要说的什么，但是，作为里面一个资深的六扇门老人，里面的浑水与道道，可是一清二楚。

    “检部可以说是六扇门的最后一块净土，若是连检部都被污染了，那整个六扇门也再没有干净地方，毕竟，他们守护的，是六扇门的最后一条防线，当然，他们对人员的筛选也是格外的严厉，非常人能进。”

    “就是不知道，你所说的纳兰焉到底是哪一部的人员！”

    众人还未反应过来时，门外轻声传来一句声音，试探性问道。

    “云捕头，林捕头，知府大人有请！”

    .........

    衙门后厅，这回林九再临已不是一人，同着与云翁一起，怀着忐忑的心情敲开大门，不知道为何，既然六扇门中已经给他伸出了橄榄枝，那这回带着云翁又是为了什么事，心里面总是感觉着，还是与六扇门有关。

    两人互视一眼，都是充满了凝重，深呼吸一口，推开大门，一股沉寂的气氛扑面而来，让这两人瞬间摒住了呼吸，将目光投向里面，不再是寥寥三人，一时间，里面热闹了许多。

    感受着无数的目光都汇聚在了自己与云翁身上，有惊喜、有鄙夷、有重视亦有轻蔑，杂七杂八的眼神，让他俩个肩头一沉。

    云翁那最初略显呆滞的眼神恢复了几分色彩，里面有几人倒是熟悉，眼色各异，但都是纷纷站起身。

    “云师！”

    林九定睛一看，朝着几人看过去，竟然有几个熟人，之前一起合作的唐宁与斐左此刻坐在其中，还有几人都是生面孔，也纷纷站起了身。

    “林捕头，云捕头。”

    就在这么多人互相看着的时候，沉默了好长时间，总捕头才缓缓张开口，打破了现场的沉寂，带着毫不掩饰的迟疑。

    “这些都是六扇门中来的几位大人，相信你们也都知道了，里面也有你的熟人，剩下的，就由你们自己来决断吧！”

    “当然，有件事，得先和你们说清楚，无论什么，做好你们自己的决断，不要被别人的威胁所左右，河东郡永远是你们家。”

    讲完这些，总捕头便陷入了沉默，对着其他所有人皆是狠狠瞪了一眼，其中的意思不言而喻，不过，所产生的作用仅仅是微乎甚微，甚至还有些强烈的不屑与蔑视。

    一向脾气暴躁的总捕头，也不知今日是否心情好了很多，亦或者是因为别的事情，整个人郁郁寡欢，沉默不言，若是放到平时，管他是谁，只要稍微表现出一丝的不耐烦，自己这边就如同一个火药桶直接开炸，硬是怼的对方哑口无言才好。

    “林捕头，我来自查部，今天是特地请你来加入我们查部，只要你加入我们，我可以保证，直接免除掉考察这一环节！”

    精壮的平头汉子容貌敦厚，双眼如炬，一双大手格外的引人注意，闪着幽幽的金属光泽，站起身，率先对着林九伸出了橄榄枝，这一下子，仿佛是引起了连环反应，其他就做的几人再次站起，火热的目光一个一个都投向了林九。

    “我们来自审部......”

    “我们来自掩部......”

    “我们来自敌部......”

    待到所有人都介绍完自己，斐左与唐宁两人最后站起身，朝着林九走来，嘴角的笑容越来越强烈，拍了拍其肩头，一副熟络的样子。

    “你们，不会是来自杀部吧！”

    林九捶了捶二者的胸膛，笑道，虽然此刻唐宁的身份还是有所疑问，但是，该要伪装的，还是不要表现出来那么好。

    “不然呢，林兄弟，来我们杀部吧，相信你来了以后，定会让我们如虎添翼，而且，你放心，别的部门给你的待遇，我们都会给你！”

    唐宁一下子搂住肩头，轻声附到林九耳朵旁，带着温热的口气，总觉得酥麻到发痒。

    林九不动声色轻轻挣脱掉，看向斐左点了点头后，陷入了沉思，捅了捅近乎要风化的云翁。

    “云大哥，我该怎么选？”

    “嗯，啊？你说啥？”

    云翁刚刚从震惊中醒悟过来，也许他人不知，但是，作为一个曾经的老人，他岂能不知道，六扇门中五部都来拉拢林九，这是何等荣耀，仅仅说出去，便已经高人一等。

    整个大梁成立六扇门这么多年，能够被五部同时伸出橄榄枝的人才，最后无一不是绝世高手。

    “云大哥，你说，这几部，我该选择哪一个？”

    林九有些无奈，只得将刚才的话重复一遍，六扇门六部，分工较为明确，不知该选择哪个是好。

    “首先排除敌部，敌部只是一个安插细作的地方，对你以后的作用不大，其次，审部，就是一个专门审问的部门，比较闲职，没有太大的权力，所以，对你的帮助也不是很大，其次，就剩下掩部、查部、杀部，掩部排除掉，就是一个替其他部门擦屁股的部门，最后的查部以及杀部，还是以杀部为主，能够进行刺杀，若是有可能，先进这一个。”

    云翁沉思了一会儿，压低声音，仅他们二人，若是被这些旁人听见，说不得又得掀起来一阵腥风血雨，因为六扇门可不是什么团结的地方。

    “当然，要是检部向你抛出来橄榄枝，优先考虑，毕竟，他们可是最护短的一群人，即使你的身份暴露，由他们存在，依旧奈何不了你。”

    听着云翁的叮嘱，林九顺势将前面这群人扫了一遍。

    除去熟悉的唐宁、斐左杀部中人外，审部，是一个瘦削的尖下巴中年人，唯有一双闪亮的眼睛仿佛能够直接探查人心；查部，壮硕的汉子，相貌敦厚，那双手掌就像掌握住整个世界，自信心爆棚；掩部，一小个子，背后背着的行囊中插着数把工具，下一秒，所有的东西都会倾巢而出；敌部，一个佝偻的老人，手持着一把枯木拐杖，灰白杂交的长发束在身后，褶皱布满松弛的脸。

    林九突然发现一个细节，所有人距离那老人都是相隔出了一定的距离，无意飘过的眼神中，充满了尊敬与恐惧。

    “你发现了？”

    “嗯？”

    林九看向云翁，点了点头，这个老者看似浑身没有任何的力量波动，却引得了所有人的恐惧，定有隐秘。

    “别小看这个老头，这个老头是一个资深的细作，当年大梁还只是一个小国家的时候，老头是一个年轻的小伙子，就被派遣到一个大国作为细作，矜矜战战数十年。”

    “这些年中，年轻小伙子成了垂暮老者，大梁的实力也逐渐提高，这个细作混到了一品大员，为国家提供了不少的情报，也促进了大梁直接将其取代。”

    云翁的话，虽然说的很是平淡，但是却让林九背后一凉，一个小小的普通人，竟然掩藏了数十年都没有被发现，这是何等的城府啊！

    “所以，这个人，一定要小心，千万不要与之交恶，当然，他今天能够专门为你而来，也是对你小子格外的看重！”

    林九长长呼了一口气，身上的压力倍增，这么多人都向自己伸出了橄榄枝，若是拂了他们的面子，岂不是埋下了祸根。

    “不要犹豫了，直接做出抉择，要是你再犹犹豫豫，他们反倒是小瞧了你，以杀部为先。”

    云翁着急的催促着，手指揪住林九的衣襟，轻轻拽了拽，示意其赶快做出决定。

    犹豫了片刻，林九心中一横，努了努嘴角，刚想要说出，后衙的大门咣当一声，突然被踹开。

    “真是好热闹啊！”

