    第409章奇珍楼

    龙瑶出了奇珍楼又去另外两条街上逛了逛。

    看着门可罗雀的店铺，龙瑶都以为自己买到的铺子是那些赔本生意的铺子了。

    “要不开个火锅店？”

    开火锅店这里没有什么木炭啊。

    北俞国没有冬天，这也就导致他们冬天也无需取暖。

    做饭用的木材有的是，木炭却没有。

    “言风！言风！”

    龙瑶一溜小跑的去了议政殿。

    “瑶瑶怎么来了？”

    言风闻言抬头微笑。

    “我们进城的时候路过的那座山是什么地方？”

    龙瑶想起木炭这才想起那座山上长满了可以烧制木炭的树木。

    那些可都是乌冈木，青冈木，那些木材用来烧制木炭最好不过。

    “哪一座啊？”

    言风放下手中的毛笔疑惑道。

    “哎呀！就是在城外的那坐巫山。”

    龙瑶记得言风说过，那座山叫做巫山。

    “我知道，巫山属于皇家猎场边缘，你问那个干嘛？”

    言风有些不明白了，皇家猎场的那座山有什么不对吗？

    “那就是你说了算喽？”

    龙瑶凑到他跟前挑挑眉毛，笑得一脸谄媚。

    “是、是啊！”

    言风喉结滚动，被眼前放大的俊脸吓了一跳。

    你知不知道这样是在引诱他？

    “嘿嘿！我能不能把山上的树全砍了！”

    龙瑶语出惊人，言风一口气差点没上来。

    “咳咳咳咳！你说啥？”

    言风咳嗽的脸红脖子粗，差点把自己憋死。

    赶紧给自己顺了两口气。

    “不是！你砍树干嘛？”

    言风咳嗽够了这才想起询问正事。

    龙瑶端起他的茶碗喝了一口水道：“我想要改变我那些店铺的经营模式，我想到了一种好吃的食物，但是需要那些树来烧木炭。”

    “木炭又是什么东西？”

    言风每次从她口中听到新鲜的词汇，总是觉得自己见识浅薄。

    “那我今天就让你见识见识！跟我走！”

    龙瑶拖着言风就去了凤栖宫的院中。

    打发走了下人，院中只剩下他们三人。

    “瑶瑶，你让我们看什么东西？”

    云洛也是被龙瑶直接拖过来的，现在还一头雾水。

    “让你们见识见识木炭烤肉的魅力！”

    龙瑶挥手，凤栖宫的草地上就摆满了一系列烧烤的用具。

    “哇！这是什么？”

    言风拿起一串肉看着，不明白这是些什么东西。

    “烤肉啊！去把司马炎他们也喊过来，我的底细他们也都知道，一起来吃烤肉吧！”

    这些人对她的身份最清楚，没必要遮掩什么。

    “好！我去喊他们！”

    云洛转身去了凤栖宫门口。

    “瑶瑶，这都是生的怎么吃？”

    言风看到满院子的食材，都血淋淋的呢这要怎么吃？

    “看好了！这就是我跟你说过的木炭。”

    龙瑶指着地上一堆黑乎乎的木炭道。

    言风不解的拿起一块木炭，像是烤糊的树枝。

    “这就是木炭？这都烧过了还怎么烧？”

    一定是瑶瑶开玩笑吧？

    “就因为这样烧烤的时候才没有呛人的烟，燃烧的时间也够长。”

    龙瑶打了一个响指，烤炉里的木炭就被点着了。

    一时间烤人的温度扑面而来，言风被逼后退了两步。

    烤炉中火红的炭火倒映在他眼中，“还真是没有呛人的烟啊！”

    龙瑶拿起两串烤肉放在铁网上烤着，“来来，跟我一起来烤肉！边烤边吃才会有灵魂。”

    “好好！”言风也觉得烤肉好玩，跟他们在外面烤肉是不一样的感觉。

    云洛带着十几人小跑过来，“瑶瑶，我们也来一起。”

    “好香啊！皇后娘娘，这就是烤肉啊！”

    司马炎在一旁学着烤肉，香味眨眼传遍了整座皇宫。

    “言风，你觉得这木炭怎么样？如果说你们烧来售卖也是一项收入吧？”

    这古代树木繁多，利用一部分来烧制木炭也无不可。

    砍倒的树木另外在种植上新树苗，这样就会有生生不息的树木烧制木炭了。

    “这个能有买的吗？”

    他们这里没有冬天，也不需要火盆，难不成只用来烤肉的？

    “当然！等我的火锅店铺开业，他们吃了老子做的火锅不怕他们不买！”

    什么东西都要有第一个尝试吃螃蟹的人，未来发展如何那就要看她开的火锅店红火不红火了。

    “这倒是可以一试。”

    只要是能够利于百姓的事情，言风都想去实验一下。

    “那就这么说定了！”

    龙瑶擦了擦额头的汗珠子，接着道：“你们这里多久没下雨了？”

    言风叹口气，“一年了，这一路上我们看到的流民正在增加。”

    这件事情一直都是言风的心病，赈灾款从国库里一笔一笔的流出，没见到任何效果。

    “这个我倒是可以帮你。”

    不下雨还不好说？她与黑珠已经融合，施云布雨对她来说手到擒来。

    “帮我？怎么帮？”

    言风已经忘记了她是神仙的事实。

    “我可以帮你们祈雨。”

    布雨也还是需要个仪式比较好。

    “祈雨！没发烧啊？”

    云洛撸着串摸了摸龙瑶的额头。

    龙瑶拍掉他的爪子，“一边去！老子用得着骗你们吗？你们北俞国有祭祀的地方没有？”

    “有啊！皇室也会有祭天大典的，就在皇家猎场的巫山上。”

    巫山听起来就跟巫挂钩，所以北俞国的祭天仪式都会在那里举行。

    祭天仪式很耗费资源，只有在重大事件才会举行祭天仪式。

    “那就选那儿了！”龙瑶一锤定音，正好她还想去巫山看看那些树木。

    “好！我明天就下旨。”

    隔天一道圣旨天下震动。

    魏太后转动着手中的佛珠，“祭天祈雨？呵！这是把自己当成巫师了吗？真是不知所谓！”

    魏安候眼珠子转动心生一计，“太后，我们可以趁此机会让她身败名裂。”

    他们调查过这个女人的底细，可是无论他们怎么调查都找不到任何线索。

    就像那个女人是凭空冒出来的。

    魏太后沉默良久，这才开口，“你是说破坏祭祀？”

    魏安候阴沉点头，“正是这个意思。”

    “也好！哀家就不相信那个女人找不到一点破绽。”

    魏太后也头疼的很，这个女人还真是不好对付。

    派出去刺杀的人一个都没回来。

    (本章完)

