
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2127章我要追求你

　　去瑞士工厂的路上，司雀舫终于耐不住性子向她打听那是什么文件。

　　康琴心也没隐瞒，如实说了。

　　“没想到沈家那小子还有点能耐，连陆家这么隐私的账目都能查到。”

　　司雀舫感慨之后，又看着康琴心问：“你既然想对陆家报仇，怎么先前不和我说，反让外人帮你？”

　　“什么？”康琴心愣住了，避开与他对视的目光，暗道这话语气不对。

　　司雀舫眼神深邃：“你知道我在说什么。”

　　康琴心只得回应，“其实先前我也不知道，是君兰主动帮我查的。”

　　“哦，他很为你着想嘛。”

　　康琴心转向窗外风景，没回应。

　　“待会你找人把资料送去我那。”

　　乍闻此言，康琴心好奇的望过去，面有不解。

　　司雀舫别有深意道：“你以为所有媒体都有胆量去整陆家吗？”

　　“这事不用你帮忙，我小舅舅那有些门路。”

　　司雀舫直勾勾的望着她：“怎么，不信任我？”

　　“没有，是你已经帮我够多的了。”康琴心不愿麻烦他。

　　“小事。”他却不给康琴心拒绝的机会。

　　等到了瑞士电子厂，康琴心便紧紧跟着他面见那边的经理，又取了好些他们的资料及业务信息回去。

　　司雀舫让那名李经理往后就和康琴心交接。

　　而后，又转去下一家。

　　如此忙碌到了天黑，两人去餐厅用晚饭。

　　他点菜时，康琴心给家里打了个电话。

　　叶妩很好奇，问她与谁在一起。

　　“是司二少。”她如实作答。

　　叶妩又问：“我听说他今白天就去银行找你，你们一直在一块儿？”

　　“是。”

　　叶妩那边似乎迟疑了下，顷刻嘱咐道：“那你注意安全，我和你爸说下。”

　　挂了电话，回到擦桌前，司雀舫见她表情有异，询道：“和你家人说了和我在一起？”

　　“说过了。”

　　“他们会习惯的。”

　　康琴心略愣的抬眸：“嗯？”

　　司雀舫完了弯唇，眼眸亮晶晶的望着她。

　　康琴心被看得有些不好意思了，一顿饭下来脸颊都是烫的，与他坐在车里也有些心慌意乱。

　　车停在庄园院门外不远，康琴心道谢后捧着满怀的文件下车与他告别。

　　司雀舫也下了车。

　　有意目送她进门。

　　康琴心走了两步，忽而转身回来，看着他唤道：“二少。”

　　“有话与我说？”

　　她点头，“嗯。”

　　虽然别扭犹豫，但康琴心本就不是爱藏话的性子，与他开门见山道：“我知道二少对我好，这些时日来帮过我许多，我心里十分感激。

　　但是，你我的关系还是应该同先前说好的那样，我替你挡住你家里那朵桃花，也无所谓外面的流言蜚语，需要的时候出现配合你，但你我之间还是不该有其他牵扯的。”

　　“其他、什么牵扯？”他似乎没怎么听进去，含笑的望着她。

　　康琴心紧了紧怀中的文件，答道：“就、就是不该有其他交情。”

　　“认识这么久，我们算朋友吗？”

　　康琴心毫不迟疑的点头，“算。”

　　“那友情不是交情的一种？”

　　“友、友情？”

　　司雀舫笑意更浓：“否则你觉得是什么？”

　　康琴心抿了抿唇，没应。

　　“昨儿刚签的合同你难道就忘了？就你我现在这种关系，见面的时候多着呢。还有，什么叫做不该有的牵扯？”

　　他不肯放过对方表情，一瞬不瞬的盯着她。

　　康琴心避无所避，闭了闭眼索性道：“就是别有什么感情牵扯，友情是友情、合作是合作，我不希望有其他的。”

　　“其他、感情吗？”他一语道破。

　　康琴心直言承认：“对！”

　　“那可难说。”

　　康琴心问：“为何？”

　　“我未娶你未嫁，你聪明有胆量，我入眼了，想要追求，你还能阻拦不成？”司雀舫这几句话，说得格外认真，“你想怎么看待我无所谓，反正你避不开我。”

　　康琴心惊诧，没想到他会如此直白，“你怎么说这话？”

　　“实话实说。”

　　司雀舫答得风轻云淡，话落继续道：“不早了，进去吧。”

　　确实，此时康琴心委实不知该如何接话，“那再见。”

　　“明日记得送陆家的账目来。”

　　康琴心“哦”了声，她发现自己竟然不能拒绝对方的这种好。

　　进了家门，发现叶妩在客厅等她。

　　“妈，我回来了。”

　　叶妩唤她过来坐，又递了杯水，见她抱着那么多文件，先是关怀了番她是否辛苦，才正色道：“二少送你回来的？”

　　“嗯。”

　　叶妩又道：“没请他进来坐坐？”

　　“他还有事。”

　　“起初知道你和他的事情时，妈心里还有些担心，现在见你们这么好，安心许多了。”叶妩对司家人很有好感，眉开眼笑的。

　　康琴心也不愿多与人说自己和司雀舫的关系，就没有辩说，配合得答了些彼此间的事。

　　母女俩唠叨了许久，叶妩见她似乎还有公办，就让她早些休息。

　　康琴心才踏上楼梯，突然听见三楼传来姜玉兰的叫声。

　　很吃痛的一声“啊”。

　　叶妩连忙向上一问：“出什么事了？”

　　康琴心也连忙跑上去，只见一身睡衣的姜玉兰正捂着眼角跌倒在茶几边，旁边正站着康书弘。

　　“嫂子。”康琴心喊了声，把手中的瑞士文件放在旁边的设案上，上前扶她。

　　康书弘见了她，又听见楼梯上的脚步声，知是惊动了人，便沉着脸喝道：“还不快起来。”

　　姜玉兰掩着眼角、白着脸色慢慢站起了身，“琴心，我没事，是我不小心没有站稳，打扰到你们了。”

　　康琴心这才发现，她的脸上还有红红的巴掌印，而额头也淤红着。

　　“康书弘，你打女人！”

　　康书弘最近气焰不如从前，被质问后有些心虚，支支吾吾的道：“谁、谁打她了？是她自己没站稳。”

　　这时候，叶妩和康画柔也到了，都忙围上前。

　　“玉兰，让妈看看。”

　　姜玉兰不得不把手放下，大家这才看清，她左眼角有血，眼睛也是眯着眨着，井不能完全睁开。ŴŴŴ.23sk.com

　　康画柔连忙下楼去吩咐备车：“不行，这得送医院。”

　　叶妩亦是吓了一跳，厉声骂道：“混账东西，你怎么下得了手！”

　　“怪不得大嫂今天都没下楼吃早饭，敢情是不敢见家人。”康琴心怒瞪向康书弘，“你真是死性不改！”

　　被家人指责，康书弘不由道：“够了啊，不就是点小伤吗，你大嫂还没说什么，你倒又神气上了！”

　　康琴心懒得与他多费唇舌，将旁边衣架上的外衣取了替姜玉兰披上，就扶着她下楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2127章 我要追求你免费阅读。https://xs.23sk.com 