    “相公。”

    婉儿翘然走来。

    “婉儿。”

    被秦欢拉过小手，撇过一旁的一旁的阿福，俏脸顿时一红。

    “没事儿做吗？杵在这儿跟个木头似的。”

    秦欢没好气的说到，一点儿眼力劲儿没有，白吃这么多饭了。

    “咳咳咳，少爷夫人，小的先去忙了。”

    说着匆匆离开。

    秦欢拉着婉儿走进房间。。

    半个时辰后，秦欢才在婉儿的服侍下穿好了衣衫才走了出来，然不能吃，但腻歪一下还是可以的。

    而后秦欢拉着婉儿朝正厅走去。

    “少爷。”

    “海叔，您来了。”

    “哈哈，少爷，今日是我秦家的大大喜之日，老夫怎么能缺席。”

    “海叔，您老可得悠着点儿，少喝些酒。”

    “你小子，今天老夫可是长辈，可轮不到你来教老夫。”

    “看您老说的，在秦家您什么时候都是长辈。”

    “行了，行了，你小子还是去准备墨宝吧，明日少不得又是两幅墨宝。”

    秦欢微笑的点了点头。

    人生四大喜事：

    洞房花烛夜，

    金榜提名时，

    久旱逢甘露，

    他乡遇故知。

    秦欢参加的虽然只是府试，但也是一个榜首解元的名头，所以，庆祝什么的还是很有必要的。

    按往日讲，解元之名在放榜后就会传回家中，但现在妖魔肆虐，路程艰难，这消息反而是随着秦欢回来一起回来的，所以秦家未曾来的急做布置，所以今日布置，明日宴客。

    今日除了布置外，还是家宴，也就是自家人聚在一块正式的吃上一顿饭外加家祭，也即是上坟，金榜题名本是光宗耀祖的事儿，所以自然需要通知老祖宗。至于老祖宗能不能收到，想来是不能的。

    至于秦海所说的墨宝，那是明日的事儿。明日宴请宾客，自然少不了回礼，而一概以来的回礼都是中榜之人的墨宝，其中说不得还可以沾点儿气运，大抵是为自家的学子准备的。

    “相公，你先去准备墨宝，婉儿去给你准备点点心。”

    秦欢点头，没想到自己的字也会有受欢迎的一天，写什么呢？

    沉思了片刻，眸子一亮。

    就他了！

    拿起安伯事先准备好的上佳笔墨，研磨铺纸，两句词跃然纸上。

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”

    一句词写完，秦欢看着这十四个字满意的点了点头，这逼格一下子不就上来了。

    根据秦欢脑海中的记忆，这个世界貌似并没有这句词，不过想想也是，这个世界可没有昌黎先生。

    昌黎先生是谁？

    当然是唐宋八大家之首的韩愈了。

    嗯？

    若是写字之时加入文气又会如何呢？

    秦欢暗暗想到。

    手持毛笔，一抹浩然之气涌入毛笔，轻轻的沾了一下墨水，在纸上再次写下了此句。

    刺啦！

    一声异响，桌上的纸张轰然破碎，便是桌子也微微凹陷。

    怎么会？

    秦欢看着破碎的纸张和凹陷的桌子，陷入了沉思。

    普通纸张承受不住浩然儒气吗？

    那什么样的纸可以呢？

    平日里世面上并没有异样的纸售出，如此说来，应该是被儒家的人控制了，战备物资？

    不过，造纸是没有什么问题，他也会，恐怕是这造纸所需要的灵材异常的难得，看来只能能日后再说了。

    秦欢幽幽一叹，开始疯狂的复制起来，安伯准备的纸张着实不少，秦家想要在江柳混下去，这人际关系自然是必不可少的。

    “相公。”

    秦欢抬头，看着婉儿端着一盘点心走了进来。

    呼···

    长出一口气，拿起一快点心塞进了嘴里。

    “相公，手脏。”

    “不干不净，吃了没病。”

    秦欢无所谓的说到。

    你见过修士会生病吗？反正我是没见过。

    婉儿嗔怪的看了一眼，走到秦欢身后，按摩起了两个肩膀，秦欢靠在婉儿胸前身上，感受着这一刻的温馨。

    “夫人。”

    温馨的一刻总会有终结的时候，小蝶直接推门进来。

    “不知道敲门吗？平日里是怎么教你的。”

    婉儿陡然板起脸，秦欢微微一愣，这一幕倒是罕见，不过若是唤一身衣衫，恐怕会有种职场丽人的风采。

    “什么事儿？”

    秦欢见状开口道。

    “安伯说该去上坟。”

    此时上坟？

    秦欢看来一眼天色，临近午时，不过这些事一般来说都是安伯安排的，他只需做就行。

    “告诉安伯，这就去。”

    秦欢起身伸了腰，挽住婉儿的腰。

    “一起吗？”

    “安伯说了，只允许你一人去，婉儿去了不好。”

    “这什么道理？这个老古董。”

    “你啊，安伯人老了，你就不要气他了。”

    “好，一切听夫人的。”

    ······

    夜，

    秦家说来也没有几口人了，药房一直是秦海在负责，至于安伯则是秦家的老人，而且两位都没有子嗣，秦欢不单是目前秦家最后的男丁也是两位老人的希望，显然秦欢不负众望。

    “来来来，小子，老夫今日高兴，咱们喝上两杯。”

    “海叔，您注意身体。”

    “平日里在药房你说了算，今日老夫可是长辈。”

    “来来来，老哥，咱们喝。”

    安伯脸上也是鲜有的露出了笑意，举起酒杯与秦海碰了一下。

    “少爷，明日便是宴客之日，那墨宝可曾准备好？”

    安伯将酒杯放下后问道，或许在他心里也只有秦家了。

    “安伯，早就准备好了，明日拿给您就是。”

    “好好好，大家喝。”

    ·····

    夜，

    即便是秦欢装醉，依旧是未能得逞，将秦欢送回房间，婉儿就离开了。

    在婉儿离开后，秦欢睁开双眼迎着月色，看着头顶，双眼茫然，婉儿真的是妖吗？

    一个瘦弱的女孩居然能轻松的扶助一个醉酒的男人，那一刻，秦欢的脑海中再次浮现婉儿是妖的猜测。

    不过，也许婉儿练过武呢？

    秦欢自我安慰道。

    良久之后，秦欢也未能睡着，只感觉烦躁无比。

    “神级包裹系统

    宿主：秦欢

    积分：2130 

    香火：0 

    功德：10800 

    包裹：0”

    看着系统版面，秦欢泛起了抽奖的心思。

    “系统抽取万界包裹。”

    “包裹抽取中，请稍后·····”

    “抽取完毕，万界包裹已放置在系统空间，请宿主自主查看。”

    希望能开出一点好东西吧。

    秦欢看着系统空间放着的两个绿色包裹暗暗想到。

    ······

