    “老楼啊……我感觉有些不太对劲的样子。”游戏ID为前方隔海的邹云海皱着眉头走到了斩楼兰楼冠宁的身边。

    “等会啊。”楼冠宁飞快的挥舞着手中的斩锋，气势如虹的砍翻了对面的盗贼，取得了这场战斗的胜利。

    没办法，因为被职业大神们打击的太过严重，这几天义斩的几人都泡在竞技场内找手感。

    “怎么了？”退出了竞技场的楼冠宁问道。

    “莫里亚蒂的事情。”邹云海说道：“这才一个星期，都给咱们要了两次材料了……你觉得这事对吗？这三批材料的钱可都快上百槽了。”

    “这……合同上写的是给他最多提供五批材料……”楼冠宁也不知道说些什么好，他其实也是挺犹豫的, 这材料的钱花的也太快了些。

    “而且不止如此，他要的材料都是五花八门的，占比最大的都是机械类型的材料，魔法类型和一些特殊材料要的比例也很大，你觉得这些东西能做出来拥有斩锋属性的银武大剑吗？”邹云海的眉头皱的越来越深：“这几天和那个叫陈果的女老板也聊过，他们现在还是挺缺钱的, 该不是把咱们当成提款机了，用咱们的资金去运转他们的战队吧？”

    “这种败人品的事情, 应该……”楼冠宁也有些犹豫。

    “虽说这些钱顶多也是些零花钱, 但是他们要是真的这么做的话就让我有些忍不了了。”邹云海说道：“你给那个白墨说，一个星期，最多一个星期，要是再拿不出成果的话，材料什么都都不用想了。”

    “一个星期……”楼冠宁点了点头。

    “你也别有什么心理负担老楼，叶秋不也说了吗？这就是生意。”邹云海说道。

    确实是这样，虽然挺没意思的，但是不代表他能把人当成傻子一样。

    斩楼兰：【那个，老师，现在的成果做的怎么样了？】

    白白不白白：【哦, 已经做好了, 你登上账号我给你拿过去。】

    斩楼兰：【理解理解，不过我们等不了太久，这样, 一个星期……】

    斩楼兰：【？】

    斩楼兰：【做好了？？？】

    “怎么了？他不同意？”邹云海问道。

    楼冠宁摇了摇头, 有些不敢置信的说道：“不, 他说他做好了, 让我去神之领域去取……”

    “啥？”

    楼冠宁顾不上说其他的，连忙往赛巴斯蒂安的方向跑了过去。

    “等急了？”白墨似笑非笑的问道。

    “嘿嘿，有点。”斩楼兰大大方方的承认了。

    对此白墨其实也早有心理准备，毕竟这东西前期研究不是在武器编辑器上做的，也没有办法向斩楼兰汇报进度，人家有疑虑自然也是人之常情。

    还好自己没有太贪，第二批材料要的就是制作绯红女皇的材料，前几天加班加点的把绯红女皇彻底制作完成。

    “银色武器，绯红女皇，70级大剑，你看看。”白墨也没有多说废话，直接向斩楼兰发起了交易，斩楼兰终于真正的拿到了这一柄银武大剑。

    “除了你要求的斩锋属性以外绯红女皇对应三个血量阶段三个形态，第一阶段血量在百分之五十以上可以触发，给攻击添加属性伤害，第二阶段在百分之五十到百分之三十之间触发，提供攻速加成，第三阶段红血状态触发, 解开完全的斩锋属性附加。

    其他的就和橙武一样, 提供一些属性加成, 只是没有了一些技能的加成了。”白墨笑着解释道。

    斩楼兰对于这把大剑简直就是爱不释手，不断的瞻仰着每一条属性。

    “卧槽，老楼，这下牛逼大发了啊！据我所知的话还没有一个俱乐部研究出来怎么将斩锋的属性添加到银武上啊！”文北客咂舌。

    “这东西……一个星期就研究出来了？”顾夕夜一脸的不可置信：“要不咱们也花钱雇一个荣耀设计师做研发部门吧？”

    “这……”邹云海也没有其他的话说了，看着一条条的属性，就算是管财务的他也只能说这个钱花的确实值。

    “怎么样，楼老板对于这柄银武还满意吗？”白墨笑着问道。

    “满意满意！”楼冠宁不管白墨能不能看到，连连点头：“神了啊白小哥！这才一个星期不到，你就能做出来这种东西。”

    “过奖了，那我把我需要的材料清单发给你没问题吧？”白墨问道。

    “没问题没问题。”楼冠宁保证到：“但凡是白小哥要的，别管工作室能不能收到我都给你搞到！”

    “那就多谢了。”

    少吃了两批的实验损耗，得加到报酬里去。

    “谈妥了？”叶修问道。

    “嗯，对方挺满意的。”白墨笑笑。

    “啧，回头把制作图纸也发给我一份啊你个混蛋！”安德瓦里吸溜着泡面，他看着这东西也极为的眼馋。

    说实在的，绯红女皇和千机伞一样是具有划时代意义的银武，机械材料制作成的大剑无疑是一个极具开拓性的想法。

    “给你准备好了，记得查收邮件。”白墨没好气的说道。

    “就当报酬了！”安德瓦里吃完了最后一口泡面，理所当然的说道。

    白墨将整理好的材料清单一股脑的发给了楼冠宁，那边打眼扫了一下就发过了一个没问题。

    斩楼兰：“那个，白小哥啊，说实在的，我们现在虽然准备成立战队了，但是身上的银武也就你发来的这一件，你看能不能……”

    塞巴斯蒂安：“这，最近我有点忙啊……”

    斩楼兰：“这，不用全身银色装备，只需要四把我们几个的职业银武就好，你看怎么样？放心，价钱白小哥来开。”

    “真没时间……”

    生气了吧？这果然是因为自己的不信任产生矛盾了吧？

    楼冠宁欲哭无泪，早知道就不该听云海的，要对莫里亚蒂老师保持极高的信任啊。

    “你们还没有看官网吗？这几天我可能真的忙不过来。”白墨发了一个苦笑的表情。

    自己还要做未来队友们的银装啊，一个人恨不得劈开成两半来用，这个钱还真的是不太好赚啊。

    官网？机灵的文北客连忙打开了荣耀的官网，最上面的置顶公告已经换成了两条消息。

    【巫妖王之怒，诺森德地图将于下月一日正式更新！】

    【黑魂大型单人支线任务，正式制作！】

