
　　“这东西……可真丑！”杰西卡来到了星辰实验室的顶楼停机坪。在这里总共有五架工程用机甲。因为赶工的原因，托尼并没有花时间对工程机甲的外形进行打磨，所以这五台工程用机甲看起来……就挺有毛子风格的，就是那种傻大黑粗的重工业风。

　　“毕竟是专业性机甲，外形什么的，就不要计较了。”难得的，凯站出来为托尼进行开脱。

　　讲真，凯对这五架工程用机甲还是挺喜欢的，凯就喜欢这种风格，简单粗暴，看着就有力量感，反而是托尼精雕细琢的马克系列，并不是很得凯的喜欢。

　　托尼脸黑黑的站在一边，听到凯的话，才好容易收敛了点。

　　他是一个强迫症患者，比如他从来不会接别人递过来的东西，再比如，他对自己的作品都有非常高的审美要求，虽然他的审美不一定能够得到所有人的认可，但他的确很少会把这种机甲拿出来见人。

　　这就是救人如救火，他才不情不愿的将它们放出来。

　　这五套机甲的设计思路完全来至于凯的要求，抛弃一切不必要的东西，增强功能性。

　　它防弹，防冲击，能在城市的复杂环境中高速滑行并转向，飞行系统不需要设计的那么复杂和精细，够用就行。其次，它的头盔是密封的，有专门的过滤和供氧系统，因此它也能防毒气。战甲的外形也比马克系列的机甲要大了很大一圈，接近两米五的高度，在四肢处还拥有液压传动，可以在必要的时候，让机甲去做工程机械的活儿。

　　另外为了在救人的时候，可以采取急救措施，在机甲的两侧，还有两只小型手臂，除了可以进行各种紧密操作之外，还可以进行心肺复苏、简单的手术、注射肾上腺素等等救急药品的能力。

　　这也是托尼第一次在自己的作品中采用这种设计，他本人并不喜欢把机甲设计成这样。他更倾向于人形，多一对手臂什么，让他感觉怪怪的。

　　按照托尼的话来说，这堆东西，完全就是垃圾！

　　对！他就是这样评价的。

　　但凯不这么看，能够救人，那它们就是好东西！

　　“其他人怎么没来？”卢克问道。

　　来的人里面有闪电侠、卢克、杰西卡、毒液（都差点忘记这货了）、地狱猫。至于三女侠，却没有出现。

　　“他们不需要。”凯说道。

　　这五架工程用机甲，也不是每个人都需要，需要机甲的是杰西卡、卢克、马特还有地狱猫，至于另外一架，则是被凯安排给乔。

　　“马特明天早上才能赶过来。”马特原本早就可以来，但问题是他手上有两个案子，其中一个还是今天开庭，他需要处理那边的事物，才能够过来。原本他会更晚来，但问题是现在地震时间提前，马特也不得不将手上的案子先移交给弗吉，提前赶过来。“至于三女侠，他们不需要。”

　　至于乔，算是凯对洛杉矶警局的一点香火情。这种时候，洛杉矶警察必须要保证自己的存在感。看看之前洛杉矶警局过的日子吧，要是这次事件，再没什么表现……那好不容易好一点的处境，会变得比原来更糟糕。原本凯最属意的是丹或者克洛伊，不过丹要呆在指挥岗位，而克洛伊……她早被丹假公济私派了出去。

　　别人不相信地震，可凯的老部下们都很相信。所以丹为了保证自己闺女的安全，早就做了安排，克洛伊本人倒是挺愿意留在洛杉矶，但奈何她始终是个妈妈，女儿始终是她最重要的人。所以她最后还是接受了丹的假公济私。

　　于是这个人选，就落在了乔的身上。

　　“总之，从现在开始，你们必须做好准备！我们的时间已经不多了。”

　　救人也不是随随便便就可以救的，地震救险，需要相当多的知识，凯不能保证他们能够在短时间内变成专家，但至少也需要明白一些其中的关键。

　　原本凯认为时间足够的，但……计划永远赶不上变化。

　　……

　　地震来的比凯想象的要快的多，第三天的傍晚。

　　就在人们以为又是普通的一天，就这样普通的度过的时候。

　　地震来了。

　　凯当时正在星辰实验室里观看哈里森他们设计的全新城市全息预警系统的时候，突然感觉到一股淡淡的怪异感，就是那种站在晃动的平衡木上的感觉，有种微微失去平衡感的感觉，很微妙。

　　这时，实验室内部的报警器也全部响起！

　　一阵阵轻微的波动从楼体传来，然后迅速变大，增强，最后楼体也开始颤动，发出簌簌声。到了后来，震动明显达到了高峰，人站在地面就好像站在冲浪板上，颠簸感非常非常明显。

　　这些所有人都知道，地震真的来了！！！

　　凯拿出通讯器对所有人说道：“全体人员注意！开始行动！”

　　这是公共频道，洛杉矶警局全体警员也在这个频道中。

　　地震发生，警局必然会出动所有警员来维持秩序，拯救市民。

　　事实上警局的反应比凯想象的要快的多！不到十分钟，刺耳的警笛声开始响起，四周都有隐约的惊呼声。

　　不管之前多少人骂劳伦斯教授，但现在不得不承认，劳伦斯教授的预警才是最棒的救援，因为这件事闹的太大了，连续很多天，各大电视台都在讨论这件事，哪怕再怎么骂劳伦斯教授，一些关于地震的知识还是不可避免的传播，而且美国这地方真的不缺反抗权威者，有人骂劳伦斯，自然有人支持，于是一些帮助劳伦斯呐喊的人也自发的进行了宣传，各种地震时的求生小常识被传播开来，加上此刻已是夜里，地震带来的混乱并不严重。

　　这才叫功德无量。

　　很快地震就停止了，地震的时间都不长，各种物体震动的响动全部消失，人们制造的声音再次成为了这城市的主流。

　　警局方面，公共频道已经炸开了。

　　警局也没法做什么布置了，只能命令所有警员就地开展工作。现在让警员们按照什么计划行动是不可能的。等他们赶到计划的位置，也不知要多久，洛杉矶也早就乱起来了。警局只能先将大部分警员投入，再让警员们视情况自己调整，反正警局方面已经给了最高权限。

　　凯听了会儿频道内部的吵嚷声，觉得现在他就算说话也意义不大之后，他直接转头对哈里森说道：“清点下实验室的损失情况，最快速度恢复实验室的秩序，我们需要你们最快速度给与支援。”

　　哈里森扶起因为地震而摔倒在地凯特琳·斯诺，默默的点点头。

　　接着凯就不再管实验室内部的事物，直接冲天而起，向城市最为混乱的地方前进！

　　……

　　这一路上，各种事故层出不穷。

　　最多的还是车祸。

　　不过这还好，除非出现严重事故，否则凯不会停留，现在公路上反而是相对安全，只要尽快去往开阔地就行。市中心的大楼一片漆***惯狂欢的人们这两天也取消了聚会，有钱人更是早早躲在了城外的各处平坦地带。不过这么大的城市，那么大的地震终归是会引发一些问题的。

　　比如路况！

　　特别是桥梁之类的，洛杉矶城内没什么河流，但高架桥却多的是！

　　这些地方最容易出问题。

　　但凯从空中赶到主干道的一处高架桥时，高架桥上无数人惊魂未定，在车内左右张望。在高架桥的中间，出现了一个巨大的断口！

　　高架桥下水泥碎块里的四五辆车里的情形，就暗自摇头。这些车都被垮塌的水泥块砸扁掩埋，里面的人已经死亡，谁救不了他们。

　　凯对这种情况也没辙，他还能修桥不成？

　　他不会这个啊！

　　好在警察很快赶来，疏散了高架桥上的人流。

　　这些人现在还呆在高架桥上，简直是拿自己小命开玩笑，毕竟谁也不知道高架桥的结构有没有受损，要是出了问题，那死的人就多了去了。

　　就在凯打算继续前进的时候，公共频道突然传出了一阵嘶吼。

　　“天然气管道爆炸！”

　　事发地点是南区的一处公寓楼，那种老式公寓楼，当地都是黑人社区，黑人社区嘛，就意味着贫穷，贫穷就意味着基础设施老旧。发生爆炸并不令人爆炸。

　　“收到，我会赶过去！”凯立刻在公共频道喊道。

　　然后加速赶往事发地点。

　　那是一栋12层住宅楼，凯赶到的时候，下层建筑已经起火严重。至于消防通道……对不起，早就没法用了。爆炸的起火点，就在公寓楼的后面，爆炸直接将挂在公寓后面的消防楼梯给炸飞了。

　　一到四楼的消防楼梯已经完全不能用，而火势也从一楼蔓延到了二楼，快到三楼。

　　这种老旧公寓楼只要起火，就烧的特别快。

　　有不少人想要救火，可惜火势太大了，一帮人只能站在楼下看着楼上的人大声呼救。倒是有几个年轻小伙子，不知道从哪搞到了一张毛毯，在楼下撑开，让上面的人往下跳。

　　看这小小年轻的打扮，看着不像好人，有些人屁股后面居然还别着枪。不过没人规定混混就不能帮助别人吧？而且黑人的社区氛围比白人更加浓重，相对要团结的多。很多人彼此都认识，帮忙并不出奇。

　　不过这么做的效果不可能有多好，三楼，或者四楼的人还好，跳下来，有毛毯的阻隔，活命还是有机会的，可更高就……

　　现在这里需要的专业的消防队。

　　和警察不一样，消防队在美国可是相当受尊敬的，特别是加州这地方，山火频发，对消防队的需求非常大。

　　可问题是现在受人尊敬的消防员来不了。

　　先不谈已经崩溃的交通情况，根本没办法让消防队赶过来。只说目前的情景，需要帮助的地方太多了，消防队根本顾不过来。

　　轰！！！

　　就在人们束手无策的时候，一个巨大的金属巨人从天而降！

　　“是超级英雄！！！”

　　“那是条子！”黑人社区很多都不欢迎警察，更何况是全美国最出名的警察。

　　但马上就有人给了说这蠢货的人一巴掌。

　　“现在救人要紧！”

　　凯环视四周，对人群喊道：“有人知道天然气管道开关在哪么？”

　　现在这情况不关闭管道，火势压根下不来。凯也不是万能，要他把整栋楼炸掉，他马上就可以办到，但想要熄灭火焰却有点困难，毕竟管道依然在输气。

　　人群也是被突如其来的灾难吓坏了，加上没有领头人发号施令，才显得这么无助。

　　当有人站出来主持大局的时候，一切就会朝好的方向发展。

　　“我知道！我知道！”一个镶着金牙的混混大声喊道。

　　“很好！立刻带人去把管道关闭！妈的，这种时候还开着天然气，这是打算把整个社区都炸掉？”

　　凯也不挑，立刻对那个小混混下令。

　　那个混混这个时候，也不纠结黑帮和警察势不两立了，马上带着几个小弟冲向了总闸。

　　“剩下的人也别站着！都动起来！把床垫，纸箱、毛巾、沙发，只要是软的东西都搬过来！”

　　有了主心骨，很多人立马就知道自己该干什么，于是一群人争先恐后去找那些东西。都不用凯说，他们就在火势较小的位置，开始搭建求生软垫。

　　甚至有很多人开始发挥主管能动性，去找梯子之类的东西。

　　这个时候，大家突然都变成了好人。

　　人类是群居生物，不管愿不愿意承认，生物特性就决定了，人类需要领导。这是扎根于人类基因深处的自然天性，否则一万个没有领导的人，并不比一万只羊来的有战斗力。

　　而领导者并不一定是最强的，也不一定是最聪明的，领导者只需要一个特质，就是能让其他人听话。

　　不知道那边是怎么做到的，很快天然气的泄露就停止了，火势一下子下降了很多。但这已经够了！

　　也是这个时候，一群居民不知道从哪里找来了消防水管。

　　这周边的消防栓离的比较远，可人们很默契的把找来的消防水管连起来，将水枪拉到了楼下。

　　凯这个时候也冲了进去。

　　火焰对凯来说，根本没什么作用。他唯一要做的就是将那些受伤的，或是被困的人救出来。

　　其实凯的工作量并不大。他除了救人之外，更多的是维持秩序，他在三楼清理出了一个防火带，然后让公寓楼的人从三楼用床单被罩绞成的绳子爬下去。

　　反而是楼下的人做了大量的工作，让救援工作进展飞快。

　　很快疏散完成。

　　看着欢呼的人群……凯突然有一种对他们刮目相看的感觉。

　　“为你们自己骄傲吧！真正的英雄是你们！”这句话绝对是真心实意。

　　听到凯的称赞，很多人都显得非常自豪，甚至是那些平时为害乡里的混混，这个时候也挺起了胸膛。

　　虽然黑帮做好事，听起来有点跌份。

　　但在此情此景，没人在乎这个。

　　“各位，无论你之前是什么人，但现在，洛杉矶会为你们骄傲！”

　　人民群众的力量是无穷无尽的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百六十三章：刮目相看的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 