    

    家狗成精，其实也不是没有这个可能。俗话有说，犬不过八年，鸡不过六载。

    以前农村，养狗超过八年，养鸡超过六年，都要杀掉的，以免它们成精，为祸人间。

    老狗成精，我以前在村子里也经常听到这句话，只是现在时代变了，没有了这个说法。

    那哈士奇从沙发底下钻出来后，居然跟人一样直立行走，然后打开门跑了，它一跑，马大师立刻摔倒在地，不省人事。

    “小老板，真是这狗作的怪，邪啊！我们追吗？”矮子兴朝我问道。

    这时候母亲冷冷说了一句：“它跑不了，这种小妖，怎么逃出我的手掌心？”

    说完后，母亲就追了出去，黑影如鬼魅一般快速。

    “兴叔，你看着他们。”我有点不放心，连忙跟在了母亲的身后，虽说那妖的气息很弱，不过始终是妖，多个人多份照应。

    母亲出来后，并没有下去，而是往上追，我们一下子就到了天台。

    天台的门开着，锁断在了地上，我们进去后，一只狗子蹲坐在天台的围墙上面，吸着烟，样子有些滑稽。

    哈士奇本来看着就跟个二货一样，这样子就更加搞笑了，不过我有点想打它一顿。

    本来以为它会说话，没想到看着我们，只是汪汪了几声，好像成精不彻底，只是在模仿人类。

    “大胆妖孽，见到我还不跪下？”母亲大喝一声，吓得那哈士奇浑身一震，差点掉了下去。

    这玩意智商有点问题，它随后并没有逃跑，居然把烟一扔，直接扑向了母亲，张着狗牙，拱起了狗鼻子，样子极其凶狠。

    “小心！”我连忙呼叫一声。

    母亲并没有把它放在眼里，在哈士奇扑上来的瞬间，她立刻掐住了哈士奇的脖子，然后猛得一下摔在了地上。

    哈士奇拼命挣扎着，可母亲踩住了它的尾巴，它一下子就焉了，浑身瘫软在地，呜呜的叫着。

    这狗确实很弱，抓它都不费吹灰之力，怪不得连妖气都闻不出来。

    “杀了它，以免它再作祟。”我说道，然后准备一脚踩死它。

    这种妖，一脚爆头，脑浆都能挤出来，随便杀。

    “汪汪汪……”哈士奇急了连忙挣扎着，好像在求饶，眼里还挤出了几滴眼泪，可它已经成精，有人的灵智，保不准是装的，我自然不能饶它性命。

    可母亲却阻止了我，不让我杀，我皱了皱眉头，难道说，母亲想要渡它？渡鬼容易，点化它让其去投胎就行，可妖不一样，如果渡化不彻底，以后又害人可怎么办？再说了，这哈士奇看上去……傻乎乎的，能渡的了吗？

    母亲笑了一下，说当然不是，渡它干什么？妖和人自古都势不两立，而且这妖她又不认识，为什么要费尽心思渡它？

    渡鬼渡妖都耗费法力，如果不成，她还要损阴德，种下因果，她才没有那么傻。

    之所以留它，是要赚钱，如果杀了这妖，那鬼纹还做不做了？不做鬼纹，还哪来的钱？

    这话说得，我居然无言以对！话是这样说没错，但我怎么感觉有点无良？

    可我话都没说，母亲居然就将它给放了，那哈士奇有点懵，不过叫了一声后，好像在道谢，接着就从阳台上爬墙走了。

    “哎，你怎么给放了？”我连忙追上去，可母亲却一把将我给拦住了。

    “放心，它跑不了，不然我费这老劲追上来干嘛？”母亲说着，拉我下去了，一回到屋里，我又看见这只哈士奇了，不过它比刚才嚣张，一直在墙上爬着，跟壁虎一样，狗子会飞檐走壁，马晓冬吓得抱住马大师缩在了墙角，矮子兴也是脸色一变，躲在了餐桌底下。

    见到我们他才爬了出来，然后问道：“小老板，夫人，这狗子刚才趁你们出去，又从天台的窗爬进来了，你们快收了它。”

    这时候我看向了母亲，眼神中带着怀疑，因为我知道，一切都是她搞的鬼，刚才那哈士奇明明都走掉了，怎么可能还会回来，除非这哈士奇真是傻到家。

    “唉，这狗成精太厉害了，我们也对付不起，得赶紧做鬼纹才行，不然的话，它会缠着你们一辈子，不得安宁，还有可能吃了你们。”母亲有些为难的说道，看着哈士奇，满脸愁容，好像事情很是棘手。

    可我知道，她这都是演的，杀这种等级的妖，还不是跟杀鸡一样简单，有啥好为难的。

    她的目的，就是为了骗马晓冬做鬼纹，好拿钱。

    “好，我做，是不是做了鬼纹，这妖就不敢来犯我们了？”马晓冬问道。

    母亲点了点头，说这当然，有了鬼纹，辟邪驱鬼都有效果，这妖绝对不敢再来找你们两父子的麻烦。

    “行行行，做，我做。”马晓冬连忙点头答应，不然那哈士奇跟鬼一样盯着他，是人都害怕，眼珠子都是红色的，龇牙咧嘴，凶得很，而且不停在墙上倒走着，跟蜘蛛壁虎一样，邪得很。

    “好，那我就给你们做一幅比较牛的鬼纹吧，狗王哮天犬怎么样？”母亲满脸笑容的说道。

    “哮天犬？二郎神养的那只吗？”马晓冬连忙问道。

    母亲点了点头，说是的，哮天犬是神犬，镇住这种狗妖，自然是不在话下。

    马晓冬说这感情好啊，哮天犬他也知道，如果真有这般奇效，那肯定行。

    这时候我皱了皱眉头，连忙将母亲拉到一边：“这种小妖，需要纹哮天犬吗？随便纹个价格低一点的不就行？”

    母亲瞪了我一眼，说我傻啊？推销鬼纹，当然是越贵越好，而且哮天犬的效果，确实杠杠的，就是价格贵一点，我又怎么知道别人不愿意纹好一点的呢？再说了，难道我不想早点挣够钱救回爷爷吗？

    她的话，我居然无言以对！就是有点奇怪，她……也知道我爷爷的事吗？

    在我思索的时候，母亲已经走回去了，我想拉都已经来不及，她身法很快，不像正常人，但你又无法分辨出，她不是人！怪不得之前不管是老天师又或者是洪五，都说不知道他们到底是人还是鬼？

    这时候母亲又回头跟马晓冬说道：“这哮天犬啊，是阳纹，价格不怎么高，也就一幅十万，你们两父子加一起就是二十万，打钱吧，即付即纹，包你满意，儿子，给他们发账号。”

    母亲一说出价格，我和矮子兴都惊呆了，十万？这不是在明抢吗？

    阳纹一般来说，价格都是一到三万，偶尔会有五万的，根本不可能要到十万，因为效果缓慢，而且跟阴纹比差太多了。

    这哮天犬啊，价格也就三万，其实马晓冬这事，如果真要纹，我随便给他整个驱妖的纹身就行，这哈士奇连人话都不会说，很多东西都还在模仿人的阶段，也怪不得那什么五连鞭打得跟羊癫疯一样，我们称这为半成精，连成精都算不上。

    刚才在阳台，明显那哈士奇吸烟就是学主人的，灵智虽然开了，但还属于半妖。

    这种妖，随便纹个一万的阳纹那就行了，保证镇得它瑟瑟发抖，不敢造次，可母亲这是……狮子大开口啊，跟讹钱没有什么区别。

    果然，马晓冬犹豫了起来，二十万可不是个小数目了。

    母亲冷笑了一下，作势要走，假装说什么时间很紧，如果马晓冬要做，那就抓紧时间，不然我们可走了。

    马晓冬看着那只墙上的哈士奇，一咬牙，一跺脚，说了一声：“我做！钱没了还可以再挣，命没了，那就什么都没了。”        

