    凌歌本来想迫不及待的试试自己的第一魂技，但一想到魂技的威力就强压下心中的激动，飞速下床朝后山森林跑去。

    跑到森林里后，凌歌心中默念：“武魂附体！”随着凌歌心念变动，凌歌的双眼转化成紫黑色，竖瞳也缓缓睁开。

    第一魂技，黑暗冲击!

    只见一道紫黑色的刺目光芒迅速在竖瞳上凝聚，然后从竖瞳中迅速发射，紫黑光芒一闪而逝，直接出现在远处的大树上，一团紫黑色光焰从凌歌之前瞄准的地方喷射而起，被点燃到的大树慢慢变成一种紫黑色晶体，然后再缓缓融化。不看破坏力的话竟然看上去还十分瑰丽。

    看到魂技的效果后，凌歌更喜欢这个魂技了，这不就是瞪一眼谁谁就着火最后结晶化。这魂技多帅啊。

    “哎，现在魂环也吸收完了，魂技也合我心意，就是不知道霍雨浩多大了，主线剧情发没发生。”凌歌感叹道。

    “答，如若主线剧情发生，系统会发布主线任务并奖励宿主抽奖机会。”系统的声音在凌歌脑中响起。

    听到系统提醒的声音后凌歌便不再担心。慢悠悠走到家里，在床上盘膝坐好，拿出了这几年一直用的修炼神器·《武动乾坤》世界的神秘祖石。这两年了他修炼武技之类的时候，都会进入祖石，这个祖石的泛用性很广，在这里修炼可以加快武技的领悟，而且还能凝聚出非常精纯的魂珠提升凌歌的修炼速度。真是泛用性很广的宝贝。

    就这样，时光悠悠，又是三年。

    距离凌歌觉醒武魂已经三年过去了，现在的凌歌已经九岁，修为达到二十级。

    但是虽说他已经修炼到二十级有一段时间了，但他却并未让三眼魔猿直接再次为他提供第二魂技，而是已经做好准备独自前往魂兽森林获取第二魂环。

    这两年凌歌也在祖母的强烈要求下上了两年的初级魂师学院，说实话，要不是去学校浪费时间并且也想享受一下童年生活，凌歌早就突破二十级了。

    今年他初级魂师学院毕业，说起来他倒是在学院里认识个小胖子，就是那时候跟他一起觉醒武魂的男孩。名叫万云，武魂是刀，先天四级魂力。

    最开始是那个小胖子听说他的武魂是眼睛觉得凌歌武魂弱没什么作用，就想来欺负凌歌树立威信，让后就让凌歌狠狠的揍了一顿，让他知道社会的阴暗面。

    当时万云被凌歌狠狠揍的时候，还扬言就算他现在打不过凌歌，他的孩子，孩子的孩子……一定会打败凌歌的。

    当时就给凌歌气笑了，然后下手就加重了几分。

    之后又挑战了凌歌几次都以失败告终后就变成了凌歌的忠实小弟。

    白光一现，凌歌手中出现了一把武器

    那是一柄奇怪的武器。

    有着锋利的刀刃，但却形如枪炮。

    浪漫炮台——南瓜！

    将精神力转化为冲击波打出的枪型帝具，越是危险，攻击力也越高。

    这便是凌歌抽到的最新武器，浪漫炮台，搭配着他主修的精神力简直是如虎添翼。

    这次前往魂兽森林凌歌就打算用它作为主武器。在配合他其它能力，应该不会出现什么大问题。

    此次凌歌准备前往的是离他家最近的魂兽聚居地——封魔森林（海魂兽先不管）

    这个封魔森林的魂兽质量跟不算上冰火两仪眼的落日森林整体差不多，核心处只有两只初入万年的魂兽，其次就是比较多的千年魂兽和百年魂兽。

    其实这个森林对凌歌唯一的特殊之处就是他这一世的父母就是在这个森林里为了获取第三魂环而纷纷殒命的。

    所以这次凌歌并没有告诉祖母他要前往的是封魔森林，只是说要在学院老师的的帮助下获得第一魂环。

    看了看手上戴的古朴纳戒，凌歌准备去城里的商店挑些野外生活用品。

    第二天，凌歌安心休息一个晚上后，精神愈发的好，跟祖母挥手道别后就前往了独自一人踏上封魔森林的旅程。

    当然了凌歌也不可能用走的，毕竟封魔森林还是离这里蛮远的。赶路的是还是交给它吧——终极斗罗世界出品——天翼战舰

    这种战舰拥有两种形态——机甲形态和战舰形态，凌歌前往封魔森林就可以用天翼的战舰形态低空飞行。而且战舰自带屏蔽光学迷彩功能，这个时代的探测类魂导器根本无法检测到天翼的存在。

    坐在天翼内部的凌歌在人工智能的辅佐下成功设定自动驾驶选好路线前往封魔森林。天翼不愧是两万年后的黑科技产物，比起当前时代和凌歌的前世都要先进太多。

    在凌歌等待到达的时候，凌歌趁机再次思考要选什么样的魂兽作为第二魂环。他第二魂环所需年限大概是五千年左右，在封魔森林里算是比较厉害的存在，他选择的范围应该不大，而据他所知，封魔森林有一只五千年修为的稀有魂兽——空间棱镜兽

    这只魂兽在原著中从未出现过，凌歌就忍不住好奇想前去查看，而且这个魂兽还有空间二字，很有可能给凌歌提供特殊魂技。

    不久后，凌歌看着天翼操作面板上的“已到达目的地”后随便找了个没人的地方降落。然后把天翼收回系统空间。

    刚刚凌歌在天空俯瞰封魔森林的时候，感觉封魔森林整体竟然略微呈现出六芒星的样子，虽然因为有诸多森林覆盖物遮挡的缘故，有些星角已经看不太清，但是凌歌通过天翼进行扫描成像后就已经很清晰地看出这个封魔森林确实呈现出六芒星的样子。

    这不禁让凌歌感到有些奇怪，据他所知六芒星的用处有很多，其中包括封印、召唤、祝福……

    如果整个封魔森林整体真的就是六芒星状，那会不会本身就有什么特殊的寓意？

    再加上封魔森林的名字，听起来就很有寓意的感觉。

    凌歌瞬间就感觉这趟旅程有了新的期待。

