    “纲手大人，相信你也看得出来。”药师兜知道以千手纲手那超凡入圣的医疗术仅仅只是看一眼大蛇丸的外表就能看出大蛇丸目前的症状，不过他现在作为大蛇丸的手下，他很清楚自己作为手下在什么时候应该有什么的表现。

    因此大蛇丸明知道他不怀好意两面三刀本身也是一个三重卧底的身份也重用他，因为大蛇丸自信，自信药师兜逃不出他的掌控，他很喜欢这种一切都在掌握之中的感觉。

    当然也因为他每一次给药师兜安排的事情他都能完全的十分好，让自己根本不需要为之烦心，这样的手下就如同一把双刃剑，只要自己握住了双刃剑的剑柄，那么他就只能归自己掌控。

    “你找别人吧，我早就不行医了。”千手纲手想也不想的拒绝了。

    “这怎么行，你应该看得出大蛇丸大人手上的伤已经没人能治了，除了你这位有着医疗圣手之称的高手之外。”药师兜说道。

    “你手上的伤并不是普通的外伤和内伤，应该是一种很厉害的咒印造成，你之前究竟做了些什么？难道是杀死猿飞的时候弄成的？”

    由于一切都已经和原著的发展轨道有了很大的变化，因此纲手对于大蛇丸杀死猿飞也没有觉得十分惊讶，反而觉得很正常，大蛇丸是一个很极端的人。

    他很难承认一个人，但如果那个人得到你承认的话他会对你很好，甚至付出性命也可以，当年和半神半藏一战，大蛇丸可是不顾生死为他和自来也挡住了致命一击，结果躺了半年才康复。

    但同样也正是因为他这种极端，如果那个被他所承认的人，比如猿飞这样对他的话，他的表现也会同样极端，杀了他，毁了他最心爱的东西，就是木叶，这是大蛇丸对于猿飞当年那么多自己的报复，难道他这个弟子都比不上木叶的高层吗？

    “有形体的东西总有一天会毁去的，就算是人也不例外，你不也失去了你最重要的一个人吗？千手绳树，他的死我可是知道和三代还有木叶离不开关系，说起来他的死法也很惨啊。”

    大蛇丸已经想好了让纲手帮助自己的办法，虽然心里不愿意这么做，但没办法，为了自己的手他只能逼迫纲手。

    “可恶。”静音率先出手了，射出四支毒针，虽然被药师兜挡住了，但在静音愤怒之下爆出来的速度和实力居然让没有准备的兜措手不及，如果不是千手纲手叫住，可能两人绝对是同归于尽。

    “呵呵，大蛇丸，我从小就知道你是一个什么样的人，但你也应该很了解我的性格，你胆敢将我激怒的话……”

    千手纲手眯起了眼睛看起来十分的可爱，只不过那一只粉拳却是轻轻的在身后的墙壁上一锤，蜘蛛网般的纵横交错的裂痕立刻出现，旋即后面的整座墙壁都轰然破碎下来，烟尘滚滚而起。

    “那么我一定会杀死了你。”千手纲手声音冷冽下来了，眉头微微皱起来，刚才那副可爱的样子已经消失了，恐怖的气势席卷在这一片走廊里面，空气的温度也随着不断下降。

    “好可怕？这样的怪力，这简直不是人能拥有的。”药师兜心里大惊失色，这样的拳头一拳就足以让他重伤了，就算他天生恢复力惊人也吃不消啊，而且千手纲手突然爆发出来的气势实在是太恐怖了，让药师兜有一种面对凶兽的感觉。

    “怎么我感觉他的气势比大蛇丸大人还要可怕？怎么可能，大蛇丸大人不是三忍里面最强的吗？照理来说负责医疗的纲手大人应该相对于其他两位三忍来说战斗力应该没有那么强大，怎么现在看来和我想象中的不一样。”

    “很厉害，纲手，看来你这些年根本没有颓废，你那四处漂泊，四处赌钱的样子也不过是表面上装出来的而已，你的实力和身手根本没有荒废过，反而与日俱增。”

    大蛇丸也是眼瞳一缩，他也没有想到纲手会那么的强，那么当年传出来的纲手的恐血症也许也不过是纲手的一种伪装。

    “你一定很惊讶吧，为什么我荒废了那么多年实力不退反进，我不怕老实告诉你这些年来我从来没有放下过我的修炼，这一拳只有我的三成力量，以你的性格没有依仗绝对不会来找我。

    你应该是在想当年木叶里面传出我得了恐血症这件事是不是真的吧？呵呵，如果我不这么说木叶那些高层这么些年又怎么回来不来烦我，我不将恐血症的事情散播出来，我担心那些家伙来找我，我会忍不住杀掉他们。”

    纲手一字一顿的说道，身上那彪悍恐怖的气势让人不寒而竖，起码药师兜根本生不出与之对战的念头，尤其是听到刚才那恐怖的一拳居然只是现在纲手的三成力量，实在是太可怕了。

    如果真的是那样的话，纲手全力出手，就算是大蛇丸大人的软体改造后的身体也未必能承受得了几拳。

    “哼，我怎么会做出这样的傻事，我只不过是要告诉你，人都是会死的，就是因为失去了才会懂得珍惜，我也没有打算用恐血症来吓唬你，我其实是想和你做一个交易，我可以让你的弟弟复活，条件就是治好我的手。”

    大蛇丸不愧是大蛇丸，毕竟是喜怒不形于色，眼瞳收缩的同时也在恢复原状，语气也变了，他没想到纲手的一切都是装出来。

    现在单凭纲手的气势居然比猿飞还要强，现在自己这个样子还是不要激怒她比较好，毕竟她根本就是一条母暴龙，看起来她今天心情很差，如果爆发起来那就惨了，当然自来也气得她生气了结果断掉四根肋骨，差点挂掉。

    “你说什么？”千手纲手的气势立刻消散于无形，突兀的变化让药师兜一阵不适。

    “我可以让你的弟弟千手绳树复活，条件是你治好我的手，你的选择呢？”大蛇丸知道现在主导权不在自己的手里，千手纲手的实力实在是超出了他的意料之外，也许当年他，自来也还有猿飞三人联手挡住纲手不让纲手杀掉团藏刺激到她了。

    ..

