    

    “是余！余才是罗马的元首，余才是这片土地上独一无二的奥古斯都！”

    尼禄高声肯定着。

    不光光是告知身旁的阿尼姆斯菲亚，也同样告知着自己。

    就算是她敬爱的舅父——————哪怕是曾建立起罗马的神祖罗慕路斯在这里，她的身份也绝不会发生改变。

    尼禄也绝不会任由他们破坏罗马，破坏自己所爱的一切。

    卡利古拉毁坏了自屋大维时就建立好的帝居，率兵屠戮了近卫军，攻入了罗马城。

    天空中最后的余晖消散在夜幕当中，只余下圆月清冷的光芒照耀在破碎的宫殿上。

    照耀在七丘之间的城市中。

    火光与哭喊声充斥在山下的罗马城中。

    这是卡利古拉所做的一切。

    这一切都不可饶恕，罪不可赦。

    哪怕他曾是这个国家的元首也一样。

    尼禄绝对不会饶恕任何一个犯下此等罪行的人。

    “那么，您将对这位罪人，作下怎样的判决呢？陛下。”

    阿尼姆斯菲亚问向了姑且算作自己御主的，蔷薇般的少女。

    仅从外表上看的话，很难将她与那位历史上的暴君所联系在一起。

    “唔姆！阿尼姆斯菲亚卿，余以奥古斯都之名命令汝——————与余一同讨伐逆贼！”

    “遵命，陛下。”

    看着重新振作起来的尼禄，阿尼姆斯菲亚右手握拳，轻捶自己的胸口，接着伸展右手并向斜上方伸出。

    这是被后世**德国所简化并引用的，罗马式军礼。

    虽然面前的尼禄看上去并不像是身居国家顶端的存在，但从她身上所散发出的个人魅力却货真价实。

    很难想象这样的人会在最后因为众叛亲离而被迫自尽。

    阿尼姆斯菲亚转身看向了被束缚在漆黑圆阵中心的卡利古拉。

    身为Berserker的卡利古拉有着比武仙座赫拉克勒斯作为狂战士现界时还要高的狂化属性。

    对于赫拉克勒斯或兰斯洛特这样生前有着高超技艺与智慧的英雄来说，狂化带来的肉体加成作用无几，无疑算得上是鸡肋。

    “狂化”技能所让他们失去的理智更为重要些。

    可谓是得不偿失。

    然而对于卡利古拉这样生前并非是强大战士的存在，狂化所起到的加成就至关重要了，加上英灵之躯，让卡利古拉能够发挥出生前远不具备的实力。

    再加上作为其一生功绩结晶的宝具。

    极大的提升了卡利古拉作为从者的战斗力。

    从一届皇帝转为了能够屠戮千人万人的“使魔”。

    普通魔术师的术式对于英灵这种论外的存在几乎起不到任何作用。

    就算是阿尼姆斯菲亚的土星魔术是刻意针对着英灵由魔力构成的特性来下手，也依旧不能百分百的将出力转化为实际的效果。

    这也是为何Caster这一职介在圣杯战争中不被看好。

    除去某些自神代就存在着的大魔术师。

    否则即便是从者使用出的魔术，也依旧难以对其他的从者起到什么明显的效果。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    月光照耀在了卡利古拉的身上。

    全身都被漆黑魔力束捆绑着的卡利古拉开始发出撕心裂肺的吼叫声。

    仿佛照耀在他身上的银白色光芒像是火焰一样灼烧着他。

    这是卡利古拉的宝具【吞噬吾心吧，月光】（FlucticulusDiana）的被动体现。

    倘若宝具直接被解放的话，他身上的疯狂还将进一步的被扩散给周围每一个照耀到月光的人。

    卡利古拉浑身都在颤抖着，一刻不停地出力尝试强行破坏阿尼姆斯菲亚的土星魔术。

    连接着地面上的漆黑魔力束被一道道地崩解，化作光斑消散在空气中。

    新的魔力束也不断地在阿尼姆斯菲亚的引导下重新出现缠绕在了卡利古拉的身躯上。

    然而术式补充的速度完全比不上被卡利古拉破坏的速度。

    就这样下去，卡利古拉不久便能从阿尼姆斯菲亚的魔术中脱身。

    阿尼姆斯菲亚此时仅依靠契约与自身的魔力也难以像是之前在法国一样召唤出木星的虚影将卡利古拉封印。

    控制卡利古拉的难度也远超阿尼姆斯菲亚一开始的预期。

    虽然目标是Berseker这一点有着难度，但阿尼姆斯菲亚有自信凭借着自己的魔术制服卡利古拉。

    然而实际操作之后阿尼姆斯菲亚才发现，他控制的并非仅仅是卡利古拉一骑英灵。

    更像是整片土地都在阿尼姆斯菲亚控制下。

    而且还在不停地反抗着。

    “啧，皇帝特权吗。”

    仍然在补充着术式的阿尼姆斯菲亚吃力地抱怨着。

    在罗马的土地上对抗罗马的皇帝显然不是那么明智。

    阿尼姆斯菲亚束缚的不仅仅是卡利古拉，还有他身后象征的整片罗马。

    帝国延续几千年，数以千万计罗马公民的共同认知。

    形成了独属于罗马的近似阿赖耶识的集体意识。

    虽然不论质还是量都无法与象征全人类的阿赖耶识相比，罗马的集体意识也没有真正形成“自我”。

    但数量如此庞大的共同认知也足以改变现实。

    阿尼姆斯菲亚一人的笃信就足矣撬动现实。

    更不要说众多罗马公民的笃信。

    没有自我意识只是遵循本能的“罗马”帮助着自己的皇帝。

    这是罗马的城市，罗马的土地，罗马的人民——————罗马这个国家给予皇帝的特权。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    卡利古拉脚下平坦的巨大广场被剧烈的应力粉碎。

    破碎的石块向高处飞溅。

    整座帕拉蒂尼山都似乎向下沉了一截。

    阿尼姆斯菲亚的土星魔术也顺势被卡利古拉挣脱。

    想要在罗马战胜罗马的皇帝，简直是痴人说梦。

    幸运的是，阿尼姆斯菲亚这边也有着自己的皇帝。

    “哈———————！”

    未等刚刚自由的卡利古拉进行下一步的行动。

    造型独特，燃烧着火焰的赤红大剑就斩向了从魔术中挣脱的卡利古拉。

    正是从阿尼姆斯菲亚身边冲出的尼禄。

    理应还是生者的尼禄本不该有这么强的力量。

    或许在她死后作为从者现界时会有所改变。

    但现在仅仅是普通人的尼禄，不会魔术也未曾学过武艺，却已经有了媲美从者的力量。

    成为了近似从者的存在。

    这也是“皇帝特权”的体现。

    甚至于阿尼姆斯菲亚现在从契约中得到的魔力也并非是由尼禄直接供给，而是有很大一部分都由“罗马”提供。

    在月光照耀下完全失去理智的卡利古拉凭借着本能侧身闪躲。

    却还是被燃烧着火焰的剑刃自肩膀斩断了一边的身体。

    卡利古拉被斩断的手臂跌落在破碎的地面之上，随后化作金色的灵子消散。

    “余不会再放任你为所欲为了，舅父！”

    尼禄挥去剑刃上的血迹，指向了卡利古拉。

    对与全身都完全由魔力组成的从者来说，任何类型的伤口都可以凭借魔力来愈合。

    但即便如此，面对肢体残缺这样的损伤时，若非有像是上个特异点的伏提庚、弗拉德三世与卡米拉那样有着不死性——————

    或是有着其他能够复原肢体的能力或宝具。

    否则也无法一时间修复自己的身体。

    对于主要攻击方式都是肉搏的卡利古拉来说，半边身体的缺失无疑是极大的削弱。

    “Saturn！”

    阿尼姆斯菲亚也自然不会放过这个机会。

    数十道漆黑的魔力束又重新从地面中窜出，捆绑在了卡利古拉的身上。

    “Juptier！”

    没有给卡利古拉任何停歇的时间，宛如石柱一般粗壮的雷霆顺着一道道魔力束命中了他。

    蜘蛛网状蔓延的闪电照亮了夜幕下的帕拉蒂尼山。

    “哈....啊....哈....啊。”

    做完这一切之后，阿尼姆斯菲亚喘着粗气靠在身后倒塌了一半的雕塑上。

    让魔术天资并不高的阿尼姆斯菲亚在没有乌拉诺斯之枪作为后盾的情况下一次性释放如此巨量的魔力实在是有些强人所难。

    幸好他还有与尼禄之间的契约进行魔力补充。

    只需要等待魔力透过契约补充就好了。

    不然阿尼姆斯菲亚现在就该像是释放完爆裂魔法的人造人少女一样躺尸了。

    从自身“小源”中榨取的魔力说的好听，实质上就是在透支自己的生命力。

    不过阿尼姆斯菲亚也不顾上那么多了。

    在他的魔术轰击之下，卡利古拉浑身焦黑，奄奄一息地躺在了巨坑的中央。

    “尼.....禄.....”

    然而即便，他也仍然没有消散。

    卡利古拉伸出剩余的左手探向了站在自己不远处注视着他的尼禄。

    眼中的疯狂统统消散，露出了一丝清明。

    “吾妹.......阿格里皮娜之女啊....”

    突然，卡利古拉的身上爆发出了强烈的红色光芒。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    随着光芒而来的，还有卡利古拉止不住的痛苦地吼叫。

    或许以前的阿尼姆斯菲亚还会疑惑那究竟是什么，但现在已经成为亚从者的他却能瞬间知晓谜底。

    那是令咒。

    “舅父...？”

    尼禄疑惑地看着一边嚎叫一边从地上重新爬起的卡利古拉。

    “尼禄，饶恕吾吧.....饶恕吾吧....！尼禄！！尼禄！！”

    疯狂重新占据了他的双眼。

    “啊啊啊啊啊啊啊，月之女神啊....吞噬吾心吧！（FlucticulusDiana）”

    伴随着卡利古拉的嚎叫，天空中的清月洒下了银色的光辉。

    这是卡利古拉的宝具，通过空中投射下来的月光扩散自身的疯狂，广范围的精神污染攻击。

    倘若让其成功实施，不光光会攻击到阿尼姆斯菲亚与尼禄二人，也会波及到山下的罗马城中。

    届时的后果不堪设想。

    恐怕这也是低方让卡利古拉来直接绕过前线，奇袭罗马城的原因。

    身为Berserker的卡利古拉存在本身就是一场灾难。

    就像是移动的天灾一样席卷着这片土地。

    倘若让关键时刻甚至不分敌我的卡利古拉送往战场的前线，说不定会起到反效果。

    也唯有将卡利古拉直接派出到敌人的腹地，让其放开手脚的破坏，才能发挥他的完整实力。

    更不要说卡利古拉的宝具更能完美地轻松摧毁一整个军团，轻松地瓦解一整座城市了。

    卡利古拉可谓是活着的，还没有污染的核武器。

    “快阻止他！陛下！”

    阿尼姆斯菲亚对着尼禄大声吼道。

    看着面前完全陷入疯狂的卡利古拉，尼禄摒弃了最后的犹豫。

    赤红的大剑穿过了卡利古拉的胸膛。

    也顺势击碎了他的灵核。

    卡利古拉身上暴涨的气势也戛然而止，向前倾倒在尼禄的身上。

    不断涌出的血液浸透了尼禄的长裙。

    “.....饶恕吾吧...尼禄...”

    卡利古拉断断续续地，用尽最后的力气在尼禄的耳边低语着。

    处在生命最后时刻的他终于找回了一丝清明。

    也只有在面对尼禄与罗马相关联的存在时，卡利古拉才能找回些许的理智。

    尼禄抽出了贯穿卡利古拉的胸口的长剑，更多的血液从伤口中涌出。

    卡利古拉则失去了最后站立的气力，倒了下去。

    往常的爱剑原初之火被尼禄毫不在意地扔到一旁。

    接着尼禄蹲坐在地，将无力倒下的卡利古拉抱在了怀中。

    她注视着这个仅存留在她童年时的舅父。

    印象当中，尼禄只有幼时与卡利古拉玩耍的些许回忆。

    之后她和她的母亲小阿格里皮娜就被陷入疯狂后的卡利古拉流放了。

    等到再次回到罗马，已经是卡利古拉被刺杀，由她的继父克劳狄乌斯即位之后了。

    宫廷中的每一个人都述说着卡利古拉的罪行。

    身为继父的克劳狄乌斯也终日处理着她舅父遗留下来的问题。

    似乎她的舅父真的是一位十恶不赦的暴君。

    但这幅形象怎么也不能与她印象中的那位和善的舅父相匹配。

    哪怕卡利古拉在尼禄的脑海中只遗留下了零星的记忆，但善就是善，不会因为记忆的多少而改变。

    而她的母亲小阿格里皮娜即便被自己的兄长流放之后，也始终未曾在尼禄的面前抱怨丝毫。

    “饶恕吾吧....尼禄...饶恕吾吧....”

    卡利古拉仍然在重复地请求着尼禄的宽恕。

    “吾一直.....一直都爱着你的母亲....阿格里皮娜......一直...都爱着你.....一直..爱着罗马...”

    阿尼姆斯菲亚走到了尼禄的身边。

    宛若蔷薇般的少女抬头向了他，像是询问一般。

    “不论这片土地上出现了怎样的罪孽......不论他人是怎样认为的——————”

    阿尼姆斯菲亚做出了回答。

    “您才是奥古斯都，您才是做出最终抉择的人。”

    尼禄重新看向了自己怀中的卡利古拉。

    “.....余原谅你了....舅父。”

    在听到来自尼禄的宽恕之后，卡利古拉心满意足地合上了双眼。

    “....谢谢你..尼禄。”

    接着，卡利古拉彻底地化作点点金色的星尘，消散了。

    连尼禄身上的血液也一并消失的无影无踪。

    像是卡利古拉从未来过一样。

    银色的细腻月光洒落在地面之上，帕拉蒂尼山陷入了死一般的寂静。

    只有阿尼姆斯菲亚与尼禄两人平静地呼吸声交替作响。

    “余....真的该饶恕舅父吗？”

    片刻后，尼禄的提问打破了寂静。        

