    PS:改了几十章的主角名字，用了七八个小时，比码字还辛苦，唯恐有漏掉的，如果读者朋友看到，请提示，我会尽快更正。

    希望你们一直支持，感谢！

    ******

    接下来的几天，孙思邈直接借住在杨府。

    只要一有时间，总会缠着杨帆讲解西医的一些知识。

    本来肚中的货就不多，现在杨帆都有些害怕见到这个求知欲旺盛的老哥，只好带着薛仁贵早出晚归。

    不过孙思邈倒也不介意，杨帆不在的时候，他就会自己研究或者去附近找一些病人来实践，颇有医学狂人的态势。

    这一日，杨帆与薛仁贵两人风尘扑扑从百水村赶回府中，刚踏进前院，正好被孙思邈逮了个正着。

    看样子，他早已经在前院等候多时，一见到杨帆，便马上迎了上来，问道:

    “小友，你对于肠痈之症有没有研究？”

    “肠痈？难道府中有人得了这病？”杨帆皱了皱眉头。

    孙思邈尴尬一笑:

    “今日出府，正好遇见一个小女孩，她哥哥得了肠痈之症，小女孩结草卖身，看她可怜，老道把她们兄妹带回了府内。”

    杨帆这才恍然大悟，原来是这么回事。

    肠痈这个名词，也许大家听起来似乎有点陌生，如果换成阑尾炎，应该就耳熟能详了。

    在后世，阑尾炎可以说是非常小儿科的病，几乎所有的外科医生的入门手术就是阑尾炎手术。

    在外科当中，很少有比阑尾炎切除更加简单的手术了。

    可放在大唐，肠痈大多还真就是绝症。

    发作的时候不严重倒还好，依靠中药也能维持，可要是发炎化脓比较厉害，到了必须做手术才能医治的地步，在古代就只能等死。

    在孙思邈的引领下，一边走杨帆一边问道:

    “这个患肠痈的病人，已经到很严重的地步了么？”

    “已经很严重了，但如果我开药方控制，倒也能使病情不再恶化。”

    只是那天听了小友一番言论以后，我倒有了一些新的想法。

    根据小友所说，肠痈是因为人体肚子里内有一小段没用的肠道发炎化脓引起的。

    那么，可不可以把这一截没用的肠子给切掉呢？

    只是，假如把里面的肠子切出来，就必须开肠破肚，该怎么保证患者不发生肿疡（伤口感染)，如果开得太大，肚子合拢不了怎么办？

    杨帆内心一句卧槽，果然不愧医道牛人，当时自己只是随意提了一嘴，孙思邈就能想到这么多，医学方面真是太有天赋了。

    看到杨帆突然停了下来，孙思邈有些疑惑的问道:“小友，老道我说的有什么不对么？”

    咳咳。

    干咳了一声以后，杨帆回道:

    “老哥说得没错，手术以后发生肿疡是最要命的，我倒是知道一种方法，可以有效的防止肿疡。”

    “小友有办法防止肿疡？”孙思邈听到这话震惊了。

    其实在华夏中医界，一直都有外科，扁鹊、华佗等就属于古代优秀的外科医师。

    只是古代没有认识到细菌的存在，因此很多病患动手术以后会发生伤口感染，也就是古人所说的肿疡，很容易导致患者死亡。

    因此，手术后发生肿疡一直是古代外科手术中最要命的一个难题。

    例如:发生战争兵丁死亡，大多都不是直接被杀死，而是受伤后，发生肿疡死去。

    百姓劳作或意外摔伤，也容易发生肿疡死亡，所以古人的寿命都不长。

    如果有办法解决肿疡的问题，这绝对是中医一次跨时代的飞跃。

    “没错，虽然不能完全防止发生肿疡，但是可以大大的降低肿疡发生的概率。”

    酒精消毒、双氧水在后世是很常见的防止伤口感染的方法，是因为人们用显微镜发现了细菌，知道酒精、双氧水可以杀菌。

    在大唐，双氧水没有，但可以用酒精，只是不好解释细菌的存在。

    嗯，看玻璃厂建成以后，看能不能搞出个粗糙的显微镜。

    酒精可以用高度酒代替，高度酒倒也有较好的杀菌作用。

    这也是杨帆敢如此说的原因，最多把蒸馏酒给弄出来。

    跟着孙思邈来到最边上的院落，推门进去，看到一个豆芽菜般的小女孩正在榻旁给床上一位面容憔悴的年青人喂水。

    看到孙思邈他俩进来，年青人挣扎着起来想见礼。

    孙思邈摆了摆手而后说道:

    “这是府中的伯爵，伯爵医术高明，我正与他商量该如何治疗你的肠痈。”

    不等年青人回话，小女孩马上跪了下来，带着哭腔说道:

    “请爵爷一定要救救我的哥哥，以后小女子为奴为婢任由爵爷差遣。”

    而年青人一脸恳求地说道:

    “多谢爵爷相助，我妹妹还小，卖身为奴实乃她擅作主张。我王玄策有些学识，还是我代替她为爵爷效力，从今往后，我王玄策这条命就是爵爷的。”

    “王玄策？”

    杨帆不由得提高了声音。

    这个异常的反映倒让床上的王玄策愣了一下。

    自己很有名么？认识自己？

    为何眼前的爵爷如此反映？

    “爵爷，在下正是王玄策。”

    “史书上并没有记载王玄策有肠痈之症呀，难道是用中药控制住了？这位王玄策可是位了不得的猛人，一人灭一国的故事可是流传甚广，也可以说是一位怀才不遇的人才。”

    短短时间，王玄策的信息迅速在杨帆脑中划过。

    心中暗暗窃喜，没想到这时候的王玄策居然落魄到如此地步。

    反正朝廷以后也不会重用他，还不如收归己用，让他才尽其能。

    王玄策的武功虽然没有薛仁贵这么猛，但可谓是一名真正的儒将、外交官。

    想到这，看着床上有些担忧的王玄策，微微一笑安慰道:

    “玄策，你放心，不用你们卖身为奴，病好以后，如果你愿意，跟在本爵爷身边做事就行。”

    古人是讲信义的，顺其自然效果比什么的都好。

    像是王玄策这样的人，有着自己的想法，单靠卖身成奴根本控制不了他，而且会限制他才能的发挥。

    杨帆也从没想用这个来限制他，作为穿越者，要是一个古人跟随在身边一段时间还征服不了他，那才真的失败。

    果然，王玄策听完后一脸激动地说道:

    “多谢爵爷抬爱，玄策铭记在心，玄策今生今世，定当为爵爷赴汤蹈火，在所不辞，只是在下的病……”

    杨帆越是表现的大度，王玄策反倒越是感动，只是说到自己的病，心情有些沉重。

    毕竟，这么严重的肠痈，在大唐这个时代，十个有九个活不长。

    无所谓地呵呵一笑，杨帆指着孙思邈说道:

    “不用担心，你可知道，眼前的这位道长是谁，这可是大唐第一神医孙思邈，你说能不能把你的肠痈治好。”

    人在生病时很容易垮掉，大多并不是因为病患本身，而是因为自信心不足，在心里都已经自我放弃。

    借用神医的名头，果然效果很好，王玄策的眼中马上迸发出强烈的求生欲望。

    见到达到了自己想要的效果，杨帆接着说道:

    “我与孙神医商讨之后，有两种方法可以医治，一种是孙神医开药方，可以暂时控制住你的肠痈之症，只是以后很可能会再次复发，甚至更严重。另一种就是用手术把化脓的肠痈切除掉，只是有一定的风险性，这种方法以后不会再复发，你可以任选一种。”

    孙思邈作为一个比较全能的医师，不仅仅是在内科方面有独到的见解，儿科、妇科、外科，他都有研究，这也是杨帆敢说动手术的原因。

    虽然他自己不懂得怎么动手术，但是孙思邈懂呀。

    这种手术风险性极低，只要能够保证伤口不感染，成功率可以达到九成八以上。

    为了这个人才，他可以再去系统内兑换一些消炎之类的物品出来使用。

    王玄策果然不愧是有长远眼光之人，思考了一会儿，直接决定动手术解决肠痈之患。

    第二天一早。

    “小友，我的手术刀按照你说的用火烤过，并用你说的酒精消毒。”

    “小友，干净的绸布已经准备好了，已经按照您的要求让下人用开水煮过了。”

    麻药和止血药也已经准备好，只是这针线有什么作用？

    孙思邈有条不絮如同汇报似的说出了术前准备，看到一些不知道用途的东西，提出了心中的疑惑。

    杨帆当然也会一一做出解释。

    只是孙思邈听到针线用于缝合伤口的时候，难免心中有些震惊，不过思考过后眼中又是精光闪闪。

    伤口难道真的可以像缝衣服一样缝起来？

    这样岂不解决了开肠破肚以后伤口难以愈合的问题。

    肿疡与伤口愈合的两大难题解决，这让孙思邈信心极度增大。

    正在此时，薛仁贵的声音传来。

    “公子，房间四周的门窗都已经全部关好，您说的无烟灯也全部打开。”

    “王玄策的手脚已经按照您的要求全部绑住。”

    ……

    看已经准备的差不多，杨帆开口道:

    “雪梅，你要不要出去房间门口等候，一会儿的场面会有些……”

    马上就要对王玄策动手术了，还是充分考虑了一下王玄策妹妹的感受。

    哦，王雪梅就是王玄策的妹妹。

    此时的王雪梅换了一身衣裳以后，清秀的模样已经肉眼可见。

    可能是长期的营养不良，身体很干瘦，一副小豆芽的模样。

    动手术，哪怕是在后世，也不是所有人都能接受的，毕竟可是血淋淋的。

    杨帆自己本身对这种场景都有些不适，要不是需要他亲自在场指导，他根本不愿意在这种环境中多逗留。

