
　　“这邪物，到底是什么东西？沾染着混沌的气息，却又不像是从混沌中诞生出来的……”

　　白月看到那死死抓住自己量天尺的巨爪，眼中也不由闪过一丝讶异。

　　他一直在防着佛陀搞小动作，不过却是没想到，这佛陀最终的计划竟然是献祭自己和众仙，来召唤出这只诡异的巨爪。

　　在那巨爪的束缚下，量天尺发出了悲鸣声，表面也开始出现裂纹。

　　“居然连量天尺也无法承受那爪子的威能，看来我还是小瞧了这群家伙了。”

　　白月看到量天尺快要承受不住，眼神微微一凝，立刻用无念无量剑斩断抓住量天尺的巨爪，将量天尺收了回来，放到混沌修身炉中蕴养。

　　“好在我已经找回了混沌修身炉，可以蕴养受损的量天尺，否则我这宝贝，今天就得报废在这里了。”

　　白月扫了一眼混沌修身炉中的量天尺，随后又将无念无量剑以及自己周身的混沌铠全收了起来。

　　那来路不明的爪子摆明了就是可以吸收神兵力量，他此时若拿神器去战斗，就是在给对方送力量！

　　漆黑巨爪在丢失了量天尺这个目标后，很快就将矛头指向了白月，带着阴森的气息，向白月抓去。

　　仙界的空间，都被那巨爪的五指给撕碎。

　　那巨爪蕴含的力量，根本就不像是三界能够拥有的。

　　白月瞧着向自己袭来的巨爪，表情也逐渐变得认真，业火在他周身燃起，一股异常强大的气势从他体内弥漫出来。

　　这一刻，仙界都在震动。

　　无数仙神都感受到了白月此时所散发的恐怖气势，震惊地向白月所在方向望去。

　　“不管你是谁，有何目的……可如果你以为单单靠这种歪门邪道，就能战胜我的话……未免有些异想天开了。”

　　白月话音刚落，巨爪便是破空而来，其表面的黑泥生出大量触手，向白月缠绕而去。

　　不过，那些漆黑触手都没能靠近白月，便是被白月周围的业火给焚烧成灰烬。

　　砰！！！

　　漆黑巨爪猛然撞在了白月前方的无形屏障上，巨大的响声向四周扩散而去，再次让整个仙界都为此震动。

　　白月瞧着前方努力想要突破屏障的黑色巨爪，淡淡道：“有一件事，我觉得有必要解释一下……”

　　“其实，不使用神兵的我，还要更强。”

　　混沌未开时期，白月还是十大魔神之一的时候，他可不是靠着自己的神兵在混沌中镇压诸多魔神的。

　　从某种意义上来讲，白月使用神兵战斗，更多的是修身养性，以及控制自己的力量。

　　即便如今白月已经转生为人，祛除了所有魔性，但白月还是修炼的时候，最优先的还是锤炼自己的体魄。

　　早在很久以前，白月就将自己的体魄锤炼到与自己还是魔神的时候一样，他的身体强度，比神兵还要强！

　　白月的这个秘密，三界之中极少有人知道。

　　那漆黑的巨爪似乎蕴含有灵智，在听到白月的话之后，反而爆发出了更强的力量，不断突破着白月的屏障，似乎是在挑衅白月。

　　“看来你还并不信邪啊！”

　　白月见到了漆黑巨爪的努力，眼中闪过一丝戏谑之色，当即撤去了自己前方的结界，随后握拳向那袭来的漆黑巨爪打去。

　　砰！！！

　　拳头与巨爪相撞，周遭空间瞬间崩碎，那漆黑的巨爪在转眼间被白月的拳风给轰穿！

　　如今的白月，已经回收了六尊神器，实力也恢复了大半……这三界中能和他正面对抗的，已经找不出十个。

　　而那十个当中，显然没有包括目前的爪子。

　　在白月强大的力量下，那漆黑巨爪甚至都稳不住自己的体型，开始迅速崩碎，重新转变为黑泥，将吞噬掉的量天尺灵力全部吐了出来。

　　“白月！！！”

　　一道刺耳的尖叫声从黑泥当中传出，随即那一团黑泥迅速变化成一个黑色泥人。

　　那泥人的右臂，也变成了刚才的漆黑利爪。

　　“你……”白月看着自己面前的泥人，眼睛微微眯起。

　　他看得出来，这泥人是某个存在的身外化身。

　　不过白月并感知不到这个身外化身和谁有联系，仿佛这泥人就是独立存在的一样……

　　这种身外化身，白月此前只在罗睺身上见过。

　　罗睺是因为本体隐藏在混沌之中，所以白月乃至天道都感知不到罗睺本体的存在。

　　而目前的这个泥人本体，情况恐怕和罗睺差不多。

　　“你终于舍得出来了？”白月打量着泥人，轻笑道，“我还以为你只会在暗地里搞动作。”

　　泥人轻笑道：“以前的我，的确只能藏在暗处，偷偷摸摸地搞动作，但现在不一样了……我拥有足够的实力……你给我洗干净脖子等着。”

　　“我现在人就在你的面前，你想要我的项上人头，尽管来便是。”白月对泥人勾了勾手指。

　　“不急……你不是我们的第一个目标。”泥人咧嘴一笑，“今天，我只是来给你打一个招呼，顺便测试下你的实力而已。”

　　“你们？还有另外的目标？”

　　白月微微挑眉，他从泥人的这句话中听到了不少的信息。

　　至少，他不是唯一一个被针对的人，而且在泥人背后，很可能有一个庞大的组织。

　　“呵呵呵……你就慢慢猜吧，白月。”泥人呵呵直笑，“不过你猜不到也没关系，反正很快你就能知道我们的真面目了。”

　　“这偌大的三界，早已经沦为了我们股掌之间的玩具，这个腐朽的时代，很快就要迎接新的未来。”

　　“白月，你身为旧时代的领头者之一，你的死亡，将是新时代的开幕曲！”

　　听到泥人的话，白月眉头微微皱起。

　　他是没想到，针对自己的一帮人，竟然是想要颠覆三界的疯子。

　　而且听那泥人的语气，他们的计划已经进行到后期，马上就要成功了。

　　这到底是从哪里冒出来的人？23sK.com

　　白月疑惑越浓。

　　泥人看到白月皱起的眉头，嘴角的笑容越加浓郁，咧嘴笑道：“白月，你就好好等着吧……今天只是我给你送的一个小礼物，要不了多久……”

　　“我就会再给你送一个大的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第200章 泥人免费阅读。https://xs.23sk.com 