    “这是圣人之间的战斗啊，自道祖与魔祖的交手后，第一次见圣人的战斗。”

    “轮回天尊的胆子还真的挺大的啊。做为最新的圣人，居然敢挑战老牌圣人元始天尊。”

    “这叫什么胆子大，圣人不死不灭，万劫不磨，他就算挑战又如何，大不了败了，又不会死。”

    “也对。”

    “但是，他是输定了，元始天尊可是老牌圣人当中的强者。”

    “对。”旁边的人，无论是殷商方的，还是周国方的，都认为元始天尊的赢面，要大得太多太多。

    ……

    元始天尊对轮回天尊。

    “天上打。”

    “当然得天上打。”

    真的在地面上打，只怕，方圆万里，十万里，百万里，都会化成粉碎。

    元始天尊与轮回天尊两人，上了百万里的天空。

    到了这个高度，也只有那些准圣们，还能看清战斗，就连大罗金仙，也看不到这等级的战斗了。

    只见，元始天尊一扬手，盘古幡就直接的朝着彭风打过来。

    这盘古幡拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、造化无极之道、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。并且能操控天地之威，攻伐、造化更是位列洪荒第二。

    仅在弑神枪之下。

    此时，盘古幡一祭起。

    彭风所在方位，附近万里之内，全部被压了鸿蒙混沌之威，空间近乎粉碎。

    就算是准圣，身在此中。

    只怕，也要被化成了齑粉。

    不过，

    轮回天尊彭风压根不急，直接的打出了东皇钟。

    东皇钟，与盘古幡同级等的，都是十大先天至宝之一。

    一头钟放在头顶，四周便有金黄色的光芒，直接的落到了方圆千里之内。

    盘古幡的那无尽威能，重重的撞在了东皇钟上。

    接下来，

    两者的法宝都是同等级的！

    都用了法宝，

    那决定了法宝威力的，就是使用者本人了。

    元始天尊本身就是老牌的圣人，一身法力到达了圣人第十二重天。只见他直接的祭起了圣人第十二重天的法力，同时还祭起了其小千世界。

    他是圣人，足足有着六百个小千世界，小千世界之多，难以想象。

    这下子，他把圣人第十二重天的法力，以及六百个小千世界的世界之力，都加诸到了盘古幡上。

    盘古幡的威能更大，更是可以压破万物。

    彭风也知道对手不好对付，直接的把自身圣人境二重的法力也都施展出来。

    同时，还把自己的小千世界——一千二个小千世界祭了起来。

    其实，彭风的小千世界的数量，现在突飞猛进，已经到达了一千八百个之多。

    可以说，论起累积小千世界的数量，他可以称得上是圣人第一。

    当然，他是暗暗的估算了一番。

    在准圣境的时候，五个小千世界之力，就抵得上准圣一重天的法力。

    而到了圣人境后，是足足的五十个小千世界，才能抵得上圣人一重天的法力。

    自己的法力比起元始天尊弱后十重天，也就是说需要多出五百下小千世界，才能与元始天尊持平。

    所以，

    彭风直接的用出了一千二百个小千世界，就这样，正好可以压制对方。

    砰！

    两大圣人的攻击，直接的撞击在了一起。

    然后，

    盘古幡与东皇钟的对撞，出现了无数的波纹。

    这些波纹不停的扩散着。

    看起来，这只是普普通通的波纹。

    但是，这波纹扩散的十万里之内，生灵俱灭。

    就算是几十万里，也只有少数顶尖生灵，还能活下来。在离着两人交手地方的二十万里的地方，有一个卫星。

    然后，那卫星就直接的碎成了无数片。

    啪的一声，往下掉。

    这就是……

    圣人对撞的威力。

    而诸多准圣，比如说赵公明，燃灯道人，云霄仙子，琼霄仙子，碧霄仙子等人，看到了这一幕，一个个震惊无比。

    他们看到了什么？？？？

    看到了，轮回天尊居然祭起了一千二百个的小千世界。

    成为大罗金仙的一个重要标准，就是能掌握一个小千世界，但饶是如此，天下间的大罗金仙，也少得可怜。

    而他们这种顶尖准圣，也只有一百多个小千世界。

    就算是成圣，需要的也仅仅只是三百个小千世界。

    足见，要掌握更多的小千世界有多难。

    彭风现在一起手，就是一千二百个小千世界，也太夸张了吧！

    他到底是怎么修炼的，为什么能掌握这么多的小千世界！

    当然，

    他们还看到了，

    在第一击交手之后，

    明显是轮回天尊彭风占了一些上风。

    这！

    这！！！

    轮回天尊这样的最新最嫩的圣人，在与老牌圣人元始天尊交手的时候，居然能小胜一招，这真的是令人无比的震撼。

    很多准圣都不由的揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    ……

    元始天尊的面色，此时也变得相当的难看：“想不到，你居然有这样的本事。足足有一千二百个的小千世界，厉害！但却休想就这么胜了我。”

    “今日我到是定要胜了你。”

    “可笑。”元始天尊冷笑一声，他一边祭起了盘古幡，一边祭起了另外一件法宝三宝玉如意。

    这玩意自然不可能是先天至宝，但也是先天灵宝，论威能，完全的超过了斩仙飞刀这种法宝。

    但是，彭风的法宝也不少，直接的祭起了灭世黑莲。现在彭风的灭世黑莲是十品的状态，并没有到十二品，但威能也不会在三宝玉如意之下，犹有胜之。

    在这样的情况下，彭风的力量又大过元始天尊。

    如此一来，元始天尊又受了些挫。

    元始天尊这下子就有些尴尬了！

    要说起来，

    圣人们的战斗经验丰富吗？

    丰富个屁啊！

    三清们，自古就和鸿均道祖学道，鸿均道祖自出世来就横扫一切，无敌八荒。

    自然而然的，三清遇到的对手也相对的少。

    而他们成圣前，直接的祭起道祖给的法宝如三宝玉如意，或者盘古幡，就可以碾压敌人。

    而成圣后，他们更是凭着圣人法力，可以轻松一招击败敌人。

    现在，

    碰到了彭风，彭风的法宝不比他差。

    彭风的力量更是比他要大上一些。

    然后，

    元始天尊所有的厉害招式，也就用完了。

    他真的没有招了！

    到了后面。

    元始天尊也是实在无奈，用出了什么手扔行星之类的操作，看起来很酷炫。

    这一招，可以令准圣们看直了眼，毕竟这一扔一个星球，绝对可以砸死一个顶尖准圣。

    但是，

    这种攻击，在圣人的档次，就不怎么看够了。

    彭风笑道：“元始天尊，你技穷了吗？这种毫无用处的花俏招式，都用出来了。真的搞笑了。”

    元始天尊听得脸皮臊红，又强撑着打了几十招。

    但无论怎么打，他都处在下风。

    到了后面，

    元始天尊的衣裳都被打破了，皮肤上也有几道印子，有些尴尬。

    再打下去，只怕他更要丢脸。

    故而，他无奈的说道：“今日我的状态不对，日后再战。”

    说罢，

    元始天尊飞速的后退。

    彭风并没有去追。

    因为，

    圣人这玩意，真的是万劫不磨，不死不灭。

    所以呢，

    圣人们都不会死。

    受伤到是会受伤，便是恢复一定比受伤快。

    等于连受伤不怎么会受伤。

    圣人之争，其实也就是争一个面皮。

    平素圣人打架，也就是打伤对面就完事。

    就算是昔年道祖与魔祖的战斗，听说魔祖也没有死，只是被道祖给驱逐出了这个大千世界就完了。

    因为圣人不死啊，魔祖如果死了，这个设定就打破了。

    不过，今日能落了元始天尊的面皮，到也是一件大好事。

    彭风直接的落回了西岐城中，淡淡的说道：“元始天尊，不过如此。败之易矣。”

    要说观战的那些人。

    燃灯道人，

    赵公明。

    云霄仙子。

    琼霄仙子。

    碧霄仙子。

    也只有他们五人能看清。

    他们开始看这一场战斗的时候，其实就挺震惊的，想不到轮回天尊居然能占上风。

    但是，马上，他们也在想着，元始天尊毕竟是老牌的准圣，最后胜者，铁定是元始天尊。

    结果看着看着，他们发现，元始天尊居然败退了。

    一个成圣十几万年，总年纪绝对不超过五十万岁的年轻圣人，居然……

    战胜了道祖的亲传弟子，成圣数千万年之久的元始天尊。

    这真的是难以想象之事！

    赵公明震惊的说道：“这……，这也未免太生猛了一点吧。”

    “是啊，居然战胜了元始天尊，真的不敢想象。”

    “轮回天尊这实力进步速度之快，真的难以想象。”

    “哈哈，这一次，元始天尊西来，定以为是胜定了我们，结果却落败在了副教主手中。我们截教的副教主，都战胜了阐教的教主，我们截教，才是真正的万古第一教。”琼霄仙子也很得意的说道。

    “想昔年，争夺东皇钟之时，轮回天尊，也只是比我高上一线。想不到，他现在已经可以击败元始天尊了。”云霄仙子最是感慨。

    而截教诸人，比如闻仲之流，自然是看不到这一战，但是听到了几位准圣的解释之后，才知道居然是轮回天尊胜了，这也让截教中人，一个个的震惊无比。

    卧草！！！

    牛啊！

    这真的是大牛！！！

    “这一战，我们殷商必胜。”闻仲信心满满的说道。

    “元始天尊居然败了！”燃灯道人不敢相信自己的眼睛。

    而十二金仙们，也听得吃了一惊：“燃灯副掌教，你说师尊败了？”

    广成子等十二金仙，马上问道。

    “对。”燃灯道人说道：“虽然不敢相信，但确实如此。对了，掌教已经遁走，我们也快走吧，若是等轮回天尊回来，他拍一掌，我们都得死。”

    “好。快走。”一下子，阐教这群人马，也落荒而逃，屁滚尿流，难看之极。

    而在逃亡的过程当中，哪咤也不由的庆幸，还好在陈塘关的时候，自己没有抽敖丙的筋，不然这一刻，只怕自己要惨了，师祖这个圣人都护不住自己。

    ……

    且说这一战，

    是圣人之间的大战。

    自然是关乎着人心。

    圣人们，也隔着亿万里的时空，遥遥的观战。

    金鳌岛上。

    通天教主看到了这一战之后，震惊无比的说道：“想不到，居然是彭师弟赢了元始师兄。”

    之前彭风主动出战。

    他以为彭风是担忧着自己的弟子，只是去收拾区区一个陆压，还不是易如反掌。

    当元始天尊参战之后，他就暗道坏了，这一次彭师弟只怕要丢面皮。

    却想不到，丢面皮的却是元始师兄。

    “彭师弟的实力进步之快，还真的是令人难以想象。”

    而在上清天的太上老君，见得了这一幕之后，也不由的感慨着：“这位轮回天尊，后生可畏啊。但截教本来有通天教主这一位就够可怕了，通天师弟的实力本来就在元始师弟之上。直追我。

    再加上这位轮回天尊，截教真的无敌了。”

    太上老君虽然不在意个人实力强弱，反正圣人也死不了，大不了丢些面皮，但是道统之争，却太重要。

    截教强，其它教就要受到压制。

    “看来要去玉清天玉虚宫一趟。”

    西方教的那两位圣人，接引佛祖和准提佛祖，看到这一幕，也直接的看得愕然。

    准提佛祖长叹一声：“昔年我本来要引渡轮回天尊，进入我们佛门，结果被截教所阻。不然如今，我们西方教一门三圣，岂不是无比兴旺。”

    接引佛祖说道：“事到如今，也无法可想了，得去昆仑玉虚宫一行。”

    娲皇宫。

    女娲娘娘手中把玩着红色的绣球。

    “想不到，元始师兄居然败在了轮回天尊之手，偏偏他还是截教的。道统之争，非同小可。”

    “看来，我也要去玉虚宫一趟了。”

    本来，女娲娘娘真没有打算亲自参战的，有四圣对截教二圣，已经是保险得不能再保险的了。

    但现在，看来，她也要亲自参战了。

    当世七圣，都已经卷入了这个战圈当中，谁也脱离不了。

    这就是封神大劫！！！

