 提到此事时，强如韦天峰脸上，竟是都流露出那抹遗憾，因为，曾经他也见到过师祖的那缕元神，不过，最后师祖对他的评价，却是有那么几分欠缺……而秦逸尘却并不知道此事，而且就算他知道，星眸之中的坚毅，也绝不会动容：“只要三位前辈能给晚辈这个机会，无论那位师祖先辈考验是何等难如登天，晚辈，愿以此命一搏！”

上官淼见状，微微颔首，他也是清楚，对眼前的这位青年而言，无论是难是易，他都会拼尽一切，去得到师祖的认可。

只是先祖是何等绝世超然，英姿盖世，以至于对晚辈的考验与眼光的苛刻程度……就算是上官淼，此刻心底都满是忐忑，以及为秦逸尘感到深深的担忧。

想到这青年一路走来的坎坷，上官淼叹了口气，干脆不再为其施压，眼神示意韦天峰，后者会意，上前安慰道：“逸尘，有一点你可以放心，师祖为我宗奠定此域霸主之丰功伟业，更为神武两道，开枝散叶。”

“而丹道，像极了上官师兄，或者说，是上官师兄对师祖尊敬至极，所以，你只要能得到师祖的认可，他老人家，呵呵……”说到此，三位师兄弟对视一笑，秦逸尘却是激动至极，如若那位师祖为人之正气，能如上官前辈这般的话，那对他而言，可谓是天大的好事！然而望着青年那俊逸的脸上激昂的表情，韦天峰呡了呡唇，似乎也是不愿再打击他，可迟疑一番后，有些事，终要讲清楚。

“逸尘啊，如若，师祖对你，有几分不满的话……”秦逸尘深吸口气，郑重道：“那就烦请三位前辈，以及贵宗，全当晚辈从未来过。”

上官淼揉了揉银须，他能够想象到，如若眼前这位青年失败的话，自他天罡仙宗离去时，会是何等的失魂落魄。

而这一点，秦逸尘自己，当然最为清楚！此刻的他，内心宛若燃着以精血为柴的决然，若能成功，那无论是天元仙宗还是北战界，以及他人族，都将有人肯为其主持公道！若是失败，这一走……纵是今后能渡过金仙劫，恐怕，一切也都晚了。

所以，他绝不会允许自己失败！决不允许！韦天峰望着那双星眸闪烁的炽热，那等激昂，似乎连他都感到一阵滚烫。

“既然已经决定，那便准备吧，出了此殿，你便与李朗他们，一同进入秘境。”

秦逸尘颔首，只是眸光闪烁，语气中泛起抹恳求：“临行前，晚辈，还有最后一事相求。”

上官淼道：“但说无妨，只要能帮到你的，老夫定不推脱。”

秦逸尘缓缓道：“三位前辈贵为仙师，可否为晚辈炼制能够令武道境界大增的仙丹？”

“毕竟有些仇，是要自己报的……”上官淼闻言眸光一闪，自秦逸尘说出仙丹二字时，他便知道后者心中的打算。

三人对视一眼后，便见上官淼捋须道：“对武道大有裨益的仙丹自然是有，其中一种，乃是二品仙丹，名为涅槃仙武丹。”

“涅槃仙武丹？”

秦逸尘有些茫然，因为，他以前接触到的仙师，也就是皇甫焱，而其造诣，炼制一品仙丹都把握不大。

然而听到二品仙丹时，秦逸尘仍然忍不住心头一颤。

二品仙丹啊！光是这品阶，便知道是何等珍贵！秦逸尘毫不怀疑，这么一枚丹药拿出去，就算是金仙大能，都得为之打的头破血流。

正当此刻，却听上官淼缓缓道：“涅槃仙武丹，顾名思义，此丹一旦炼化，宛若涅槃浴火，若是能够吸收丹效，助你突破一重天，不成问题……”秦逸尘闻言倒吸口凉气，不愧是二品仙丹，直接能让天仙突破一重天，可见仙丹之惊天奇效！“烦请前辈，为晚辈出手炼制，酬劳方面，前辈千万不要客气。”

眼见秦逸尘满心期待，上官淼却是摆手道：“酬劳先不谈，不过在炼制之前，老夫得把此丹的详细告知与你。”

“这涅槃仙武丹，如涅槃浴火，丹效能够蕴藏助你突破一重天之浑厚，炼化起来的难度……逸尘，你是丹武双修，应该明白。”

“涅槃二字，是脱胎换骨，亦可能灰飞烟灭，吸收此丹时，不仅对你肉身之洗练宛若置身火海。”

“对你的仙道法则，更是千锤百炼，似烈焰焚身，已不仅是单纯的痛苦，若是仙道法则不及，或是道心不坚，被此丹反噬的话，不仅无益，反而会导致你武道境界倒退，甚至还有更为严重的后果……”至于后果有多严重，就连上官淼也不敢确定，毕竟，就算是他，也没见过哪位天仙能拿出炼制二品仙丹的筹码。

就算如闫真那等的仙宗真传，且不说能否拿出筹码，就算有，也没必要冒这个险。

顿了顿，上官淼又道：“可以说，此丹是为那些差一步金仙，或是终生无望突破的武道强者，最终一搏的机会。”

“而逸尘你……老夫相信，以你的天赋与造化，将来之成就，问足金仙不在话下，所以在此之前，你要想清楚。”

韦天峰也是在旁道：“是啊逸尘，除了涅槃仙武丹外，一品仙丹之中，也有对武道大有裨益者，你可要斟酌清楚。”

然而前者话音才刚落，却见秦逸尘淡然一笑：“多谢前辈好意，不过晚辈想清楚了，就烦请上官前辈，炼制涅槃仙武丹……”之所以这么选的原因很简单，一品仙丹，肯定不如二品仙丹提升大！韦天峰一怔，他好似突然明白青年为何还能笑出来，因为涅槃仙武丹再如何痛苦万分，也比不上被数千仙君追杀痛苦……而淡笑过后，秦逸尘却是突然意识到什么，带着些许忐忑：“唔……晚辈唐突了，二品仙丹，前辈愿为我炼制么？”

要知道，这可是二品仙丹啊！且不说有多少强者能够凑出来所需的筹码，关键还得看上官淼肯不肯帮忙。

甚至二品仙丹的炼制难度，秦逸尘光是想想就头皮发麻，就算强如上官前辈，怕也不敢小觑吧？

 