    “你睁眼了？”

    当琪琳一脸懵圈的时刻，腰间别着彦的朱庇特转过了身子。

    “你！”

    “女人！”

    “究竟是怎么回事？”

    琪琳看着朱庇特又看着生无可恋的彦，眼神疑惑。

    “总之，怎么说呢？”

    “你得救了！”

    朱庇特挠了挠脸颊，他很难去跟琪琳解释这些话，但是他相信，等到今天过后, 杜卡奥他们会给琪琳解释好一切的。

    “这……”

    琪琳还是没明白朱庇特所说的话。

    “发生什么事了？”

    “那个蓝星猴子为什么没死？”

    “新出来的蓝星猴子又是谁？”

    要说此刻谁做懵逼，当属丑陋外星人。

    此刻双脚踩在磁悬浮飞行器上面的丑陋外星人，用着怀疑的眼神，看着自己手里的炮，他记得自己的炮弹应该确确实实命中这些蓝星猴子了才对，但是现在看来，这些猴子似乎一点事情都没有, 那么只有一种可能了, 那就是他手里的炮弹是个哑炮。

    “蓝星猴子？”

    “你又是个己巴啊？”

    朱庇特当然听到了那位丑陋外星人的自言自语，他神色有些不爽地转过了脑袋，看着那丑陋外星人，不忿道。

    “我？我是……”

    那丑陋外星人在听了朱庇特的话后，还真的开始自我介绍了起来。

    “滋滋滋……”

    可惜，朱庇特并没有打算去听这些外星人屁话的意思，他双眼之中，忽然间涌出一道耀眼的金色光芒，一瞬间，将眼前这位丑陋的外星人撕裂成了两半。

    “还有你……”

    朱庇特的热视线并没有因为撕裂了一位丑陋的饕餮小兵而停下来，他的热视线直接将所有来蓝星探路的小兵，全都撕碎之后，这才彻底停了下来。

    “你的眼睛还能释放能量炮？”

    彦瞧着双眼放光芒的朱庇特，有些震惊。

    “基础操纵！”

    朱庇特说着，挥起手，在彦的后面拍了一下。

    “你！”

    “这是一种羞辱，对天使的羞辱！”

    彦有些愤怒，她感觉朱庇特太不把, 把她们天使当回事了。

    “淡定点！”

    “你就是太不淡定了, 一点没有神的样子。”

    朱庇特说着又是用力拍打了一下。

    老实说，天使的身体确实趋向于完美，那种击打的美妙触感，无法与外人道也！

    “你杀了饕餮的两个小兵！”

    “饕餮文明是卡尔的小弟，他是不会轻易放过你的。”

    天使彦瞧着被朱庇特热视线击杀的饕餮小兵，笑道。

    “他不放过我？”

    “你以为我会轻易放过他吗？”

    “没有我的允许，居然敢让这群丑陋的生物出现在我面前，简直欺人太甚！”

    “无需他找我，我自会找他要个说法的。”

    朱庇特脸色有些不悦，他瞧着眼前的满地狼藉，心里有些不痛快。

    这种不痛快没什么理由，就是不爽……

    “哦？！”

    “所以你打算怎么做？难不成你还能跑到冥河星系杀了卡尔吧？”

    彦眼神微微一转，卡尔在她的眼里一直是一个威胁，要是可以借此让朱庇特与卡尔掐起来，那对她们天使有力。

    “当然不会！”

    “鬼知道冥河文明在哪？！”

    朱庇特的话语有些出乎彦的预料，同时让彦有些失望。

    “虽然我不知道冥河星系在哪！”

    “不过这群已经在太阳系外面建立哨区的饕餮就没那么好用了。”

    朱庇特抬起头，他的双眼似乎跨越了无数距离，望到了太阳系的边缘，同时眼神无比严肃。

    “你打算做什么？”

    彦疑惑地问着朱庇特。

    “杀狗！”

    “送这群脑残狗, 回到他神卡尔的怀抱！”

    朱庇特面色沉着, 他一字一顿地说出了自己的目的。

    就在朱庇特话音落下的瞬间，一道金色的空间门便出现在了朱庇特与彦的面前。

    朱庇特抱着彦，走进了空间门中。

    “……”

    琪琳一阵把刚才发生的事情从头看到尾，她眼神瞪得大大的，小小的脑袋，有些思考不过来，刚才究竟到底都发生了什么事情。

    太阳系外围一座漂浮在外太空的巨大战争基地之中。

    “大家一定要认真一点，我们要耐心等待大部队的到来！”

    “等到大部队到了之后，我们就可以把那些该死的蓝星人彻底碾碎了！”

    一位面色有些苍老的饕餮，对着自己的手下们，认真地讲道。

    “遵命！”

    一众手下们，在听了苍老饕餮的话后，齐声大喊着。

    他们是伟大的死神卡尔的信徒，他们要让整个宇宙陷入死寂之中，首先第一步，就是让蓝星化为灰烬，以取悦他们伟大的神。

    “报告长官！我外线有不明位置能量，正在朝着我们前进而来！”

    正在这位年长饕餮为新人加油打气的时刻，正在观察雷达的观测员，好似看到了什么不可思议的东西，他睁大眼睛，仔细确认没有错误的同时，对着年长饕餮严肃地讲道。

    “什么！？”

    年长饕餮神色带着几分不自然。

    “把图像给我调出来！”

    年长饕餮命令着自己的手下，把他们捕捉到的画面，投影到了屏幕上。

    画面中，只见一位浑身散发着金色光芒的人影，正在急速朝着他们飞来。

    “这是……”

    年长饕餮瞧着画面之中的一切，神色之中有些震惊。

    “给我放大！”

    年长饕餮命令着技术人员，把这个人影放大。

    “遵命！”

    得到了命令的饕餮立刻把画面放大，再放大……

    只见屏幕里面，一位帅气的人类青年，怀里抱着一位金发的美丽天使，朝着他们所在的战舰前进而来。

    “仅凭借肉体便可以在宇宙之中飞行？神！？”

    年长饕餮额头上溢出了无数的汗珠，紧紧凭借肉体便可以行走在宇宙之中跨越星系的强者并不少见，天使，还有各个造神文明制造的神，都可以做到这样的事情，那些都是伟大的神，不是他们这些小喽喽可以抗衡的。

    但是……

    “锁定目标！绝对不能让敌人靠近我们！”

    年长饕餮发号施令，命令手下的人，务必要在那未知的神，靠近他们之前，把那未知的神狙击掉。

    “可是长官！那可是一位神啊！”

    操纵人员在听了年长饕餮的话后，脸色一变，神色之中带着几分震惊，他听到了什么？他们的长官，居然让他们去狙击一位可以横行宇宙的伟大神明，每一位神的背后都是一个强大的文明，一个闹不好，就会成为一场顶级的信仰战争！

    “用卡尔大人给我们的弑神级别子弹！”

    “你们一定要牢牢记住了我们的使命！”

    “你们一定要记住，我们之所以来到这里，是遵守卡尔大人的命令，来这里完成任务的！”

    “身为冥河星系饕餮文明的一员，完成卡尔大人的任务是我们的唯一目的！哪怕粉身碎骨，在所不辞！”

    饕餮长官握紧了拳头，去袭击一位神，这才今天之前，他想都不敢想，但是，如果他成功的击杀了一位神的话，那么他们饕餮将再也不用去看其他神明的脸色，再也不用担心天使们的威胁，他们将成为宇宙之中，举足轻重的一员。

    “遵命！”

    在得到了年长饕餮的命令之后，一位位饕餮全都握紧了他们的拳头，没错，他们是伟大卡尔的信徒，他们是死神的信徒，一切终将死亡，唯有死亡永存，诸神终将走向黄昏，唯有死神可以永生！

    “为了我神卡尔！”

    一位位大喊着卡尔名讳的操纵人员，按下了射击按钮！

    下一秒……

    无数弑神级别子弹倾泻而出！突破了空间，瞬间来到了那闪闪发光之人的身前。

    光！

    炽热的光在这宇宙中爆炸开来！

    无尽的能量与冲击，在这充满了各种能量波的空间内翻滚着！

    恐怖的毁灭弹，让空间都产生了扭曲，光线短时间内都无法从这里穿过。

    “嘎啦啦啦……”

    饕餮基地里因为暗能量炸弹的扭曲空间的缘故，导致基地所身处的空间有些不稳定，基地内部不断晃动着，发出各种奇怪声响。

    “我们成功了吗？”

    饕餮长官没有去管基地的问题，他只要知道，他们刚才是否真的利用伟大卡尔的技术，杀死了一位真正的神。

    “报告长官，我们没有发现那位未知文明主神的痕迹！”

    “我想我们成功了，我们的弑神炮弹，成功击杀了敌方主神！”

    “长官，从今天开始，我们再也不需要害怕那些神了！”

    年轻的操纵人员，神色动容，他想要大哭一场，他们饕餮一族，终于站起来了，从今天开始，再也没有哪个文明，可以用神，用超级战士来威胁他们。

    “淡定一点，这没什么可骄傲的！”

    “这不是我们的力量，这是伟大的我神卡尔的力量！”

    “区区外族的神，怎么会是我神卡尔的对手呢？”

    年长饕餮轻轻摸着自己的下巴，他神色之中，充满了对自家伟大神明的自信。

    “……”

    然而，在他说完之后，那些年轻的饕餮们，全都一脸震惊地看着他。

    “怎……”

    “怎么了？”

    年长饕餮感觉出了一丝不对劲，但是他实在不理解，究竟是哪里出了问题。

    “啪啪~”

    直到年长的饕餮感觉有人在背后拍了怕他的肩膀。

    “……”

    年长饕餮似乎想到了什么，他脸色猛地一变，像是敷上了一层冰霜。

    “我……”

    年长饕餮转过了头，看向了身后的一男一女，那正是他们之前观测到的神与天使，他喉咙有些干涩，想要说些什么。

    “surprise！m*ther fucker！”

    回应他的是一双散发着光芒的赤金色双眼，以及一道炙热的光。

    “滋滋滋……”

    光芒闪耀间，直接在这位年长饕餮那丑陋的脸颊上钻了两个美丽的窟窿。

    “敌人……”

    其余已经傻了的年轻饕餮，在瞧见自己等人的长官居然死了之后，下意识地拔出了腰间的配枪打算自卫。

    可惜了他们太慢了没有热视线快……

    瞬间这美丽的太空堡垒里面就多了几位帅气的无头骑士，是的这些饕餮如果不看他们的脸，只看他们身上穿的战斗服的话，还是挺帅气的。

    “啪~”

    朱庇特把绑在腰间的彦给放了下来。

    “乖~”

    “在这里等会我~”

    朱庇特摸了摸彦的脑袋，那眼神就像是在看一只家养的橘猫。

    “哼~”

    彦摸着自己的屁股，不想理会朱庇特。

    “哈哈哈……”

    “傲娇！”

    朱庇特从来不去看别人的表情，他大笑一声，身体漂浮地面，继续深入这太空堡垒之中。

    “敌人……”

    堡垒走廊中，一位距离朱庇特三百米远的角落处，一位早已恭候多时的饕餮，从那角落里面蹿了出来，双手拿着狙击步枪，对准了朱庇特的脑袋，饕餮认为三百米外，枪快。

    “滋滋滋……”

    然而饕餮他还是猜错了，事实上三百米外还是热视线快。

    “弟弟们，我这可是光速啊！”

    “三十万公里以外热视线快！”

    “三十万公里以内热视线又快又准！”

    朱庇特背着手，漂浮在空中，双眼散发着炙热的光芒，一点一点将那些长得奇丑无比的黄瓜们切成了碎块。

    “没办法了！”

    第二控制室内，一位饕餮从监控里面，瞧着大杀四方的朱庇特，他打开了最终控制枢纽，一个红色的按键。

    这个按键是自爆按钮，当他们的战舰被敌人控制的时候，用来与敌人同归于尽的最终手段，原本他是不想用的，但是眼下敌人本身就没打算让他们活，那他就没有办法了。

    “都去死吧！”

    这位饕餮大喊着，手指朝着那红色按钮按去。

    然而，就在饕餮的手指距离那红色按钮只有不断一厘米的距离的时刻，时间仿佛停止了！

    屋子里面的钟表不在前进，一位位看到朱庇特面露惊恐之色的饕餮，脸色永远定格在了那长大嘴巴，仿佛要一口吃下一个苹果的夸张表情上。

    当时间暂停的时刻，唯有朱庇特背着手，依然默默前进着。

    “让你们一次死个够~”

    朱庇特心里哼着小曲，走过了一个个房间，来到了第二控制室，一把按住了那位打算自爆的愚蠢饕餮的脑袋，并高高举起。

    “咔嚓~”

    随着钟表的一声轻响，时间再一次流动了起来。

    监控里面，原本还好好活着的三千多位饕餮，头颅瞬间炸裂，成为了一位位高贵帅气的无头骑士，并同时瘫倒在了地面上。

    “呜……”

    被朱庇特抓着脑袋，举起地面的饕餮，神色恐慌，他瞧着原本还距离他很远，却瞬间出现在他眼前的朱庇特，眼神之中满是绝望。

    “自作聪明！”

    朱庇特瞧着饕餮士兵，露出了和善的笑容，一道赤金色光芒划过，这个世界上又多了一位无头骑士，和平！

