    

    次日，鼠四苏醒过来，感觉浑身都是力量，一旁的柜子上摆放着一根针剂和一张纸条上面写着针剂可以彻底激发体内的力量和一个地址，这个地址就是陈凯目前所在的地方。

    鼠四烧掉这张字条，然后把针剂放在身上准备去找陈凯。

    此刻的陈凯还睡在温柔乡呢，因为穷奇基因的原因，他不光实力大增，**和食量也随之增长，沈丽丽现在直接累瘫在床上动也动不了，陈凯笑道“啊啊啊，真爽，接下来该去找陈落枫那个混账了，马勒戈壁的，灭掉那个杂种，我倒要看看陈老头把家产给谁。”

    来到门外，发现母亲坐在客厅等着他，看着儿子现在生龙活虎确实是好事，不过她也听说是注射了什么东西“儿子啊，你现在有没有什么不舒服的。”

    陈凯安慰着自己母亲“放心吧妈，我没有事，倒是您，您不去拍戏吗，都休息一个多月了？”

    楚婷现在哪有心思去拍戏啊，儿子这两天经历的都什么事情啊，还有跟萧权合作的事情让她不得为儿子担忧啊，萧家当年怎么对陈家的如今就回怎么对付陈凯，现在陈华军也不帮助自己儿子，陈家的人也在搜查陈凯的下落，陈凯说道“好啦，老妈，您别担心了，我肯定不会有事的，现在的我已经今非昔比了，陈家我要定了，陈落枫和他那些废物我也一个不会放过。”

    楚婷还想说什么可她看着儿子这么坚持也不好说什么“行吧，要注意安全。”

    此刻液晶电视传来一同广告“著名影视明星吴宗凡今日回到京城已与内地大型娱乐公司签订合作，于此同时，吴宗凡先生拍摄的《大荒天下》正在热播...”

    看到这楚婷的身体不由颤了一下，连忙关上了电视，陈凯看着母亲这么慌慌张张的样子感到有些奇怪“怎么了妈？这个人你认识？”

    “没..没有，谈不上认识，以前有过合作闹过不愉快罢了，没什么事情，你先去忙吧。”楚婷不亏混过演艺圈，表面功夫直接骗过自己儿子，可内心却极为担心，她怕二十年前那一件事“吴宗凡，你最好别出现在我面前，否则我会让你吃不了兜着走。”

    来到别墅门口，保镖全都倒在地上，陈凯看着眼前的鼠四露出了微笑“我当谁啊，鼠四啊，既然你都逃了，那就珍惜这一次机会，永远躲在下水道别被人发现，居然还敢出现在我面前，真是...愚蠢。”

    鼠四毫不犹豫的把针剂扎入自己的身体里，肉眼可见的眼眸变成暗红色，陈凯冷笑一声“愚蠢！”随之陈凯整个人爆发强大的杀意，鼠四不由周了皱眉头，但随即整个人失去了意识，但他的身体一瞬间爆发袭来，陈凯闭上了双眼，再次睁眼暗红色眼眸，陈凯此刻处于半清醒的状态。

    两个人碰撞在一起，拳拳幻影，鼠四高机动的速度面对陈凯居然一时间落入下风，陈凯冷笑几声“奴隶就是奴隶，一辈子都是我的奴隶，背叛了我那就去死吧。”

    鼠四瞬见来到陈凯背后，陈凯一个侧身躲开，抓住了鼠四的脚踝，疯狂朝着周围乱砸，鼠四吃痛踹了一脚，陈凯硬吃这一脚后后退几步没有什么大碍，鼠四体内的野兽本能感受到陈凯不好惹，萌生出逃跑的想法，可陈凯没有给他反应机会，扑了过来，鼠四连忙躲开，只可惜陈凯的速度在他之上，一拳打在他的后背，扑通一声倒在地上，陈凯骑在他身上，朝着他脖子咬去，鼠四想要反抗直接被陈凯扭断了手臂，鼠四痛苦扭动身体，发现没有任何作用...

    渐渐的，鼠四不再动弹，陈凯享受着‘美食’...

    一旁的云鹤正津津有味拍着这一切，虽然打架没有鬼枭和修罗那么有气势，说实话就是小学生打架差不多，不过呢，这个场面还是很血腥滴，云鹤偷摸摸来到陈凯身后，一脚踩着他的脑袋压在墙上，手里不断收集着血液样本，才收集三分之一，陈凯挣开了束缚，云鹤皱眉，陈凯给他的威胁太大了，连忙后退好几步，他可不像鼠四，陈凯好几次想要抓他根本抓不住，不过乱拳打死老师傅的打法，云鹤还是还是挨了一拳，云鹤差点感觉一口老血吐出来...

    云鹤翻过墙壁离开，陈凯见状也不再去追了，陈凯感觉到身上的力气不断退散，这就是萧权说的副作用嘛，但不知道为啥看着鼠四尸体他感觉到了‘美味’继续享用，发现整个身体里的力量不断回复了...        

