    与此同时，方圆和乔卫东也在进行每周一歌。

    “干嘛就我吃，你自己不吃？”方圆一边吃着日料，一边笑着问乔卫东道。

    “你心大，你吃吧，我没心情吃。”乔卫东摇摇头道。

    “又为俩孩子的事啊？”方圆笑了笑，“其实我觉得没什么大不了的。”

    “都早恋了，还没什么大不了？”乔卫东惊讶的质问道。

    “早恋是很正常的事嘛，谁年轻时没恋爱过？”方圆笑道，“你第一次恋爱时多大？”

    “初中吧。”乔卫东想了一下道。

    “是吧，你比他们还早不少呢。”方圆笑着点点头道，“有什么资格说人家呀？”

    “关键我们家不是女孩儿嘛。”乔卫东痛心的道，“我一想到英子早恋，我这心里就不舒服。”

    “那你觉得她多咱才能恋爱？”方圆问道。

    乔卫东不说话了。

    如果可能的话，他宁愿女儿永远陪在自己身边。

    “你让英子一辈子不恋爱，在你身边当一个老姑娘，你这才叫有病呢。”方圆撇撇嘴道。

    “至少现在不能谈吧。”乔卫东辩解道。

    “我也不赞成他们现在谈。但是爱情来了，挡都挡不住的。与其严防死守，倒不如以疏代堵。”方圆劝道，“再说，我觉得英子跟我儿子挺般配的。”

    “般配什么呀。”乔卫东不屑的道。

    方一凡虽然现在成绩不错，但是家世实在太不给力了。

    方家资产也就几百万而已。方圆自己没工作，全靠童文杰养家，一个月剩不了几个钱。

    哪像他们家。他搞投资，一年收入起码千万。宋倩手里四套学区房，不算房子升值赚得钱，单是每月房租就七八万。一年啥也不干，光房租就小百万。

    将来等他们老了之后，这些资产全归英子，英子起码也是身家亿万的小富婆。反观方一凡，就算是清华、北大毕业，要赚到上亿资产，都不晓得要努力多少年呢。

    多少清华、北大的学生，毕业那么多年，连燕京的一套房都买不起。所以说，方一凡还真配不上他们家英子。

    ……

    “嘿，还瞧不上我儿子。”方圆见他这样，忍不住心里有气，“来，给你看看，我儿子到底有多本事。”

    他取出手机，点开了支付寳，“看看，我赚了多少钱。”

    乔卫东瞅了一眼，突然瞪大了眼睛，就见方圆的支付寳里，躺着足足千万的资金。

    “方圆儿，你把房子卖了啊？”他惊讶的问道。

    “房子是正卖着呢，但这个钱，可不是卖房的钱。”方圆摆摆手道，“这些都是我炒股赚得钱。”

    “不可能，现在是熊市，连我都不敢炒股。”乔卫东摆摆手道，一万个不相信。

    一八年股市大跌，沪指、深指、创业板，跌幅都在两成以上，可以说是一片惨淡。这让乔卫东都不敢涉足股票，唯恐把老本赔进去。

    因此现在听方圆说他炒股赚钱，自然是不肯相信。连他这样的投资高手都不敢炒股，方圆这样的新手行么？！

    “我骗你干嘛呢，不信你看我交易记录。”方圆把交易记录翻出来道。

    乔卫东将信将疑的看了一眼，顿时瞪大了眼睛。

    就见方圆果然炒股了，而且，他踩得点还真准啊。

    锦华实业、蓝灵科技、峻峰化工、长城生物……这些股票，都是最近几个月来表现优异的股票。

    像峻峰化工重组上市之后，第一天就暴涨了百分之八十，之后又连续九个涨停板，简直势不可挡。

    他当初就想购买来着，但又怕刚入手就跌，所以就没敢行动。没想到，方圆居然就抓住了机遇，生生赚了三百多万。

    “不是，这怎么可能呢？”乔卫东越看越是心惊。

    方圆买股票，根本没赔过。起始资金六十万，到现在一千一百万，几个月时间，增值了二十倍。

    “方圆儿，你什么时候变得这么神了？”乔卫东忍不住惊讶的问道。

    “不是我神，是我儿子神。”方圆摆摆手道，“我的投资建议都是我儿子给的。他告诉我买哪只股票，我就买哪只股票。他让我抛哪只股票，我就抛哪只股票。从九月份到现在，一直没出错。”

    “凡凡这么厉害么？”乔卫东难以置信地道，“他怎么知道这些的？”

    “这我就不告诉你了。”方圆保密道，“总之我儿子很厉害。”

    “你这就没意思了。”乔卫东郁闷的道。

    方一凡要真那么神，买哪只股票哪只股票就涨，那简直就是他最好的女婿啊。

    ……

    “还有，看看这个……”方圆又把几张照片调出来道。

    “这什么啊，都是英文字？”乔卫东看了半天，也没看明白。

    “这是哈佛大学、耶鲁大学、布朗大学、麻省理工学院、加州理工学院、宾夕法尼亚大学……给我儿子发来的入学邀请。

    他们不仅同意他免试入学，还愿意颁给他全额奖学金。而且，还会安排最好的导师教他。”方圆解释道。

    “方圆儿，现在吹牛是不是不用上税？”乔卫东不爽的问道。

    “谁吹牛了，不信你自己一个字一个字的翻译嘛。”方圆道。

    “那你告诉我，人家凭什么让凡凡免试入学，还送全额奖学金？”乔卫东不解的问道，咋好事全让他赶上了？

    “我儿子说了，就是因为他写得那些论文，让这些大学知道他是天才，所以他们才开这么好的条件给他。”方圆解释道。

    “几篇论文就有这么大作用？”乔卫东有些不敢相信。

    “那当然，你想想你大学毕业论文写了多久，有几家期刊社愿意给你出版？”方圆问道，“我儿子的论文，可是在美國顶级期刊刊登的。”

    “这么说，凡凡还真有出息？”乔卫东想到自己大学毕业那年，被毕业论文支配的恐惧，忍不住打了个哆嗦道。

    “那当然。”方圆点点头道，“所以我说，英子能跟我儿子，绝对是她的幸运。不然，像我儿子这么能干，找什么女孩儿找不到。”

    “你把那几张照片发给我。”乔卫东却道，“我先去查查再说。”

    他才不信方圆一面之词呢。

