    “你……你要看看？！”三王子连忙后退，脸色涨得通红，看着洛宇的眼眸中，已经涌上了泪水。

    而这时，回过神来的姬菲雅苦笑道：“当真是什么都瞒不过你，永元她……的确是女子。”

    姬菲雅承认了！

    洛宇嘴角一翘，这会再看姬永元，此女抱着胸口满脸涨红，眼角带着泪光羞愤的看着自己，这般表情若是男人，那会很膈应，但若是女孩子……可爱。

    “哈哈哈，在下之前开个玩笑罢了，就算女仆工作台再先进，也无法做出只有女性能穿的专属衣物。不过三王子既然是女子，那这身女仆装就送给你了，留个纪念。”洛宇哈哈大笑。

    “你……你这个无耻的大混蛋！我要跟你决斗！”

    三王子气到眼泪滑落，姬菲雅看了看洛宇揶揄的神色，长出了一口气，无奈道：“城主机智至此，我和弟弟，不，我和妹妹都自愧不如。”

    “宇城主，实不相瞒，昔年我们姐妹二人出生时父亲正在外征战，不慎受了些伤，导致无法再生育了。”

    “当时只有兄长一个王子，父亲和母后便商议将我们二人中的一人当做男孩子来培养，对外也好声称王室后代连绵不绝，以壮声势，只是没想到兄长他……”

    “宇城主，现在王叔卖国，沃利王国绝对不能落在他的手上，届时不仅母后会遭到毒手，我们姐妹还有二姐也会被他给……妹妹她必须继承王位才行，还请宇城主出手相帮，无论付出什么代价，我们都愿意！”

    说着，拉了拉姬永元，对着洛宇深深行礼，虽然“三王子”不愿意，但此刻情势所迫，也只能对洛宇弯腰行礼。

    “二位公主不必多礼。”

    洛宇淡笑道：“你我两家共同敌人都是尼嘉行省，合则两利，分则两败。”

    “我可以帮助三王子登上王位，但相对的，你们也得……”

    “愿意！”

    不等洛宇说完，姬菲雅便抬起头，俏脸微红的握住了洛宇的手道：“城主大人，我愿意嫁给你！只要你信守承诺，我愿意嫁到宇之城为妾。”

    “姐姐……”

    姬永元眼睛微红，一时间百感交集，而洛宇却是诧异道：“等一下，你们是不是误会了什么？听我把话说完好不好。”

    他伸出了手掌：“五千万。”

    “我不要你嫁到宇之城来当什么小妾，只需五千万天道币报酬，我立刻对外宣布那什么王叔是恐怖分子，与他势不两立。”

    “如果你们愿意加钱的话，我不介意派高手暗杀此人，连同他的党羽一并铲除。”

    “当然，每个党羽收费标准不同，回头你们给我一张清单，我看情况要价吧。”

    双胞胎姐妹愣愣的看着洛宇，姬永元擦了擦眼角的泪水，略显结巴的说道：“你……你不想娶我姐姐，竟，竟，竟然要钱？！”

    “我姐姐难道不如五千万天道币吗？！”

    “这……”

    洛宇古怪道：“一码归一码，你们沃利王国如此富庶，五千万都拿不出来吗？用五千万买你们二人日后的平安，这要价不算太昂贵吧？”

    姬永元张了张小嘴，一时间无言以对。

    “二人？难道他想要……”

    姬菲雅似乎会错意思了，脸色更红，看了看洛宇，又看了看身边的妹妹，一咬牙道：“宇城主，我明白，只要您能保住我们的家族，我们姐妹二人愿意一起嫁……”

    话还未说完，前方突然想起了大量的脚步声，目光看去，却是一大群手持长刀的机械武士正狂奔而来。

    “后退！”

    姬永元第一时间挡在了洛宇身前！

    “当！”

    一声金铁交击的脆响，第一台冲来的机械武士被她的长剑格挡，紧接着一连串脆响传来，呼吸之间，他已经被七台机械武士围住了！

    一时间金属对撞，火花四溅，姬永元的确厉害，能够以一敌七不落下风，但想要取胜却难如登天。

    “宇城主你暂且后退，我去帮助妹妹。”

    姬菲雅收起了法杖，却是取出了一把长剑冲了上去。

    这位三公主看来也是留了一手，不仅是个魔法师，剑术倒也不差。

    洛宇灵目展开，看穿了二女的属性。

    【姬永元：力量6600、体质4100、敏捷5900、魔力0】

    【姬菲雅：力量2900、体质2700、敏捷3000、魔力2600】

    “实力倒是不错。”

    洛宇暗暗点头，这两位土著公主也是不凡，比自己手下的将军们要厉害一些。

    他也不废话，手背上的机械神印光芒一闪，女武神瞬间出现。

    “骇入！”

    两道光芒涌了出去，照射在了两台机械武士身上，这两机器人同时身体一僵，防火墙瞬间被攻破，反倒劈向了之前的同伴。

    “好！女武神被强化之后，骇入代码的强度果然增强了不少。”

    洛宇眼中露出了欣喜之色，再度操控女武神！

    “骇入！”

    “骇入！”

    眨眼之间，七台机器人全部被占据，原本张牙舞爪，现在则是跪倒在了洛宇面前，看的双胞胎公主惊叹不已。

    姬菲雅上前道：“宇城主即便只靠这份手段，未来前途也不可限量。”

    “我想尼嘉行省会很快就会后悔与宇之城作对。”

    洛宇微微一笑，随即正色道：“两位公主，关于合作的事情以后再谈，这次事件不解决，海啸面前，一切都是镜花水月。”

    二女也知道轻重缓急，慎重点头，现在的确不适合谈乱七八糟的事情。

    三人并肩前进，七台被占据的机械武者围在了他们身边，忠实护卫。

    洛宇抽空查看了一下机械武士的属性，发现其强度竟然和通讯小姐姐一样，要比外面的机械保安，机械动物强上一些。

    可以，要是能有个武士军团就好了。

    三人在管道中快速前进，突然洛宇意识到了什么，一手一个，猛的按住了双胞胎姐妹的脑袋往下一沉，下一个瞬间，一道银光贴着他们的头皮掠过，砰的一声轰在了身后一台机械武士身上。

