    翌日清晨。

    安迪一身紧身运动装的在小花园的跑道上慢跑着，呼吸还算是不错的空气，毕竟这些年洛杉矶的空气并不怎么好。

    至于什么美国的空气是甜的，安迪只想啐她一脸，洛杉矶也是有雾霾的，傻13！

    “早啊，安迪。”

    “早，昨晚睡的好吗？”

    安迪看着同样换了一套他的运动装的马特达蒙小跑着从后面追了上来，笑着问候道。

    “好不错，有点认创，不过喝的有点多，很快就睡了。”马特达蒙微笑着说道。

    “那就好，一会儿跑完了，吃完早餐，你就和小李子从我的房子里滚出去。。。该死的混蛋，你们昨晚喝了我五瓶罗曼尼康帝！”

    安迪挑眉一脸冷笑的鄙视着有些不知所措的马特达蒙。

    想到小李子的话，有些慌乱的马特也冷静了下来，直接耍无赖的说道：“酒真的不错，下次我送你几瓶皇家德玛丽亚冰酒。”

    “真的？”

    “真的！”

    “呵呵，不用下次了，一会儿我让人送你回去，直接让人给我带回来就可以了。”安迪脸上露出微笑，边跑边说道：“下次？谁知道下次什么时候，万一你忘了怎么办。。。”

    马特达蒙听着安迪声音不小的自言自语，有些哭笑不得，不过之前想要说的话，也被他憋了回去，小李子说的不错，不值得！

    早餐的餐桌上，小李子打着哈欠，一副慵懒的模样，胡子都不刮的就开始大吃特吃起来，完全一点没有在别人家做客的拘谨。

    “你这么胡吃海塞的，即使是吃素也能发胖的！”安迪冷笑直接插刀，他可是看到过小李子大肚腩的发胖邋遢样子。

    “谢谢关心，我从没有担心过，即使再胖，美女们还是喜欢我。。。”

    看着小李子迷死人的微笑，安迪直接伸出右手竖起了中指。

    。。。。。。

    吃过早餐后，安迪把小李子和达蒙送到停车场，对着达蒙笑道：“我最近又写了一本小说，《谍影重重》过几天就会上架销售了，你买一本好好看看。。。”

    “嗯？好的。”达蒙微微一愣后，不过还是马上笑着答应了下来。

    安迪笑着冲两人挥挥手，看着他们的车子沿着笔直的车道驶出庄园，转身走回屋内。

    “老板电话。”一身黑色OL套装，里搭一件大蝴蝶结衣领纱质白色衬衣的托里快步走到他身边，递上电话，一张白皙的小脸上带着激动的红霞，一脸的崇拜和迷恋。

    安迪眨巴了几下眼，看到小助理这副发sao的模样，不明所以，接过电话后，就听到电话中传来阿尔维特列的声音。

    “恭喜您，老板，2008年的福布斯富豪榜出来了，您以总资产210亿美元，位列全球第20位，30岁以下亿万富豪榜第一位。

    同时，您还入选了30岁以下零售及电子商务精英榜，30岁以下体育行业精英榜，30岁以下好莱坞娱乐精英榜，30岁。。。”

    “呵呵。”安迪看着跟前一脸花痴，就差撅起PIgu让他上马的小助理，伸手捏了下她的下巴，轻笑着说道：“谢谢，他们怎么算的资产？”

    安迪更加关心的是自己的资产是如何估算的，要知道对于除了上市公司股票之外资产的估计难度是很大的。存款这类的肯定是没有办法知道的。

    如果财富主要来源是持有上市公司股票的话那就看市值就好了。其他有公开信息的此外还有一些家族企业和私有企业的，这些就很难估计。

    另外大概还会加上名下的不动产和其他收藏品等。有些国家的税务信息公开的话，还可以去看看公司或个人的税单。总之福布斯自己都承认了这个榜单的局限性的。

    “我看他们杂志里对您资产的评估细则，对于公开交易的资产，上市公司股票和您持有的黄金，按照核算截止日最近的收盘价作为计算基础。

    对于非公开交易的资产，您旗下所有私有公司股权，通过可比公司法，寻找行业相同、体量接近的公司，按照相应指标进行估值；

    除了您的金融资产外，根据公开及采访获得的信息，计算了您所持有的艺术品、房地产、游艇、豪车等资产。

    福布斯对于您所有资产所计算出的结果，给出 1星可信度评价，1 星代表绝大部分资产为私有财产，未公开，仅根据现金及公开交易资产进行评估。。。”

    听到阿尔的介绍，安迪心情不错的笑道：“一星就一星吧，我可没兴趣让所有人都知道我的资产状况，不过，210亿也未免太多了，我的负债可不低啊！”

    “老板，要知道现在黄金的价格已经接近1000美元每盎司了，负债的情况他们很清楚，主要还是您旗下的几家IT科技公司，他们非常看好未来前景，他们在杂志中介绍的很详细，缪西卡云计算公司，他们认为未来是属于百亿级的公司。给与了五星关注，自由之城科技公司更是因为瓦次普的再次扩张，估值已经达到了30亿美金。。。”

    “哈哈。。。”安迪大笑着接过有些快ruan进他怀里的小助理递过来的咖啡，说道：“他们倒是能帮我吹，他们愿意吹就吹吧，正好未来我也好进行A轮融资，对了，特斯拉公司他们给了多少估值？”

    “。。。五亿美金。”

    “噗嗤——”

    安迪直接把口中的咖啡喷了出来，托里急忙从口袋里掏出手帕帮他擦拭。

    “我可是刚刚花了2亿收购的，这才几天，他们就给我加了三亿的估值，他们真是好人啊！”

    “前几天，有点嗨的小飞鞋总统大张旗鼓的开始鼓吹可再生资源的利用，几乎每一次都会提到在利用电能方面走在前沿的特斯拉公司，希婆和奥黑牛更是把新能源开发当成了竞选承诺之一，新能源的开发和利用将成为未来政府大力扶植的项目，这无疑让特斯拉公司大为受益。”

    “好吧，看来接下来的一段时间里，我又没办法外出了，不过还好，一周后我就要去加勒比去参加中美洲拳击选拔赛了，躲开这些烦人的狗仔。”安迪伸手把小助理拉进怀里，禄山之爪畅通无阻的开始感受着那份柔ruan.

    “老板，我已经打电话通知了约瑟夫，希望他再次提升你的安保等级，希望老板你能配合！”

    “呵呵，很好，我很高兴你们想到前头去了，安全第一，对了，伊凡娜身边。。。算了，还是我跟约瑟夫联系吧，该死的，洛杉矶的记者又他喵的会疯了！”安迪把脸埋进小助理的天鹅颈里轻嗅着，有些烦恼的吐槽道。