    随即之间半空中那道青色的身影，脚踏虚空，音爆之声响彻天地，他如一头蛮牛狂奔，一瞬间跨越了数十丈空间，战气瞬间在手中长枪凝聚化为厉芒，一枪凌空刺出。

    这一枪浩浩汤汤，可谓是气势无双，长枪所过空气猛烈的爆鸣，甚至呼吸间，空气都有被打爆的趋势，青铜战车原本负手而立的玄逵也猛然变色，他发现仅仅数日不见，萧晨的实力又一次出现了提升，这怎么能不让他吃惊，难道这萧晨真的是天命所归，古元部落当真要君临这片大地，九合诸侯，制霸一方土地。

    “就算你是天命所归，本族长也要逆天而行，将你的打杀，到时候你所承载的气运就是属于本族长的”！

    强忍住心中的嘶吼，玄逵牙关紧咬，在他的眼中，此刻迎面而来的似乎并不时一个人，而是一头浑身披着青麟甲胄的洪荒蛮牛，向着自己自己狂奔袭来，不愧是当世枭雄，也仅仅是这一刹那，玄逵就已经清醒了过来，他眼中厉芒闪烁，透露出惊怒交加之神色，显然被萧晨的威视吓住让他感到羞恼。

    下一刻，不见玄逵任何动作，坐下战车轰然爆鸣起来，整座战车之上竟然爆发出浓郁的血红色光幕，幻化出无数头颅残肢在其中沉浮，伴随着车轮的滚动，哀鸣之声惊觉千里大地，也不知道这辆至久远岁月而残存至今的青铜战车究竟经历了多少次大战，车轮之下。有多少人被碾压的尸骨无存，吞噬了多少生灵的性命。

    “哈哈！萧晨就算是那在厉害，也终将陨落在本族长的青铜战车的车轮之下”

    见到坐下的青铜战车竟然发挥出如此的威视。玄逵不禁狂笑起来，如此凶器在手，区区萧晨区区古元，何足挂齿。

    “血色战车！这战车究竟吞噬过多少的性命，才能散发出如此浓郁的煞气！”望着青铜战车在那头火焰凶兽的牵引下，向着萧晨碾压而去，残留的众人不禁脸色大变。失声大叫道。

    另一旁，一间隐蔽的石屋出数十人互相搀扶着，抬头望向青铜战车驰骋的方向。每个人的某眼中都充满了关切，在那个方向，他们的族长长枪横空战气凌霄。

    “杀！”

    见到玄逵催动坐下青铜战车，滚滚煞气遮天蔽日。向着自己碾压而来。萧晨冷叱一声，浓郁的战气不断被加持进长枪之中，手中长枪战气无端暴涨一倍有余，瞬间幻化成数丈长的青色巨枪，迎着战车直劈而下。

    轰！

    萧晨的巅峰一枪轰然撞到了青铜战车之上，顿时好像击打在了厚重的金铁之上，发出一声沉闷的撞击声，战车上血红色的光幕剧烈的晃动。那无尽的断壁残桓挣扎了片刻时间终于化为了碎片，不断转眼间又恢复了原来的模样。

    迸溅的战气化为道道锐利的青芒。这些青芒猛烈的切割着所碰到的所有的物体，空气被割破，草木山石化为尘埃飘荡在空中，发出阵阵裂帛般的声响。

    “退！”

    玄逵的声音越发的沙哑，萧晨只感到一股无匹的大力自战车血红色光幕之上反震回来，他整个人倒射出去，接连撞击到下方的山林巨石之间，所过之处巨石古木尽皆化为粉末。

    “哈哈，区区黄毛儿，自以为有了一些机遇就猖狂无比，何足道哉，蝼蚁也敢大言不惭，待本族长将你碾压成灰！”

    被撞入山林间的萧晨，在地面之上留下了一条长达百丈的痕迹，最终撞入了一块巨大的石壁之中，留下了一道深深的人型印记。

    “难道老天老天真的要我等灭亡，连萧族长都不是这个恶魔的对手，苍天何其不公，恶贯满盈者横行大荒，杀人盈野者视而不见！”

    “族长快走，不要管我等，快走！我等本就是残躯废人！”

    见到萧晨竟然被青铜战车这样轻易地撞入地下，不仅仅是残留的其他人族大惊失色，而原本隐藏在一旁的古元部落的族人更是失声大喊起来，玄逵坐下的这辆青铜战车所爆发出的威力实在是太强大了，就这样简简单单的横冲直撞，就能够将一名炼血境武者击退，这种威视众人何曾遇到过，恐慌绝望的气氛弥漫在众人的心间。

    “哈哈.....萧晨儿，今日就是你的死期，不仅是你，本族长还要拿你古元部落所有的人头来祭奠我玄蛇部数千儿郎”！

    见到原本将自己打的不都不丢下族人，重伤而逃的萧晨，竟然被脚下的青铜战车一击撞入山林间，生死不知，玄逵不禁疯狂大笑起来，似乎要将在萧晨身上所受到的所有屈辱都要发泄出来。

    狂笑过后，玄逵望着萧晨被撞飞之后痕迹，双眼之中闪过无尽的杀机，仰仗这辆青铜战车，又何惧他萧晨。

    顷刻间，自玄逵身上一股骇人的暴虐气息升腾而起，此刻他所爆发出的战气已经是不是数日之前的赤红散发着灼热气息，反而散发着了腥红阴冷，这股磅礴的战气一经释放，就立刻融入了脚下的战车之中。

    原本的血色滔天的青铜战车，原本血色屏障更是卷起勒

    了巨浪，无数残肢断臂不断随着汹涌的狂潮起伏波荡，这股阴冷杀戮气息，压迫的众人呼吸都变得凝滞起来，有了玄逵的战气加持，青铜战车的气势变得更加的滔天起来。

    “杀！萧晨儿纳命来！”

    一声长啸，青铜战车车轮滚滚而动，所过之处，如履平地，所有挡在战车前的物体纷纷百战气击成粉末，就这样如向着下方的萧晨碾压而去，

    而此刻被青铜战车撞入巨石的萧晨，脸色略微发白，被青铜战车的撞击飞出，他只是感到五脏内腑微微震荡，其他并未有受到多大的伤害，经过在元石矿脉修炼，大量的天地元气被炼化为战气，不仅仅让他的修为大进，更是让他的肉身也经历了再次的洗礼，变得比之前更加的坚固。

    尽管如此，在对着这久远传承的杀戮利器他依然落入下风，不得不这青铜战车的实力霸道无比，整个让玄逵的实力如虎添翼。(未完待续。)