    “命运镜自身没有增加实力的作用，对自己的攻击、防御、速度等没有任何增幅。但是命运镜却有着一项逆天作用，那是预测能力！”

    “预测？”叶星心中微动。

    “其可以预测到将来可能发生的事情，预测到存在其他地方不久后出世的巨大机缘，也可以预测将来发生的大灾难。”

    命运贤者看着叶星，道：“现在命运镜便掌握在昆帝手中，而他使用命运镜预测到了一角未来。”

    听到命运贤者的话，叶星却是目光微动，道：“这一角未来与小鱼有关？”

    知道林小鱼的人很少，除了虚神宗，其他的势力谁会知道？他们也不可能想要知道。

    林小鱼修炼天赋并不算强，这个宇宙是看潜力的，没有潜力，谁会在乎？

    可是一位帝境强者却注意到了林小鱼身上，这不得不说很奇怪。

    联系命运贤者的话，叶星迅速分析了出来。

    “对。”命运贤者点头，道：“昆帝预测到了自己掌控的昆元上位宇宙有巨大危机，而这危机的源头便是林小鱼。”

    闻言，叶星脸色骤变。

    “怎么可能？小鱼她…”

    上位宇宙，那可是十万多座宇宙最顶尖势力之一，有帝境强者镇守，何等强大？

    就算下位宇宙、中位宇宙不断覆灭，但是上位宇宙都绝对是固若金汤。

    也从来没有一位帝境强者能覆灭其他的上位宇宙。

    就算是天帝、皓帝都没有。

    但是现在命运贤者说林小鱼可能对一座上位宇宙造成巨大威胁？甚至引发巨大灾难？这有可能么？

    就算林小鱼突破到帝境也没有多少可能。

    “命运镜是混沌圣物，预测遵循的是宇宙相应的运行轨迹，除非不在生命运行轨迹内，不然的话绝对不可能出错。”

    命运贤者微笑着看着叶星，他的眼底深处还闪动着奇异之色。

    “命运轨迹？”叶星心中暗道，这完全就是虚无缥缈的东西。若是每一位强者的命运早已经注定，成就早已经固定，那还要努力做什么？

    “所以，昆帝对你们出手了，而且目标还是林小鱼。”

    命运贤者看着叶星：“这是为了阻止之后的事情发生。”

    叶星脸色微沉，他想起了之前昆帝专门前往虚神宗，而且还进入虚神宗内闲逛，见到了林小鱼甚至准备收她为弟子。

    现在看来这都是昆帝故意为之，为的就是控制住林小鱼。

    “幸好小鱼当时没有答应昆帝的收徒要求。”叶星和林小鱼对视了一眼，都能看到对方眼中的庆幸之色。

    若是真的答应，估计他们再也不可能有见到的一天。

    看着眼前老者，叶星脸上满是感激之色，道：“感谢命运贤者大人告知。”

    他心中也是惊奇命运贤者的手段，其竟然能完全知道昆帝的事情。

    不用猜也知道昆帝这件事做得肯定极为隐秘。

    叶星确实感激，若不是命运贤者，他估计以后也不会知道是昆帝要对付他们，一位潜伏着的帝境强者，可想而知那威胁有多大。

    “小事。”

    命运贤者微笑道：“你们之后注意一点就可以了，以防再出现这般情况，那昆帝也不会死心的。”

    “知道！”

    叶星和林小鱼全都点头。

    “好了，去吧。”命运贤者摆了摆手，他看着叶星，脸上还有着一丝奇异之色：“记住，你还欠我一个要求，加上这次，你便欠我两个要求。”

    闻言，叶星郑重点头，道：“若是命运贤者大人有什么事情尽管吩咐，只要我叶星能做到。”

    “很快了。”命运贤者微笑道。

    “你让其他人也都离去吧。”

    说完他便闭上了眼睛，似乎在闭目养神，不再多说什么。

    叶星和林小鱼对视了一眼，微微躬身，随即退出了宫殿。

    ……

    “叶星，那昆帝…”林小鱼眼中明显有着担忧之色。

    那是强大的帝境强者！

    “小鱼，不用担心，我们以后就一直待在虚神宗内，那昆帝就算是帝境强者，也绝对不敢在虚神宗内放肆。”叶星安慰道。

    虚神宗，那可是皓帝建立的势力！

    皓帝，其实力甚至足以碾压其他帝境强者。

    之前叶星他们待在虚神宗内，昆帝毫无办法，一直到前往灾厄平原，那昆帝的灵魂奴仆雾煞便出手了。

    “就算有命运镜在，但是我们在虚神宗，那昆帝肯定也毫无办法。”叶星沉声道。

    此时叶星脸色明显有点阴沉。

    他们刚出现在灾厄平原，那世界境强者雾煞便很快出手了。

    他们的踪迹可没有和任何人说过，昆帝知道他们的下落肯定也是通过命运镜。

    所以，无论他们前往任何一处地方都不可能安全！

    这次是雾煞出手，下一次可能是更强大的世界境强者，甚至是昆帝本人都有可能出手！

    叶星已经打定主意绝对不会再离开虚神宗。

    “嗯。”林小鱼郑重的点了点头。

    虚神宗确实是最安全的地方。

    “那昆帝太过分了，之前完全要致叶星你和林小鱼于死地，等叶星你将来实力强大起来，一定要找回场子。”

    黑色毛毛虫出现，小黑握着拳头，小脸上也满是愤怒之色。

    叶星有宇宙之心，修炼到世界境巅峰难度不算大，而且叶星有灾厄分身，若是真的达到那一步，那便是拥有帝境实力！完全可以匹敌昆帝！

    当然，可能中间会出现一些阻碍，但是现在这阻碍叶星还没有感受到。

    听到小黑的话，叶星眼中也闪动着凶光。

    林小鱼之前差点永久沉睡，他也差点如此，他对昆帝心中肯定仇恨。

    收敛心中波动，此时叶星却是有点疑惑，道：“那命运镜怎么会显示小鱼你能威胁到上位宇宙？”

    一位帝境强者都不可能做到，这让他感到有点不可思议。

    “叶星。”

    闻言，此时林小鱼眼中却没有什么疑惑，而是传音道：“在之前的灾厄漩涡空间内，我融合了一些东西。”

    “东西？”闻言叶星却是一愣。

    “嗯？”

    前方一道道身影出现，正是元寒、煞元、魂玉等人。

