    第133章 魔飞的计划

    六千米的高空上，五架战机横空飞行，时刻扬起高昂的头颅，威武不可一世。

    这五架战机，无疑正是龙飞学院的林辰，白龙他们，这次一举团灭了奉飞兼另一个学院, 分数一跃达到了足足100分。

    要知道，这才刚开始不到半个小时，照这个趋势下去，接下来只需要再解决五个敌人，就算是稳赢了。

    毕竟这次混战只有八个学院，龙飞解决三个学院，剩下的魔飞或者江南飞行学院只有将其他学院尽数团灭，并且不能缺少一个人头，这才有机会持平而已。

    显然，这种情况几乎不可能，其他学院也会发生争斗，不可能让魔飞他们通吃了。

    不过林辰这边也不敢保证一定能够再团灭一个队伍，毕竟后面的战局瞬息万变，谁都没有百分百的把握。

    但是眼下，龙飞的分数暂时是最高的，这自然是让林辰他们士气大涨。

    尤其是罗成，兴奋的手舞足蹈，满脸喜悦。

    “这次冠军，感觉快要到手了呀，再淘汰几个，就能成了，而且还有林队在，冠军肯定是我们的了。”

    罗成自信满满的喊道，其实他并不是奉飞院长那般，得理不饶人, 有点底气就格外嚣张的人。

    这些年跟着白龙，他深深的学到了很多东西, 低调就是其中一点，但此刻，他之所以自信，主要还是有林辰在，底气实在是太足了。

    若是以前，遇到这种情况，他会激动不已，万分欣喜，但断然不会如同现在这般自信，反而为了冠军，会选择稳妥行事，苟住，只要稳住了，离冠军也不会远。

    可是方才见识了林辰各种操作后，罗成算是彻底被林辰的实力给深深的折服了，不仅是他，白龙和李晴他们都是如此。

    林辰的实力太可怕了, 瞬秒陈天绝，还把陈天邪也给单杀了，顺势将打酱油的另一队也给团灭了。

    白龙透过机舱窗户看了眼林辰淡然的脸庞, 咽了咽口水，眼中流露出一抹惊骇和震撼。

    “太强了！”

    “林队，我们接下来怎么办啊？稳住，还是……主动寻找魔飞？！”

    李晴看了眼林辰，通过小队公共频道，询问道。

    眼下距离比赛不到半小时，就拿下了一百分，只要稳住，拿下冠军应该不难。

    这一点，所有人都心知肚明，而他们之所以询问林辰，其实也是在征求，要不要冒险一次，毕竟这次混战，不同于以往，这次飞行大赛，来了名大人物，那就是黎明。

    他的到来，也就意味着空军一师的莅临，若是在这次比赛中取得优越的表现，获得了黎明的赏识，无疑对于他们之后毕业具体进入那个空军基地，有很大的影响。

    此刻，他们在乎的，已经不仅仅是冠军了，还有混战中的表现，必须在这次混战中把自己最为优秀的一面展现出来。

    “大家应该都清楚，这次飞行大赛已经不仅仅关乎学院的荣誉了，还关乎各位自己未来的前途，这次比赛中表现出色的，很有可能会被黎明看中，从而能够直接进入空军一师。”

    林辰看了眼其他人，将在上战机之前，石磊嘱咐他的事情告知了大家。

    起初，石磊只告诉林辰这一点，并不是他藏私，而是他认为，这群人之中，只有林辰的实力，达到了标准，还有余力去冲击更高的标准。

    这次混战中，如果林辰换做其他人，龙飞都不会打的这么轻易，反而是格外慎重，稳健，毕竟为了冠军，过于张扬，只会吸引其他人的注意。

    如此下来，自然就算不得什么精彩了，他们的上限仅仅只是为了获得冠军而已，至于更多的优秀操作表现，根本没办法去发挥。

    不过这次，正因为有林辰，龙飞的整体实力瞬间提升了一大截，目标自然也是放远了的。

    “石教官想的是，让我自己尽可能的打出更好的表现来，博得黎司长的目光，但是现在，我想让大家都能够得到那些裁判的注意。”

    林辰语气坚定的说道：“所以，稳重是不可能的，主动出击，趁着魔飞还没有和江南飞行学院碰面，赶紧将他们找出来然后淘汰。”

    “尽可能造成方才奉飞的情况，那样就更好解决了。”

    林辰的话顿时间激起了所有人的斗志。

    参加飞行大赛，夺得冠军，为的不就是全程瞩目得到哪些裁判的注意，起码对之后毕业后进入空军基地，有一定的影响。

    但是飞行大赛，那还是整体比赛，即便学院得到了冠军，可是你在比赛中不显眼，没什么名气，纵然头上顶着个冠军的头衔，依旧不会得到什么注意。

    甚至绝大多数人都会以为，你只是在其中混的而已，并没有发挥出什么大作用，不然也不可能不知道你的名字。

    而林辰现在想做的，已经不仅仅是自己出风头了，而是帮助队友，让他们自己打出名堂来，吸引到众多裁判的注意。

    与此同时，在万米高空，五架战机正在四处寻找着什么，这个队伍正是魔都飞行学院。

    没有人会想到，魔飞竟然不在六千米高空寻找其他人，而是选择在刚开始就进入万米高空。

    一方面是为了节省油量，一方面是方便他们寻找奉飞和江南飞行学院。

    此时，魔飞的队长在小队公共频道中喊道：“大家都注意点，时刻留意周围的情况，我们的目标不是寻找其他队伍打架，而是以找到奉飞和江南飞行学院为主。”

    “只有联合他们，然后才有机会团灭龙飞，那林辰，绝对不简单。”

    魔飞队长对于林辰极其忌惮，除了表演赛上的观察外，在混战前夜，他们教官还格外特意叮嘱了他们，让他们小心林辰，此子绝不寻常。

    “是！”

    其他人纷纷应道。

    “队长，有动静！”

    忽然，小队公共频道中有人惊呼了一声，那人焦急喊道：“有一个红点出现在了雷达上，貌似还在朝着我们这边飞来。”

    其他人闻言纷纷低头看向雷达，果不其然，一个红点正在朝着他们飞来，一时间，众人有些懵逼。

    雷达所扫描的区域，乃是万米高空方圆十几公里的情况，至于上下高度，也就不超过一两千米而已。

    这也是为何之前，林辰远在万米高空，陈天绝在下边没有发现林辰的原因所在，雷达并不能扫描到上空太远的距离。

    (本章完)

