
　　房间里很安静也很压抑，灯油燃烧的声音在此刻都异常清晰，明明还是只是秋末、透过房门吹进来的风却似带上了冬日的那种冷意。

　　父子两对视许久，已经消了满腔怒火的苏尺突然噗通一下双膝跪地，眼眶一红低下头道：“爹，孩儿知错了、真的知错了，孩儿只是想做出点成绩给家里人看。可那边的那些混账根本不会做生意，每年赚钱就这么多，和他们说理还和孩儿倔，搞得孩儿有想法无法施展。”

　　“孩儿想着这样不行啊，大哥二哥已经为家族做了这么多，老三虽然懒惰却也做了几件为家里算计的事情。孩儿想和他们争夺下一任族长以现在的实力功绩是不行，武功我不如他们、难道赚钱还不行？自从您传孩儿剑法后，孩儿就想做点事获得家里人的赞同，历代家主也未必就全是武功高强的，孩儿还是有希望。”

　　“于是你就自毁城墙，把剑法卖了？”

　　很奇怪，这时候明明应该怒火朝天，可苏全封的心却异常的安静，仿佛自己是站在另外一个世界听自己的儿子诉说，心里竟然起不了一丝的波澜。

　　是绝望到隔世了吗？

　　“孩儿知错了！”

　　苏尺把头几乎低到了地上，哭丧着脸垂泪继续道：“孩儿想着这套剑法在家里所有武功里面也只能算中上，我们已经用了这么多年却始终没出什么高手，不如把它卖了换成钱财成为孩儿争夺族长的筹码。爹你知道的，我们苏家一年的进账也不过几千两而已，这么做孩儿的机会很大，我们三房连续好几代都已经没出族长了啊，可……”

　　“可是谁能料想那天工阁不讲信用，明明说好把秘籍卖到远一些的地方的，居然没有遵守承诺，爹……爹……”

　　说到心慌处，他直起身跪着爬到苏全封面前抱住苏全封双腿，红着眼哭嚎道：“爹你要救我，救我……老太爷不会放过我的，这次不管是关三个月还是半年，孩儿一定规规矩矩的，不砸东西也不惩罚家将，将来一定做一个孝顺的好儿子，爹你救我！”

　　静静的看着脚下的苏尺苏全封，淡淡道：“你就这么想当族长？”

　　“爹你救我，你就我这么一个孩子……我将来一定改正……一定的……“

　　一定改正！ŴŴŴ.23sk.com

　　苏全封突然笑了、笑的很凄凉也很淡然，这样的话他已经听了很多次！

　　说话，苏尺就越发惊慌紧紧抱着他腿的双手更加用力、勒得他生疼。

　　他缓缓蹲下身伸手擦掉苏尺脸上的眼泪，又拿衣服下摆抹掉苏尺鼻子下的清鼻涕，伸手把他扶起来。

　　苏尺满怀希望的看着他，眼里的那种希翼几乎都快形成一种锋芒！

　　苏全封伸手摸了摸苏尺的脑袋，帮他把歪了的发冠扶正，又帮他整理了一下皱着的衣服，这才道：“尺儿……”

　　“嗯，爹你说”

　　苏尺稍微松了一口气，每次父亲这样子就是心软了，想来这次也不例外，事情虽然比往常都大，或许要关一年甚至一年半。但是这样的处理已经很轻了，要是让别人来处理，搞不好自己的武功就得被废掉。

　　只是关一年半载，自己要怎么才能熬过去呢？

　　在他想着这些的时候，苏全封继续道：“孩子，这世上弱肉强食本是天理，道理说破天也不过强弱二字。你往常做的打人欺负人的小事为父鲜少过问就是如此，哪怕明知别人委屈也最多安慰给点补偿，因为我们是苏家人，我们比他们强。”

　　“强者就应该站在胜利的位置，弱者低头这也没有什么说的。就像我们苏家满府的家将。他们知道自己弱，而且比起其他家我们苏家对他们也足够好，所以往常才没有许多家那种家将反叛的事情发生……”

　　“他们敢？”即使眼泪鼻涕一堆，苏尺还是很自信的道，浑然忘了自己的武功其实并不强，也不在强者之列。

　　“他们自然不敢”

　　苏全封淡淡的看着苏尺，溺爱般的又摸了摸他的脑袋，继续道：“他们不敢，是因为家里的三位老太爷在，我们五兄弟在、以及你们这些接班人在、还有我苏家几套镇族武功的威名在。加上我们平时对他们要求并不高，所以他们都愿意把自己当做苏家的一份子，这就是人的感恩之心。”

　　苏尺撇嘴：“他们是苏家人？孩儿可不这么认为！”

　　苏全封不理他，自顾自的继续说道：“可是你现在在做什么？卖了自家武功那和自废武功没什么区别，你想想当四季剑法满江湖都是的时候，我们苏家如何自处？”

　　“我们还有柔云剑法和宁氏一剑啊，这两套五流的剑法孩儿绝对不会动”

　　“……”

　　苏全封顿了顿，继续道：“人都是有惯性的，你这么做开了家族三百多年来的先例，如果家里其他人有样学样怎么办？今天是四季剑法，说不定明天就是宁氏一剑，后天就是柔云剑法，到时候你怎么办？你能保证你自己不去动那两套剑法，其他人呢？你也能保证？”

　　苏尺呆住了，往常都是想着当族长立大功的他从没想过这个问题。

　　不过他也不去多想，总之就是这么说话的父亲表明了就是心软了的，父亲虽然对自己严厉可向来爱护自己，这一点他拿捏的很准。

　　其实他不知道，当他十一岁学剑失手杀了女婢的时候，是苏全封在族长兄弟面前求情才只是被关三天。

　　他也不知道，当他十三岁大怒之下把说了自己两句的那家商铺主人一家四口锁起来活活烧死的时候，是苏全封在大老太爷面前跪了一夜，他这才只是被禁足一月。

　　他更不知道，三年前他弄死那个叫木喜的家将的时候，是他父亲再次跪倒在三老太爷门前连续三天不眠不食，这才劝得三老太爷做下把他发配出去管理家族产业的决定。

　　那一次，他到走也没见到父亲的面，只有父亲派来给他送盘缠和传话、让他好好干的两个婢女，而那两个婢女如今已经死了，是被他感觉自己还不如家将、心灰意冷下醉酒发疯打死的。

　　而那一次，因为远离家族，再没人再让他禁足！

　　……

　　苏全封依旧在说，说着说着话题变动，从他小时候穿着开裆裤玩皮球要糖葫芦吃，到读书的时候逃学、练武的时候偷懒。

　　各种小事一点一滴入耳，听得苏尺自己也有些感慨，只是有时候也会有种不安的感觉出现。

　　说到最后，苏全封早已经红了双眼，一双平时颇具威严的眼眶内隐隐有雾气缠绕！

　　话语声逐渐低沉的苏全封颤抖着一只手再次抚了抚苏尺的后脑，随后沿着后脑一路往下直到苏尺脖颈，泛红的双眼如开放的水闸，眼泪再也止不住的奔流而出，声音越发低沉压抑：“我多么希望你能一直到我老死给我送终，可……都说虎毒不食子，我苏全封却比老虎还毒……”

　　蓦然一道剑气划过!

　　在苏全封低沉压抑的声音中，在苏尺错愕的神情中，一颗硕大的脑袋凭空飞扬！

　　直到死亡来临一刻，苏尺依然在期盼父亲早点说完去求情，也好让自己的事情早点结束免得提心吊胆！

　　现在他不用担心了，因为他忘了一件事！

　　这世道，武功的价值远远比他这种天生就能有武功学的人想象的珍贵！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第223章 天伦梦碎免费阅读。https://xs.23sk.com 