    数日之后。

    粮仓前的广场上。

    亚伦正在进行每日的锻炼，修长的十字剑在他手中宛若没有重量一般舞动。

    这段时日以来，不断尝试容纳灵性，虽然最终都是消散，但的确似乎对身体很有好处，力量速度都再次提升。

    “又或者，是我之前调配药剂的功劳？”

    亚伦有些不太确定，但实力能更进一步，无疑是好事。

    “男爵大人，出事了！”

    正在亚伦准备继续之时，八指跑了过来，脸色难看地禀告。

    “哦？”亚伦放下长剑，皱了皱眉。

    “村子里发生了凶杀案，可怜的老克鲁全家都死了，看样子，应该是外来者干的……”

    八指道。

    “带我去看看。”

    亚伦拿起自己的佩剑，让八指在前面带路。

    村子里，一处稻草屋外，一群人围着，指指点点，几个卫兵在门口把守，看到亚伦过来，连忙行礼。

    亚伦钻进稻草屋，泥巴糊的墙壁上窗户很小，屋内光线昏暗，还可以看到打翻的木碗，以及里面的豌豆粥，地面上还有一盘散落的芜青与胡萝卜。

    一滩暗红色的鲜血，已经将地面染得暗红。

    “老克鲁跟他的妻子都死了，还有他的女儿……倒是他的儿子昨晚不在家，逃过一劫。”

    八指在一边解释：“凶手有很多人，对老克鲁的女儿与妻子做了令人发指的事情，并抢光了他仅有的一点东西……”

    亚伦抿了抿嘴唇，没有说话，望着一面墙壁。

    在墙壁上，有着三道斜斜的痕迹，宛若什么巨大野兽的爪痕：“这是挑衅么？”

    “是的，这是野狼的标志，我们可以肯定，做下这事的是野狼盗贼团！”八指擦着额头的冷汗。

    男爵大人将任务交给他，还调拨了人手，结果不但没有抓到匪徒，反而让匪徒逞凶，就是他的无能！

    “一个小小的盗贼，竟敢挑衅一位领主？”

    亚伦敲了敲眉心，若有所思。

    嗯，此时他没有灵性，【危险感知】也只有梦中才可，显然中无法从神秘学方向获得什么启示。

    但一向的谨慎，以及缜密的思维，还是令他感觉有些不对。

    这时，一个卫兵匆忙跑来，跟八指说了一句。

    八指脸上一喜：“男爵大人，对方昨晚终于泄露了痕迹，我让人一路追踪，已经抓到了他们的尾巴……”

    ‘巧合……更多的巧合……虽然这比较合理，但是……’

    亚伦心里自言自语了一句，开口道：“先回庄园，整顿人马……”

    无论如何，这伙盗贼也算有点实力，不可小觑。

    ……

    黑石庄园内。

    亚伦将召集人马，发放兵器等事情都交给了桑切斯等手下，自己先回到卧室，倒头就睡。

    “嗯……如果即时睡眠也算技能的话，我起码是精通等级了……”

    梦中世界，亚伦自言自语了一句。

    下一刻，他体会着【危险感知】的感觉。

    什么都没有……

    “虽然这些时日我一直在强化自身意识体，但这个能力似乎进步不大……当然，也有可能是危险距离我太远……”

    亚伦叹息一声。

    如果【危险感知】能在现实中使用，他也不必如此麻烦了。

    此时，只能前往救赎之光的分部，等待有人祈祷或者祭祀。

    也幸好梦中时间比例不同，并且，那些教徒还算虔诚，因此想要获得联系并不难。

    “主啊……请饶恕我的罪！”

    祭坛之前，一身黑袍的卡尔文正在祈祷。

    他跟红发雷姆在之前的战斗中奥莉薇俘虏，然后经过甄别，恶行太多的红发雷姆直接被杀死，他却在‘虚妄之灵’的祭坛前祈祷，获得了主的‘祝福’，获得了救赎。

    此时回忆之前在教团中所做的事情，简直宛若噩梦一般。

    “卡尔文……”

    亚伦走了一圈，没有发现其它祈祷的人，奥莉薇与琳也不在，似乎在忙着做什么事情。

    拿到了‘血肉权杖’之后，琳经常出击，扫荡狄亚特市内的怪物，接纳其它幸存者，似乎有种想要将这个城市整合的意思。

    “算了，就他吧……”

    亚伦蔓延下去一道意念。

    瞬间，卡尔文就感受到了伟大存在的注视，整个人都热泪盈眶，虔诚地跪伏下来。

    他侧耳倾听着什么，最终站起身，大声道：“吾主需要献祭，闇之灵性是最好的祭品！”

    ……

    黑石庄园。

    亚伦苏醒过来，感受着体内的灵性，略微一笑：“有准备之下，我这也算半个非凡者了……”

    之所以要‘闇’之灵性，是因为【黑日】或者太阳似乎掌握占卜的象征。

    虽然任何灵性都可以用来进行仪式与占卜，但‘闇’的效果最好。

    “不……不对，可能是代表猩红太阳的道路效果最好，毕竟是所有神秘的源头，居于天空的造物主么……”

    亚伦思维发散了一下，旋即拿出一个水晶球，在周围制造灵性围墙。

    房间内的光芒一下变得暗淡，烛火之中，水晶球内似乎有朦胧的幻象浮现。

    如今的他，也算身兼诸多学派的神秘学知识与密传，见识非同小可。

    光是占卜的方法，就掌握有灵摆占卜、水晶球占卜、以及灵数占卜、梦境占卜等等。

    此时所采用的，就是水晶球占卜。

    “这次行动的结果！”

    “这次行动的结果！”

    “这次行动的结果！”

    亚伦一边用异界语念诵占卜内容，一边感受到体内灵性的飞快消耗。

    下一瞬，他耳边似乎传来了朦胧的呓语。

    面前的水晶球在昏暗的蜡烛光芒之下，内里闪过一幕幕画面。

    那其中既有代表野狼的三道并排爪痕，也有燃烧的火焰与鲜血，最终化为一片深不见底的黑暗。

    亚伦表情冷峻，平静结束了仪式。

    占卜有时候并不能得到准确的结果，相反会得到诸多意象，而占卜师的职责，也有解读这些意象的方面。

    “这次的事情，的确与野狼有关……火与血，代表着巨大的危险……最后的黑暗，表示我有堕入深渊的可能，这是足以致命的危险？”

    亚伦冷笑了一声。

    如若没有准备，此时的他依旧只是一个普通人，最多身体强壮，剑术好一点。

    猝不及防之下遭到伏击，仍旧有可能死亡！

