    看到艾莉森的眼神，顾霆突然就反应了过来。

    唐锦夏刚才是故意在诈他。

    脸色唰的一下子就沉了下去。

    一旁的艾莉森直接懵住了。

    刚刚还好好的两个人，这会突然是怎么了？

    怎么看着一个比一个可怕？

    尤其是顾霆，这会看起来真的好吓人啊！

    “唐锦夏。”

    顾霆冲着唐锦夏冷冷开口，语气有些阴冷。

    一看到顾霆的态度和语气，唐锦夏的心里顿时就咯噔一下，眼眶直接就红了。

    委屈的不行。

    “你冲我凶什么！还不是你先骗我的！我哥没死，为什么你们要这么联合起来骗我！”

    唐锦夏说着，眼泪就落了下来。

    看着站在自己面前的顾霆，拿起身边的枕头，就冲着顾霆砸了上去。

    顾霆没有躲开，眼睁睁的看着枕头砸到自己的身上。

    唐锦夏这根本就没用力，就算用力也不会太疼。

    一旁的艾莉森看到这一幕，直接吓坏了。

    连忙拉着唐锦夏，轻轻拍着她的后背安慰着她。

    “姐，你别生气啊，别哭了。”

    艾莉森有些害怕，连忙哄着唐锦夏。

    唐锦夏抓过她的手，就哭起来。

    见状，艾莉森连忙拿着纸巾，小心翼翼的帮她擦拭着脸上的泪水。

    “你出去，我不想看到你！”

    唐锦夏突然吼了起来。

    正在帮唐锦夏擦拭眼泪的艾莉森吓得抖了一下身子。

    有些委屈。

    刚想要离开，就看到顾霆直接转身走了出去。

    艾莉森这才反应过来，唐锦夏是在赶顾霆离开。

    “顾大哥……小锦姐姐，我是不是说错了什么话了？”

    看着顾霆和唐锦夏突然吵架，艾莉森吓坏了。

    顿时后悔不已。

    要是因为她的话，她会很难过内疚的。

    “没事。”

    唐锦夏深吸一口气。

    她根本就不怪艾莉森，甚至可以说是很感激她，如果不是她说的话，可能自己一辈子都不敢确定夏璟桓就是哥哥。

    想到这里，唐锦夏突然抓着艾莉森的手腕，冲着艾莉森紧张开口。

    “小艾，我们，一定要找到他，一定要找到。”

    艾莉森闻言，愣了一下。

    接着冲着唐锦夏点了点头。

    “嗯，好。”

    “那，那你别和顾大哥吵架了好不好？”

    艾莉森想了想，又冲着唐锦夏心疼开口。

    “没事。”

    唐锦夏想到这里，眸子里闪过一丝受伤，余光落在门口的位置。

    顾霆他真的敢就这么走了！

    也不回来哄她！

    这让唐锦夏心里特别的难受！

    委屈的看了眼门口的位置。

    唐锦夏越想越觉得委屈难受，坐在那里，眼眶红着。

    艾莉森看着唐锦夏这么难过的样子，心里也有些难受，可是却又不知道该怎么安慰她。

    “好了，没事了，别担心。”

    看到艾莉森这么担心自己的样子，唐锦夏反应过来，冲着她淡淡一笑，反过来安慰着她。

    看着唐锦夏反过来安慰自己，艾莉森无奈的冲着她笑了一下。

    于此时，外面传来脚步声。

    两个人循声看过去，就看到顾霆走了进来。

    顾霆的脸色虽然阴沉，可是身上已经没有怒气了。

    看到顾霆一进来，艾莉森就立马反应了过来，起身冲着唐锦夏笑了笑。

    “姐，我先出去啦，你们聊。”

    说完，连忙向着外面走出去，走出病房的时候，还顺手帮顾霆和唐锦夏关上了房门。

    看到顾霆过来，唐锦夏扫了他一眼，便轻飘飘的移开了视线。

    她才不要理他呢！

    刚才居然敢凶自己！

    她决定今天不理他了。

    顾霆看着唐锦夏别过头不搭理自己的样子，心里的怒意顿时消失的无影无踪了。

    很是心疼懊悔。

    可是他还是挺生气的，想到唐锦夏刚才诈自己的那一下，心里挺受伤的。

    不过生气归生气，刚才顾霆走出病房的时候就后悔了。

    自己何尝又不是一直在骗唐锦夏呢。

    “对不起，别生气了。”

    顾霆实在是没有办法对她生气。

    冲着唐锦夏低声开口。

    唐锦夏一听，心里这才舒服了点。

    可是还是挺不高兴的。

    一想到刚才顾霆凶巴巴的盯着她看的样子，就觉得特别的委屈。

    自己还怀着他的孩子呢！他居然还这么凶自己。

    而且明明那事情就是顾霆做错了，骗自己在先的。

    “老婆，对不起，我不该凶你的。”

    顾霆看到唐锦夏这么生气，顿时心疼了。

    上前，一把将她拥入怀中。

    吻了吻她的额头。

    温声细语的冲着她道歉。

    他知道，唐锦夏这会是真的生气了。

    连忙哄着她。

    “哼。”

    唐锦夏冷哼一声，没有搭理顾霆。

    还在那里生气。

    顾霆看着唐锦夏生气的样子，无奈的叹了口气。

    “好了，我错了，我不该骗你的。”

    他柔声劝着唐锦夏，冲着唐锦夏态度很好的道歉。

    可以说，他长这么大，就从来没有对谁这么低声下气过。

    “为什么。”

    看着顾霆的态度这么好，唐锦夏也有些不忍心了。

    冲着顾霆平静开口。

    故意板着脸。

    装作生气的样子。

    顾霆一听这话，连忙冲着唐锦夏温柔一笑，极为有耐心道。

    “小锦，很多事情不给你说，也是为了保护你，你能相信我们吗？”

    他还是没有选择告诉唐锦夏。

    有些事情，或许知道的越少，对唐锦夏来说越是一种保护吧。

    “我相信你们，可是你们却一直在骗我，顾霆，你这让我怎么相信你们？！”

    唐锦夏一听顾霆这么说，心里顿时有些酸涩。

    冲着顾霆哽咽道。

    顾霆闻言，微微蹙眉。

    盯着唐锦夏，犹豫了一下。

    “我……”

    “我已经不是孩子了，从小就是妈妈和哥哥在保护我，后来又有你，我现在已经长大了，我有自己思考的能力和选择的能力，你们不能再把我当成个孩子来看待，我也不是废物。”

    唐锦夏深吸一口气，盯着顾霆，缓缓开口。

    “我们没有……”

    听到唐锦夏这么说，顾霆愣了一下，他没想到，唐锦夏会想这么多。

    他们也只是想要保护她而已。

    “我知道你们是为了我好，可是，你们这样，恰好相反，我心里会很难过的。”

