    靓坤先想到的就是跟他不对付的，叫人上门闹事他们都是古惑仔有人赶来他的地盘闹事真算得上是新鲜事。

    想想很不对劲，拿钱做事的人古惑仔可没有胆子。

    “带人出去看看。”

    靓坤想到的就是总是跟他针锋相对的大佬B找来的人。

    陈浩南被抓的消息昨天就传出来了，巴闭没事他还等着好兄弟出来呢。

    幸亏巴闭没有死不然他借出去的两千万就打水漂了，大佬B搞事情让他火气很大。

    陈浩南被抓证据确凿他还想着让龙头帮他向大佬B找回公道呢。

    李向东和戚京生跑出门口后立刻点燃早在门口泼洒的汽油，随后两个人快速跑走郭学军开车接应。

    趁乱，曹米高开始查找起来，尤其是能藏东西的地方，现场的演员已经去了化妆室。

    她们就是为了赚钱，拍不拍还需要等靓坤回来吩咐，趁着这个时间她们去休息，免得惹事。

    导演跟着大佬出去了才给曹米高机会，片场能够装东西的地方经过打量后，直接去闺房布景中查看。

    在床榻上敲敲打打发现有空层，直接掀开发现真的有货。

    马上按动了腰带扣上的联络器。

    指挥车内有信号提示。

    “阿头，曹米高触发了报警器。”

    林一祥第一时间报告。

    唐俊拿起对讲机宣布行动。

    藏在街边几辆车内的重案组和反黑组的人全体出动快速冲进电影公司大楼。

    都没有顾及门口烧起来的火。

    靓坤带人正在灭火，火势其实一点都不大，就是会让他们慌乱一下。

    唐俊带人先将靓坤包围起来。

    “靓坤，你的事发了。”

    鉴定人员第一时间与曹米高汇合查看了货品情况，经过鉴定都是真货。

    靓坤被带走的时候一句话没有说，可能在想为什么有人知道他藏货的地方。

    现在他能做的就是，打死也不说。

    巴闭立功了，道上的人很快就知道靓坤出事全都是巴闭的功劳，现在出去不是屎也是屎。

    其实都没有区别。

    “阿Sir，你坑我。”

    出卖兄弟这种事说出来就行了为什么要公开，有了先例以后没有人敢配合的。

    唐俊在乎古惑仔对他的风评吗。

    答案是根本不在乎。

    靓坤被送进审问室后很快知道是巴闭出卖他。

    “巴闭已经专做污点证人，揭发你走货，根据现场搜查的数量价值七千万，考虑一下未来几十年的牢狱生活吧。”

    唐俊发现巴闭真是个福星，看似粗犷实际上心里鬼的很，原来两人合作货全都被靓坤掌握。

    如果不是他可能不会说出来。

    “该死的巴闭，枉我将他当成好兄弟竟然出卖我。”

    靓坤还是那个脾气。

    “长官，我是受害者，我真不知道片场有那些东西都是别人的我真不知道。”

    唐俊看着靓坤表演。

    “人赃并获靓坤电影公司脱不开关系。”

    “等着坐牢吧。”

    唐俊没有时间跟他耗着，反正起诉靓坤会以另外的罪名将人送进去。

    这还要多亏阿辉，他搜查的是办公室找到了电影公司的账目。

    根据专业人士的分析，公司运营的支出非常大很多材料都涉能够作为洗钱的证据。

    还有靓坤拍摄电影都没有跟演员签合同，属于违规经营非法用工只要有人站出来说明一告一个准。

    具体的做证人工作需要些时间，但洗钱是肯定的。

    靓坤的经营头脑还是足够的，灰色收入多元化发展，手尾处理的相对干净。

    主要是靠拍片，用来洗钱，创收两不耽误。

    靓坤，陈浩南，都被送进去看来有热闹看了。

    唐俊想要搅动风云，看来就要从监狱风云开始。

    中分区警署办案雷厉风行，很快洪兴的堂主们就知道了靓坤的事情。

    洪兴紧急召开话事人开会。

    大佬B这两天都很烦，手下最得力的小弟被抓，所有人都知道巴闭的事情是他指使的。

    虽然巴闭不是他们洪兴的但都知道巴闭与靓坤关系很好。

    巴闭没死还将小弟搭进去了，很多人都在看大佬B的笑话。

    还有人惦记铜锣湾的地盘。

    “大佬B，你手下被抓正是缺人手的时候，我阿基会挺你的帮你守铜锣湾义不容辞。”

    基哥的意思大家都懂，想要分铜锣湾的利益。

    “基哥，你太心急了，地盘怎么划分还是要看龙头的意见。”

    基哥论吵吵绝对是厉害人物，直接扯着破锣嗓子就开始喷。

    “黎胖子你装什么大尾巴狼，有能耐就一直留在北角。”

    其他几位话事人要么不说话要么跟相熟的人窃窃私语。

    龙头还没有到几个话事人就开始争吵起来。

    就在几个人吵吵的时候洪兴龙头蒋天生和师爷陈耀走进来。

    龙头一到，话事人全都安静下来。

    “大佬B，巴闭的事情你没有处理好，不能因为这个事情让牵扯到社团。”

    大佬B自认理亏，不是他叫人做事不对而是没有将事情办好理亏，已经知道陈浩南是肯定要坐牢的。

    “洪兴向来不碰货的，靓坤不遵守规定栽进去了你们觉得要如何处理。”

    龙头开始说正事几个心动的话事人都想能掺和进去。

    “蒋先生，铜锣湾一直是靓坤和大佬B两个人打理的，靓坤不守帮规理应惩罚。”

    话事人都觉得陈耀说的有道理，没理由触犯帮规什么事没有。

    龙头蒋天生看着众人。

    “阿耀说的有道理，身为洪兴堂口话事人触犯帮规，那就收回靓坤的地盘。”

    收回的地盘没有人说话那就归蒋天生的。

    但情况似乎并不会这样发生，剩下的话事人都默不作声但确认过眼神都有些想法。

    关键的时候还是师爷陈耀开口。

    “堂口没有话事人坐镇不行，还是由蒋先生安排。”

    蒋天生表情没有变化，给话事人的感觉很平易近人。

    看到众人的态度，就知道他们不想让靓坤的地盘被收回。

    实际上十二话事人制度就很像公司运营模式，将业务分成各个区在按照规定上交规费。

    如果靓坤的地盘被蒋天生收回，蒋天生的收益会增加，话事人是好不想看到这样情况的。

    无它都是利益问题，少了一个堂口，话事人团体的力量就弱了一分。

