    心灵之花绽放散发出的光粒在大气中飘散，随即如同雨点般洒落下来，让匆忙赶到的人群沐浴在光辉之中，每一个人眼前都闪过了与乔律一样的画面。

    45亿年的壮丽生涯给予了人类极大的震撼，曾经发生过的六次生物大灭绝，加上流浪地球计划是第七次，让人们见识到了，即使在文明诞生之前，地球生命的顽强与坚毅。

    可能从未有过这么一个时候，人类如此认真的审视自己脚下的这颗星球，遇到过多少劫难，经历过多少演变，才成为如今人类文明的家园。

    乔律最先回过神来，回头望向丁仪与格蕾丝博士等人，从他们的眼神中可以看出，每一个人都经历了同样的走马观花。

    “这到底是怎么回事？”乔律问道。

    格蕾丝博士摇摇头说道：“这不在我们的计划之中，按照最初的构想，心灵之花并没有这样的效果。”

    丁仪突然笑道：“也许是地球回应了我们。别忘了，这是地球意识的自我觉醒，应该把她当做一个独立个体来看待。”

    心灵之花的绽放本就是一个意外，就像装好了一台电脑，还没来得及按开机，它就自己启动了一样。

    如今已经不能再仅从理性的角度来分析发生的一切，正如计算机无法完美地预测人类的思维，地球意识的觉醒也必须纳入到考虑的范围之内。

    心灵之花满开之际，地球也向人类敞开了心门，将45亿年的经历分享给与之共生已久的文明。

    在破晓的微光初现之时，人类与地球的思维相聚于此刻，察觉到了他们对于彼此的意义。

    曾经对于地球是否会仇视人类的担忧，也随之化作云烟消散。

    因为在45亿年的漫长生涯之中，地球有过极热的时候，二叠纪大灭绝全球火山喷发，产生的二氧化碳形成温室效应形成全球气温急剧上升。

    一时间，南北两极春风吹满地，热带海域桑拿蒸上天，造成90%以上的物种灭绝，但地球最后还是挺过来了。

    地球也有过极寒的时候，奥陶纪大灭绝，全球陷入冰河时代，甚至就连海水温度在十年间都下降了不止十度，导致85%的物种灭绝，是地球经历的第一次生物大灭绝事件。

    以上这些极寒与极热事件，都持续了数十万年方才停歇。相比之下，人类文明的历史都没有这么长，更别说从工业时代才开始出现的环境问题。

    所以人类担心的环境问题，从地球的角度看可能连一声咳嗽都算不上。她看到的是一个蹒跚学步的孩子不小心摔了一跤，还怕自己会摔疼了地面。

    真正对地球产生威胁的重大危机，是太阳氦闪的爆发。这颗恒星将会完全吞噬掉地球，只有这场灾难，地球实在是挺不过去。

    然而就在这时，当初那个蹒跚学步的孩子长大了，倾尽全力建造了一万座行星发动机，将地球推出了太阳系，才避免了最终毁灭的来临。

    之后发生的事情就越来越可怕，死星的超级激光炮、三体中的光粒打击、歌者文明的二向箔，无一不是能够彻底毁灭地球的武器。

    与此同时，人类面临的量子危机，对于地球来说，也是一样生死攸关的大事，仿佛太阳氦闪的危机在后面一路如影随形，始终没有能够完全摆脱。

    但这些人类都带着地球挺过去了，并且始终没有抛弃这片故土，选择全部移民到另一个星球上。

    如今地球的意识觉醒，也终于回应了人类的坚持。通过心灵之花传达了她的想法，分享了她至今为止的所有经历。

    这无疑是令人振奋的，地球以这种方式表达了感激。如同一位母亲以她长大成人的孩子为荣，并感谢他的不离不弃。

    无数人聚集在心灵之花的下方，抬头仰望着这朵在高空中凌然绽放的花朵，感受着这一伟大的时刻。

    当然，其作用还不仅如此，许多人都注意到了，在地球长达45亿年的远古记忆当中，曾经有过不止一次的外星文明到访。

    甚至是在生命诞生之前，就有来自外太空的造物掉落下来，只是深深地掩埋在岩层当中，想要找到无异于大海捞针。

    这并不是什么偶然，既然已经证明了人类在宇宙中并不孤独。这么多散落在太空中的外星造物，在长达45亿年的时间里，哪怕只是凤毛麟角，多少会有些落在地球上。

    原本想要找到这些东西，在无法确定当初落点的情况下，是几乎不可能的。

    并且在几亿甚至十几亿年前落在地球上的东西，如今都不知道埋在多深的岩层之下。

    不是地球隧道这样的超级工程，根本不会挖到这么深的地方，所以偶然挖出来的几率也接近于零。

    可是现在有了地球意志的指引，这一切就都不成问题。联合政府马上发动起人员，前往曾经有陨石落下的地点，把这些在地球上埋藏了数亿年的宝藏，重新给挖掘出来。

    这无疑是地球意志给予人类的一笔宝贵的财产，拥有如此悠久历史的地球，所积累的财富是人类难以想象的。

    很快，一件又一件外星造物如同化石般出土。这些都是在几十亿年间流落到地球上的东西，如今都是不知多么久远的文物了。

    大部分东西都已经损坏到无法辨认，如果不是有地球意志作为担保，可能都不知道其实来自于外太空。

    从里面其实读取不到多少信息，因为越是精密的东西就越容易损坏，例如现代的量子存储器，只用一粒米的大小就可以放下一座大型图书馆的资料，里面的信息最多只能保存两千年左右，两千年后因为内部的材料衰变什么都不能读取了。

    落后一点的U盘和硬盘，这些存储器如果质量好，可以把信息保存五千年左右。特别是老式的光盘，如果用特殊金属材料制造，能可靠地保存信息十万年。

    不过这些都不如印刷品，质量好的印刷品，用特殊的合成纸张和油墨，二十万年后仍能阅读。但这就到头了，更长时间实在无法保障。

    所以这些东西或许曾经都是先进的外星科技造物，但是埋藏了几亿年后，如今都成为了化石，很难找到什么有用的信息。

    然而凡事皆有例外，在这些古老的文物之中，唯独有一件是彻头彻尾的文物。

    那是一座黑色的方碑，从造型上就没有一点来自外太空的气息，说它就是地球本土的文物，都没有任何违和感。

    可是从地质学年份来讲，这座方碑大概是在三十亿年前落在地球上的，那个时候连恐龙都尚未诞生，更不要说是人类留下的文物。

    更加离奇的是，在清理掉方碑上面的尘土，还原出其最初的模样时，考察者用普通尺子量方碑的三道边，其长度比例是1:3:9。

    以后，不管用什么更精确的方式测量，穷尽了地球上测量技术的最高精度，方碑三边的比例仍是精确的1:3:9，没有任何误差。

    这足以证明这座黑色方碑的特殊，绝不是什么能够随便制造出来的东西，以流浪地球如今的技术可能都还有点困难。

    至于其保存信息长达上亿年的方式，既充满着原始却又是人类目前已知唯一可行的方法，那就是——

    把字刻在石头上！