    虽然她熟悉人体节构，可对一个正常的男人，手上还有利器，她并没有把握能在他手上逃离。

    如今，只能拖延时间，等到墨凛救援。

    男子见夏汐梓换了一个方向，往田里跑去，咒骂了一声，拿着刀下车大步的追过去。

    夏汐梓摔摔倒倒，身上沾满了泥土，好几次险些掉进泥田里，脚踩在田里好几次，沾满了泥土，又重，又滑。

    奔跑的动作缓慢了很多。

    眼看后面的男子快要追上自己，夏汐梓咬牙坚持。

    从包包里拿出银针，防身用。

    女人的体力根本就比不上男人。

    更何况，夏汐梓从未走过这样的路，脚上的泥土，有好几斤重，完全限制了她奔跑的动作。

    很快，男子追上了夏汐梓。

    “夏小姐，别做无谓的挣扎，老实点对谁都好，我只要钱，不会要你的命，乖乖跟我回去，我不会伤害你。”

    听到男子的话，夏汐梓扬起了冷笑，“不会伤害我，那些乞丐算怎么回事？”

    要不是她及时脱危，放手一博，此时的她……

    那画面，夏汐梓不敢去想。

    男子脸上没有任何表情，说道：“我只是收钱办事，谁让你挡了别人的道。”

    夏汐梓根本就不相信他这话，她根本就没有得罪过姓王的人，怎么当了别的人道。

    “是谁？”

    男子没有回答，也不想跟夏汐梓耗下去，他担心墨凛会找到这里。

    到时候处境根本就不是他想怎样就能怎样。

    直接朝她走了过去，“夏小姐，不想受伤就老实的跟我走，不然……”

    把手上的刀亮了出来，不言而喻。

    夏汐梓看了他手上的刀，不由的退后了一步，脚下差点踩空掉下田里。

    手上的银针已经做好准备，只要他靠近自己，银针就会落在他身上。

    男子靠近夏汐梓，盯着她手上的动作。

    她能凭自己一已之力挣脱那些乞丐，手上应该有保命的东西。他虽然不想弄出人命，但她要是反抗的厉害，他也不会管那么多。

    男子一边走，夏汐梓一边退。

    原本路就不好走，好几次夏汐梓差点掉下田里，不得不注意脚下。

    她这行为，已经给男子捉拿她的机会。

    手已经被男子抓住，夏汐梓拿出手上的银针对男子刺去。

    男子根本就没看到她手上的银针，一时不备，叫了一声，拉着夏汐梓的手就往一旁甩去。

    夏汐梓一时不备，加上他刺男子的手还没有收回，身子不稳，人往田里倒去。

    整个人，掉在田里，一半的身子埋在泥土里，头上、脸上、身上都是泥，就连嘴里，鼻子也进了泥土。

    土的腥味，使夏汐梓不停的咳嗽，从泥土里爬了起来，弯腰要把肺咳出来的节奏。

    田埂上的男子，把手臂上的银针拔了出来，通红的双眼死死的看着夏汐梓。

    就在这时，墨凛的人赶了过来。

    几人西装男子看到田野里的这一幕，并没有惊动男子和夏汐梓，飞快的跑了过来。

    男子听到跑步声，转身一眼，眼中闪过惧怕，身子跳进了田里，手掐着夏汐梓的脖子，刀放在夏汐梓的脖子上，冷冷的看着他们。

    “不准过来，不然我杀了她。”

    几人听到男子这话，不敢轻举万动，但戒备的看着男子。

    男子见他们没有再靠近，劫持夏汐梓往后退。

    命在男子的手上，夏汐梓就算想反抗也不敢轻举万动，随着他的步伐后退。

    几人分散包围，但不敢靠的太近。

    这时，墨凛赶了过来，当看到夏汐梓被男子劫持的这一幕，脸色一白，呼吸都快要终止。

    脚上生风，来到男子面前，眼神充满杀意的看着眼前的男子，“你要的钱我拿来了，放人。”

    男子不傻，现在他拿钱放人，根本就走不远。

    “给我准备一台车，把钱放在车上，不准跟着我。”

    墨凛没有回话，可男子担心拖的越久，对自己越不利，手上的动作加大了几分力气，锐利的刀割破了夏汐梓的皮肤，鲜红的血从伤口中流了出来。

    墨凛眼眸一缩，杀意从身上散发出来，死死的看着夏汐梓脖子上的刀。

    一旁的韦文彦见状，“我们答应你，但请你别伤害夏小姐。”

    男子松了一口气，他只要钱，只想拿着钱平安离开。

    他不想背负一条人命，也不想把事情闹的不可开交，“只要你们放我离开，我绝对不会伤害她。”

    不管他说的是不是真的，韦文彦赶紧让人安排车，让人让路。

    男子劫持夏汐梓朝马路上走去。

    此时的夏汐梓看着墨凛的眼睛，抿嘴随着男子往马路上走去。

    就在这时，夏汐梓摸到了藏在衣服上的银针，不动声色取了下来，刺进了他手臂上的痛穴。

    男子只想尽快离开，根本就没想到夏汐梓还留有后手，手臂一痛，手松开了夏汐梓，手上的刀也掉在了地上。

    夏汐梓和墨凛同时行动，夏汐梓冲进墨凛的怀里，墨凛死死的把她护在怀中。

    旁边的手下趁机跑了过去，把男子压在地上。

    韦文彦让人把男子押下去，看了田埂上的两人，没有打扰，随他们离开安排后面的事。

    被抓住的男子，双眼狰狞的看着夏汐梓。

    他原本不想伤她性命，只要钱和安全离开。

    谁知道她留有后手。

    明明，她手上没有任何东西，为什么……

    看着刺在手臂上的银针，痛疼不已的身体，明明一切都在他预料之中，为什么会变成这样？

    夏汐梓窝在墨凛的怀里没有吭声，就这么抱着他。

    墨凛没有理会她身上的泥土，回抱着她，语气温柔的安慰道：“没事了，不怕。”

    闻着熟悉的味道，听着心脏有力的跳动声，这一刻，夏汐梓才感觉到劫后余生，心里的恐惧和害怕，在他怀里慢慢平静。

    墨凛感觉怀里的人颤抖没有那么厉害，抬起她的下巴，吻住了她带着泥土的嘴。

    从接到她出事的电话，焦急担心，害怕她出事，一路飞奔过来，所有的情绪一点一点的浸占他的内心。

    他怕，怕她永远的离开自己。

    又怕，她受到伤害。

    直到，看到狼狈不堪的她，全身满是泥土的被人用刀劫持，恨自己没有保护好她。

    幸好，她没事……

