    申屠家主和两名长老，见凤矜天并不打算收回威压，这是要逼着他们低头。

    三人脸色越发难看了。

    眼底有杀气沸腾。

    可就算他们再想弄死凤矜天，现在被对方的威压压制着，连还手的能力都没有，更别说杀了对方。

    申屠家主咬牙切齿的威胁：“太女，你当真要与我们申屠家为敌？”

    “你可知道自己在做什么？现在收手还来得及，否则，我申屠家不介意和北月国开战！”

    北月国朝臣们吓得冷汗直冒，连忙看向凤矜天。

    不过尽管心中怕的要死，紧张的要命，却没有官员站出来劝说凤矜天。

    因为官员们都了解自家殿下的脾气，劝了也没用，还可能被殃及鱼池。

    当初六仙山的擎天仙师一事，那几位劝说的官员，可是直接被送回家去了。

    凤矜天似被逗笑了一般，轻笑出声。

    “申屠家主还真是宁死不屈？还是笃定本殿不敢拿你们怎么样？”

    “本殿这个人，最讨厌被威胁，申屠家主，你要不要跟本殿赌一赌，看看本殿敢不敢把你们怎么样？”

    申屠家主心下一沉，显然没想到北月国的太女，会如此嚣张狂妄。

    完全不留余地。

    一时间，申屠家主也有些不敢确定，对方是在跟他玩心理战术，还是真的无所顾忌。

    但申屠家主的心，多少是偏向后者的。

    因为身上盖压的力量，让他总觉得特别危险。

    稍有不慎，是真的会把命赔进去。

    识时务者为俊杰。

    申屠家主僵持了片刻，终是咬牙道：“我们是来北月国做客的，自然知道为客之道。”

    为客之道四个字，被申屠家主咬得极重，仿佛在暗讽凤矜天没有待客之道。

    “今日是菲欢这孩子失礼在先，太女出手教训是应当的，我们申屠家明辨是非，刚才不过是玩笑话，自然不会与北月国为敌。”

    “如此，甚好。”凤矜天轻笑一声，收了威压。

    今日只是顺便收点利息，到不适合弄出人命。

    申屠家一群人，只觉身上一松，瞬间松了口气。

    申屠菲欢只觉五脏六腑被震的火辣辣的疼，脸色苍白虚弱的瞪着凤矜天，随后就迅速敛眸，遮掩了其中滔天的嗜血杀意。

    凤矜天见此，心下笑了笑。

    还知道隐藏和伪装，倒不是那么蠢笨冲动。

    女皇这时才缓缓开口打圆场。

    “朕这个孙女，就是喜欢跟大家闹着玩，申屠家主，别在意。”

    “远来是客，若是我们北月国有任何招待不周的地方，还望你们多担待。”

    申屠家主：……

    现在出来做和事老，说风凉话，果然这北月国是真不把他们申屠家放在眼里。

    难怪凤矜天一个太女，都这么嚣张！

    申屠家主暗恨，面上却皮笑肉不笑的说：“怎敢，这里是北月国的地盘，老夫可不敢不担待，免得走不出这皇城！”

    女皇笑了笑，也没有跟这老匹夫呈口舌之快。

    反正谁占上风，谁占下风，大家都看得门清。

    经过申屠家这一遭，原本还蠢蠢欲动，想要搞事情的人，纷纷暂停了心思。

    申屠家的家主，那可是圣王八重天的实力。

    他身边那两名长老，一个是圣王九重天，一个是地仙三重天。

    全都被凤矜天一个小丫头，给压制的无法反抗，这样可怕的实力，他们招惹不起。

    一切还需从长计议……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，今天有事耽搁了，只有一千字哈，明天再四千字走起！

