    在扣篮大赛上扣篮，最好是一次成功，用的次数越多，得到的分数也会越少。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是对于那些前人没玩过的拥有极佳创意的扣篮，更是如此，当人们在被那极佳的扣篮创意所震撼的时候，却没有扣篮成功，那有多扫兴？即便第二次第三次成功了，也没有一次成功给人的震撼大。

    扎克拉文的扣篮成功率一向很高，在第一次参加扣篮大赛的时候就都是一次成功，今晚一个不算困难的罚球线空接配合，竟然连续两次都扣飞，实在有些挥失常。

    谢晨是跟拉文拥有着一样的扣篮能力，所以很清楚，这个动作对拉文来说，一次成功没什么问题。

    扎克拉文在场上稍做喘息，现场也开始给他加油打气，如果像拉文这么强的选手，第二扣只得到6分的同情分，那就太没意思了。

    再一次，拉文冲向前场，罚球线起跳，接到传球之后，大风车扣篮，总算成功！

    杨健道：“拉文终于成功了，完成的还是很不错的，不知道他这一扣能拿多少分，他的分数很关键啊。”

    张卫平道：“对，他的分数直接决定他和阿隆戈登谁进决赛，他只要拿到49分，就能击败阿隆戈登晋级决赛，这样的扣篮，我觉得拿49分还是没什么问题的。”

    罚球线扣篮可以说是扎克拉文最强的扣篮动作之一，只是这个扣篮不是自己运球，如果是自己运球扣篮，其实效果更好，更能展示出他动作的唯美。

    五位评委也陷入了苦恼当中，他们都在犹豫着拉文这一扣能给1o分吗？

    戈登也紧张地望向评委席，静静地等着答案。

    分数很快揭晓。

    魔术师约翰逊给了1o分，乔治格文给了1o分，穆托姆博给了1o分，麦迪给了9分，奥尼尔竟然给了8分！

    “什么？奥尼尔竟然给了8分？这个动作至少是个9分的扣篮啊！”杨健简直不敢相信自己的眼睛，如果在赛前有人告诉他，拉文会拿到8分这样的分数，他绝对不会相信的。

    张卫平道：“对，这个扣篮虽然不算完美，但拿9分还是没问题的，就像刚才阿隆戈登那个1o分的扣篮他给了9分一样，奥尼尔这回给了拉文8分，他可真够抢戏的啊。”

    现场观众已经又是一阵嘘声和混乱了，连魔术师约翰逊等人也都笑着看奥尼尔，暗叹这家伙太会搞事情了，亚当肖华都觉得是不是该禁止奥尼尔以后来当评委。

    杨健算了一下分数，道：“奥尼尔给了8分，没想到麦迪也没给满分，这样说的话，扎克拉文这一扣是47分，加上第一扣的46分，总分93分，而阿隆戈登第一扣45分，第二扣49分，总分94分，戈登赢了拉文？”

    “天啊，难道决赛是阿隆戈登和谢比？”

    现场观众在看到扎克拉文的分数之后，也意识到戈登两扣的成绩要高于扎克拉文，基于谢晨肯定能进决赛，那这么说的话，扎克拉文预赛就被淘汰了！

    身为一届扣篮大赛的冠军，扎克拉文竟然都没闯进决赛？这是所有人都不敢相信的事情！

    “开什么玩笑！扎克拉文可是跟迈克尔乔丹、文斯卡特一个级别的扣将，可他竟然预赛就被淘汰了？shaq搅黄了这次扣篮大赛！他不应该来当扣篮大赛的评委！”

    “没错，shaq的分数太乱来了，阿隆戈登实力的确不错，但跟谢相差太多了，进了决赛肯定被完爆，这样的决赛有什么意思？”

    现场喧闹不断，之前为阿隆戈登鸣不平的人，又开始为扎克拉文鸣不平，奥尼尔也怒了，之前他们说奥尼尔是偏袒扎克拉文所以给阿隆戈登分数，现在又说奥尼尔因为曾经也是魔术球员，所以故意给拉文低分，反正奥尼尔无论怎么做，给谁低分，都是错的！

    不管现场怎么不能接受这个结果，事实就是事实，已经不能改变，而且阿隆戈登的这两个扣篮，绝对有资格进入决赛。

    这个时候，谢晨也在喧闹声中上场，他与扎克拉文擦肩而过，扎克拉文脸上挂着苦笑：“好可惜，没办法跟你在决赛对决了。”

    谢晨拍了拍扎克拉文的肩膀，道：“我知道你准备的大招还没用出来，明天的全明星赛，我们再一起玩扣篮。”

    “好。”扎克拉文点了点头。

    随后，谢晨上场准备扣篮，这个时候，现场球迷的情绪才慢慢消减，他们不想让现场的混乱影响到谢晨，假如谢晨也因此受到影响，三次扣篮不成功得个同情分，最后决赛是扎克拉文和阿隆戈登的话，那他们干脆一头撞死得了，没有谢晨的决赛他们宁愿不看。

    杨健道：“张指导，对于谢晨的这一扣，您有什么看法？他这一扣拿到44分就能进决赛，这个分数对谢晨来说不会有什么问题，只是他能不能拿满分？”

    张卫平道：“拿不了满分了，因为什么呢，阿隆戈登和扎克拉文的第二扣都很精彩，都是可以拿1o分的扣篮，但得到的分数却是又是9分又是8分的，谢晨这一扣除非特别精彩，拿出他最擅长最厉害的动作，不然随随便便的扣篮，换做之前有可能给1o分，但现在，奥尼尔那关就过不去啊！”

    杨健也深以为然，谢晨只需要拿44分就能进决赛了，的确不需要拿出最强的动作，既然是一般的动作，那肯定不能再给满分了。

    其实，杨健，包括球迷还是挺希望谢晨能以全部的满分结束这次扣篮大赛之旅的。

    谢晨再次来到场上，心情明显比上一次要严肃了许多。

    “没想到进决赛的不是扎克拉文，而是阿隆戈登，有点意思，戈登刚才的扣篮很棒，得到了49分，虽然我只需要拿44分就可以了，不过，我怎么能允许阿隆戈登赢我一次？这一扣，我还是要拿5o分！”

    谢晨竟然还想在第二扣拿5o分！所有人都知道第二扣拿5o分的难度有多大，别的不说，奥尼尔给了戈登9分，给了拉文8分，两人扣的都很出色，要让奥尼尔给谢晨1o分，那谢晨的扣篮得比两个人的扣篮还要更出彩才行。

    谢晨当然有比戈登更出彩的动作，可是马上就要决赛了，一般这样的动作应该留到决赛再去使用，毕竟预赛的分数跟决赛的分数是互不相干的。

    “我来参加扣篮大赛可不只是来拿冠军的，而是要让我的每一扣都成为流传后世的经典！”谢晨正式进入比赛状态，这也将是他扣的第一个经典扣篮。

    只见，他把队友易建联叫了上来。

    “哦？阿联上场了？难道谢晨要和阿联玩一个配合？”张卫平欣喜不已。

    这个时候，凯蒂也微微一惊：“这不是他准备的决赛的其中一个动作吗？竟然提前用了？”

    在此之前，凯蒂就忍不住好奇，用色.诱、逼迫等多种方式让谢晨把准备的所有动作都告诉她，凯蒂记得其中有一个很精彩的动作，就是与一名队友配合。

    其实，这个配合很简单，不需要考验两人的默契，只需要易建联拿着球站在罚球线内左侧的线上，然后将球高高举起即可，谢晨会飞过来将球拿走完成扣篮。

    易建联拿好篮球，距离罚球线位置有半步的距离，背对着篮筐，然后将左手手臂抬起，将球高高举起。

    谢晨则人在后半场。

    “看起来谢要玩罚球线扣篮了！不知道待会儿他会做怎样的动作！”

    很快，谢晨开始极冲刺！

    “好快！”

    “这是田径之王的度！”

    谢晨开启博尔特的度，迅冲向前场，度之快，让直面谢晨的易建联都有点害怕，担心谢晨刹不住车会直接撞到自己身上……

    然后，只见谢晨到了罚球线的位置，踩在罚球线里面一跃而起，在上升的同时，左手去拿易建联左手上的球，拿到球之后，迅将球从背后搂到右手，与此同时，整个人仍然在往上升，在向前方的篮筐奔去！

    这一刻，时间仿佛静止，所有人都屏住呼吸，去欣赏那世界上最BT的滞空，最唯美的人类的飞翔……

    砰！

    谢晨右手一记重扣，完成了第二扣。

    现场立刻达到了最高.潮！

    “天啊！这是什么！罚球线起跳空中拿球背后换手扣篮！”

    “这个罚球线起跳，简直完爆扎克拉文刚才的动作！”

    “怎么会有这么帅的动作！这个扣篮帅哭我了！”

    杨健也惊叹道：“我天，谢晨这是把决赛的动作提前亮相了吗？这个扣篮可真厉害啊，完全把他的滞空和在空中的能力展现出来了，在空中又要拿球又要背后换手，可这一系列复杂的动作却看起来却很简单，这不是达到某种境界的高手是绝对做不到的。”

    张卫平也夸赞道：“太轻松了，这么难的一个扣篮，谢晨跟玩似的就做出来了，其实谢晨拿了球直接扣篮，这球也一样好看，更何况他还加了个背后换手，真是美如画啊。”

    扎克拉文也看的如痴如醉，对谢晨是佩服的五体投地，完全忘了要是自己做，也能做到这样的扣篮。

    谢晨扣篮成功之后，易建联，包括场边的英格拉姆等人都激动地走上场来跟谢晨击掌。

    谢晨跟他们一一击掌之后，走回自己的座位，看到此时目瞪口呆的阿隆戈登，笑着对戈登说道：“欢迎来到扣篮大赛决赛。”

    “谢……”戈登再望谢晨，已经心生恐惧了。

    之前，戈登对战胜谢晨满怀信心，在看到谢晨与贝克汉姆的配合之后惊了一下，在看到这个扣篮之后又惊了一下。

    “假如他把这两个扣篮放在决赛，说不定能和我打成平局，我可能得到加时才能赢他。可是这样的扣篮他竟然在预赛就拿出来了，他完全没有必要这么做，他是想每一局都赢我！”戈登感受到谢晨的霸道，也意识到谢晨拥有现在这么强的名声可不是随随便便得来的。

    此扣一出，就连五位评委也全都吓了一跳。

    “不知道奥尼尔还会不会再搞怪。”张卫平道，恐怕这也是所有人都想知道的。

    然后，五位评委打分。

    清一色，全部1o分！

    谢晨第二次扣篮，再次获得了5o分的满分，两扣总分1oo分满分，与阿隆戈登一起晋级决赛！

    “哈哈，奥尼尔这回没再给9分，这样的扣篮要是还不能得满分，奥尼尔恐怕得被人从评委席推出去了。”张卫平道。

    杨健道：“预赛已经比完，谢晨1oo分满分拿到第一名，阿隆戈登94分第二名，两人晋级决赛，扎克拉文和庄神被淘汰，这样的结果还是挺出人意料的，谢晨实力太强了，张指导您觉得阿隆戈登在决赛能给谢晨带来挑战吗？”

    张卫平道：“还别说，真有这种可能，阿隆戈登是真人不露相，他能挤掉扎克拉文绝不是凭着运气，而是实力，如果他决赛还能玩出像第二扣那样的动作，说不定还真能跟谢晨僵持一下，毕竟谢晨已经提前把他很厉害的动作使出来了，我觉得谢晨决赛的动作甚至未必会比预赛的要好。”

    “没错，谢晨已经提前用了两个可以在决赛拿满分的动作了，一个是刚才那个，一个是在昨天名人赛里跟贝克汉姆配合的那个，我觉得谢晨是不是有点太轻敌了？觉得随随便便扣就能赢戈登，也不需要留什么后手，如果戈登还有秘密武器的话，那对谢晨来说，可真不妙啊。”杨健道。

    马上就要进入万众瞩目的扣篮大赛决赛，基本上大家此刻还是一致看好谢晨，虽然大家也都清楚谢晨决赛的动作可能不会那么好看了，但还是认为谢晨的实力远不是戈登这样的球员能比的。

    而戈登魔术的队友，小佩顿和伊巴卡则是相视一笑。

    “阿隆戈登那两个最吊炸天的动作，好像还没用呢吧？”伊巴卡坏笑道。

    小佩顿得意地笑道：“是的，他最厉害的动作还没使出来，而谢已经早就暴露完了，接下来，就是阿隆戈登暴虐谢的时刻，我们一起期待吧！”(未完待续。)