
　　“白渊……你曾经对我说过，战争永无休止，除非人类能完全克制欲望和兽性，你曾经说过找到了要做的事——要用新神取代旧神，用智性与科技取代信仰，这些话你还曾记得吗？”

　　阳昕的话语很轻微，这是人类白渊在纪元乐园时许下的愿望，她并不确定，原种的白渊对此是什么看法。

　　那位宛若星辰般耀眼，誓言为整个文明开辟天空的大男孩，在陨落前许下的心愿，是否被这懵懂而古老的种族所接纳，又是否还携带着他的影子。

　　阳昕不禁升起微末的期待，哪怕有百分之一的可能性，就像做了场氤氲的梦境般，他从睡梦中苏醒，勾起那恶劣又高傲的嘴角。

　　伫立在隧道中的白渊，岩壁上的灯光洒落在他苍白的面容上，那双深邃的红眸显得更加隐晦。

　　“这个问题，我不否认，这的确是建立新秩序的必经道路，但情感同样也可以引导救赎心灵的道路，一个更具有可能性的文明，心灵、智性与科技是必不可缺的，所以我的造神计划需要你，如果没有你的话，就什么也实现不了，仅有力量的文明终究会归于湮灭。”

　　白渊依然如同以往那般，理性、淡漠而客观，阳昕不知为什么，听到这照旧的回答，又舒了口气。

　　他果然跟人类男性不同……

　　男人的雄心壮志中只容得下自己，女人终究是男人星辰大海征途里的陪伴与附庸。

　　只有他不同，他明明确确地告诉阳昕，他的理想中包括着她自己。

　　这种族就像初生婴儿般，毫无顾忌与抵触地接纳着她的存在，发自内心地邀请她协助进化，视她为携手共进的伴侣。

　　阳昕曾以为原种接近她仅仅是为了进化，但这跟人类伴侣间的互补互助又有什么区别？

　　这个原种白渊就是用单纯笨拙的方法，默默满足她的心愿，向自己的人类伴侣表达着笨拙的爱意。

　　就像冒着种族暴露的风险，哪怕撒谎也要挖出来的环形隧道一样。

　　醉酒的阿爸丝毫忘了留意尚有棱角的岩壁，哪里像古河道被水流摩擦过的样子。

　　这个叫做原种的家伙，模仿人类说甜言蜜语时只会让她尴尬得要死，拍她马屁的时候经常拍到马腿上，既不会讨女人欢心的小手段，也不会卖萌卖惨俏皮可爱，开口除了技术用语就是逻辑分析。

　　可就是这个不会讨女人欢心的笨蛋原种，帮她成为了无夜城城主，舍身替她拿下了丰都，侵吞了东香城的股份，扮成男伶救了自己的命，一步步把她推上了下层联邦总统的座位……

　　他不曾说过一次我爱你，可天底下哪个口口声声说我爱你的男人，会蠢得无可救药，会认认真真地在做把星空送给自己的事？

　　“白渊……我明白了，你果然是个举世无双，冰雪聪明，无可救药的宇宙无敌超级大笨蛋。”

　　阳昕走近白渊，她勾起痞子笑，双眼含满笑意。

　　“我不懂，你这句话充满矛盾，既然冰雪聪明又怎么会是超级大笨蛋？”

　　回答白渊的却是一个无声的吻，少女踮起脚尖环住他的肩膀，柔软的双唇悄悄覆盖在了他的嘴上。

　　未等他反应，少女就像成功偷吃的猫般迅速离去，她眨了眨狡黠的凤眼，朝隧道的出口走去。

　　“阿爸都快睡着了，我们还是送他回家吧。”少女抱起了打着小呼噜的金发幼女，几步便消失在他的视线中。

　　白渊用指尖慢慢触碰着唇边，他头一次陷入了茫然，却控制不住胸口加速悸动的心跳。

　　不知道为什么，这一瞬间的困惑，他并没有询问阿莱达，只愿独自回想。

　　阳昕满脸燥热地率先走出了通道，趁着四下无人她一手搂着幼女阿爸，另一只手拼命朝脸上扇风。

　　刚才她在隧道黑灯瞎火的突然胆大，内心激动就亲了白渊一口。

　　该不会被那家伙误解成对夫妻关系的认可吧？那老娘可要贞操不保了呀！

　　脑子里拼命构思推脱理由的阳昕，一路上与白渊默默无言。

　　当阳昕把酣然大睡的阳尊放上了床，关上了他的卧室门后，白渊神不知鬼不觉地冒了出来。

　　“刚才那个……”

　　“哎呀，那啥，那其实、其实是……”阳昕开始语无伦次，混乱地想着借口。

　　“……是对我的嘉奖吗？”白渊茫然地微微歪着脑袋，脸上充满了疑惑。

　　“啊对，就是这样！你干得很棒，我特别感动，就亲你一下表示奖励！”阳昕顺着杆子就往下滑。23sk.Com

　　白渊的神情肉眼可见地陷入了沮丧，他的眸子突然就黯淡下来。

　　“原来……是我自己有所期待了，很抱歉……”

　　阳昕紧紧揪着心头，她的负罪感真快要恶贯满盈了！

　　“其实……其实……也不止是那样啦！”她憋红了脸，食指互相抠弄着，闭着眼睛从嗓子眼里挤出了实话，“我的意思是……我的嘉奖是告诉你，我对你的喜欢增加到了可以主动亲你的程度啦！”

　　“真的吗？”

　　白渊的眼珠立刻像颗红宝石般亮晶晶的，他俯身双臂压在了阳昕的肩膀上，清冷的嗓音却带着一丝撒娇的语气。

　　“我还要。”

　　阳昕骑虎难下了，说奖励的是她，说喜欢到可以主动亲的也是她，这货就光明正大地来索吻来了！

　　直到白渊离开，阳昕对刚才发生的事一直迷迷糊糊的，她只记得耳边响起了许多次白渊清冷的轻喃声——我还要。

　　阳昕坐在椅子上，见鱼冻啪叽啪叽地跑过来，朝她一脸坏笑，它伸出触手学着她和白渊的样子，抱着触手亲了又亲。

　　她哑然失笑地摸了摸鱼冻的脑袋，塞给它一颗鱼肉冻算作贿赂。

　　“鱼冻，今天的事可不能让阿爸知道，记得替我保密啊！”

　　鱼冻边津津有味地吸着肉冻，边伸出了更多条的触手索要贿赂。

　　“好好好，整盒鱼肉冻都送给你吃，记得别一次吸光了，不然等阿爸做饭你不吃，该骂你贪吃零食咯！”

　　“你这贪恋零食的模样，与那家伙还真有点像。”阳昕回想起那家伙不停索吻的行为，就忍不住抿嘴。

　　阳昕不知道的是，白渊一直到回家都保持着上扬的嘴角，面对家主反常的状态，吓得白氏所有成员不敢轻举妄动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百七十五章 你的嘉奖免费阅读。https://xs.23sk.com 