    京都远郊。

    百灵山。

    慕随风已经在自己精挑细选的藏匿之地，猫了一天一夜。

    对于刘青能够帮他擦干净屁股，慕随风没有任何怀疑，但具体需要多长时间，就不好说了。

    所以，慕随风准备大量的物资。

    面包，方便面，火腿肠，矿泉水，几乎堆满了整个山洞，就算是半年不出洞，也不会渴着，饿着。

    只是，他刚刚撕开第一包方便面，帮他擦完屁股的刘青，就出现了。

    刘青的脚步很轻，都到慕随风才听到。

    借着昏暗的光线，看清走入山洞的是刘青，慕随风一脸懵逼，“妹夫，我记得我没告诉你，我躲在这吧？你是怎么找来的？”

    “我在你身上装了定位。”

    刘青耸耸肩，说道。

    云梦山之行，主要是为了慕随风，所以，回来之后，刘青第一个要找的，肯定也是慕随风。

    至于如何找到慕随风，自己是靠着追踪神器不死不休，别说慕随风藏在一个京郊的山洞，就算慕随风藏到了天界，刘青也可以轻松找到。

    “定位？哪里？在哪里？”

    出于职业的敏感，慕随风立刻在自己的身上搜寻起来。

    让理解中的定位是那种电子设备。

    搜了半天也没搜到，他忽然想起，这个山洞是没有信号的，就算刘青装了定位，也起不到任何作用。

    “行了，别找了，我的定位和你们安全局的定位，不是一个概念。”

    刘青提醒慕随风，不要做那些无用功。

    “对对对，您是玄丹境大能，手段肯定不一样。”

    慕随风恍然大悟，停下动作后，他马上转入正题：“妹夫，猛虎宗那边，你搞定了没有？”

    “当然搞定了，不然，我来找你干嘛？”

    刘青白了慕随风一眼，说道。

    “神速，真是神速啊！”

    慕随风喜出望外，他还以为，刘青就算再快，也得十天半月，没想到，就只用了一天。

    喜过之后，慕随风好奇地问刘青：“你是怎么搞定猛虎宗的？把猛虎宗的宗主吊起来，打了一顿？”

    “我是那么暴力的人吗？”

    刘青实话实说道：“猛虎宗宗主就是想通过你，让他那晋升不了修者的儿子，晋升修者，我到了猛虎宗，随手就帮他儿子晋升了修者，矛盾自然而言就解开了。”

    “你这是以德报怨啊！”

    慕随风咂摸咂摸滋味，觉得不甚过瘾。

    尽管，猛虎宗并没有真的把他怎么着，可是，心里的那口气，慕随风一直都没有咽下去。

    也就是自己修为不够，否则，他肯定杀到猛虎宗，有一个算一个，全都打得连妈妈都不认识。

    “以德报怨有什么问题吗？”

    刘青问慕随风。

    “问题是没什么问题，就是……”

    慕随风欲言又止。

    “就是什么？我把猛虎宗灭了，你就高兴了？但你不要忘了，你身份已经曝光，又拖家带口，只要猛虎宗有一个漏网之鱼，就够你受的。”

    刘青像教育孙子一样，教育着大舅哥。

    听刘青说完，慕随风托着下巴，思考了一下，终于意识到，自己把问题想简单了。

    他有父有母有爷爷，真要和云梦山的人结下死仇，未来将再无宁日。

    “妹夫，谢谢你想得那么周到。”

    半晌过后，慕随风由衷地说道。

    其实，单纯地从刘青的角度，到了云梦山，大杀一通，更省时间，可刘青却选择了委曲求全。

    为什么？

    还不是因为自己的妹妹是刘青的老婆，刘青要为老慕家着想。

    “自家人不用客气，你记得以后少进云梦山就是了。”

    刘青摆摆手，叮嘱慕随风道。

    “你放心，以后，我要是再进云梦山，我就是狗！”

    慕随风拍着胸脯，向刘青做出保证。

    事实上，刘青不说，慕随风也不打算再进云梦山。

    他在云梦山无依无靠，云梦山又那么残酷，指不定什么时候，就飞来横祸，还不如在世俗界称王称霸来得痛快。

    “还有件事。”

    等慕随风发完誓，刘青沉声说道。

    “什么事？”

    慕随风好奇地问。

    “我给你带来一个熟人。”

    说完，刘青扭头对洞口的方向，招呼一声，“进来吧！”

    随着他的声音，在洞外等候多时的潘星渊走了进来。

    来的路上，刘青已经告诉潘星渊，要见的人是慕随风，所以，看到慕随风，潘星渊并没有半点意外。

    但慕随风就不一样了。

    毫无准备的他，反应了半天，才反应过来，站在自己面前的，竟是把他坑得不浅的前师兄。

    “潘星渊……”

    慕随风一阵咬牙切齿。

    在此之前，他可是对这位前师兄推心置腹，没想到潘星渊回头就卖了他，害得他在荒郊野岭的山洞里，啃方便面喝凉水。

    “随风，你听我解释，我的本意是邀请你加入猛虎宗，过后，再讨论如何帮助猛虎宗宗主之子，晋升修者，谁料猛虎宗上下，急功近利，在执行的过程中变了味，把邀请变成了威胁。”

    潘星渊知道刘青和慕随风的关系，不等慕随风发作，便为自己辩解起来。

    “他说得都是真的？”

    慕随风问刘青。

    “真的假的，已经不重要了。”

    刘青笑了笑说道：“我把他带来，只要是告诉你，以后，潘星渊将作为我的助理出现，无论你们之间原来有什么矛盾，从现在开始，一笔勾销。”

    “你找助理，也该找我啊，怎么找他？”

    恩怨可以一笔勾销，但关于刘青的选择，慕随风很不服气。

    “你不是在安全局做事吗？哪有空给我当助理？”

    刘青上下打量着慕随风，说道。

    “安全局的差事，我可以辞掉。”

    慕随风瓮声瓮气地说道。

    当初，他进安全局，很大程度上，是想借助安全局的诸多危险任务，磨砺自己，寻找晋升修者的契机。

    而现在，他已经是修者了，下一步的发展方向，自然是如何提升修为。

    本来，云梦山是个选择，可是，经过猛虎宗的事，云梦山已经不能去了，这种情况下，他只能抱紧刘青的大腿。

    一看大舅哥有赖上自己的趋势，刘青一身鸡皮疙瘩。

    好在，他明白，大舅哥为什么要赖上自己。

    “大舅哥，你不就是想提升修为吗？我把你送到一个修炼宝地，只要你不偷懒，我保证你一年，就能达到炼气境。”

    刘青对慕随风说道。

    “一年到炼气境？”

    慕随风的眼睛都亮了。

    诚然，一年比起妹妹慕妍雪七天晋升炼气境，有很大差距，但比起一般修者，可要强太多了。

    要知道，云梦山最天才的天才，也不敢说，一年跨越一个大境界。

    “这修炼宝地在哪？快带我去！”

    慕随风迫不及待道。

    “一年呢？你不跟家里人告个别？”

    刘青问慕随风。

    “不用，我以前也经常一走一年，家里早就没人在意我了。”

    慕随风很清楚自己的家庭地位。

    “既然如此，那你就出发吧！”

    说话间，刘青一挥手，慕随风面前，便出现在了一个空间漩涡，慕随风还没反应过来，就被空间漩涡吸入其中。

    一阵天旋地转之后，慕随风已经置身于烈阳图之内的烈阳大陆。

    “我了个去！”

    和刘青第一次进烈阳大陆一样，慕随风分分钟被那些身长几十甚至上百丈的蛮荒巨兽吓到了。

    被幸运的是，那些蛮荒巨兽，对慕随风没有任何兴趣。

    当然，这都是刘青的功劳，如果刘青不利用自己烈阳主宰的身份，节制着那些蛮荒巨兽，那些蛮荒巨兽，早就把慕随风当点心吃了。

    “大舅哥，你安心在这修炼，这里的时间，感觉上比实际要慢，等你呆够一年，我就放你出去。”

    刘青虽没进烈阳大陆，但声音可以直接传入慕随风的耳朵。

    简单的交代过后，刘青把烈阳大陆内外的时间比例调成了一百比一，也就是说，烈阳大陆过一百年，三界大陆才一年。

    如此一来，哪怕慕随风的天赋再差，也足够他晋升到炼气境了。

    安排好慕随风，接下来就是潘星渊了。

    尽管，刘青把潘星渊定义为助理，但也不可能让潘星渊一天到晚地端茶倒水。

    考虑到潘星渊本身的境界，以及从未在世俗界生活的经历，刘青把潘星渊安排到了相对安静的苍林农庄，让潘星渊和大肥兔，藏獒王作伴。

    得知自己将成为宠物饲养员，潘星渊内心是有点儿抗拒的，可是，当他真正见到大肥兔和藏獒王，才发现，谁饲养谁还不一定。

    拥有妖祖血脉的大肥兔，即便每天只拿出百分之一的时间修炼，修为也达到了炼气境。

    至于藏獒王，神兽肋骨已经差不多啃完了，在神兽肋骨的加持下，藏獒王的境界来到淬体巅峰。

    而潘星渊只是淬体后期。

    面对境界上的差距，潘星渊很快就被大肥兔和潘星渊教做人。

    再加上大肥兔还能口吐人言，潘星渊都惊呆了，要知道，在云梦山，也没有会说话的兔子啊！

    而大肥兔和藏獒王，充其量就是刘青的宠物。

    这一刻，潘星渊终于明白，仙境的老祖潘银河，为何要厚着脸皮，把他硬塞给在世俗界混的刘青了。

    确认潘星渊和大肥兔，藏獒王相处得非常友好，只是被大肥兔，藏獒王追得满后山跑，刘青从澜山，回转京都。

    有黄阶飞舟代步，几千公里的路程，瞬息可至。

    危机解除，接下来的一天，刘青先把岳父岳母，从慕随风安排的安全地送回家，然后，又到慕家大宅，接回尽忠职守当保镖的慕妍雪。

    老话说得好，小别胜新婚。

    回到三环的别墅，刘青和慕妍雪免不了激烈的修炼一番。

    不过，这一番激烈的修炼，并没有让慕妍雪的境界得到质的提升。

    原因很简单，慕妍雪的境界，是瞄着刘青走的，最多和刘青持平。

    刘青没有进步，慕妍雪也很难有进步。

    为了不耽误慕妍雪，刘青不得不省出零零碎碎的时间，进到烈阳大陆刻苦修炼。

    耗时一周，折算成烈阳大陆的时间，差不多是两年，刘青的境界来到炼气巅峰。这个进步速度，完全可以用飞来形容。

    至于飞起来的原因，有三方面。

    一，刘青自身天赋超乎寻常，妖祖血脉加几百个识海，让他在修体，修精两个方向上，一览众山小。

    二，功法给力，不灭金身诀和诸天魂典，都是顶尖功法，且完美契合刘青的血脉与识海。

    三，就是烈阳大陆提供的修炼环境了，作为大陆之主，刘青可以把灵气集中到自己周围，哪怕不使用各种高端的修炼资源，单靠身边的灵气，也足够修炼。

    就在刘青想着，一鼓作气，冲击凝元境时，天庭幼儿园的一位不速之客，打乱了刘青的修炼节奏。

    随着广元子在应对家长方面越发纯熟，刘青已经把天庭幼儿园的接待工作，都交给了这位得力的助理。

    可是，今天这位客人，广元子却根本应付不了，或者说，不敢应付。

    因为，此客人不是别人，正是名义上的三界之主，坐镇凌霄宝殿，喝令天庭众仙的玉皇大帝。

    饶是广元子有天选之子刘青坐后盾，也不敢在玉皇大帝面前装B。

    安排玉皇大帝坐进钻石VIP接待室，广元子抓紧时间联系刘青。

    “玉皇大帝？”

    听到广元子的汇报，刘青也吃了一惊，赶紧终止修炼，来到天庭幼儿园。

    “参见玉帝！”

    一进门，刘青先施了一礼。

    没办法，玉皇大帝的腕儿太大，

    尽管，天道曾告诉刘青，玉帝也动不了天庭幼儿园，但问题是，现在的刘青，活动范围并不局限于天庭幼儿园，没事的时候，他还会到天庭幼儿园之外溜达一下，那可就是玉皇大帝的一亩三分地了。

    “刘园长，邻居之间，不用这么客气。”

    和太上老君一样，进了天庭幼儿园的玉皇大帝，也被压制了修为。

    坐在椅子上，闭目养神的玉皇大帝，直到听到刘青的声音，才知道刘青来了，睁开眼站起来，玉皇大帝满面堆笑地回应。

    天庭幼儿园就建在凌霄宝殿旁边，这意味着什么，玉皇大帝其实心知肚明。

    很明显，天道对于现在的天庭，不够满意。否则，也不至于弄出一个搅动三界大陆的天庭幼儿园来。

    而玉皇大帝作为天庭的负责人，这段时间，可谓压力山大。

    他一直在想，自己该如何处理和天庭幼儿园之间的关系，直到今天早上，玉皇大帝终于想明白了。

    于是，他马不停蹄地来到天庭幼儿园，和刘青摊牌。

