    陆玄站定后，拱手向刘表行了一礼，“叔父，我的确准备了一点薄礼。论贵重，不像刘磐的玉杯那么值钱。论用心，也不像大公子这样苦心孤诣。我的礼物很普通，请叔父不要嫌弃。”

    刘表捋着胡须，柔声道：“不管是什么礼物，老夫都喜欢，有心就行了。老夫都说了，你来参加寿宴，老夫就很开心。”

    刘磐冷笑一声，催促道：“陆玄，别卖关子，把你的礼物拿进来。”

    陆玄转身看向大门外，吩咐道：“抬进来。”

    话音落下，有八个魁梧壮汉，抬着一口大箱子进来。这口大箱子很长很长，足有一丈多高，七尺宽。大箱子的出现，瞬间吸引了所有人的注意力。

    刘表看到后，坐直了身体，微微前倾。

    眼中露出期待神色。

    这家伙，一看就不普通，哪里像普通的模样。

    刘磐注意到刘表期待的神色，略微皱眉。他以为陆玄没怎么准备，礼物肯定一般，没想到，竟是来了一个大家伙，引得所有人议论了起来。

    庞统在徐庶的身边，他压低声音，说道：“元直兄，这个刘磐，语气很冲，似乎对主公有意见。看样子，刘磐是咱们的敌人。”

    徐庶低声道：“主公在襄阳没做什么事，和刘磐应该没瓜葛。不过主公做事，极有章法，所以我认为，主公肯定有准备的，这大家伙绝对不简单。”

    庞统问道：“你猜主公会送什么？”

    “猜不到。”

    徐庶摇头，他更是期待。

    陆玄得了刘表的支持，意味着在荆州内，是立于不败之地的。

    庞德公、司马徽等人的目光，也都落在陆玄的身上。

    全都是神色好奇。

    陆玄走到大箱子的面前，指挥人把箱子拆开，紧跟着，一块大石显露出来。一眼看去，这块石头给人怪石嶙峋的感觉，石头上面坑坑洼洼的孔洞很多。

    大体能看出，这是一个寿字的模样。

    刘磐原本还有些担心，可是看到了这一个寿字，顿时明白了过来。

    寿石而已！

    太普通了。

    刘磐嘲讽道：“陆玄，你随随便便找了一块大石头，打磨成一个很浅的寿字，太普通了，太没有诚意了。枉费叔父，如此掏心掏肺的对你。你找不到合适的礼物，手抄一本祈福的经书，都更有意义。”

    “够了！”

    刘表开口说话。

    他对陆玄没有太大的要求，而且他对陆玄的印象极好，所以制止了刘磐的话。

    刘表转而看向陆玄，微笑道：“贤侄，你准备的这块寿石，老夫很喜欢。”

    刘磐面色有些阴沉，朝陆玄冷笑一声，一副鄙夷的神色。

    陆玄神色从容，道：“叔父，这块大石头，他是纯天然而成，没有任何的修饰，没有任何的雕琢。这一块大石头，又有太多的巧合，所以我觉得这是一块瑞石。请叔父靠近，我为叔父介绍。”

    刘表一听，顿时来了兴致。

    他起身走到大石头面前，仔细打量一番，石头的确没有经过打磨，一看是天然生成的模样。

    陆玄微笑道：“我之所以说它是瑞石，因为石头有两处地方很奇特。”

    刘表问道：“哪两处呢？”

    陆玄解释道：“第一，石头高九尺九寸，重九百九十九斤。叔父大寿之际，出现了这样的一块寿石，有九百九十九斤，九尺九寸，岂不是天赐的长长久久，寓意叔父长命百岁，福寿延绵吗？”

    “对，对！”

    刘表眉头舒展，脸上露出大喜的神色。

    长长久久！

    福寿延绵！

    这就是天赐的祝贺。

    刘表这样上了年纪的人，对这些很在意，尤其石头出在寿辰上，就是一个吉兆。

    刘磐撇了撇嘴，有些不信。

    他暂时没说话。

    陆玄又指着石头的孔洞，笑说道：“第二，这一块寿石上的孔洞很多，我听下面的人说，恰好有五十二个孔洞，今天是叔父五十二岁的寿辰，五十二个孔洞，恰好对应上了。”

    “叔父你到石头的背后看，孔洞所呈现出来的，竟然是一个表字的模样。”

    “分明就是寓意叔父。”

    “这样的奇特，这样的巧合，所以我说是天赐的瑞石。上苍感念叔父治理荆州的功德，使得荆州大治，无数中原百姓逃到荆州得以安居乐业，才有这样的一块石头。”

    大厅中，一片哗然。

    无数人看向陆玄，眼神惊骇。

    陆玄这厮，真是够无耻的，竟然整出这样的瑞石出来。

    这样的物件，刘表怎么抵抗呢？

    抵抗不了。

    瑞石一出，其它的礼物，全都黯然失色，这就是最好的礼物。甭管石头的真假怎么样，他出现在寿宴上，这就是天然雕琢而成，就是上苍赐福。

    这是陆玄最厉害的地方。

    “哈哈哈……”

    刘表忍不住笑了起来。

    笑声很是开怀。

    脸上更是露出喜色。

    刘表捋着胡须，无比的喜欢，说道：“没想到，贤侄竟然寻到了这样的瑞石。你的这一份礼物，老夫很喜欢。你还说礼物很普通，哪里是普通，你才是最用心的人。”

    “叔父，陆玄是哄骗您，他的石头肯定有问题。”

    刘磐立刻否定。

    他好歹是活了几十年的人，见过无数奇形怪状的石头，都没有这样的巧合。陆玄神神叨叨的说话，他是不相信的，这是陆玄故意弄的。

    陆玄听到刘磐的话，眼中掠过了一抹笑意，没有插嘴说话。

    刘磐这厮不聪明啊。

    难怪被刘表闲置。

    果然，刘表听到刘磐的话，脸上的神情瞬间就冷了下来。

    刘表眼神充斥着厌恶，愤怒道：“刘磐，你好歹是老夫的侄儿，可是一开始就咄咄逼人，针对贤侄。现在，贤侄送了最好的礼物，你又指责他怀疑他。你心胸如此的狭窄，丢尽了老夫的脸面。滚出去，别在这里丢人现眼。”

    刘磐听得不理解，更是愤怒，高声道：“叔父，我才是您的亲侄儿，陆玄包藏祸心啊。”

    刘表呵斥道：“滚下去。”

    刘磐看着刘表愤怒的模样，心中怨愤，众目睽睽下，刘表直接呵斥他，还撵他走，让他丢尽了颜面。

    “陆玄，我们走着瞧。”

    刘磐放了一句狠话，咬着牙，很愤怒的离开了。

    刘表看着刘磐离去的身影，一副恨铁不成钢的模样，摇头道：“刘磐这孩子，心胸狭窄，让诸位见笑了。陆玄，你也别在意，不必管他。”

    陆玄笑道：“叔父放心，我和他计较做什么。”

    蔡瑁接过话，说道：“小孩子不懂事，很正常。倒是这块寿石，的确是上苍赐福，恭祝主公福寿延绵。”

    “恭祝主公福寿延绵。”

    “恭祝刘荆州福寿延绵。”

    “恭祝使君福寿延绵。”

    一个个参加的人，不断开口说话，都是道贺的声音。这些人也看出寿石的问题，可是没有人去怀疑。只要刘表相信了喜欢了，那就是真的。

    寿宴嘛，就该欢欢喜喜的。

    刘表端着酒杯，继续向众人敬酒。随着贺礼送上后，寿石搬下去，酒宴继续了一段时间，气氛正酣的时候，刘表看了陆玄一眼，轻咳两声，大厅中一下安静。

    刘表微笑道：“陆玄这里，老夫还有一件事情要宣布。”

