    第540章但他嘴上不说

    榻并不宽，也不长，睡起来勉勉强强够，肯定不会舒服。

    但他不想跟乔萱分房睡。

    乔萱瞪大眼睛：“不、不用吧......”

    “就这样吧，”邵云端笑笑，“防患于未然，否则万一被娘发现怎么办？再说了，无论你睡哪儿，在外人眼中都一样，你说是不是？”

    乔萱一噎。

    这——倒也是！

    众所周知，她和邵云端是夫妻，凭他们两张嘴是说不清楚的，也没法儿说出事实。

    那么，哪怕和离呢，她一个再嫁的身份也没跑。

    既然如此，也就没有那么多好讲究的了。

    还不如睡一屋呢，这样的确可以防患于未然。

    最主要的是，邵云端的语气太坚决笃定，她想要拒绝的话在喉咙口打转，愣是说不出来......

    “可是榻上你会不会、睡得不舒服啊？”

    邵云端心说，那肯定会。

    但是他嘴上不说。

    “不会的。这样也挺好。”

    “哦，你若是觉得不舒服，不用死撑面子，只管去东次间或者厢房。”

    “好。”

    乔萱无话可说了。

    反正她该说的都说了，已经仁至义尽，对吧？

    邵云端一笑，语气温软：“不早了，睡吧。”

    “啊？好......”

    一宿无话。

    只不过第二天早上起来的时候，邵云端似乎是睡不惯榻，看起来精神有些不太好，眼下隐隐乌青，还捶了捶肩。

    乔萱有那么一点点过意不去，忍不住道：“要不，你还是去睡厢房吧，或者我去。”

    “真不用，”邵云端笑容灿烂：“就这样吧，这样真的挺好的。”

    乔萱没话说了，行吧......

    他们起来的时候，春雨等六个婢女也已经起来了。

    六个人有些拘谨和胆怯，以及不知所措。

    不知道该干什么，看到方氏、杨小妮她们干活儿便赶忙上前去要接过来。但是人多活儿少，七手八脚反而显得乱糟糟的。

    弄得方氏和杨小妮也有些无措。

    让她们做吧，家里的活儿实在也不多，不够她们分的。看她们个个一副紧张兮兮的，仿佛分不到活儿干就要被赶走似的，方氏她们心里不落忍。

    不让她们做吧，她们是奴婢，这有不妥。经历过柳燕事件的方氏她们已经不是单纯的乡下妇人了。知道对奴婢下人就不能惯着。

    不然惯出脾气来，容易留下祸根，遭罪的是自家。

    这六个人跟柳燕还不一样，这是得留在家里头的。

    看到乔萱和邵云端来了，方氏婆媳不约而同露出一脸“你们终于来了！”的表情，大大的松了口气。

    “哎乔氏啊，这六个丫头该干啥你给安排安排吧！”

    只要不在她跟前跟她抢活儿就行了，这让她们抢得也太乱了。

    乔萱和邵云端相视一眼，两人均有些想笑。

    乔萱忙笑道：“是我没安排好，叫娘受累了！你们六个过来吧！”

    春雨等同样也大大松了口气，仿佛找到了主心骨，慌忙应是过来。

    乔萱扫了她们一眼，心下是颇为满意的。

    有乐正大夫人陪着一块儿去买人就是好，牙婆知道她要买什么样的，家里情况，推荐的人都很靠谱。

    (本章完)

