    靠靠靠！

    英语学渣李小楼，这是吃了什么灵丹妙药，居然考了９９分，特么的逆天了。

    全班同学都不可思议！

    与此同时，全国各地英语四级成绩查询都陆续出来了。

    散布在全国各个角落的，曾经听过小草鱼直播而考了不可思议高分的考生们，齐齐涌向鲨鱼直播。

    背真题卷子背书真的有用，特别有用！

    给草鱼老师交学费来了我们！

    然而。

    当轰轰烈烈的人群，涌入鲨鱼直播的时候，却发现，席如宝的账号……注、注、注销了。

    靠靠靠！

    为了复习考试他们听老师的话一晚上没看手机，居然把老师弄丢了呜呜呜。

    众人疯狂四处打听。

    终于，一个ＩＤ叫【每天都想跳楼的英语学灰】，在鲨鱼各个板块的留言板上不厌其烦地认真留言：“鱼粉们都去青少年科普直播集合，草鱼老师搬家过去了。”

    大家立刻纷纷转移阵地。

    草鱼老师传授的英语诀窍，帮他们通过四级，稳拿毕业证，简直是人生再造之恩，他们决定她走哪儿他们跟哪儿！

    与此同时。

    也有大量的新粉，如ＩＤ叫【我是亮亮】的，一起涌入。

    他们都是身边同学朋友听了直播，四级高分通过的。

    而他们因为没听，这次四级一塌糊涂。

    他们要来补课！补课！

    ＝＝

    席如宝虽然半夜搬家到了“青少年科普直播”上。

    但跟过来的粉丝，才几万。

    毕竟大部分人都习惯了用鲨鱼直播，一时间让他们为了一个主播转移阵地，实在太难为他们了。

    席如宝也挺理解的，并没有强求。

    毕竟神仙姐姐说了，做人要修炼“得失心”“平常心”才能干大事！

    她干脆放下手机，和席祖儿出门去医院探病。

    顾老爷子前两天被三房在拍卖场上借贷七个亿拍了块烂地的事一刺激，又正好撞见顾娉婷躲在房间拍Ｘ情直播，当场气晕了。

    送到医院急救，情况一直不太稳定，心脏时好时坏。

    老人家本就有心疾，这回更是雪上加霜，三房甚至撺掇着要不要让顾老爷子写一下遗嘱，以免忽然翘辫子了。

    二房气得和他们干了一架，想来想去这件事还是不能瞒着席祖儿，于是主动和席祖儿说了，请她方便的时候来一趟，出出主意。

    谁知，席祖儿接到电话，一点都不意外。

    “小北不听话好好吃我给他的糖果，这一劫自然是躲不过去的哟。”

    顾羲之和秦桃：“……”

    小祖宗您是神算子嘛？！送糖的时候就预料到会有今天？！

    席祖儿和席如宝一下车，秦桃就已经在医院门口候着。

    因为这两天和老公在医院守着顾老爷子没合眼，原本挺漂亮的秦桃，憔悴了不少。

    席祖儿顺手给秦桃一颗糖果：“小桃辛苦了。”

    知道这份糖果多贵重的秦桃，热泪盈眶：“谢谢小祖宗……如果这仙药对爸有用，还是给爸吧？”

    席祖儿微微一笑：“小北现在用不着。”

    “那真是谢谢小祖宗的厚爱了！小桃会省着吃的！”

    不远处，刚刚下车，被顾诗音拉着来医院的顾娉婷，看到秦桃为了一颗糖对席祖儿千恩万谢的，不屑地撇了撇嘴——

