    首战瑞典队大胜后，接下的几天，华国队分别迎战西班牙队和乌拉圭队。

    钟鼎依然大发神威，分别踢进了6个球和7个球，让华国队分别以6:1和7:0的比分击败了西班牙队和乌拉圭队。

    西班牙队和乌拉圭队同样是世界强队，尤其是西班牙队非常强，2010年曾拿过世界杯冠军！

    华国队以小组积分第一晋级淘汰赛，成为16强！

    华国上下都沸腾了，充满自豪，这是华国队第一次进入足球杯16强！

    尤其是网络上，国足和钟鼎的新闻和相关话题占据了各大网络媒体的头条，而且不止一两条，是许多条相关新闻。

    国际上，也开始有许多球迷关注钟鼎。

    钟鼎横空出世，太强大了，在足球场上简直是神一般的存在。

    许多国际球迷开始崇拜钟鼎。

    尤其是大部分亚洲球迷们，本国足球队没资格参加世界杯，所以倾向于支持代表亚洲足球队的华国队。

    华国队吊打欧洲强队和南美强队，亚洲球迷们看得非常爽，成为了钟鼎的粉丝。

    小组赛结束，淘汰赛到来。

    所谓淘汰赛，只要输一场就出局。

    按照比赛规则，华国队以F组积分第一名接受E组积分第二名丹麦。

    连续三场大比分击败世界强队，华国队如虹的气势起来了。

    所以，丹麦队被踢爆了。

    10:0，华国队进球10个，其中钟鼎进球8个！

    输上10个球，这是在足球世界杯上仅有的！

    华国观众和球迷们看得非常非常爽，全过程亢奋激动得跟打了鸡血似的。

    这可是足球世界杯八强赛啊！

    亚洲球迷们也看得非常非常爽，他们基本代入华国队，视华国队为亚洲之光。

    脸书和推特上，亚洲网友们热议起钟鼎来。

    “奇迹钟鼎好强好强，一个人一场比赛踢进七八个球，让我想到了神！”

    “反正我已经是粉定他了！”

    “你们也许不知道，奇迹钟鼎还是篮球巨星，曾率领华国男篮在奥运会上击败花旗国，获得冠军！”

    “以为就你会用维基百科吗？我还知道奇迹钟鼎是科学家，当初正是他发明了多联凝元技术，让核污染废水危机得以接触，保护了东南亚渔业，乃至全球渔业！”

    “我想说，奇迹钟鼎还是歌星，神曲《那阵微风》的唱作人！他在华国是天王巨星！”

    “切，我还知道奇迹钟鼎是全球著名大作家呢。被称为21世界最伟大文学作品命运三部曲就是他写的！”

    “你们说的都是真的吗？不可能吧？一个人怎么可能同时在这么多领域取得这么杰出的成就？”

    “我也感觉你们在吹牛。”

    “是真的，华国毕竟人杰地灵，十几亿人出一个妖孽是有可能的。”

    “在质疑别人之前，麻烦先查一下资料！”

    ……

    八强赛结束，很快进入四分之一决赛。

    世界杯进行到这里，已经进入高（和谐）潮了。

    四分之一决赛的四场比赛，每一场都备受全球球迷关注。

    华国队的四分之一决赛在第四场，对战德国队。

    德国队是非常强大的世界强队，是历届世界杯冠亚季军的常客。

    在四分之一决赛就对上，不知是德国队的悲哀还是华国队的悲哀。

    一个是横空出世、突然爆种的华国队，一个是传统顶级强队，不论是谁输，都有一方被拒在四强门外，令全球球迷们惋惜。

    球迷很想知道，华国队能否爆掉传统顶级强队，或者传统顶级强队能否挡住爆种球队。

    所以，这一场比赛受到的关注程度几乎不下于决赛！

    华国国内，更是万人空巷，无数球迷挤爆了所有酒吧、网吧、酒店和宾馆等等。

    全国上下超过八亿人同时观看这场直播。

    虽然有不少人是从不看足球的，也不了解足球。

    比赛前，赵铁压力很大，华国队队员们压力很大，钟鼎也有了一些压力。

    华国队到底是一个人的球队，以德国队的强大如果能限制住钟鼎，华国队将不堪一击。

    说不定轮到华国队被吊打，大比分输掉了。

    足球之神体验卡使用，钟鼎化身为足球之神。

    “5个！”钟鼎在比赛开始时，对队友们喊一个数字。

    队友们立即嘶吼大叫：“5个！！！5个！！！”

    但是，这次他们虽喊声震天，却不是那么激动。

    比赛开始后，德国队并没有怎么针对钟鼎布局防御，而是全力进攻。

    他们要以攻代守，比谁进的球多。

    德国队吃准了华国队就钟鼎一个妖孽，其他人不堪一击。

    五六个人进球总比一个人进球快吧？

    比赛开局4分钟，钟鼎踢进了第一个球，全国观众球迷沸腾，亚洲球迷沸腾。

    但是没兴奋多久，德国队轻易撕开华国队的防守，在第7分钟时，也踢进了一个球。

    1:1.

    “啊……”

    国内观众们遗憾地叫道，他们意识到这场比赛与以往不同了。

    比赛继续，第十一分钟时，钟鼎踢进第二个球。

    2:1.

    华国观众球迷们、亚洲球迷们重新激动地欢呼，跟打了鸡血似的。

    然而，第15分钟，德国队再次踢进了一球。

    2:2.

    第19分钟，德国队又踢进了一个球。

    比分出现逆转，变成2:3了。

    这是自从钟鼎加入国足，第一次出现比分落后的情况。

    全国观众球迷们焦急了，亚洲球迷们也焦急了，赵铁焦急了，除钟鼎外华国队球员都焦急了。

    好在三分钟后，钟鼎踢进了第三个球。

    3:3，比分拉平了。

    然后，好景不长，德国队又踢进了一个球。

    3:4！

    这时，全国球迷们忍不住破口大骂国足，垃圾饭桶，烂泥扶不上墙，奇迹钟鼎就算是神也能被他们拖累死！

    德国队的战术将华国队的致命缺点完全暴露出来，仿佛用力千倍放大镜，让全球球迷看清了华国队其实是钟鼎一个人参加世界杯。

    钟鼎暗叹，这样下去有可能会输。

    过几分钟，钟鼎踢进第四个球。

    4:4，平！

    嘟——

    哨声响起，上半场结束，进行中场休息。

    十五分钟休息，让国内观众球迷们已经骂成一团了。

    都在骂国足怎么就不能争气点吗？好歹分担一下，别让德国队这么轻易进球。

    骂了国足，无数人心疼钟鼎。

    国际论坛上，许多国际网友也是议论纷纷。

    “奇迹钟鼎确实极其强大，妖孽逆天，但华国队整体不行。华国队要输了。一个人再天才，也受制于整体。”

    “我想起了两年前奥运会上，奇迹钟鼎面对花旗国队时，他的篮球队友就没拖后腿。”

    “不想看见奇迹钟鼎输……”

    “我也是！”

    ……

    很快，15分钟中场休息结束，开始下半场赛。

    这次钟鼎改变的战术。

    只要球不在他脚下，他百米冲刺一般跑回自家禁区前，转过身来，亲自做最后一道防线。

    并且，指挥队友们如何防守等等。

    他要包揽进攻和防守。

    在钟鼎的指挥下，华国队的防守能力大增。

    有些存有私心的队友被钟鼎指挥后，莫名地非常听从，全力执行。

    赢球当然想，但怕受伤，担心影响赛后回归超级足球俱乐部效力。

    足球之神体验卡令钟鼎在足球场上，不仅限于踢球技术入神那么简单。

    德国队组织进攻了两三次都没能真正撕破华国队的防守。

    第四次时，他们终于冲到钟鼎前。

    钟鼎立即冲着迎上去。

    不过，那位德国队球员哪敢与钟鼎面对面，还有三四米时，他就传了球。

    几米的距离，足够了！

    只见钟鼎反应神速，瞬间变向，并且以闪电的速度冲过去，出乎所有人意料地截住了球！

    哄——

    比赛现场，观众们瞬间彻底沸腾，震惊不已。

    速度太快，甚至有些看不清楚。

    观看直播的人们也是沸腾不已，这样的球都能截拦到，得多快的反应力和多快的速度啊。

    “奇迹钟鼎！奇迹钟鼎！”

    “奇迹钟鼎！奇迹钟鼎！”

    ……

    现场球迷们打鸡血地整齐地大叫，持续大叫。

    国内观众们，也在激动大叫，特别是在酒吧那些集体观看的场合。

    球到了钟鼎脚下，钟鼎立即开始进攻。

    两分钟后，钟鼎踢进了下半场的第一个球。

    比分5:4.

    进球后，裁判把球拿到球场中圈，让德国队发球。

    钟鼎直接往自己禁区前跑，然后重复刚才的套路。

    在钟鼎的指挥下，华国队对德国队严防死守，令他们无法展开有效进攻。

    德国队一名球员按捺不住，冒险进行一次中传球，企图以此突破华国队的防守。

    球的落地点已经远离钟鼎了，但钟鼎反应何其快，奔跑速度何其快。

    球未落，他已经抵达了，然后轻易抢到了球，然后进攻，然后进球。

    6:4！

    终于拉开两分，华国球迷们重新看见胜利的希望。

    比赛继续，只要球不在自己的脚下，钟鼎就死守自家阵营，不给德国队进球机会。

    德国队下半场一直无法进球，而钟鼎拿到球后，基本就能进球。

    嘟——

    比赛结束，8:4，华国队大胜！

    华国队击败了传统顶级世界强队，成为四强之一！！

    【作者有话说】

    今晚状态很不好，所以今晚无法更新了。很抱歉。

