    这是NPC医生？

    任索滑动了一下右摇杆，环视一周，发现露娜的确是在一个类似于诊所的洁白房间里。正前方有一面镜子，映出露娜现在穿着蓝白条纹的病号制服，一头天河瀑布般的天蓝头发披肩，脸容憔悴，令人心碎——任索这次捏脸捏的好，不论怎样都好看，或许有机会挑战九尾狐第一美人的宝座。

    似乎害怕露娜担心男女之别，小护士说道：「你的衣服是我换的，不用担心。虽然医生治疗你的时候碰到你的受伤部位，但我在一边盯着，保证医生绝对没有非礼你。」

    医生苦笑一声，指了指床边柜台：「吃点东西吧。」

    柜台上的食物出现标签：【颇为美味的食物。】

    游戏出现进食的选项，露娜进食后，获得一个可以持续一个月相的buff——「饱腹：体力、力量上升1点」。

    不过当露娜吃完东西后，医生却是伸出手说道：「承惠20点财富值，其中19点是治疗费用以及……」

    啪啪！啪啪！

    外面诊所大门似乎正在被人拍门，有人大声喊道：「医生！医生！」

    小护士去开门，很快领来了两名身穿赤红武士铠的武士。两名武士过来看了一眼床上的露娜，问道：「医生，在一个月相前，有数名市民在周伯符的龙雕轩天台打斗，现还有一名嫌疑人在逃，而且那个嫌疑人还很可能是外乡人……你见过什么可疑分子吗？」

    医生摇了摇头：「没见过，我和护士一直都在诊所里，没有出去。」

    武士点点头，看了一眼露娜，问道：「那这位病人是……」

    医生：「她是我的朋友，因为患上了怪病，所以特意来就诊……」

    武士哦了一声，追问道：「什么怪病？」

    忽然，游戏弹出提示：

    「露娜获得人物标签：怪病病人。」

    「露娜可以通过扮演怪病病人来融入月之暗面世界。」

    「露娜目前标签：怪病病人。每一次的成功扮演，梦境都将馈赠提升实力的经验值。」

    「备注：若无人物标签，或违反人物标签，露娜将引起月之暗面居民的驱逐与追杀。」

    「备注：人物标签来自月之暗面居民的认知，以及月神使徒对月之暗面梦境的争夺。」

    扮演怪病病人？

    不扮演任意身份，就无法融入月之暗面世界，并且遭到月之暗面居民的驱逐。

    任索想起露娜逃窜的时候，一路上无数居民楼亮起灯光，所有人都用整齐划一的诡异眼神注视露娜，就像人类看见墙上出现一块烂屎一样……

    「一日千里」和「求道者之饰」给任索带来的悟性，让他在解读游戏内容上更加得心应手。

    他隐隐意识到，默认人物的‘自带人物标签’，也许比他想象中更为重要。

    月之暗面并不欢迎外乡人。

    不过现在功勋都花了，而且人物标签还有其他路径获得，任索也没有在上面多纠结，先继续玩玩，反正还有24天时间通关呢。

    但这个怪病病人该怎么扮演？

    就在这时候，小护士拉开了诊所的窗帘，让窗外的月光照进诊所。

    月之暗面世界的月亮非常巨大，诊所的楼层约莫在4楼，以露娜的角度，可以清晰看见外面的月亮又发生了变化。

    之前是下弦月亏凸月，就是能看到大半个月亮，现在已经是彻底的下弦月，只能看到50%的月亮。

    当月亮照进来的瞬间，月光再次在露娜眼前从无形化有形，化为两行随时消散的光字：

    「你的奇迹是将视线之内的物体用黑炎燃烧殆尽」

    「但你的代价是双眼永远流血泪」

    怪不得露娜不复读了，原来她刚才的奇迹的使用时间已经过去了，现在看见月亮，才获得新的奇迹。

    任索心思一动，让露娜看向窗外的月亮，按「R1」键发动奇迹。

    露娜清澈透明的墨绿瞳孔蓦地流出涓涓血泪，血流如河，滴落到棉被上的毛巾上，看得两名武士脸都变了——他们并没有看见窗外在空中沸腾的黑炎。

    医生马上说道：「她会随时随地流血泪，估计很快就流干身体里的血了，说不定没几天好活了……她是不是看见你们惊吓过多了？」

    「那我们不打扰你们了，再见。」武士赶紧溜了。

    游戏弹出提示：「‘怪病病人’扮演成功，梦境馈赠150点经验值。」

    做出符合人物标签的行为，就可以获得梦境馈赠的经验值？

    任索马上就懂了——这应该就是《猎杀之夜》里的升级体系。

    毕竟玩家未必就一定拥有强化游戏角色的能力或者道具，而游戏角色露娜一开始就像一张白纸，没有变强途径，她怎么跟其他月神使徒竞争？

    她需要一边争夺银月之晶，一边通过扮演角色来增强自己。

    也就是任索最近玩的游戏几乎都没有系统化的升级体系，让他都忘了正常游戏是需要升级培养角色的——《颠倒世界》慕公子一出来就是最强状态；《命运之手》的灾厄使者根本不需要额外练级，每过一关就变强一分；《我的人生不是你的游戏》的升级……反叛者才不需要升级。

    任索找了一下，很快就找出人物界面：

    「露娜」

    「人物标签：怪病病人（150/300）」

    「状态：良好、饱腹、视力下降（血泪影响，剩余46秒）」

    「玄君秘录·蜕凡：0级（3级），升级所需经验1000」

    「幽灵疾步：0级（3级），升级所需经验300」

    「月之射线：1级，升级所需经验400」

    「怪病病人（150/300）：完美扮演后，可获得移动速度+20的奖励（没事你就走两步）」

    「可用经验值：1150点（？）」

    任索看到后面，微微一怔——不是只拿到150点经验吗？为什么有1000点经验？

    经验值里有个问号，任索点进去一看，便发现有1000点经验值是露娜成功夺取银月之晶所馈赠的奖励。

    「第一个夺取银月之晶的月神使徒，将获得1000点经验值奖励。」

    任索激动地狠狠拍了一下面前路过的分身的大腿——这下露娜被古代刀客歌舞团尻晕了也不亏啊！虽然没能保住银月之晶，但好歹蹭到1000点经验值了！

    现在露娜拥有的三个升级技能里，「玄君秘录··蜕凡」和「幽灵疾步」是任索给她装备，既是0级也是3级——升级的话，要从0级开始提升，但实际使用应该是等同于3级的威能。

    从另一个角度来说，只要任索将这两个技能提升到1级，那么技能就会永远固化，哪怕任索之后不给露娜装备能力，露娜也会永远习得。

    而「月之射线」应该就是游戏角色的基本能力，不过因为太弱，任索根本不用。

    而且除了提升技能，任索还可以直接将经验值用在人物标签上，迅速达到完美扮演评价，获得人物标签的专属奖励。

    当然，因为银月之晶能提升月系法术的威能，给露娜提升月系法术等级，应该是比较明智的长远选择。这样等以后露娜拿到银月之晶，实力就能瞬间爆炸。

    就在任索思考的时候，医生关上了诊所大门，说道：「1点财富值是食物的费用，19点财富值是治疗和隐瞒的费用，很合理吧？」

    这里出现对话选项，任索选择：「你为什么要帮助我？」

    露娜根本不是医生的朋友——她出生还不到一天呢，唯一的朋友应该就是屏幕前的任索。

    当然，露娜也没什么怪病，而且恐怕就是武士搜索的外乡人，为什么医生要帮她隐瞒？

    医生摊摊手说道：「因为我对女孩子不能见死不救。」

    小护士戳了一下医生的腰，医生才继续说道：「因为你的确跟我一个朋友很像，而且你忽然出现在我的诊所门前，我不救你，于心不忍。」

    「如果救了你之后，又将你交出去，那我岂不是白费心机？而且你的罪名也不是很严重，除了外乡人之外，就是跟几个市民在龙雕轩天台斗殴……能说说你们为什么打架吗？」

    也许是这个医生实在太过友好，任索犹豫了一下，让露娜说半句真话：「我们在争夺宝物。」

    「宝物？龙雕轩天台有什么宝物？作为食材的野生凶鸟吗？」医生笑道：「我这里离龙雕轩也不远，可惜月光不是很亮，看不清那里有什么宝物。」

    任索眨眨眼睛，此时对话选项也恰好出现一个问题：「你们没看见那里有一道光柱？」

    护士躲在医生身后，小声说道：「…没有。」

    说起来，露娜一开始在往光柱方向赶路的时候，路上的行人也没人注视光柱的方向。

    难道月之暗面居民都是看不到光柱的？

    游戏开始时的介绍里，银月之晶似乎是限定为28名月神使徒争夺的东西，月之暗面的居民似乎不知道也不需要这玩意……

    露娜再问道：「你发现我的时候，我身边有其他东西吗？」

    医生拍了拍护士放在他肩膀上的手，摇头说道：「我是打开诊所门，只看见血迹斑斑的你，没发现其他东西。」

    露娜看了一眼窗外，冒出心之声：（我最后被击晕的地方似乎离这里很远，那么说，在我昏迷后，有人救走了我，拿走了我的银月之晶，但没有杀我，而是将我扔到这个医生的诊所门前……）

    一切线索明了，任索没想到在游戏一开始的第一场银月之晶争夺里，居然既有这么多波折：先是四名月神使徒的先后竞争，然后是原住民NPC的围殴，最后却被第五名黄雀在后的月神使徒抢走银月之晶……

    不过没关系，只要月神使徒还继续抢夺银月之晶，迟早露娜能抢回来。

    而且在这次竞争中，任索也是收获颇丰：得到了1000点经验值，而且还结识了NPC医生，从他身上获得了‘怪病病人’的人物标签，开启人物标签系统……

    因此任索很干脆地给了医生20点财富值，医生似乎颇为满意，说道：「你有什么问题，可以问我。外乡人来到月夜市总是有很多问题。」

    任索也不客气，马上让露娜询问一些关于世界观的问题——

    这里的时间不分24小时，而是分为8月相：满月、下弦月亏凸月、下弦月、残月、新月、蛾眉月、上弦月、上弦月盈凸月。每八个月相即为一天。

    说是这么说，但任索如果选择让露娜等待的话，出现的进度条里依然是24小时一天，也就是说每个月相等同于3个小时。

    刚才他们说月神使徒的战斗发生在一个月相前，也就是说露娜至少昏迷3小时了。

    月之假面世界里，人们似乎都是有正常工作的，例如医生和护士，而月夜市便是被一个名为【英雄联盟】的势力保护。

    刚才攻击月神使徒的炽天使，古代刀客歌舞团，甚至刚才那两个武士，便是英雄联盟里的一员。

    英雄联盟保护月夜市的安全，对任何不法分子都会施以铁拳制裁。

    在护士崇拜的目光里，医生将月之暗面的世界观娓娓道来：「像炽天使那么强的人，月夜市至少还有五个，你以后不要随便打架，不然会被追捕的。如果你是正常市民，也许关一下就出来了，但你是外乡人，要被追究非法入境等罪名，可能关到死都出不来——超级英雄们可没刚才那两个武士好糊弄。」

    任索让露娜追问一句：「英雄联盟里又有天使，又有锦衣卫，又有武士的吗？」

    医生点点头：「这不是很正常的吗？他们就是应该要保护人民的战士啊。」

    一番对话后，月相又悄然变化——从可以看见一半月亮的下弦月转变到弯弯月牙的残月。

    看来露娜至少睡了四五个个小时，从下弦月亏凸月到下弦月再到残月，时间跨度足足六小时。

    消散的月华再次流转到露娜眼前，原先的血泪黑炎奇迹直接没了，取而代之的是一个令任索眼前一亮的奇迹！

    与此同时，一道银白色的光柱在远方亮起，地图亮起银月之晶的图标，代表新一轮的银月之晶争夺战即将爆发！

    任索马上让露娜说道：「医生，我要离开了，谢谢你的帮助。」

    医生拍了拍正在注视窗外的护士的肩膀，跟她一起向露娜告别后，说道：「我永远是露娜你的朋友，如果你需要躲藏或者休息，尽管来找我。」

    任索心想酒馆老板说的没错，这游戏里的友好NPC果然是能给与游戏角色非常大的助力。

    全力发动「幽灵疾步」和「魔法师不死于站桩之羽」，露娜在残月的黯淡月色下，迅速靠近银白光柱。

    忽然，露娜旁边也有一个移动速度极快的人影。当露娜观察到对方的时候，对方已经先一步下手了——

    锋锐的残月月光，如刀锋落下，从四面八方狠狠斩向露娜！

    ……

    “呼……”

    神海市东方商旅酒店的外滩江景套房里，端坐在阳台蒲团上的云望舒长长呼出一口白气——这并非是因为天气冷而形成的白雾，而是灵气散逸现象。

    多亏玄国提供的《玄君秘录》，他的实力一天天在进步，每一天都比昨天的自己更强。

    但还不够。

    连靠近任寒的资格都没有。

    为此，云望舒没有一分一秒的松懈。在晚上最适合他修炼的时间里，他必然沐浴在月光上不停精炼灵气，参悟神通。

    他回到套房里，套房里有两张床，巴躺在其中一张床呼呼大睡，小光头躺在巴的肚皮上呼呼大睡，长生侧躺在另外一张床安静睡觉——酒店只剩下一间双床套房，反正云望舒不用睡觉，就将床让给他们了。

    云望舒是过来拿零食的——他很喜欢在修炼间隙里吃点诸如啫喱、果冻的零食来放松一下。

    就在他路过床边的时候，巴肚皮上的小光头咕噜噜地滚到地上，抱住了云望舒的赤足嘟囔道：

    “周老板，你这里的猪蹄子好粗啊……”

    咚——

    啪！

    被踢飞到天花板的小光头啪的一声掉在地上，哪怕是铺着地毯也愣是撞出一声闷响。

    巴和长生微微睁开眼睛之后就闭上眼睛，安静睡觉——都是正常操作，不用起来。

    摔得七晕八素的小光头愣愣地站起来，睡眼惺忪地看着云望舒问道：“俺不是在龙雕轩吃饭吗，怎么下地狱了……”

    “今天的阎罗王真是英俊帅气美丽动人啊！哎呀俺膀胱要炸了！——”

    看着忽然清醒的小光头直接遁地逃跑，云望舒慢慢放下拳头，回到阳台一边吃果冻，一边欣赏夜空的残月。

    吃着吃着，忽然一片乌云飘来，遮挡残月。云望舒微微皱眉，勾了勾手指，乌云顿时被月光斩开。

    看着乌云被斩得七零八落直接消散，云望舒若有所思地举起手，试图抓住指间的月光。他低声喃喃：

    “天遮了我一辈子也遮不住我的眼，地埋了我两千年也埋不了我的心……我们穿越了时间，跨越了生死，命运必将善待我们。”

    “如果你一步都不能动，没关系，我会走完一百步，我会把握住所有修炼的时间，抓住所有变强的机会，然后，终有一天……仙宫得准备你的嫁妆。”

    “如果你是终将熄灭的太阳，那我也要追上来将你重新点燃。”