    说是第一次也不算太准确，在攻打科尔沁部勒尔根城时，明军就使用了类似的爆破战术。

    但那一次只是一座相当于堡寨的小城，要轰破海城、辽阳、沈阳等规模的坚城，显然只用外部爆破是不够的。

    外部爆破不够猛，那就来内部的，坑道爆破对于皇帝来说一点也不陌生。

    太平天国时的“掀城如片纸”，抗日战争中让鬼子坐“土飞机”，他不过是提前几百年让坑道爆破绽放异彩罢了。

    经过了不断的演习训练，明军中，或者说是世界上的第一支爆破部队诞生了。

    第一个，第一次，皇帝已经数不清自己创造了多少个第一了。

    熊廷弼写完密奏，吹干墨迹，小心地叠好放进密奏匣子锁好，命专人送往京城。

    轻轻长舒了一口气，熊廷弼端起茶杯喝着，猛然又想起了一件事情，赶忙命人召王徽前来。

    孙元化主动请缨赴辽，皇帝没有允许，让他另选信得过的人带火箭去辽东助战。

    王徽应时而出，成为大明火箭部队的第一任指挥官。

    要说这个王徽也不简单，与孙元化是好友，也入了教，对西学甚有研究，著有《远西奇器图说》。

    火箭的研制和演习，王徽全程参与，对如何操作，并不比孙元化差。

    时间不大，王徽便奉命赶来，入内拜见熊廷弼。

    “王大人不必多礼。”熊廷弼伸手虚扶了一下，命亲兵上茶。

    王徽谢座之后，礼貌性地喝了一口，便静待熊廷弼询问。

    “王大人初来时，曾与本经略谈过这个，这个火箭的事情。”熊廷弼摸着胡子，不太确定地问道：“你当时说火箭的射程，最远能达到五里地？”

    王徽拱了拱手，笃定地说道：“最远射程当在五里，若是定在四至五里，则更加准确。”

    熊廷弼眸光一闪，用力点了点头，说道：“王大人请详述这火箭的威力，此番与建虏大战，或许要借火箭之威。”

    王徽也是精神一振，来辽东干嘛，就是将火箭用于实战，争取立个大功。所以，他是生怕熊廷弼不重视这新建的火箭部队。

    但看熊廷弼是越听眼越亮，王徽的心也放了下来，讲得更加来劲儿。

    “好，极好。”熊廷弼忍不住一拍手，起身在室内踱了数步，紧盯着王徽说道：“王大人请做好准备，火箭部队此战必用。大败建虏，可要多多倚重。”

    王徽赶忙起立躬身应喏，也不多话，告退而去。

    哼，哼，老奴啊，老奴。在宁远被某用红夷大炮轰营，此次，做梦也想不到会再挨一遭吧！

    五百枝火箭，足够了。虽然准头儿差，但偌大的建虏营寨，总不会打偏吧？

    熊廷弼捋着胡子望向窗外，秋风萧瑟，已显寒意。初冬将至，这个冬天，建虏怕是要在冰天雪里狼狈亡命了。

    ………………….

    秋风萧瑟，已显寒意。

    数万人马从沈阳开出，旌旗招展，蹄声杂沓。努尔哈赤在将领的围护下，随着中军向南而行。

    此次发动，不用别人去说，努尔哈赤自己都感觉到了气氛的压抑，与以往的大军出动完全是不一样的心态和精神。

    以往发动对明国的作战时，女真人固然欢天喜地，他们的家奴也推着大小车辆跟随，都想赚得盆满钵满、胜利而回。

    当然，这样的欢欣鼓舞而出，换来的也并不是满载而回。比如宁远之战，非但没抢到，反而是损兵折将，黯然而返。

    但这一次却迥然不同，没有人人思战的热情，反倒笼罩着沉重，甚至有些一去不返的悲壮。

    尽管老奴为了稳定人心，坐镇沈阳，既不迁民，还封锁了不少消息。

    但现实的窘迫却是遮掩不住的，“斗米价银五两，银两虽多，无外贸易，是以银贱而诸物腾贵。”

    有钱也很难在市面上买到粮食，还有“良马，银百五十两。牛一，银百两。蟒缎一，银百两。布匹一，银七两。”

    后金虽然打仗很强悍，但在生产力上，却只相当于封建社会的初期，甚至是原始社会阶段。

    生产方式落后，生产力水平低下，后金能够壮大，全靠的“以战养战”的方式。

    数年来，后金是真的没抢到什么东西，反倒是损失不小。

    而明国的经济封锁却是越来越严密，并且打掉了后金的盟友科尔沁部，后金脆弱的经济陷于崩溃，并不意外。

    当然，努尔哈赤等人不知道什么叫“经济危机”，却知道此时再不发动，并夺取一场胜利，形势的恶化将达到不可收拾的地步。

    抚顺额驸李永芳面无表情地骑马缓行，已经不再是努尔哈赤的心腹亲信，也远离了努尔哈赤的左右。

    范文程缀在李永芳侧后，脸色沉重，心神不属。

    不知道什么时候，李永芳放慢了马速，与范文程拉近了距离，突然缓缓说道：“宪斗，四贝勒那边——”

    范文程用眼角的余光扫视了下周围，才压低声音说道：“额驸放心，已派人通知了。”

    李永芳点了点头，不再说话。好半晌，才一声叹息，低声说道：“明国真庞然大物也，纵是此战获胜，亦不过是稍加缓和。欲扭转形势，太难太难。”

    范文程深有同感地叹了口气，说道：“或是气数未尽，数百年来出一明君，却恰在此时。”

    李永芳苦笑了一下，无奈地说道：“确可称为明君。天意，天意呀……”

    老奴叛明，建虏猖獗一时；明军屡战屡败，辽东几乎尽皆陷落。

    出现这样的情势，建虏悍勇只是一个方面。最重要的还是明朝的腐败，朝堂的党争，官僚的贪渎，皇帝的昏庸。

    在封建社会，皇帝对一个国家的重要性不言而喻。明君可兴国，昏君亦能败国，甚至是亡国。

    从万历到短命的泰昌，再到木匠皇帝刚登基的一两年。虽有重用熊廷弼而压制住建虏崛起势头的时候，但更多的还是党争不断，主政辽东者换个不停。

    混乱，混乱！用人不专，用人不当，粮饷不敷，兵无战心……

    这些内部的问题始终难以解决，明国虽大，却大而弱、大而散，越大越难精诚团结，一致对外。

    可以说，建虏的不断胜利和逐渐强大，是成就在明国自己失误的基础上的。

