    这个时候，谁见过会说话看上去跟活人一个样的丧尸啊，众人本就杀红了眼已经做好牺牲的准备，骤然听到这个好消息，没一个人多想，当即开了门缝引狼入室。

    这伙人也是贼得很，跟盐阿郎有样学样，转身往丧尸群里丢异能，一边拖拉拽的将基地的人一起推进去，每个人的手指头都准确无误的按在人家的伤口上。便是没有伤口的，也要拿指甲划两下。

    盐阿郎说了，病毒得珍惜着用，还有那么多活人呢。

    可想而知，被他们推进去的人是什么下场，反正关上的北门不一会儿又打开，重重的金属大门推到最尽头。

    丧尸一拥而入。

    异能者和军人们先是被同伴突然倒下震惊，接着被丧尸涌入震惊，接着自己也摇晃起来两眼一黑倒了下去，至死都不知道己方是做错了什么。

    盐阿郎叫：“把他们手里晶核收回来，带丧尸进城，装抵抗不力的模样，遇到人优先把异能者军人和战力强的人转化掉。”

    没错，那些中招的人万万没想到，“友军”亲手递过来的不止是晶核，还有病毒。

    这个世界再也没有起码的信任了，人与人之间。等大家都变成晶能人嘛...咳咳。

    跟着盐阿郎的众人就是这样想啊，毁灭吧人类，崛起吧晶能人，等大家都一样了，该上班上班，该上学上学。

    所以，特么的闹这一场末世图的啥？！

    当初那个清醒了就想着回基地报信的黄维也跟来了，一边跑一边四下找人，团长呢？他的团长在哪？我的团长啊，你可千万要保住你的脑袋，不管你现在是人还是丧尸，可千万一定保住你的脑袋啊。

    知道这个时候战友一定都在最前线，他果断沿着围墙上头跑，两只眼睛恨不得一个高高的看墙上，一个低低的看墙下，一边往后头不管是人还是丧尸的丢异能，一边吼叫着“丧尸来了大家快跑啊”消除前头人的戒心悄悄下黑手。

    怎么说呢，经过这两天的事，黄维觉得白城比基地好多了，比基地更有希望，基地里还在勾心斗角，白城已经开学了，一个个小学生穿得干干净净整整齐齐背着小书包可神气了。

    黄维觉得，自己是在享福，说什么也不能落下兄弟。

    终于，黄维看到一个个熟悉的身影，吼声震天热血满面，心里那个激动：可别杀了，都是自己人。诶诶，老郭你个二楞，谁让你打脑袋的？

    “团长。”黄维大吼一声，扑了上去。

    团长孔相国一愣，这个声音，再看去，这张脸——

    黄维结结实实抱上去，哭不是哭叫不是叫：“团长——”

    孔相国晃了晃，惊喜：“维子，你没死？太好了。”

    黄维直起头，差点儿泪眼朦胧：“团长，我可想死你了。”头一扭，捕捉其他人的位置：“想死大家伙儿了。”

    “啊啊啊，我知道，维子你先放开，大家打丧尸呢。”孔相国一手拍着他的背安抚，一手还要对付丧尸，心想维子是吃了什么苦，怎么这么粘人了？

    “呜呜，队长，我再也不放手了，我不和你分开。”

    本能的，孔相国起了一层鸡皮疙瘩，心中涌起不好的预感，擦，这个黄维，该不是对他产生了不该有的情感吧？虽然他高大英俊十足男人，但是——诶诶诶，你特么别往老子脖子里钻呀你个臭男人！

    黄维冲着孔相国的脖子下了嘴，也就这个地方还干净点儿，他家团长那张脸埋汰的啊，丧尸都嫌。

    孔相国不可置信的僵硬了身子，惊呆的看着黄维把头抬起来，冲着他呲牙一笑：“团长，这下咱们又可以在一起了。”

    孔相国心中吼叫：我X你大爷！这就叫得不到就毁掉？

    太震惊了。

    黄维还在对他笑，牙齿上嘴唇上沾染着他的鲜血：“团长，你放心的死吧，兄弟们随后就到。”

    孔相国终于觉察到不对劲儿了，那次出任务，他是眼睁睁瞧着黄维为了保护战友被丧尸咬中的，亲眼看见了他被丧尸咬中、被丧尸分食，怎么可能...孔相国望着黄维脸上一层不太明显的青白，恍然大悟。

    兄弟们小心，黄维他是丧尸！

    他怎么就是丧尸？

    丧尸是这样？

    作为他最亲爱的团长，黄维可是把浓浓的敬爱悉数化作病毒送给了那一啃，这么浓烈的爱意下，孔相国只觉得自己迅速僵硬，嘴巴根本张不开，死不瞑目的倒地望天。

    黄维，老子X你祖宗！

    黄维亲眼见着团长倒下并向丧尸转化，放心了。专心扑向最近的战友：“不好了，严浩辰，团长感染病毒了。”

    严浩辰啊啊啊扭过头：“黄维？你小子——诶诶诶你往哪里钻？滚——”

    又倒下一个。

    怀着一腔兄弟爱，黄维以一己之力把好兄弟们全放倒了，带着半脸血数手指头，没差了，全在这了，一个不少。

    后头人跑上来，惊呆：“我去，维子，你可太能干了，全在这了吧？”

    黄维半脸血，笑得知足：“全在了。”

    后头人推一把：“你耽搁个屁啊，兄弟连还等着拯救呢。上。”

    上。

    把所有人全放倒。

    怀揣着这样的信念，援兵们驰骋在基地，见人就咬，丧尸都没他们下嘴快。

    等孔相国带着巨大的悲痛醒来，一长眼，眼前是绿色的枝叶和淡紫的花棒，光亮中新鲜的绿和粉嫩的紫美得不像话。时不时有谁的腿在他眼前走过。

    “黄维是丧尸！”他猛的坐起来。

    “团长你醒了。”黄维呲着两排大白眼的脸放大在眼前。

    孔相国拳头凝结一层金属挥过去：“黄维，你个丧尸！”

    黄维用一团水接住金属拳头，笑得见牙不见眼的，这熟悉的贱贱的笑让孔相国气不打一处来，人不可貌相啊，谁知道这小子死了还回来要把大家伙儿都带走呢？

    就听黄维带着莫名的自豪说：“叫什么丧尸呀，团长，咱是晶能人。”

    啥？晶能人？什么东西？

    身边被黄维排列的整整齐齐的男人们纷纷醒来坐起，严浩辰意识还在死前那一刻，见到黄维，下意识的窒息，抬脚一踹：“黄维你个变态你啃老子脖子。”

    其他人也扑上来打，全是被黄维啃了脖子的，特么的，太惊悚了，变态在人间啊。

    一群大男人打成一团，孔相国没参加，他慢慢撑着起来看忙忙碌碌的周围，嘴巴渐渐张大再合不上。

    遍地...诈尸，最显眼的是所有人头顶的一层绿意，那是树枝藤条结成的网，绿意盎然，一眼望不到边，从未见过的淡紫色花棒摇摇晃晃，像极了节日里悬挂的灯笼，从绿网的空隙里向上望去，他看到原本光秃秃的基地里长出好些高大的树，那些树舒展着身躯仿佛不惧沉重的末世。

    孔相国揉了揉眼，这是他们的基地？

