
　　八歧大蛇！

　　在倭国的神话传说中，八歧大蛇是水灾的象征，眼睛像红灯笼果，拥有八个头，所以全身分为八个叉，这是名字的由来，其身体长着青苔、桧树和杉木，身体能把八个山谷和八个山岗填满。它的肚子总是血淋淋，像是糜烂了似的。本来被作为水神崇拜。它从高志来到出云，每年要吃一个女孩作为献祭。正好此时素戋呜尊神从高天原流放到这儿，他以要求娶老夫妇的女儿奇稻田姬为妻为条件，用酒灌醉了八岐大蛇，杀了它，并在它的尾部发现了天丛云剑。

　　当然，这只是神话传说，倭国区会不会存在这样变态的东西还很难说，不过单就体型而言，眼前这个拥有八颗头颅的怪物比起神话传说中的八歧大蛇来说，确实小了很多。

　　可是在其他方面，眼前这怪物却与八歧大蛇非常相像，最显著的特点是八颗头颅，然后眼睛确实红得像红灯笼。而且，他们在如此远的地方，就能闻到一股浓浓的恶臭。

　　很显然，这头怪物是被织田宏信召唤出来的，其目的便是为了能让它在攻打扚渔关卡的时候发挥积极作用。

　　当这大个头怪物全部凝实之后，八颗头颅全部转向了织田宏信。杨天只看到织田宏信似乎对着这怪物说了些什么，这怪物立刻调转身形，朝着扚渔关卡冲了过来。

　　这怪物移动速度并不快，但其巨大的体型还是给人呢巨大的心理压力，而且它那血红色的大眼也非常具有震撼力。

　　当这怪物进入到一千米范围内的时候，杨天立刻对其使用了探查术，顿时，杨天便得到了自己想要知道的东西。

　　八歧大蛇分身：八歧大蛇封印卷轴召唤出的八歧大蛇分身。圣级巅峰。八歧大蛇为倭国神话传说中的凶物，相传为左须之男所杀，但由于其实力强悍，左须之男并无法将其彻底杀死，遂将其分化为十八个分身，将每个分身分开封印，若能集齐十八个封印卷轴，再使用神器天丛云剑，便可重新复活完整的八歧大蛇。八歧大蛇分身由于灵魂不完整。反应速度和攻击速度较慢，但其攻击力和防御力极强。召唤时间：1小时，时间结束之后且分身未被杀死，将被自动收回封印卷轴中，恢复原状。

　　杨天看到这属性。可是有喜有忧，喜的是这看起来非常变态的家伙只是圣级巅峰实力，没有达到自己无法抵抗的妖兽层次，只要有人协助，自己对它还是有一搏之力。可让他忧心的是，眼前这还仅仅是八歧大蛇分身就已经是圣级巅峰实力了，若是某个变态的人将十八个分身全部收集起来。再找到天丛云剑将八歧大蛇复活，那其实力将会有多变态啊！杨天相信，那绝对不是一加一那么简单，更何况还有神器参合在里面。

　　趁着这家伙还没有移动到关卡附近。杨天立刻将自己探查到的东西给轩辕剑等人说了一遍，他们虽然都很好奇杨天为何能够探查如此之远的目标，但却也知道现在不是询问的时候，眼前这个麻烦不解决掉。谁也别想安生。

　　与其他玩家思考的问题不同，轩辕剑与杨天想到一块儿去了。喃喃的说道：“我们必须将这东西灭掉，最少是能够直接将其击杀。不然等到将来这东西被复活，作为邻国的我们绝对会很被动。”

　　风流浪子却苦笑道：“圣级巅峰啊！岂是说杀就能杀的？我们这些人在它面前，估计只有被秒杀的份儿。而且，我觉得这家伙如此强悍，如果我们能将卷轴抢过来，岂不是更加完美？到时候用倭国区自己国内的神兽去攻击倭国区玩家，想想就非常痛快。”

　　风云际会说道：“先别想那么多，我们还是考虑一下如何阻止对方冲上扚渔关卡吧！有这家伙捣乱，我们守卫的任务可就更加艰巨了。”

　　在他们说话间，这八歧大蛇分身距离关卡也仅仅只有七百多米的距离了。杨天心中一动，立刻下令，让处于攻击范围内的投石器、弩车全部朝这八歧大蛇分身攻击。

　　顷刻间，这八歧大蛇分身就倒了大霉，它还没从迷糊中清醒过来了，便被一阵劈头盖脸的巨石砸了个满堂红，但是不得不说，这家伙的防御力太强悍了。正常情况下，就算是圣级武将，若是被投石器抛出的巨石正面击中，也难逃身死的结局。但这家伙不知道被砸中了多少巨石，除了看起来略有些狼狈之外，居然没有任何影响的继续向前行进。本来锋利无比的弩箭就算射中它的身体，也仅仅能够射穿表皮，然后便无力的掉落下去。

　　不愧为是八歧大蛇的分身啊！就这防御能力，就甩开了其他圣级凶兽几条街。不过并不是说系统给出的圣级巅峰评价就有问题，毕竟这家伙的速度太慢了一些，如果是其他圣级凶兽，投石器要想砸中对方，也不是一件容易的事情，哪像现在这样，这八歧大蛇分身就完全是一个活靶子。

　　轩辕剑咽了咽口水，他看到这八歧大蛇分身猛然一甩自己的一颗脑袋，一块飞来的巨石瞬间就被打飞了，而且貌似对方的头部并没有受到太直接的损伤，当即说道：“你们觉得扚渔关卡的城墙能够挡得住这家伙吗？”

　　杨天说道：“以对方这体型，估计算上水中的部分，其身体长度绝对要比关卡高得多，别说他们爬上城墙，就是将脑袋伸上去，就够我们喝一壶了。与其这怪物呆在水中对我们进行攻击，我倒还更倾向于将对方诱到关卡上，然后集大家的力量将这东西给消灭掉。”天籁小说网

　　轩辕剑看了看杨天，说道：“阳光兄，一会儿恐怕主要得看你了，我们的实力上去也是被秒杀的份儿。”

　　杨天这时候也不矫情，立刻吩咐士卒将各大军团的军团长或者副军团长召集过来，他们的实力虽然无法与黄忠等人相比，但也比轩辕剑等人要强多了。而且他们是自己人，用着也放心一些。毕竟他即将面对的这怪物不是一般角色，若是有人在背后使绊子，那可真的就是悲剧了。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百二十六章 八歧分身免费阅读。https://www.23sk.com 