
　　第二天，杨天叫上王凯，二人便朝着枢密院方向行去。

　　在路上，杨天问道：“凯子，前段时间让你查的事情查得怎么样了？”

　　王凯说道：“已经办好了，你给我的那名单上的人都没有问题，虽然偶有一些小缺点，但都无伤大雅。”

　　杨天点了点头，心中也就完全放下了。他之前让王凯去查荀彧交上来的那些预选官员名单，心中可还是有些忐忑的，毕竟那些人可都算是白云城的嫡系人员，杨天对他们还是很有感情的。万一有人出现了什么问题，杨天说不得要抱壮士断臂之心了。虽然从忠诚度上来看，这些人都没有问题，但一个人并不是忠诚就能代表一切的。比如违法犯罪、作奸犯科，这些可都与忠诚无关。

　　既然现在已经确认这些人没问题，那么便可择日分封官员，让他们上任了。

　　二人说话间，便已经来到了枢密院外。

　　这枢密院外观看起来就与深宫大院没什么分别，大门口大座巨大的石狮子看起来颇为威武，在门楣上有着龙飞凤舞的三个大字：枢密院。

　　虽然是这三个字明明白白的点出了这是枢密院，但杨天却并不担心会因此暴露什么情况，因为枢密院的功能外人并不知晓。这游戏里的枢密院与历史上的枢密院有着截然不同的差别。

　　杨天和王凯踏步走入，后面紧跟着两个暗魂的成员，模样非常普通，但可因此就小看了他们，因为他们的势力已经晋级到帝级层次。虽然是刚晋级帝级不久，但也绝对不是其他王级冒险类职业能够比拟的。

　　正对着枢密院大门的这一进房屋基本上都只是一些接待或者打杂人员之用。而在越过这一个院落之后，便会发现后面是别有洞天。后面的建筑风格看起来庄严、肃穆，甚至可以说是有一丝压抑。

　　后面一共还有三进院落，前两进分为左右两侧，共四个院子。每个院子的只能分工不同，而在最后还有一个院落，这个院落正对着院门的便是一个大厅，足以容纳两百多人同时坐下议事。

　　在这大厅的偏房中，则是整个大殿的控制中枢，或许是秉承枢密院的功能，这控制中枢中运转的方式也是非常隐蔽，它能够直接操作整个枢密院以及枢密院的成员。只要进入了枢密院，便可通过控制中枢直接给进入的人赋予枢密院成员的身份。而且，在这控制面板的成员列表上，能够清楚的看到每一个枢密院成员目前所在的地方，不论是在天涯海角，都能够清楚的显现出来。甚至如果有人叛变，枢密院控制中枢能够直接将其从枢密院的成员名单上除名，并且删除其有关于枢密院的记忆。

　　变态啊！

　　杨天绝对自己之前已经将枢密院想象得够变态的了，但现在看来，自己的想象力还是不够，甚至可以说，这枢密院在保密方面已经做到了极致。枢密院内能够完全控制，外面的成员可以遥控感应，这绝对是比现代科技都牛x的东西。

　　不过杨天仔细想想后，倒也觉得这是很正常的事情，毕竟这是一件神器赋予的一座建筑，整个z国区乃至整个世界都是独一无二的。而且，神器这东西的价值可不是一般唯一性特殊建筑能够比拟的。

　　接着杨天看了看这枢密院的成员数额，倒是让他发现了一个不同之处。枢密院的成员数目并不是恒定的，它与领地主城等级以及附属领地数量有着直接关系。一个附属领地增加一个名额，而领地等级高低决定了人员的倍数，而且是呈指数递增的。

　　以现在白云城为例，主城是小城级别，属于三级，而整个白云领的附属领地数量达到了三千七百左右，因此枢密院的成员上限便是一万三千余人。

　　杨天对这个数字非常满意了，这可相当于白云城在天下各地安插了一万多只眼睛，而且这个数字还会继续增加，当白云城发展成为重城，枢密院的成员更是会翻倍的增加。

　　其实这枢密院能有如此多的成员，完全是得益于白云城大量的附属领地，这可是囊括了整个夷州啊！这还不包括会稽郡内的玩家领地。毕竟杨天在整编会稽郡的时候，只是将县城以及系统村镇给收编过来，玩家领地并不在此列。当然，这些玩家领地虽然没有直接收编到白云城名下，但每月的税赋还是需要交纳的。只是没有以前朝廷指定的税赋比例那么高而已。

　　若是这枢密院建造在一个附属领地不过上百个的领地，其成员数量也就不到千人，能够发挥的作用可就小了很多。而在整个世界，附属领地数量超过一千的屈指可数。恐怕中国区除了白云城之外，也只有炎黄城堪堪达到。

　　在看完这枢密院的属性之后，杨天将其完完全全的告诉了王凯，然后慎重的问道：“凯子，你可得想好了，这枢密令还当不当？”

　　这也由不得杨天不谨慎啊！毕竟枢密院的成员在枢密院内，可是受完全控制的。虽然王凯被设置为枢密令后，是枢密院的首脑，但毕竟他也是受杨天管辖的，一旦杨天操作控制中枢，他也是属于被控制的对象。

　　王凯却是洒然一笑，说道：“之前可都是说好了，我怎么会反悔呢？再说，我还不相信老大你吗？”

　　说到这里，王凯脸上忽然露出惊惧之色，问道：“老大，你该不会是从背背山上下来的吧？那我可……”

　　还未等王凯说完，杨天一脚飞出，朝着王凯胸口踢来，骂道：“滚！老子的性取向很正常！”

　　王凯身子一斜，躲过了杨天这一脚，笑道：“这不就对了吗？既然老大你的性取向很正常，那我还担心什么呢？”

　　经过这一打闹，倒是将之前那沉重的气氛给弄没了。

　　接下来，杨天便将王凯设置为枢密令，以现在杨天的身份，这设置的枢密令可就是从四品官员了。仅仅比荀彧、郭嘉、黄忠等人稍低半筹，而与王老、甘宁等人平级。

　　弄完之后，杨天说道：“凯子，以后这枢密院的人员你可得给我把好关，别让其他势力的人混进来，每一个人进来你必须亲自过目。毕竟你现在拥有枢密院赋予的能力，能够辨别忠奸，我倒也很放心。不过……这枢密院中招收一些女性成员也是必须的，你可别生出色心，依靠这枢密院的控制能力，将对方给……”

　　王凯一脸不屑，道：“老大，你也太看不起我的人品了。我要想得到某个美女，会使这种烂招吗？只要我伸手一招，便会有大量的美女倒贴着过来等着小爷我宠幸！”说完，这家伙还一脸淫荡的表情。

　　杨天也只是开开玩笑，自然不会认为王凯真会那样做。

　　王凯忽然又道：“老大，这枢密院有一万多的名额，可是如果从暗魂中抽一万多人出来，暗魂的架子也就算垮了。你看要不这样，我先抽四五千人过来，然后从风云宗调一些人过去，待他们熟悉业务之后，我再抽调一部分人。这样在满足枢密院人员需求的同时，也能保证暗魂的正常运转。而且，在前几天，我都已经选出了三千多人，现在正好调过来。”

　　“好吧！就按你说的办。”杨天当即拍板。

　　随后，杨天二人便走出了枢密院，那两个暗魂成员则留在了枢密院内，此时他们已经不能算是暗魂成员了，因为他们已经加入到枢密院。此时他们的职责便是看守枢密院，不让外人进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天与王凯分开之后，便传送到夷郡，找了一个野兽群落杀怪。虽然现在这种杀怪练级的方式已经很难让其等级有明显进步，但谁让噬魂塔还需要灵魂呢？之前在无尽之海的入口处得到的那些鱼怪的灵魂已经消耗掉了大半，必须得补充一番了。

　　当天晚上，杨天便返回了白云城，然后将荀彧叫道将军府，与他商议了一番关于分封官员的事情。其实本来也应该将郭嘉也叫过来，不过他现在不在白云城，此时又已经天黑，便没有叫他。

　　杨天说道：“文若，你呈上来的这个名单我已经详细看过，从里面挑选出了适合担任各郡县主要官员之人，都写在纸上，你先看看再说。”说完，杨天便从桌子上拿起一张纸，递给了荀彧。

　　荀彧迅速的浏览了一遍后，说道：“主公睿智！如此安排甚好！这上百位官员可谓是各尽其才了。只是不知主公打算何日让他们上任？”

　　杨天当即说道：“让他们明日准备一天，后天就去上任吧！其实按照我的想法，是准备召集整个夷州群臣，正式分封所有官员的，特别是你和奉孝、汉升等人，因为各自事务繁忙，在任命官职时也都没有在大殿之上正式册封。现在文和、甘宁、大牛等人也都不在白云城，这事儿恐怕还得等上一段时间。”

　　荀彧却道：“主公多心了。属下等人得主公厚爱，已是感激不尽，现在正值多事之秋，属下等不敢贪图这些虚名。”

　　其实杨天自被封为夷州牧之后，虽然也陆续为领地内不少的官员提升了官职，不过从未正式册封过。毕竟一个官员被正式册封可是光耀门楣的事情，也难怪杨天会担心属下有意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百零三章 强大的枢密院免费阅读。https://www.23sk.com 