    樱雪看着这鸟人顿时一愣，这雷公可真丑啊！

    天空白云中微微冒着金光！

    一条黄金大道出现！

    五万天兵天将整齐划一！

    杨戬手持三尖两刃刀怒喝道：

    “贼人！速速束手就擒！玉帝会从轻发落！”

    叮～

    “开启战时模式，10……”

    樱雪烦道：

    “少来这套！要打就打！”

    现在的樱雪可与之前不同！

    两葫芦九转金丹下肚，实力远超之前！

    之前樱雪就不怕这帮人，现在？更不怕了！

    之前的底气是无限复活，现在的底气是自己的实力！

    “哼！冥顽不灵！你的能力已经被我识破！你只能使用五分钟！”杨戬冷哼道。

    樱雪不屑道：

    “切，这能力我不用也没关系，正好我得活动活动。”

    吃蟠桃都撑死了，刚想活动一下就来了天兵天将！

    这不就是瞌睡送枕头吗！

    本来还想跟镇元子掰扯掰扯，这还来了这么多天兵天将！

    有技能点为什么不赚？

    兜里没点技能点，自己东西都带不出去！

    而且自己也完全可以打消顾虑了！

    自第一次忍战后，樱雪暗下决心不轻易开杀戒。

    你杀的可能是一个丈夫，可能是一个父亲，可能是一个家庭的支柱。

    但这帮神仙没关系啊！

    他们是孤儿，兄弟姐妹也没有，最主要的是，这帮家伙杀完还能活，只是会去地府而已！

    樱雪想杀人，但不想破坏别人的家庭，神仙就无所谓了。

    不是有句话说得好吗，神无七情六欲。

    还不等杨戬出手，天空之上迅速卷来一人！

    “嘿！你这兔崽子！你是不是把我仙丹偷走了！”

    太上老君气冲冲的飞了过来！

    樱雪笑道：

    “老头，你别血口喷人啊！我可没去过你那兜率宫！”

    樱雪确实没去，是分身去的！

    太上老君气的胡子抽搐指着樱雪道：

    “你这贼人！我这就禀告玉帝！”

    樱雪道：

    “记得让那老家伙再派些人来！这才多少人啊，能够打吗！”

    老君气冲冲的飞走了。

    其实这老家伙很强，毕竟是天罡三十六变的创始人。

    但他没有动手，原因是这丹是专门给玉帝的。

    老君又不吃，仙丹丢了生气的也是玉帝……

    “无耻妖女！今日我二郎真君必取你首级！”杨戬怒斥一声拎着三尖两刃刀冲了下来！

    砰砰砰！

    “多重影分身之术！”

    樱雪分出无数分身冲向天兵天将！

    打二郎神有点困难，自己估计够呛能打过他。

    所以樱雪主要目的是天兵！

    樱雪结印！

    “仙法！风遁沙尘！”

    呼！

    地上的沙子被樱雪吹起，一瞬间就扬起漫天黄沙！

    水遁！雾隐之术！

    大雾吹向天兵天将！

    樱雪想靠遮蔽视野，这样的话杀起来会容易不少。

    然而风母取出腰间口袋。

    “收！”

    大雾受到风力拉扯被收进口袋中，同时被收进去的还有一些分身！

    樱雪舔了舔嘴唇，不行啊，远程忍术被克制啊。

    必须要深入敌阵才能释放范围忍术，不然只能白白消耗查克拉。

    樱雪化作一滩水消散，再次出现时是nl14！

    这个年纪是最均衡的，范围忍术和体术都可以使用。

    不过相对极端的年龄，威力可能弱一点。

    （nl8和nl20是极端年龄。）

    樱雪体力和查克拉直掉70%！

    蟠桃的能量似乎找到了宣泄口，樱雪的体力和查克拉正在快速恢复！

    砰！

    杨戬一马当先直追樱雪本体！

    天眼之下，杨戬竟能看出樱雪的真身！

    杨戬一刀猛然砸下！

    唰！

    樱雪与分身互换冲入敌阵！

    小神仙手握神器大杀四方，但樱雪不断的分出分身！

    蟠桃的能量正迅速补充着樱雪极速消耗的查克拉！

    对于这些小神仙还是比较麻烦的，毕竟手里有神器。

    而且樱雪身后还追着一个三只眼，打这些小神费时间。

    先杀天兵！

    天兵与樱雪分身打的有来有回全是近身搏斗！

    分身手持共杀灰骨与天兵搏斗，各有死伤。

    分身受到伤害会消散，天兵挨到共杀灰骨也会死！

    不过可能是不同体质的原因，天兵的身体崩坏速度很慢。

    几乎被伤到了还能战斗几分钟，这因人而异。

    樱雪游走其中躲避二郎神的追杀。

    二郎神开着天眼横冲直撞的追着樱雪！

    不过因为有着影分身的原因，樱雪根本不怕他，百米内有分身就能瞬移。

    二郎神越打越气怒吼道：

    “你们退下！列天兵阵！”

    樱雪自然不可能眼看着他们列阵，分身全都缠着天兵砍。

    二郎神竖起剑指，天眼大开！

    嗖嗖嗖！

    数道激光从天眼中射出！

    然而激光却从分身的身体中穿过打在了与之交战的天兵身上！

    战斗越打越乱，天兵想退，但樱雪的速度更胜一筹追着他们砍。

    众人无奈攻击樱雪分身。

    但樱雪本体一直在释放新的影分身！根本打不完！

    有着蟠桃能量的补足，查克拉很快就可以补充回来！

    二郎神气的脑袋疼！

    你说说这家伙吧！

    不跟自己打，专门挑天兵打！

    她还可以无限瞬身！无限释放分身！

    要真是真枪实刀的打，二郎神根本不惧樱雪！

    但这家伙不跟自己打啊！

    在这么消耗下去可不行，天兵损失一定会越来越多！

    交手短短几分钟，就已经有上百个天兵死在了樱雪手中！

    二郎神咬牙喊道：

    “直接列天兵阵！”

    余下四万多天兵列阵，与樱雪分身交战的天兵也被笼罩在了其中！

    这是准备放弃这一部分天兵了。

    没办法，他们退不出来了。

    大阵列成，樱雪和二郎神被困在其中。

    樱雪还是不理二郎神追着天兵杀！

    二郎神自知无法阻止便看着樱雪屠杀。

    最终，樱雪杀掉了七百六十名天兵。

    此时大阵内除了二郎神和樱雪已经再无其他人了。

    樱雪解除分身掏出一瓶饮料喝了起来。

    二郎神凶相毕露的望着樱雪笑道：

    “老子就从来没打过这么憋屈的仗！现在好了！我看你怎么跑！”

    这大阵内没有友军，樱雪再放分身的话，他也可以肆无忌惮的挥刀了！

    二郎神脱下盔甲露出肌肉，他的身上不断的冒出白色蒸汽！

    樱雪一言不发的指了指外面……

