    密折上写了数百人的名字,都是在殷太后病倒不起的消息传出后,朝野内外蠢蠢欲动的人。

    其中还有殷太后的母族牵涉在内。

    权势面前,至亲骨肉情谊有时候都算不得什么，何况殷太后把持朝政这么多年对母族没有任何加封厚待,甚至数次严厉苛责，不得倚仗她的权势惹事生非，触犯王法。

    太后母族对此怨怼不已,好好的母族，天子舅家，混的还不如殷太后提拔的一些寒门官员。

    其实他们安安分分的,就算得不了权势，也能安详富贵荣华一生,偏偏人心不足,想要更多,还和那些反对殷太后的官员勾连起来，企图从扳倒殷太后这件事中获利。

    听到他们的名字出现在密折上,殷太后面色不变,只在最后淡淡道，“一个都不能留。”

    没有丝毫顾念情面。

    殷太后是什么样的人啊,她疼爱自己的孩子,但为了北殷,她也能硬得下心肠，将年幼的女儿送到敌国，置身于险境之中。为了北殷的利益,她也能牺牲一直养在身边性情单纯，无忧无虑的永思去和亲南梁。

    何况是一个背叛她意图颠覆政权的家族。

    “母后好好休息吧。”萧函扶着殷太后躺下，浅浅笑道，“有些障碍是该扫除了，华翎会处理好的。”

    摄政的玺印，虎符，手令。

    这次计划中，殷太后几乎将她手上的所有势力人手都交给了穆华翎，交出的也是她的全部信任。

    也许这世上，再也找不到第二个人了。

    ……

    一想到刚倒下一个摄政太后，又来一个年纪轻轻什么事都不懂的公主压在他头上，律相就忍不住怒火中烧，回到府中，气得摔了一整套名贵的茶具。

    他原本想好的局面，被殷太后命华翎公主监国这猝不及防的一招彻底打乱。

    更让他恼怒的是，他梦寐以求费尽心思想得到的权柄，被一个才十九岁的穆华翎轻轻松松就得到了，还压制在他头上。此后朝政都需要经她决断，请示她的意思，他上的每道折子还要她点头才能恩准。。

    凭什么，难道就因为他们姓穆，生来荣华尊贵？

    律相过往被殷太后铁血手腕压制的野心重新升腾了起来，他为什么不能取穆氏皇族而代之？而不是要俯首听命于两个姓穆的黄毛丫头小子。

    熊熊的野心也令律相很快冷静了下来，恢复了以往老成持重的神态，召集他的亲信和幕僚去书房商议。

    其他人也没想到，殷太后会提前备下这样一道懿旨，授华翎公主以监国权柄。

    这华翎公主回到雍都才多久，半个月时间都不到，殷太后就能这么信任她，天子居然还力挺撑腰。幕僚谋士，纷纷觉得这事没那么简单。这华翎公主说不定是被推出来挡一挡的，天子可能也是暗藏心思怕主弱臣强，所以宁愿支持一个与他没有什么利益相争的公主监国。

    不过这局面也不是不可破。

    “丞相莫急。”其中一位谋士眸中闪过毒辣的精光，“我听闻这位华翎公主自幼染病被送到别苑休养，但一直到前段才病愈，回到皇宫。”

    “既然华翎公主体弱多病之名，北殷人人皆知，那意外香消玉殒，应该也不足为奇了。”

    他话不必说透，所有人已经明白了他的意思。

    只要制造出一点小意外，就能让这位监国公主殒命。到时候再让百官联名上书，便可顺理成章地将律丞相推上辅政之位。

    这法子不难想到，书房里部分人还在心中暗恨，怎么让他先抢了功。

    至于律相的态度，没看律相爷面带笑意，轻捋胡须么。

    律相嘴上虽没说什么，但心里已经认可了这个计策，而且绝对不能再拖下去，不趁这个机会彻底扳倒殷太后，要是殷太后突然醒来了，他所做的这一切可能就没用了。

    朝堂上天子突然变得强硬的态度，虽然让他有些意外，但律相还是自信等除了殷太后，天子还太年轻，又没什么威望，到时候总揽朝政大权的人还是他。

    本来是打算用来对付殷太后而训练出来的人手，现在刺杀华翎公主，也可以派上用场了。

    而且比起对殷太后下手，只是刺杀一个在雍都没什么势力，根基又不深厚，除了个监国之名再无其他的公主，可要轻松多了。

    律相幽幽想道。

    律相的人很快就策划好了密谋刺杀，甚至连事后的替罪羊都想好了。

    此计唯一稍微难点的，就是不方便在把守森严重重护卫的皇宫进行刺杀，而没过多久，他们就等到了华翎公主出宫的时机。

    自从华翎公主监国后，就迅速炙手可热了起来，一举一动的行踪也十分惹人注目。

    律相安排刺杀的人手提前探知到了华翎公主出宫前往别苑的消息。

    本来在路上刺杀制造意外更为方便，但律相又下令不能留下任何活口，于是刺杀的人静悄悄地埋伏在了别苑外围，等待着夜色降临。

    别苑的防御守卫比刺客们想象的还要严密，居然是双岗双哨，一明一暗。随时都能相互策应。

    刺客们一进入别苑就被发现了，大部分还在侍卫手中折戟沉沙，原以为好解决的别苑侍卫，竟然一个个训练有素，出手狠辣果决。

    干杀手这一行的多的是有去无回，只要能完成任务就行。

    一道黑影掠到最中心的院子，刚悄无声息地从窗口潜入了诺大的房间中，这里显然是公主的房间，布置精细典雅，连宫灯用的灯罩都是外面百金一匹的碧罗纱。

    “能够避开这么多暗卫，看来你的身手不错，应该也是顶尖一流的刺客了吧。”

    清清淡淡的声音响起，

    一身素白单衣的少女从屏风后走出来，明亮的宫灯映照出她的侧颜，眉目沉静。

    刺客有些惊讶，没想到买主提供的情报上所述体弱深居简出的穆华翎，倒是有几分皇家公主的气魄，即便面对刺杀处变不惊。

    若非与画像样貌相同，他都怀疑是旁人伪装的了。

    出于对这份少见气度的敬重，戴着面罩的刺客言简意赅道，“奉命行事，还望公主到了阴曹地府，不要怨我。”

    萧函又道，“那律相出了多少钱？”

    戴着面罩的刺客轻笑，似是已经胸有成竹，“一个监国公主的命，当然值钱。”

    “不，他还是给少了。”萧函微微笑了笑，气定神闲道，“他少给了你上路的买命钱。”

    ……

    等到刺客再度醒来时，蒙面的面罩已经被取下了，而自己好似是身在潮湿的地牢里，黑暗中透着阴森，不像是在刑部大牢里。

    他的四肢传来一阵剧痛，是被铁链锁住，而且几处机关装置都锁住了他的筋骨，只要稍稍一动，就有千百根扎人他的血肉经脉之中，剧痛难忍。

    这是什么地方，连囚禁犯人的手法都如此阴狠毒辣。

    他回想起昏迷前发生的事，北殷的这位监国公主竟然武功极高，要么她是假的，要么就是买主给的情报是假的，这位监国公主根本就不似外界传言的深居简出，弱不禁风，反而是深不可测。

    阴暗的牢狱飘荡着似有若无的水汽，混杂着积年青苔和掺杂了陈旧鲜血的泥土的气息，像是一处经营了许久的地方。

    雍都竟还有这样的地方吗？

    刺客想过被擒获会是什么样的下场，也许会是被严刑折磨，但显然这种折磨已经超出了他的想象，连自尽都不能。

    不知熬了多久，似是门被打开了，一道光亮照进了地牢。

    “少主。”走下来的人正是他刺杀的目标，华翎公主。

    一身玄色便服，束着发带，没有半分格格不入，眉眼带笑看着刺客。

    而且她似乎对这地方很熟悉，对这里的环境气味，还是他身上血痕累累，她脸上没有出现半分不适，仍是风轻云淡般，如果他没猜错的话，华翎公主就是这里的主人，他这笔买卖还真是栽了啊。

    就算是杀手刺客，也不会做完全没有把握的刺杀，比如潜入皇宫，还有刺杀华翎公主这样本就不简单的人物。

    萧函笑道，“现在我问你，律相给了你多少钱，你总该说了吧。”

    “三……三万两，黄金。”刺客断断续续地道，不是他不想说，而是浑身如千刀万剐般，疼痛难忍。

    萧函点了点头，“北殷五州一年的赋税也不过如此了，也不算少。”

    刺客只觉得眼前的人，比炼狱还要可怕。

    “留着他的命就行了，其他随意。”

    萧函吩咐下去道，她也不过是来看上一眼，既然这刺客知情识趣，没有执迷不悟，那就差不多了。

    刺杀北殷暗卫营统领，说出去大概都能滑天下之大稽。

    许是大兴那边的事还没传过来，那位老谋深算的律相也不知道华翎公主还有这一层身份。

    不过这也没什么影响，只是加速了萧函铲除他的步伐。

    出了暗卫营地牢后，萧函就传令下去，“可以动手了。”

