    坐在走廊的椅子上，宁浅语深深的叹了口气，也不知道今天过后对陆御到底是什么样的命运，若黄医生的团队没有找到病因，很可能接下来的几年甚至一辈子，陆御都得带着这个罕见的病过下去。

    胡思乱想着，突然传来开门的声音，宁浅语赶紧站起来朝声音的方向看去。

    首先出来的就是刚刚看到的那个老头，也就是黄医生的老师，随后跟着的正是黄医生。

    “哎，剩下的你们收尾吧，小黄，不要气馁，也许我们准备的还不够充分，这次能让陆总配合我们做这么久的治疗，确实不易，回头你跟人家好好的沟通一下。”

    宁浅语隐隐约约的听到些个大概，但她并没有上前，在治疗之前，黄医生特意嘱咐过，这次的治疗分为两个部分，前半部分就是保守一点的治疗，又他的老师主导。

    现在看来，前半部分应该是结束了，而且结果并不理想。

    而后半部分则是由黄医生主导，宁浅语也看明白了黄医生为什么这么做，看破不说破，她相信黄医生。

    黄医生的老师离开之后，他看到宁浅语坐在这边朝她走了过来。

    “你刚刚没有揭穿我！”黄医生也不是傻子，同时他也相信宁浅语很聪明，肯定看得出来。

    “我相信你！”宁浅语双眼盯着黄医生说道。

    “谢谢，宁总您放心，我接下来做的治疗对陆总的身体没有任何损伤，而且很快，应该有两个小时左右的时间就可以出来结果。”

    宁浅语点点头，别说两个小时，就是四个小时八个小时，她都会在这儿等着，她希望今天陆御出来之后第一个见到的人就是她。

    陆氏集团，陶伟把车子洗赶紧之后停到原来的位置，这才上楼去总裁助理办公室找宋明还钥匙。

    “陶伟，你跟宁总去哪儿了方便说不？”宋明好奇的问道，紧接着又说到：“不方便的话就不用说了。”

    宁浅语在陆氏集团这么长时间，但基本上每天在集团的时间很少，集团的事务基本上都是他在负责，一直以来他都想搞清楚宁浅语到底在忙什么？

    “宋助理，我就是给宁总开车去能源国际见了个人，具体干什么我也不太清楚。”陶伟如实回答，但他并没有把见的谁说出来。

    “能源国际大酒店？那应该是去找庞董的吧？”宋明低声自言自语的说道，不过就站在他对面的陶伟也听得到。

    心想宋助理竟然知道这些，早知道刚刚自己还不如如实跟他说呢，也是，人家好歹是总裁助理，怎么可能不知道呢！

    “宋助理，没事儿的话我就先回去了。”

    陶伟给宁总开车的事情早就在公司传开了，刚一回到法务部，李部长就把他叫了进去，外面的几个人都开始议论纷纷。

    “什么情况，怎么搞的沸沸扬扬的？”李部长凝眉严肃的问道。

    倒是把刚刚回来的陶伟搞得有点蒙圈，这都哪儿跟哪儿呀！

    “师傅，您说什么呢？”

    “别跟我打马虎眼儿，宁总找你到底什么事情，而且宁总明明有司机，怎么会找你去给她开车？”

    陶伟马上意识到不太对，回头看了一眼外面，果然大家都超办公室里面看着指指点点，嘴里还说着什么。

    “师傅，你们是怎么知道的？”

    “这个你别管，你也管不了，现在整个公司都知道别说我们了，你告诉我，到底怎么回事儿？”

    陶伟把事情的来龙去脉跟他师傅解释了一遍，要让他说，他也觉得我自己好像走了狗屎运了，但这个狗屎运可是冒着被开除的风险。

    “行了，工作去吧！”

    李部长心里清楚，宁总这是看中陶伟了，看来自己这个部长的职位马上就不保了，不过自己这个年纪了倒是无所谓，而且能看到自己最得意的学生走到这一步，也应该为他感到高兴。

    宁浅语在医院门口等着，不知道怎么突然想到刚刚答应陶伟的事情，虽然他的计划书没有用到，但他的态度和工作能力确实得到了认可。

    想着便掏出手机给温岚打了过去，这种事情一般来说她的路子多一点。

    “喂？”一个无精打采的声音响起，这倒跟平时那个时刻打着鸡血的温岚判若两人。

    “呦，这是不是天上下冰雹了，把我们的女战士给打的嫣嫣的了。”宁浅语打趣的说道。

    “我天天就跟拍谍战片似的，太费脑了，什么事儿呀？”

    宁浅语想起早上这丫头气的都快爆炸了便问道：“跟季明浩谈的怎么样了？知道什么愿意了嘛？”

    “哎，一言难尽，就像你说的确实有点误会，算了，完了见面再说吧！你找我什么事儿？”

    宁浅语心想只要她们之间只要能化解开就好了，其他的都不是什么大事儿。

    “是这样的，我答应了别人送人家一辆车，你帮我参谋一下。”宁浅语说的很轻巧，这可是一辆车啊，不过对她来说确实不算什么。

    “那你把要求还有价位发给我，我看看，不过桃子公司那边不是刚刚入手了一批车嘛，她那边的折扣应该不小，这件事情我倒是觉得你可以问问她。”

    温岚突然想到前一阵子去大鱼娱乐开会的时候，听桃子提了一嘴。

    “有这事儿？王叔也没有跟我说过我也不太清楚，那就这样，我问问她。”

    挂了电话，宁浅语突然觉得自己简直就是世界上最幸福的老板，竟然连公司购入了一批车都毫不知情。

    “喂，浅语，怎么这时候想起来给我打电话了？”这时的桃子正跟林梦溪在员工餐厅吃午饭，心想她不会又找自己约饭吧！

    “浅夏传媒前一阵子买车了是不是？”宁浅语直接问道。

    “对，这时王总点头同意的，我以为他会跟你汇报的所以就没有跟你说，他没有跟你说吗？”桃子听宁浅语的口气有点不太对，以为她是来兴师问罪的。

    “什么车？”

    “怎么说的，什么样的都有，但均价控制在十五到二十万之间。”

    宁浅语想着，十五到二十万，一个普通的家庭用车也就是这个价格吧，不管了，她这个价格拿的话，估计市场价应该更高一点。

