    

    “解约？！”

    容灵这话一出，陈总当场傻眼！

    要知道，当初容灵刚签约米达的时候，是以考察人员的身份进来的。

    合约的时间也仅仅只有一年，所以，最开始约定的违约金价格也不高，只有区区五十万。

    这五十万对于当初的容灵来说或许是个大数目，但时至今日，这些钱也不过是她收入的零头而已。

    更何况她现在人气正旺，很多家经纪公司都抢破了头要签她。

    所以，与米达解约对于容灵来说损失并不大。

    但对于陈总来说，这情况却恰恰相反！

    米达只是个刚刚成立几年的小公司来说，容灵可以说是目前公司里唯一一棵能栽培的摇钱树。

    如果容灵解约离开了，那米达就彻底没人了！

    不论是从头培养一个新人，还是重新重用郑宇薇，这对公司来说，都不如直接抓着容灵来的舒服。

    更何况，陆若天刚刚侧面官宣了和容灵的关系，这种热度是公司里任何一个艺人都比不上的。

    所以，陈总是不论如何都不可能放容灵走的。

    为了打消容灵这样“危险”的想法，陈总连忙放低姿态，上前笑脸劝说道：“小灵啊，你看，你现在是公司的一姐，公司正力捧你呢，现在走了多可惜啊。这样，我把分成比例给你提高两个点，原来是五五，现在你拿七，如何？”

    七？

    嗯，这倒真是个很不错的分成比例。

    就算是在整个娱乐圈，也算是非常诱人的额度了。

    容灵在心里暗自算了一笔账，解约的话她需要拿出五十万，但如果继续合约，她一个资源就能多挣五十万。

    这里外里算下来，合起来她净赚一百万。

    一百万啊，谁会跟钱过不去。

    那都是她辛辛苦苦挣的血汗钱，总不能就这样打了水漂吧。

    于是，在经过了一番合计后，容灵还是决定暂且将解约的事搁置了下来。

    毕竟，这五十万的解约金她随时能拿得出来。

    想走，什么时候都可以。

    眼下，既然有钱赚，那就先赚了钱再说。

    反正也是陈总多赠送的，既然这钱不拿白不拿，那为何不拿？

    丢了岂不是浪费？

    于是，在寻思了片刻后，容灵双臂一抱，看着陈总回道：“好吧，那就按你说的，我拿七，你改一下合约内容吧，至于这电影，我接了，说吧，哪天见组？”

    陈总一听容灵终于不再提解约的事，心里的大石头总算是落了地了。

    此时，他就像是哄着自己家的孩子一样，连忙示意自己的秘书给容灵和琼姐倒水倒果汁。

    这次的电影可是登上院线的，和之前小成本的网剧可不一样。

    再加上有冯旭的撑场，这部影片还没有开拍关注度就极高。

    如果，容灵能在这部电影上一炮而红，那么整个米达都能跟着起飞。

    陈总今年能不能换车换房都在容灵的表现了，所以，从这一刻开始，容灵可以就是整个米达传媒的小祖宗。

    不仅陈总对她客客气气，就连公司的其他艺人也都对她十分恭敬。

    之前陷害过容灵的刘总更是干脆不露面了，容灵的地位瞬间就立了起来。

    琼姐见容灵就这样用了一天的功夫完全扭转了局面，她真的是被惊的目瞪口呆。

    她是越来越怀疑，容灵是不是自带什么附属的锦鲤功能，居然一而再再而三的轻易化解危机，这简直都神了。

    不过，她是不可能知道，容灵真实的身份以及阿七的存在。

    在这个现代世界里，知道这个秘密的，也只有陆若天了。

    “容灵！容灵！”

    这一天结束了通告的容灵，因为要商讨见组的事宜所以提前回了公司。

    但她才刚要走进会议室，就被另外一个人叫停了脚步。

    容灵转头看去，竟然是许久未见的郑宇薇。

    因为上一次“丑闻”事件的影响，郑宇薇虽然没有被雪藏，但也很少有大的资源。

    这一次知道容灵能进大剧组拍戏，她便立刻扮起了可怜委屈的模样来找容灵。

    为的就是想求个机会。

    “那个，我想找你说几句话可以吗？”郑宇薇故意放低声音，与之前还是一姐时截然不同。

    容灵虽不情愿，但都被拦在门口了，也只能硬着头皮回道：“什么话？快点说，我还要去开会。”

    “就是，那个，我听说你进剧组了，还是大制作的，你看能不能帮我问问需不需要小角色？我可以的！”

    如果说之前郑宇薇故意示弱是为了立人设，那么现在她这幅可怜兮兮的模样完全是咎由自取！

    容灵冷眼看着郑宇薇，她只要想起之前“丑闻”风波的全过程，心里就对眼前的人产生不了一丝怜悯。

    因为，这种玩弄手段的心机婊，根本不值得被原谅。

    “对不起，我只是去演戏的，其他的我没那个义务。”

    容灵说罢，推开郑宇薇要走进会议室。

    但她前一秒才推走郑宇薇，后一秒却又被她拉住。

    “容灵，容灵，求求你，你就帮我问问吧，哪怕是客串也行的！你就看在同公司的份上，帮帮忙！我现在通告太少了，再这样下去我就过气了！”

    听完郑宇薇的话，容灵非常嫌弃的甩开她的手，嘲讽一笑道：“同公司？你当初花钱找人演戏陷害我的时候，你有想到我们是同公司吗？既然你当初没想，现在又何必拿这个来博同情！让开！别耽误我开会！”

    说罢，容灵推开站在一旁眼泪汪汪的郑宇薇，再也没有回头，径直走进了会议室。

    站在门外的郑宇薇，看见会议室的门在自己的眼前关上，就如同一把匕首，重重的扎在她的心上。

    世道有轮回，苍天饶过谁！

    郑宇薇现在知道了后果但也为时已晚！

    她再也不是那个要风得风，要雨得雨的小天后了。

    现在的她只能靠在冰冷的墙上，为她之前的所作所为买单！

    即使泪水从脸上滑下，也换不来一丝悲悯。

    一场见组前的商讨会在会议室里整整进行了两个小时，当容灵和琼姐离开公司的时候已经也是夜里十点了。

    刚坐上房车，还没等琼姐喝口水，一旁的容灵便先开了口：“琼姐，帮我准备一个红外针孔摄像头。”

    “摄影头？你要它做什么？”

    “录视频。”

    “录什么视频？”

    “当然是那个渣男的！”

