    第两百四十五章：让每个同胞活得有尊严

    中国古代的兴衰确实存在一个不可逆转的周期性，加上特殊的地理原因，因此被异族成那么两三次是只能说是时也命也。

    如果中国不被异族统治，那么在近代完全有可能像日本那样迅速跟进第一次工业**。

    第一次工业**是英国人首先开始的没有错，但其他后续跟进的国家未必会比英国更差。

    而如今异族的威胁已经消除，因为科技的发展，北方的游牧民族已经不再能多中国产生任何威胁。

    以中国那深厚的文化，完全有可能再次屹立于世界巅峰。

    中国的近代最大的威胁变成了日本，此时日本已经被中国击败，暂时形不成威胁，未来也不会产生什么威胁，因为日后的中日战争将是中国把握主动。

    此时中国的知识分子正处于一个兴奋又迷茫的状态，中国的剧烈变化和脱胎换骨让他们极为兴奋，但在自己的文化方面，他们却显得十分迷茫。

    满清所推行的中国文化只是糟粕，这也让很多知识分子以为中国的文化就是腐朽的，跟不上时代的。

    夏钧这次演讲，便是要给中国的知识分子们阐明道理，给他们指引一条正确的道路。

    杭州大学城是当前华东政府的主要的高端人才培养基地，这些人才未来将在社会体系中占主导地位，因此首先必须让他们明白这个道理。

    当夏钧的话音落下时，无比热烈的掌声响起。

    在场的学生们听着夏钧的演讲，很快明白了中国之所以衰弱的原因，同样也明白了中国文化的先进性。

    夏钧所提出的理论，如同灵光一闪，让他们找到了本质的问题。

    很快就进入了提问时间，周顺泽送上了一堆纸条，这些都是学生们想问的问题，经过帅选后送了上来。

    夏钧低头看了起来，问题很多，夏钧首先选了一个文化上的问题，抬头看了看，然后说道：“有位同学问，如何去学习我们祖先留下的文化，这个问题很有针对性。我们不能盲目的说传统的就是好的，最起码满清统治下的两百六十多年当中所推行的文化都是有利于压制汉族的糟粕文化，我们汉族的文化精髓不在于清代，而在于春秋、汉唐、宋明等时期所出现的各种思想、学说，特别是春秋百家争鸣，这是我们中国文化早熟的一个关键时期。可以说那个时期是中国思想流派最多的时期，也不是所有都是对的，但很多也是正确的。如同家便是正确的，中国古代的兴衰的一个重要原因就是官僚主义。在一个国家的初期，由于官僚主义受到监管，因此社会效率是极高的，同时问题也不会显现出来。而到了中后期，随着官僚主义所催生出的现象，制体系逐渐被践踏得只剩下一纸空文，明末时崇祯并非是一个没有志向的皇帝，他也想稳定时局，也想恢复昔日辉煌，但糟糕的下属让他最终走向失败。”

    “另外，我们中国的传统文化，是以道家为基础的，道家文化也是我们中国文化早熟的一个主要原因，道家在无为中体察大道，无为实为有为，是以无为来进行‘内证’，以见到宇宙的极宏观与和微观。大道始于黄帝，集大成于老子，老子又影响了孔子，儒家从诞生时便带着道家色彩，因此儒家同样可以进行内证，这也是为什么我们中国古代能出现各种深奥的学说，诸如儒家的《中庸》，宋代出现的关学等学说。”

    关学创始人是张载，宋代四大家之一，是一个典型的有道家修行色彩的儒家文人，张载一生致力于继承圣人绝学。

    内证在古代中国是普遍存在的行为，至于为什么内证了还会出现‘天圆地方’的现象，其实是后人对‘天圆地方’的误解，天圆地方是指《周易》中的先天八卦图，并非是祖先对宇宙的认识。

    中国在春秋时期就认识到，宇宙是时间与空间的概念，宇、宙一个代表时间一个代表空间，是尸子提出的，后来张衡又对宇宙的概念做出了完善。而西方人认识到宇宙是时间加空间已经是很晚的事情了。

    中国的很多传统文化，都是走在西方科学的前面的，当科学证实有某某某现象时，从中国的古代的典籍中马上能找到一样的东西。

    道家认为，人生有崖而知无涯，以有崖求无涯，歹哉矣。

    意思就是人生是有限的，但知识却是无限的，以有限去追求无限，那是很不明智的行为。

    道家通过无为而观，则可用有限的人生去掌握无限的知识，这就是内证。

    但能达到那样境界的道家人士，大多都不愿意多说什么，就如老子写一本《道德经》都是推脱再三，在他看来能成仙的人肯定能成仙，不能成仙的人练了也不能成仙。老子骑青牛出关时，关令伊喜也是一个大智者，有望气之术，见一团紫气东来，知道是圣人来了，因此不放老子出关，一定要老子留下一本著作，老子这才无奈写下了《道德经》，全文五千字，上篇道经，下篇德经，又称之为《老子五千文》。

    后来伊喜在读了《道德经》后，关令也不做了，翘班走人跟着老子一同出关。

    庄子则比老子要好得多，不像老子那样懒得说。

    老庄之深幽，一直是秦汉时期知识分子所研究的重点，这也造就了中国文化早熟的主要原因。

    这种早熟又是缺乏系统的，因为你说这个东西，虽然你看见了，但并不代表所有人都能看见。同时看见的人，未必能清晰明白的表达出来，表达方式也有些欠缺。

    如今夏钧任命的道家协会会长陈樱宁，他的思想便是提倡修士‘不飞升、不离世’，积极参与社会发展。

    “还有同学问，如今的中国确实是缺乏民主生存土壤，但什么时候能实现真正的民主。”夏钧笑了笑：“好吧既然大家更关心体制问题，那么文化方面的探讨就暂时到这里，我们就来谈一谈与民主的问题。”

    “首先我们谈谈吧是一种效率极高的体制，他可以让一个国家迅速强大，一个民族迅速复兴，这就是他的优点。但他的缺点也很明显，那就是官僚主义会催生。纵观那些能够长存两三百年的王朝，他们在初期都是一个行政效率高的时期，而且基本上不存在，这是因为初期君主拥有极高的权威，同时君主又反对，初期的开国君主生于普通百姓人家，知道的危害性，因此他们在成为君主时，就会很注意这个问题，同时对继承人的教育上也比较严格，这也就让那些王朝在初期能够强大起来，从而走向盛世。之后社会矛盾出现，这时候的君主可能已经在安乐中忘掉了最初的品质，这时候国家就开始走下坡路，也有一些君主致力于改革，有的成了，有的却因为官僚主义的顽固而失败了。”

    “如何避免这种必然性，明末时中国已经出现了君主立宪思想，这是一种能够有效防止这一不良现象的方式，只可惜异族的入侵打断了明末的变革进程。”

    “再说民主，有的人认为只有民主了，当权者才会听百姓的话。但实际上这是一个存在错误的认识。民主实际上被资本所掌控的，在施行民主之后，实际上的话语权是掌控在商人手上的，而不是掌控在农民、工人之手的，因为民主社会就是为商人所服务的。

    商人阶级如果太过强大，而以商人的意志来左右国家政策，则会损害民族利益。

    而我们中国恰恰是一个民族单一国家，中国的主要民族就是汉族，如果我们进行了资本民主，那么首先会遭到损害的就是民族利益。因此，也不完全说是因为我们当前的国民素质水平不高就没有民主生存土壤，而是我们的民族意识复苏，不符合中国施行完全且彻底的民主政策。

    也不是说我们要打压商人，只是要对商人做出一定的限制。未来是一个资本为主流的时代，这一点不可否认，一个国家要想强大必须有自身的资本力量存在，因此必须养商。

    一个社会之所有有进步的动力，是因为他们有社会矛盾存在，在奴隶社会时期，矛盾主要是奴隶主与奴隶，而在封建社会时期，矛盾是地主与农民，而在资本社会时期，主要矛盾则是工人与资本家。

    在这样的大时代背景下，政府必须做到一点就是支持商人向外扩张，但政府不能被商人彻底掌控。因为资本时代的政府必须起到一个调节资本家与工人利益的杠杆作用，例如资本家的利益太多了，工人过得太苦了，这时国家就必须通过政策从资本家的手上均处利益给工人。如果工人过得太富裕不想干活了，那么就必须转而削弱工人的利益。同时一个国家必须保障每个一个工人都能够得到和资本家一样的教育，让他们有同等条件晋升为资本家。”

    “在这样的体制之下，资本的壮大可以得到政府的支持，而又不会使工人受到太严重的剥削，虽然矛盾存在，但整个国家却会因为不断平衡而越斗越强，民族也会随着不断强大起来。那么有人说，资本社会必然存在压迫与剥削，那我们把矛盾消除不是更好吗？让占据社会大部分的工人过上幸福的生活，但必须纠正的是，这是一种错误的认识，因为社会离开矛盾是没有进步的动力的，也是没有任何可操作性的，最后只会变成一潭死水，毫无生气。”

    “总的来说，资本民主是适合美国那样多民族国家，而不是适合我们中国这样单一民族国家的。欧洲国家都是一个有民族的国家，英国、国、德国、俄国，都是有民族存在的，因此他们不可能像美国那样进行绝对的民主，只是部分国家的民族主义向国际资本妥协了而已，美国有一位总统曾经想把国际资本甩出美国，那就是带领美国北方军赢得胜利的林肯，但他最终被国际资本暗杀，美国也持续被国际资本所掌控。”

    夏钧直接否定了民主，后世中国不搞民主实际上正确的，因为一搞民主就会像苏联那样被国际资本玩得晕头转向，最后变成穷光蛋，苏联的资源那么多，人口又那么少，解体后虽然财富都被国际资本掠夺了，但起码国家还能过上比较好的生活，但中国不行，中国人口那么多，就算当了美国佬的小弟，人家也不会让你富裕，因为人太多。

    不过后世的官僚主义太严重了，因此很多人在不满官僚主义的情况下就开始盲目的支持民主，从而认为美国是正义的，很多时候甚至自愿当卖国贼。

    此时的中国根本没有进行民主化的任何条件，首先在资本上虽然有所发展，但相比发展了那么多年的国际资本来说，是极为稚嫩和不成熟的，一旦进行民主而不对民族资本进行保护，那么民族资本很快就会被全面渗透。

    光是从经济上就不允许。

    而美国实际上还有一个总统想要把国际资本甩出美国，第二个就是肯尼迪，人家现在还没出生，而且肯尼迪死后，他的家族还遭到不断的报复，大量成员死于非命，外界看来这是一个家族诅咒，实际上是国际资本对胆敢动摇他们利益的总统进行长久性的惩罚以警告之后的总统，让他们乖乖的当工具。

    如果中国未来变成那样，将是很恐怖的。

    夏钧在否定民主的同时，继续说道：“同时我们扶持的资本，必须是民族资本，并且要给他们划出一条界限，那就是不能超出国界。国际资本宣传资本是没有国界的，因此他们是不具备民族色彩的，他们的强大只会损害我们四万万汉族的利益。但如果是民族资本的强大，他们则会让我们四万万汉族同胞受益。”

    “我希望大家能够理智的考虑民主问题，很多时候民主并并不代表着不好，但也不一定是好的东西，至少当前我们不具备发展全面民主的条件，而且甚至是永远都不具备发展民主的条件。”

    “但我想说的是，不管我们采取哪一种体制，最终的目的都是为了让每一个汉族同胞以及于汉族有血缘联系的中国少数民族同胞都能够有尊严的活下去，让每个同胞都能昂首挺胸走在国际舞台，让每个同胞都能脱离基础物质的困扰，让每个同胞都能享有共同的教育资格，这才是我们应该去奋斗的方向。”

    ……

    夏钧在杭州大学城的演讲，就如同一颗重磅炸弹，很快引爆了舆论。这是夏钧首次清晰的表达出他对中国国体的意见。

    虽然夏钧没有明显的说自己支持哪一方，但却是明显执反对民主的态度的。

    夏钧的思想却有极强的逻辑性，反对民主的主要原因是全面的民主最终是会被国际资本所掌控的，而这样的结果必然危害民族利益。

    同时在对待资本的问题上，夏钧首次提出了扶持民族资本家以及民族本家所不能逾越的界限，以及一个国家在资本时代必须起到的作用。

    夏钧最后的结语，成为了众多报社重点报道的亮点。

    《让每个同胞都活得有尊严》，这是《复兴报》与《华东日报》的头条，这是一个很值得思考的问题。

    一个国家的存在，到底是为了君主服务，还是为资本家服务，或亦是为了工人服务？还是单纯的说是为人民服务？

    但这些都不具体。

    一个国家的终极目的，就是为了每个公民都能够活得有尊严，并且有活下去的保障，武力的保障、物质的保障……

    《申报》也发表了一篇名为《反思民主》的文章，作为日前华东报界唯一支持民主的报社，《申报》一直都是支持民主体制的。

    但这次《申报》在这篇文章中提到：“也许我们过去太过盲目了，没有看清楚民主的深层本质，而一味的认为这就是好的。同时我们也太盲目的崇尚西方文化了，我们祖先所创造的文化并不算是落后的……”

    连《申报》的舆论风向都改变了，可见民主市场的萎缩程度是何等严重。

    十月八日，民众运动开始爆发，各地百姓纷纷推举出民意代表，并起草万民书，百姓踊跃在万民书上签下名字，其后民意代表拿着万民书来到杭州华东政府行政大楼前请愿。

    一地如此，其他地区纷纷效仿，拿着万民书来到杭州的各省民意代表越来越多，这些民意代表都要求夏钧顺应民意，恢复帝制。

    十月十日，梁启超来到杭州，要求拜见夏钧，局势已经对梁启超等民主共和派来说是彻底失控了。

    此时梁启超的最后希望，只寄托于能说服这个年轻的委员长了。

    不得不说，大文豪是很有派头的，夏钧在得知梁启超求见后，也不敢将其拒之门外。

    ——————

    第一更到

    ！