    结束了亚锦赛回到金州的陈潇，对勇士队这个休赛期备战的状态非常的满意。

    勇士队整个休赛期，依旧保持了球队的主力框架，五大主力和重要的轮换球员，都斗志昂扬的期待着赛季的卫冕。

    即便是新来到球队的三个球员，德文布克，鲍威尔和查克海耶斯, 都不是刺头，也不想在球队制造纷争，都在兢兢业业的跟着球队的其他球员为球队的卫冕而努力。

    这样万众一心的球队氛围，正是陈潇和杰里韦斯特想要的。

    随着邓肯的退役，勇士队在下赛季，基本上整个联盟是无敌手的，能够对下赛季最强勇士队产生威胁的球队，只有勇士队自己, 只要勇士队自己不乱, 不出现伤病潮，下赛季的勇士队，会是毫无争议的第一大的夺冠热门。

    这也是这个赛季杰里韦斯特非常克制，没有签重磅的自由球员的原因。

    在和球队合练两天之后，10月6号，陈潇带着勇士队的球员登上了飞往欧洲的专机。

    今年的NBA，大卫斯特恩又开始整活了。

    为了让NBA的总冠军是世界冠军更加的有说服力，大卫斯特恩决定从这个赛季开始，NBA上赛季的总冠军球队，会飞往欧洲，和欧洲的列强球队打一个名为‘世界篮球俱乐部国际锦标赛’的比赛，简称‘篮球世俱杯’，这个赛事是由FIBA和NBA主办, 低点则是欧洲和NBA来回的切换，邀请的对象, 则是NBA的总冠军，欧冠的冠军, 土耳其联赛, 意大利联赛，西班牙联赛，中国CBA联赛等全世界32个大洲或国家的冠军来参加。

    比赛是单场淘汰赛制，NBA和欧冠的总冠军，分别列为上下半区的1号种子队，其他球队则是需要抽签。

    不得不说，大卫斯特恩这个确实是玩的蛮大的。

    第一届世俱杯的花费可不少，仅仅只是总冠军的奖金，就有200万美金。

    要知道，NBA总冠军的奖金才不到400万美金。

    在篮球世界，200万美金可是不少钱了。

    哪怕你拿不到冠军，只要你参加，除了食宿全免，飞机票报销，不花一分钱外，还有20万美金的邀请费。

    这20万邀请费，每个球队都有, 不算在奖金内。

    冠军200万

    亚军150万

    季军100万

    第四80万

    八强50万

    16强30万。

    所以，这个赛事仅仅只是奖金和出场费, 就要花1610万美金, 算上各个球队的住宿和场地训练等各种工作人员的花费，举办一个这个赛事，3000万美金是打不住的。

    但是呢，NBA各个球队的老板却都出奇一致的同意举办这个赛事。

    未来这个赛事能不能自主盈亏先不说，赔钱也要办啊，现在NBA办的这么好，这是扩张自己影响力的机会。

    难得FIBA也支持，那就更好了。

    至于说是不是会辛苦NBA的总冠军，这个还真的不会有多么的辛苦，未来世界篮球俱乐部的水准怎么样先不说，就目前来说，肯定是远远比不了NBA的。

    何况，也不用舟车劳顿，就在一个地方打完所有的比赛。

    第一节篮球世俱杯的举办城市是马德里，这也算是欧洲篮球的圣地了。

    皇家马德里篮球俱乐部是欧冠最多的球队，一共拿了9次，今年刚刚时隔20年再次拿到欧冠。

    可以说，现在的皇家马德里正是欧洲篮球的中心球队，舆论焦点。

    就连陈潇篮球学校第一初中毕业生东契奇，都拒绝了陈潇篮球队的邀请，不打CBA，而是选择去西班牙，去皇家马德里打球。

    现在陈潇篮球队的关注度可不低，自从约基奇超级爆发之后，陈潇篮球队就已经成了NBA各个球队的球探常驻的海外球队了。

    不过呢，现在皇家马德里火不火和陈潇以及勇士队还真没有什么关系。

    陈潇和勇士队这次来马德里参加世界杯，那就是来当明星的。

    就这么说吧，整个篮球世界，陈潇还是第一人气的大球星，哪怕是在足球的根据地欧洲，陈潇的飞机在马德里机场落下，就被热情的欧洲记者，媒体和球迷团团的围住了。

    而在这里参加的五场比赛，每场比赛的对手，都会像追捧偶像一样的在赛后追捧陈潇，和陈潇合照，甚至很多的球员，在和陈潇合照的时候，都哭了。

    这个一点都不夸张，陈潇今年33岁，他在NBA已经征战了13年，即将开启自己NBA第十四个赛季的生涯。

    可以说，现在篮球世界大部分球员，都是看陈潇比赛成长起来的。

    哪怕和陈潇同龄的人，这个时候还站在球场上，他们都是最少看了陈潇13年的比赛了。

    可以说，陈潇就是现在篮球界的马拉多纳+贝利，而且还是现役的马拉多纳和贝利，你要是足球球员，见到现役的这两个球王，你也激动。

    对勇士队来说，篮球世俱杯的比赛的强度有些低，哪怕是欧冠冠军皇家马德里，实力也远远不是勇士队的对手。

    但是看着这么热情的对手们和欧洲的球迷，媒体们，陈潇和勇士队还是非常认真的在对待这次的世俱杯的。

    陈潇更是从第一轮打到决赛，每场比赛都打了。

    而且，每场比赛都是打满全场。

    这个可是把对手们和欧洲的球迷们，媒体们给感动坏了。

    陈潇这个篮球世界的god也太认真，太尊重对手了。

    也就是说，只要和勇士队对上的所有对手球队的球员，不管首发还是替补，都有机会和陈潇站在一起的同场竞技。

    以至于勇士队的很多比赛，很多对手的球员，比赛打着打着，因为被陈潇抢断，或者是盖帽，或者是在陈潇面前投中了一个投篮，都激动的瞬间泪崩。

    是的，这次世俱杯，给球迷和观众最大的印象就是，这群五大三粗的大老爷们，原来也是水做的啊，动不动就泪洒赛场。

    只能说，陈潇现在对篮球世界的影响力，实在是太大太大了。

    毕竟，他可是不管是在NBA，还是在FIBA，都是God的人，都是将成就刷到最高的人。

    打完世俱杯的五场比赛，陈潇和勇士队从欧洲回来时已经是10月22号了。

    而此时，NBA的季前赛已经结束，NBA所有球队都在准备着10月27号的NBA常规赛的开幕战。

    2015年10月27号，金州奥克兰的甲骨文中心，勇士队今年揭幕战的对手是湖人队。

    是的，湖人又和勇士队打揭幕战了。

    只能说，大卫斯特恩是真的懂什么叫抓住一个羊毛使劲的薅啊。

    不过，大卫斯特恩这个赛季也确实是薅的没错，这个赛季，科比和陈潇注定会成为NBA最有话题性的两个人。

    科比上赛季结束，常规赛总得分已经达到了36659分，距离超过第二的马龙，就差不到300分了。

    对科比来说，这也就是10几场的事情，而距离贾巴尔，同样也就1700分，这也不过是60场的事情。

    可以这么说，这个赛季，整个NBA，都会死死的盯着科比的得分。

    不过，科老大这样的成就也确实值得所有人的目光，毕竟，第一个40000分先生啊。

    下个赛季，科老大只要不是那种伤及职业生涯的大伤，那肯定是会成为NBA历史上的第一个40000分先生了。

    科老大对陈潇说过，他希望，他在NBA的总得分达成40000分的那一刻，他宣布自己从NBA退役。

    那个时刻，肯定会非常的荣耀。

    稍微想想，也确实是非常的荣耀。

    所以陈潇就对科老大说：“那我希望，我的NBA常规赛总得分达到50000分的时候，从NBA退役。”

    陈潇说完，科老大就直接沉默了。

    科老大倒不是因为从陈潇吹牛皮而沉默，而是，科老大突然发现，陈潇确实是可以做到职业生涯50000分的。

    陈潇距离50000分还差不到26000分，这个对陈潇来说，也就十一二个赛季的事情。

    陈潇现在的身体状况，他确实是有机会的。

    毕竟，陈潇现在都动不动就打满全场，这个身体状况也太顶了。

    镜头回到湖人和勇士队的揭幕战，因为勇士队是上赛季的NBA总冠军，所以这场比赛是有颁发戒指的环节的。

    勇士队将这个环节弄在了比赛开始之前，在比赛开始之前，陈潇从勇士队的两位老板巴哥和王哥那里领取了自己NBA职业生涯的第七个总冠军戒指。

    “在科比的面前，戴上了超越乔丹的第七个戒指，我总感觉大卫斯特恩这场比赛的安排对科比充满了恶意。”

    “特雷西，我觉得，这是对科比的尊重，大卫斯特恩在对科比说，你看，你一直追求的梦想，有人帮你达成了，而这个人，还是你的死忠粉丝。”

    克里斯韦伯说完，旁边的麦子沉默了。

    这是他退役后开启解说生涯的第一场比赛。

    而此时，在湖人队的替补席前，当陈潇戴起总冠军戒指的时候，场边的科比，是在疯狂的为陈潇鼓掌的。

    很显然，对科比来说，确实就像韦伯说的那样，陈潇帮他完成了他以前追求的梦想。

    对于他来说，这一刻，他是激动也满足的。

    虽然，最终实现这个梦想的人不是他。

    但是，最少，他以前确实想的没有错，全世界都觉得乔丹是不可超越的，但是他就觉得，乔丹也是可以超越的！

    而现在，当陈潇超越乔丹的那一刻，证明他以前的想法和追求是正确的！

    只是，他的实力不够，没办法像他这个粉丝这样直接超越乔丹而已。

    但是话又说回来，陈潇可是遵循着他的曼巴之道一路走来的，是在他的道路上超越了乔丹的！

    这并不是阿Q，他确实是与有荣焉。

    想到这里，科老大的心情确实是很激荡的。

    以至于这场比赛，在陈潇的面前也多打了几块铁来庆祝了一下。

    这场比赛，科老大是真的杀疯了，拿着球就是干，都把和他对位的克莱给打吐了。

    全场比赛科老大50中16，三分球18中6，罚球21中18，全场比赛狂砍了56分34铁，一举刷新了他自己保持的单场比赛的打铁纪录。

    科老大用一个NBA历史第一，庆祝了陈潇的历史第一。

    科老大的这34响礼炮，倒是也应景。

    在揭幕战121比111击败湖人队之后，卫冕冠军勇士队就仿佛进入到了快车道。

    从10月27到12月11号，勇士队开局就是一波24连胜。

    直到12月12号，客场背靠背打雄鹿队，最终115比128输球。

    打雄鹿这场，勇士队确实是没办法赢球，因为打雄鹿之前，勇士队已经在东部连打5个客场了。

    这一波，是勇士队这个赛季最难的东部6连客。

    山猫，猛龙，篮网，步行者，凯尔特人，雄鹿……

    这一波，也就欧文带队的篮网简单一些。

    其他的五个东部球队，全部都是东部季后赛级别的球队。

    不过，赛季开局24连胜，这个战绩依旧是让勇士全队都非常的满意了。

    而且在输给雄鹿之后，勇士队的连胜，再一次的开启。

    而且，下一次输球，已经到全明星之后的第一场比赛。

    全明星后的第一场比赛，勇士队客场打开拓者，今年的全明星，勇士队陈潇，约基奇，浓眉，克莱，比尔，五个人入选了全明星正赛，而开拓者的当家后卫利拉德则是再次无缘。

    这位一向要强的年轻后卫，就等着这场比赛打勇士队。

    最终，因为参加全明星周末让勇士队的年轻球员们状态有些起伏，再加上利拉德这场比赛实在是超神，三节比赛命中了12个三分，狂轰了57分，直接一波流带走了勇士队。

    至此，勇士队的从客场输给雄鹿后的一波27连胜，在开拓者这里也得到了终结。

    而之后，在剩下的比赛中，勇士队这个赛季最后一场失利，也就是3月19背靠背客场打马刺队，这场比赛勇士队客场111比118输给了马刺队。

    最终，这个赛季常规赛结束的时候，勇士队的战绩是79胜3负，这也再一次的刷新了NBA常规赛的胜场纪录，而被刷新的那个纪录则是陈潇在山猫创造的78胜4负的战绩。

    对了，期间勇士队和湖人队的那场比赛，勇士队客场击败了湖人，但是也见证了科比总得分超越贾巴尔，成为了NBA历史总得分王。

    所以，这两个纪录，让2015-2016赛季的常规赛，注定会变得不凡。

