    炼气炼神走上正规，有条不紊。

    孙豪静下心来，开始探查自身，寻找自己一直疑惑的缘由，这疑惑就是那无处可来，多次出现的所谓熟悉感。

    这些熟悉感出现的突如其来，没有征兆，孙豪仔细辨认，却又找不到答案，那么，孙豪不觉得这些熟悉感会没有缘由的胡乱出现。

    孙豪觉得，自己很可能是忽视了自身的一些东西，需要认真探查一番。

    仔细回想自己修炼的经历，经过探查，最大的疑点就出现在了炎龙传承之上。

    炼化炎龙精血之后，孙豪得到了一个看似没有任何作用的古老传承，一千篇不知所谓的千字文。

    这一千篇文字，孙豪仅仅识得其中两种，这两种文字内容还一样，而且，这些内容压根就不是什么修炼法诀，反而相当搞笑，是这样的内容：“王士大木工、陈彭谷王钟，金木水火土、你无我还有……”

    这些文字内容，当时孙豪看来，是完全没有营养。

    所以，对于自己脑海里这份传承，孙豪一直是没大留意。

    但是，多次的莫名其妙的熟悉感之后，疑惑的目标直指这千篇千字文，终于，孙豪决定，认真研究研究这奇怪的传承。

    孙豪用心揣摩千篇千字文之后，终于现了一些端倪，产生了一些接近事实的猜想。

    这传承，就是简单的文字知识传承。俗话说，授人以鱼不如授人以渔，这传承咋一看，既不是什么功法又不是什么法术，好像无用，但是，这千篇千字文很可能记载了一千种重要文字，而且，根据孙豪认识的两种文字对照一看，这文字的排列顺序应该是一样的。

    也就是说，孙豪想到一种可能，是不是说，自己脑海中的这传承，是不是相当于一本千类文字的翻译版本字典？

    如果真是这样，孙豪有预感，自己得到的这份传承，可是了不得的东西，这传承虽然没给孙豪带来直接的宝藏，但是却带给了孙豪一把打开宝藏的钥匙。

    想到这种可能，自然就需要验证一番。

    孙豪拿出自己收集的七张极品符篆，仔细观察其中纹路，然后，拿着这纹路和脑海里边的千字千篇文对比。

    这一对比，孙豪有重大现。

    在这千字千篇文里，找到了类似极品符篆的纹路。

    这个现，不由让孙豪研究的兴趣大增。

    花了整整两天时间，翻译带猜测，孙豪终于搞定了自己的第一张极品符篆的翻译。

    一阶火球术极品符篆的翻译：“太上火君，急急如律令，火车将军，腾天倒地，驱火奔云，开旗急召，摄火成球不得稽停……敕”。

    看着自己翻译出来的极品符篆，孙豪不由十分兴奋，极品符篆炼制之法好像对自己敞开了大门。

    一张符篆翻译之后，孙豪再接再厉又翻译了一张木系符篆，上边的符纹写到：“太上木君，急急如律令，木丹大将，铺天盖地，万木参天，开旗急召，摄木成桩，不得稽停……敕”。

    以前制符，就是根据宗门记载的符篆形状比照葫芦画瓢，至于这原理，压根就没有深究，也无从深究。

    研究千字千篇文之后，无疑给孙豪崭新的思路。

    不过，虽然孙豪找到了极品符篆的练习之法，但是，要炼制出极品符篆也不可能是一朝一夕的事，要把符文练熟悉，孙豪还需要时间。

    于是，孙豪又多了一项修炼事宜，那就是练习符文字。

    书房之中，小婉按照孙豪的交代，买来朱砂符笔以供孙豪练习之用。

    开始练习符文字之后，孙豪又有一个重大现。

    这个现就是空白符纸的极端重要性，终于在炼制极品符篆之时体现了出来。

    寻常修士制符，对空白符纸的要求并不高，空白符纸的好歹没有多大影响。

    但到了极品符篆，需要练习完整的符文字之后，孙豪现，空白符纸的质量对符文影响甚大，一张次质量的空白符纸，是无论如何也书写不出完整符文字的。

    如果空白符纸质量不过关，朱砂和灵兽血画上去，笔画会起毛，甚者会模糊一片；如果空白符纸质量不过关，笔画走势会受到符纸纹路影响，达不到完成笔画的要求；如果空白符纸质量不过关，往往承受不住极品符篆庞大的能量要求而自行破碎……

    书写极品符篆要求空白符纸纸面平整洁净，不允许有褶子、皱纹、破损、硬质块、透光点、鱼鳞斑、色差、各种斑点和明显的皮毛痕等等，而恰恰，大多数修士使用的劣质空白符篆，类似的问题不少，就连孙豪自身，虽然空白符纸的炼制之法已经无比熟悉，也还存在不少小问题。

    现在，有了熟练的炼制技巧，有了明显的炼制要求，孙豪在短时间内，就掌握了高质量的空白符纸炼制方法，这又为孙豪炼制极品符篆打下了良好的基础。

    每每炼制完一批高质量空白符纸，孙豪都会感叹，父亲果然是远见卓识，交代自己一定要注意基础，当年自己感怀父亲教导，苦练空白符纸炼制之法，才有了今日这良好的前景。

    万丈高楼平地起，根基不牢地动山摇！

    幸好自己根基牢固。

    距离宗门驻守任务开始的一个月时间，孙豪主要就是修炼这些东西，炼气炼神，炼炼空白符纸，练习一下符文书写，时间安排的紧紧的，每天都相当充实。

    不过，相比其他宗门弟子，忙于修炼的孙豪就相当低调，相当不起眼了，其他前来执行任务的弟子，无不鲜衣怒马，出入宗门之间，访师拜友，就连童力也不能免俗，结识了不少新弟子。

    只有孙豪，鲜为人知，就连青木宗驻守青木城中城的长老，也从没有见过孙豪。

    正是在这种情况下，孙豪忙碌而安静地渡过了前来京华城的第一个月。