    “怎么？小兄弟，想明白了没有？是现在就去死，还是带上拍卖物和你的小女朋友去和洪少爷赔罪？”陈和光负手走来，气质飘然，抬着头玩味的看着楚明，似乎在看一只待宰的羔羊。

    洪子平交代过他们，只要他们解决了楚明，就会赏赐他们每人一个天材地宝。

    这种任务不是手到擒来吗？简直和白送一样。

    其他四人也神态放松，似乎他们觉得杀楚明等人是很轻松的任务一样。

    “小弟弟，我们跑吧，还有一线生机!”韩晓雪有些颤颤巍巍的低声说道，对方可是有两个人都是A级巅峰的人物，离宗师仅有一步之遥，可谓是半步宗师了。

    韩晓雪觉得她和楚明简直毫无胜算。

    楚明却没有理会她，只是淡然的看着那五人，目光冰寒，片刻后才冷声道:“我这次来谷家，本来就打算杀不少人，既然如此，那就先从你们开始吧。”

    “什么？”

    对面的五人听到这话，似乎不敢相信自己的耳朵，面面相觑。

    何海更是像看傻子一样看着楚明，似笑非笑道:“小兄弟，你可别嘴硬了，我是真搞不懂你是真傻，还是太过狂妄。”

    “你别逞能了!走啊！”韩晓雪焦急万分，这都什么时候了？这楚明还是这样看不清形式!

    她急得慌忙的就要伸出手拉楚明。

    但范小君却将她拦了下来，笑吟吟的安慰道:“放心啦姐姐！没事的。”

    “你……”韩晓雪一愣，她下意识的看了一眼其他人，却有些惊愕的发现，他们这边，除了她，其他几人都没有丝毫的慌张。

    韩晓雪有些蒙了，她不明白，这一群人倒是有什么底气？

    楚明没有回话，自顾自的转头看向刘贺宜，询问道:“贺宜，你还没杀过人吧？”

    “没有啊。”刘贺宜一愣。

    “那你敢杀人吗？”楚明有些担忧的看着对方，以他对刘贺宜的了解，这小子胆子一直很小。

    刘贺宜眉头一皱，犹豫了片刻后点了点头道:“我能！”

    虽然他胆子小，但是他也明白，身为曙光成员，杀人这种事情他必须做。

    楚明给了他实力，给他了工资，他就一定不能像一个废人一样待在曙光里。

    “那去吧，这五个人，杀四个，扔海里，留一个回去通风报信。”楚明欣慰的点了点头，淡然一笑。

    “好。”刘贺宜重重点头，然后缓缓向前走去。

    楚明和刘贺宜的对话，就像是在讨论着要不要杀五只土鸡一样，而不是五个A级古武者。

    而且丝毫没有掩饰，清清楚楚的传到了对面那五人耳中。

    “这是什么意思？”何海有些蒙了，眉头紧锁起来，对方这毫无波澜的态度和语气，让他感到有些不妙。

    一旁的陈和光看着独自走向他们这边的刘贺宜，也有些奇怪道:“莫非这小子也是个A级古武者？”

    但下一刻，他就将这个想法否定了，因为这刘贺宜看起来也不到二十岁的模样，哪有那么多不到二十岁的A级？

    可是……对方凭什么这么自信？

    一时间，五人都犹豫了起来，能成为A级的都不是等闲之辈，古武者的直觉让他们察觉到了一丝危险气息。

    “哼，别被他们唬住了!装神弄鬼罢了!看我去解决了他!”另一个A级初期的瘦小男子冷哼一声，显然不信邪，手拿一把小刀就快步向刘贺宜走去。

    “也好，让他去探一探虚实。”何海点了点头，眯着眼看向前方。

    只见那瘦小男子一边走着，手中的数把小刀在指尖翻转腾挪，寒光闪烁，内力已经尽数运转起来。

    虽然口中不屑，但瘦小男子丝毫没有轻敌，将内力运转到极致，灌入手中的小刀之中，然后猛然发力，小刀瞬间化为几道银光，朝着刘贺宜的脑袋激射而去。

    “死!”瘦小男子轻喝一声，目光凌冽，心中自信，他这一招飞刃武学，在古武界也是小有名气，而且专注杀伤力。

    曾经至少有不下五位A级古武者死于他这飞刃之下。

    他相信，即使是A级顶尖的高手面对他这全力发出的飞刃，也得废一番功夫才能抗下。

    刘贺宜这二十岁不到的毛头小子，能是A级？

    “快躲开!”韩晓雪面露骇然，忍不住惊呼出声，她自然是知道这飞刃的威力。

    但刘贺宜却置若罔闻，面对几道飞刃，丝毫没有闪躲的意思，绿巨人能力迅速运转，他的双眸赫然已经化为深绿之色。

    下一刻，在那五人和韩晓雪惊骇的目光中，刘贺宜裸露在外的皮肤瞬间变绿，整个人迅速膨胀起来，衣服寸寸撕裂。

    在膨胀的过程中，那几道飞刃已经击打到了他的胸口之上。

    叮!

    一道清脆的响声响起，那飞刃如同击打在了一块铁板之上，不得寸进，纷纷被弹开。

    “草!”瘦小男子面色剧变，见一击未果，双腿猛然发力，迅速向后方退去，满脸的不可置信。

    其余四人面色也变了，纷纷惊疑不定。

    “这是……异能者？”何海瞬间紧握手中的大刀，皱眉惊诧不已。

    五人都是隐世门派和世家的人，对世俗了解不多，显然没认出来刘贺宜变得是绿巨人。

    “是的，确实是异能者，而且还是变身系的，怪不得能挡下贺元的飞刃，这恐怕有A级中等的实力了吧？”陈和光也猛然反应过来，只见他迅速从腰间掏出一个葫芦，目光警惕的看着刘贺宜。

    他们之前根本就没想过，这楚明一行人中居然还藏着一个异能者。

    毕竟这是武者聚会，异能者怎么可能会来这里？

    要知道，三年前天地灵气复苏，异能者大批觉醒，有很多异能者在获得力量后，心生膨胀在城市中为非作歹。

    虽然，当时官府收编了九州来管理异能者，但九州人手不够，华国又太大，根本管理不过来。

    最终还是隐世门派和世家的古武者出世，才将那些为非作歹的异能者解决。

    自从那以后，隐世的古武者对异能者大多都是敌视的心态。

    而且古武者天生就看不起，异能者这种不劳而获，平白无故获得力量之人。

    甚至在很多隐世门派和世家中，都将异能者视为异端。

    所以现在大部分异能者见到隐世的古武者都是绕着走，不敢招惹。

    而这武者聚会，全都是隐世古武者，怎么可能会有异能者敢来？

    但是现在，还真有一个异能者来了。

    “这就是你们的底气吗？”何海眯了眯眼，然后突然笑了:“一个变身系异能者罢了，顶天不过A级!最多也就是肉体强大，我们这么多A级，你一个人，能拦我们？”

    【作者题外话】：曙光组织交流群:475803911

