    “炸了。”

    眼瞅着奥拉夫三杀到手，KT五人有点生无可恋的意思。

    他们首次意识到IG这套阵容的可怕之处。

    要知道，猪妹刚才一直都在牵制他们的野辅啊！

    一旦猪妹参战，那后果……不堪设想啊。

    当前版本猪妹的R技能和之后改动的R技能变化是异常巨大的。

    因为……现在版本的猪妹R技能是群体控制！可同时将多人冰冻！

    一旦被猪妹来上这么一下，然后奥拉夫再冲脸……

    “卡尔玛有毛病吗？”

    Arrow不经意间看到对手卡尔玛的装备时脸瞬间就绿了。

    他居然把自己的蓝色工资装给卖掉，直接买了个加速球。

    就不怕跑的太快刹不住车？

    “避战，必须避战，我们守塔，他们就算再疯狂也不敢冲塔强杀的，我们的经济劣势其实并不大，主要都集中在了上单身上。”

    Score也是有些心惊胆战。

    其实此时最害怕的莫过于KT的中单了。

    维克托之所以强，是因为他有不俗的AOE伤害，而且机动性还不错，有个控制，还能风筝对手。

    可面对这个疯狗一样的奥拉夫……风筝个毛啊！

    上来几下子给我砍死了，这到底是什么鬼东西？

    奥拉夫身上没有魔抗。

    然而他并不需要。

    足够的血量支撑以及露露和卡尔玛提供的护盾，足够让奥拉夫承受成吨的输出了。

    现在KT要做的就是拖，拖到adc的闪现冷却完毕。

    虽说这一不定能保住小命，但至少……能拖延一些时间。

    他们已经打定主意了，只要奥拉夫敢进场，那他们就选择集火，先把这东西秒掉再说……emmm，这奥拉夫为什么已经15级了？

    而瑞文……才13级。

    KT这边，中单也是13级，ad只有11级，他的打野也是11级。

    差距有这么大的吗？

    KT避而不出，IG自然也有应对的方法。

    五人当着KT战队的面，浩浩荡荡向大龙坑的方向涌了过去。

    “怎么办？”

    “我们过去吗？”

    队友纷纷发问。

    身为指挥的Score开始头疼。

    他以前对成为团队的总指挥很是享受，总有一种运筹帷幄的感觉。

    但现在，他开始讨厌这种感觉了。

    “我们过去……还是不过去呢？”

    Score迷茫了。

    Arrow适时用蓝色饰品探照了一下。

    大龙坑内空无一人。

    但很快视野范围内就出现了一只奥拉夫，上去把蓝色饰品留下的眼给A掉了。

    野区，再度陷入了漆黑之中。

    Score明知道IG是在逼迫他们进行团战，一旦他们过去，恐怕卡尔玛就会开启加速球以及RE的群体加速，带着疯狗一样的奥拉夫冲阵的。

    虽说IG只有四个人带个自爆兵，但这四个人未免也太猛了些。

    吼！

    大龙嘶吼的声音传来。

    Score：？？

    “没了，我们走吧。”

    Arrow闷闷的说道。

    在确定没有敌方视野的情况下，是否开龙对一个战队的决策者而言有着无比巨大的压力。

    但IG敢开。

    他们没有给KT半点反应的机会，排掉眼位后立刻开打，不啰嗦，也不拖泥带水。

    但有些队伍却不是如此，他们害怕出错，不敢打，一来二去就给了对手反应的时间。

    拿掉大龙buff，IG战队开始蚕食KT的所有外防御塔。

    KT无力防守，只能眼睁睁的看着胜利距离自己逐渐远去，却不知该怎么去做。

    游戏时间进入到27分钟。

    KT战队三路外塔全破。

    但好歹……高地没掉。

    发育了一波回到家的李牧开始做自己的第四件装备。

    当前李牧的爆发伤害已经够了，接下来需要补足的就是一些坦度的能力。

    打比赛从来不浪的李牧还是很稳健的做了个小饮魔刀出来，力求保持对对手的崇高敬意。

    IG五人整装待发。

    “这波直接拿下。”

    李牧发出指令。

    浩浩荡荡的五人直奔上路。

    KT五人也已在高地塔下严阵以待。

    看着那个等级已经达到恐怖的18级的奥拉夫，KT五人无语凝噎。

    27分钟，291刀。

    你特么打的是中单吧？还是把野怪全都吃了？

    这算上鞋子的话马上五件套了，要不要这么狗？

    “他有魔抗了。”

    Nagne心里发苦。

    怎么打？

    他也不造。

    冰杖这种东西在奥拉夫面前形同虚设。

    和一个半腰带没什么区别。

    奥拉夫如果冲脸的话，他们真的挡得住吗？

    当一波兵线涌入到防御塔下。

    露露突然给到了奥拉夫W技能加速，同时卡尔玛也给到了他一个护盾。

    “西八！”

    Nagne瞳孔骤然收缩，看着飞速向自己冲来的奥拉夫，他意识到自己的位置可能有些危险，当即毫不迟疑直接交出了闪现，闪到了后方的人群中。

    然而……奥拉夫居然又扭身回去了。

    自己被耍了？

    Nagne脸色漆黑。

    合着这奥拉夫没打算上，就冲上来骚了一下，他就被吓出了闪？

    他已经能预感到，自己在S6赛季恐怕要坐冷板凳了。

    这操作简直有损整个俱乐部的形象！

    不出Nagne所料，此时KT战队的休息室内，几个教练都面如锅底。

    “西八，这个人的思想已经出问题了，也就是我们没有替补中单选手，不然他早就可以下场好好反思一下自己了。”

    主教练愤怒的说道。

    这个中单，当场就是他力排众议引入KT的。

    现在倒好，自己带来的人，把自己的脸打的啪啪响！

    丢人啊，太丢人了！

    “下场比赛我看还是让他玩露露好了，保排打一次。”

    “再给他点机会吧，看看这波团战他打的怎么样，从前面来看，Nagne的技能释放准确度还是可以的。”

    教练们各执所词。

    没有了闪现的情况下，当面对涌上高地的IG五人时，维克托所在的位置只能将近战小兵清理掉。

    而其余人则是愤怒难耐，因为……IG这边站在最前面的不是奥拉夫，而是大嘴！

    这大嘴还对他们秀了个IG的战队图标。

    维克托尝试对大嘴进行消耗，大嘴却躲都不躲，身上瞬间浮现出露露和卡尔玛的护盾，将伤害完全抵消后护盾还有一截。

    “先秒了他？”

    KT五人忍不了了，即便他们知道，这个大嘴根本就是故意的！