    韩寂双眼微眯，重新审视林渊。

    这是他第一次如此认真的审视一个人。

    在此之前，他虽然听说过天剑宗的事情，但从来没有真正把一个初建宗门的宗主，放在需要审视的位置上。

    他这次前来北越，有两件大事。

    第一件事，是因为星轨断裂，北越将有乱世妖魔出世，所以他要来，将祸端掐灭。

    第二件事，是来探一探萧家的虚实。

    对萧凌风的甄定天命，是一开始就计划好的。

    而对林渊进行甄定天命，则是来了北越之后才决定的。

    虽然这件事是萧世雄提出的，但既然星轨预言北越将出乱世妖魔，他也想看看天剑宗是妖还是魔。

    只是他没想到会是这个结果。

    ……

    第一天的英雄宴结束。

    萧凌风拿走了天渊剑，当作是岳华公主送他的礼物。

    “把剑送回去。”萧世雄语气中带着一丝命令的意味。

    “凭什么？这可公主送的。”萧凌风抓着剑，不想放手。

    不只是因为这柄剑乃是一名上古神兵，更是因为这是岳华公主送的。

    “把剑送回去，甄定天命并没有真正赢过林渊，拿走公主的剑，不合适。”萧世雄沉声道。

    甄定天命之时，韩寂说林渊乃是凡尘天命，是蝼蚁般的天命，从这一点来看，在比拼天命上，他硬要说赢了，也可以。

    但是，林渊当场突破境界，打破韩寂所定的天命，证明了韩寂所定的天命不准。

    既然不准，就没办法作为胜负凭证。

    “难道父亲觉得，我的天命不如林渊吗？”萧凌风脸上露出不忿表情。

    “为父当然相信你有仙人之资，但这与还剑没有关系，现在就把剑还回去。”

    萧凌风并不想还回去：“可是……”

    “没有可是，只不过是一柄剑，这剑不重要，相比之下岳华公主的态度更重要，将剑送回去，能够多和公主见面，这是机会，还能表现你的大度。”萧世雄最终还是耐心的解释原因。

    “还是父亲思虑周到。”

    萧凌风说完便捧着天渊剑，前去拜见岳华公主。

    安陵王府西暖阁。

    萧凌风捧着剑求见：“公主殿下，今天甄定天命，其实未分高下，这柄天渊剑，在下受之有愧，特来归还。”

    得到允许之后，他捧着剑，进入了西暖阁。

    “萧公子其实没必要还剑，我既然说了宝剑赠英雄，就没想过再拿回来。”岳华公主收回弹琴的手，起身从里间出来。

    “我萧凌风，即便要赢公主的礼物，也要堂堂正正的赢。”萧凌风作出彬彬有礼的样子，一副翩翩佳公子的模样。

    “既然如此，那等以后有机会，萧公子再将这剑赢了去便是。”岳华公主笑道。

    “当然，公主殿下的礼物，我志在必得。”萧凌风十分自信的说道。

    “天色有些晚了，我还有事，恐怕不能久留萧公子了。”岳华公主转头看了看窗外的月色。

    “是在下唐突了，这边告辞，改日再邀请殿下游览北越风光。”萧凌风拱手告辞。

    等萧凌风离开之后。

    岳华公主没有理会那柄剑，让侍女自行收起来，独自离开西暖阁，来到了天策谷军营的一处营帐。

    这处营帐是韩寂临时的休息营地。

    说是营帐，但非常宽敞，而且庄严神圣。

    岳华公主进入营帐的正厅，在韩寂对面的蒲团上坐好。

    茶几上已经摆好了茶。

    她拿起茶杯品了一口，道：“韩大人知道我会来？”

    “不知道。”

    “那这茶？”

    “我觉得今晚会有客人，不是公主也会是其他人，没想到公主先来了。”韩寂语气毫无波澜的回答。

    “韩大人还是如从前一般，总能预料到一些事情的发生。”岳华公主放下茶杯，称赞一句。

    “公主心里想说的是，老夫今天马失前蹄了。”韩寂帮她把没有说出口的话，说了出来。

    “韩大人多心了，岳华一向敬重大人。”岳华公主笑了笑，将话锋缓和下来。

    “公主这么晚过来，是有什么想问的吗？”

    “确实有一个问题想问……”

    岳华公主顿了顿，没有再绕弯子，直接问出心中想问的问题：“林渊的天命，到底是什么？”

    韩寂沉默了许久，自嘲一笑，道：“我也想知道。”

    岳华公主皱眉追问：“这是什么意思？”

    韩寂仰头看天，但看到的只是营帐的穹顶。

    这营帐的穹顶，就像是他如今的心情，看不到天穹的样子。

    他沉默许久，才答道：“林渊的天命十分混乱，我没有完全看清他天命中隐藏的东西。”

    “没有完全看清……意思就是还是看清了一部分。”岳华公主敏锐的捕抓到了韩寂话中的重点。

    韩寂深吸一口气，道：“确实看清了一部分，只是那一部分天命，并不符合实际情况。”

    “为什么？”

    “在我看清的那一部分天命里，显示他天命早夭，这人应该活不到成年，但他现在却好好活着。”韩寂说出了心中的疑惑。

    其实，他在观看林渊天命的时候，皱了两次眉。

    第一次皱眉，是因为看到的天命混沌一片，他从未见过这种天命，典籍中也从未记载过。

    第二次皱眉，就是在那片混沌里，有一部分早夭之象。

    “天命早夭？”

    岳华公主也皱起眉来，思索片刻后，继续追问：“为什么会出现这种情况？天命早夭之人，有可能活到成年吗？”

    “说是有可能，但有不可能。”

    “什么意思？”

    “天命就是天命，就是人的命数，没有人能逃脱天命的格局，除非……逆天改命，但这只是说说而已，世间根本不存在逆天改命的办法，也没有这样的例子。”韩寂答道。

    “那林渊的天命为什么会这样？”岳华公主更加好奇了。

    “我也一直在思考这个问题，能想到的可能只有一个，就是在他天命混沌的那一部分里，可能存在掩盖了早夭天命的东西，对冲掉了这一部分天命。”韩寂说出了心中能够想到的唯一可能。

    岳华公主沉吟许久，才又问道：“那么韩大人觉得，这位天剑宗宗主，如何？”

    韩寂沉默许久，才答道：“他那双眼睛……时而浅显如白纸，时而深邃似天渊。”

    “有没有这种可能，林渊的身体里，其实藏着一个邪魔的神魂？”岳华公主说出心中的猜测。

    “老夫早就想过这种可能，但审视之后，确定他的神魂完整，并没有问题。”韩寂沉吟起来。

    岳华公主思忖许久，最后开口问道：“那么韩大人，当时用了天命谶术吗？”

    她作为当朝公主，关于她父皇的传闻，她当然听过。

    然而，有关天命谶术的秘辛，是大周朝的禁忌，换做旁人，说出这几个字，就足够引来杀身之祸。

    韩寂目光一沉，道：“殿下，有些不该知道的事情，最好别去探究。”

