    第159章 丈母娘的来电

    此刻，林家另外一处大四合院里。

    一位五十多岁保养得雍容华贵的妇人，正在打电话。

    她惊喜的说道：“真的？确定？你确定看到了？”

    “好，好，我现在就给我外孙女发视频过去问问情况。”

    “她们找到了爸爸，这可太好了！”

    这个妇人正是林婉雪的亲妈，林子涵她们的亲姥姥陆碧云。

    陆碧云此刻笑得合不拢嘴，挂了电话后，立刻就给大外孙女苏梓涵打去了视频电话。

    苏梓涵这会儿还坐在车里，看到姥姥打来的视频电话。

    她愣了一下。

    然后立刻跟两个妹妹说，“姥姥打视频电话来了！”

    “大姐，你接吧，今天林菲看到爸爸了，估计姥姥和姥爷都知道爸爸和妈妈在一起的事了。”苏可欣凝眉说道。

    苏幼鱼一听到‘姥爷’这个名字，立马就满脸担忧了起来，“姥爷知道爸爸的事的话，会不会阻拦爸爸妈妈在一起啊？”

    苏梓涵握紧了手机，目光坚定的说道：“我是不会让任何人拆散爸爸妈妈的！”

    说着，苏梓涵就接了电话。

    看到视频那端的陆碧云，她甜甜的喊道：“姥姥，您又变漂亮了~”

    “姥姥~”苏可欣也凑过来喊。

    苏幼鱼也是，“姥姥，您真是越活越年轻啊，不知道的人还以为您是妈妈的姐姐呢。”

    陆碧云笑着说道：“你们三姐妹的嘴巴是越来越甜了。”

    “咦，诺诺和语桐呢？”

    “姥姥，她们俩没跟我们在一起。”苏梓涵解释道。

    陆碧云点点头，然后笑着慈祥的问道：“这周末你们准备去哪里玩呢？姥姥回帝都了，来姥姥家玩怎么样？”

    暑假的时候，她就去沙漠那边旅游了，最近刚回来。

    本来在外孙女们考入帝都的时候，她就应该回来给外孙女们庆祝的。

    但是奈何家里的老头子不准她回来。

    这次，如果不是老头子要回来过六十大寿，他们还不知道什么时候再回帝都了。

    老头子的脾气倔得跟头牛一样，女儿的性子也随了他。

    这都过去19年了，父女俩愣是连一句话都没说过。

    老头子也没跟五个外孙女们说过一句话。

    不过她知道，老头子还是很关心女儿和外孙女的。

    时不时的就会偷偷的用她的手机给外孙女们发红包。

    也不敢发太多，就发个一两千块。

    然后又把发红包的消息给删掉。

    以为她不知道。

    ……

    她不会查账的吗？不会去看账单的吗？

    不过她每次也不点破。

    让他认为她没发现，继续悄悄的玩这样的小把戏。

    这次女儿都调职到帝都了，五个外孙女也都在帝都上大学，最最重要的是女儿找到女婿了！

    女儿家一家团圆了，她觉得当年的事，也该画上一个完美的句话了。

    总是这么隔空聊天，不见面的，她也想女儿和外孙女们想得紧。

    苏梓涵听到姥姥的邀请，有些不好意思的说道：“姥姥，今天我们在逛街，明天要去，参加一个聚会。”

    爸爸的同学聚会。

    “哦？去参加聚会？去哪里参加呀？”陆碧云知道外孙女们不会过来家里的，因为家里有尊魔神老头子……

    “这个，我暂时还不知道。”她确实还不知道，苏辰还没告诉她。

    陆碧云觉得这有意思了，看来不是去参加外孙女们自己的聚会，是去参加女儿的？还是女婿的？

    她转了话题，问道：“妈妈在身边吗？”

    “没有。”

    “姥姥刚得到消息，你们妈妈调职来帝都了。”外孙们不主动说起女婿的事，那她就只好主动的提了。

    “额，调职过来的吗？我们不知道啊。”

    “是啊，妈妈是调职过来的吗？那也太好了！中海肯放她过来帝都？”苏幼鱼惊喜的问道。

    如果妈妈调职来帝都的话，那就不是玩一个周末就回去了。

    而是会一直一直的住在帝都！

    以现在爸妈的关系，那爸爸和妈妈就可以一直住在一起了！

    他们一家七口也可以一直一直的住在一起，不用分开住了！

    想想，她就觉得超级棒。

    陆碧云慈祥的笑着说道：“是的，这一点姥姥已经找人确定了。”

    “调的岗位正好是你们大学所在的街道办的警司局。”

    “哇塞！太好啦！妈妈都没跟我们说呢。”

    “看来妈妈是要给我们一个惊喜！”

    “等会儿我问下妈妈。”

    苏梓涵和苏幼鱼还有苏可欣都很高兴的说话。

    陆碧云笑着问道：“你们现在坐车是要去见妈妈吗？”

    “嗯，是的，姥姥。”

    “可欣，今天姥姥听说林菲跟你起了冲突？还听说林菲在朋友圈里说你是小富婆？”陆碧云在想，这会儿外孙女们去见女儿，应该也是去见女婿。

    而且，从她这边的视角来看，外孙们坐的车子是劳斯莱斯。

    隐约还可以看到星空顶。

    这是，劳斯莱斯幻影？！

    好家伙！

    以她女儿现在的工资，是绝对买不起这样昂贵的车的，看来是女婿安排的。

    想到刚刚闺蜜跟她说的，女婿在SKP的超市里大方的给可欣刷了177万的卡。

    然后林菲误以为女婿是外孙女的男朋友的时候，想要抢女婿，然后女儿霸气到场。

    公开说女婿是林菲的小姑父。

    外加女婿之前在路上救了晕倒的二婶，虽然她还没见到女婿，但是，不管是从人品上、还是从财力上、以及外形上来看，女婿都十分的让她这个丈母娘满意。

    至于19年前的事情，她也知道真实情况，知道那跟女婿没关系。

    不是女婿的错。

    女婿当时估计都不知道自己让她女儿怀孕了。

    而自己女儿也倔，怀孕后，既不肯说出女婿的名字，也不去找女婿一起养孩子。

    还好，兜兜转转19年过去了，女婿和女儿终于还是有情人终成卷首，走到了一块。

    大喜、大喜！

    (本章完)

