    一时间，白季除了跟在小丫头的身后亦步亦趋，没有别的办法。

    “记住路线……”

    心中对着止杀吩咐了句，白季就跟在了小丫头身后，一路向着黑暗中走去。

    在黑暗的地道之中一路穿行，时间也似乎走得飞快。

    越是走，白季心中就越是奇怪。

    即便他的战斗直感无法将地道的全部地形都展现在他的脑海之中，可是还是有着一个大概的构图。

    比如一些比较明显的空旷之处。

    这是白季用自己的手脚都能够感知地到的变化。

    那些空洞都挺大，按理说，都是可以住人的。

    这里不应该没被沙居人占据才对。

    可是在这处地道走了这许久，都没有碰到任何一个沙居人，就显得相当奇怪。

    难道刚好就是那个袭击了老董所在聚集地的那一群沙居人？

    他们全部离开这处地穴，导致这里暂时空了下来？

    可能么？

    白季心中琢磨着这个念头。

    而下一刻，却见眼前猛然一亮。

    有光！

    有灯！

    白季的心头一瞬间确定了下来。

    既然有灯，那就说明这里不可能没有沙居人居住。

    心中带着疑惑，白季看到了眼前一片彩色的海洋。

    嘶~

    好多……

    好多……

    好多星象彩砂！

    白季一瞬间瞪大了眼睛。

    “牛逼！”

    白季对着古兰竖了个大拇指。

    下一刻，白季将自己身上的背包放下，在其中翻找了起来。

    之前盛放彩砂的小布袋？

    去TM的！

    装银两的钱袋？

    滚啊！

    末了，白季看到了自己的背包本身。

    装所有行李的包袱？

    嗯~这个不错。

    自己身上可以容纳物品最大的空间，就是这个了。

    当下，把能扔的都扔了，除了一些水和干粮，白季顿时兴冲冲地开始大把大把地把彩砂往里装。

    然而古兰却跑到了彩砂堆成的小山后面，对着白季一脸兴冲冲地招手道。

    “这里！这里有更好的。”

    白季两步冲了过去。

    只见在昏黄灯火的照耀下，一小片泛着七彩光泽的彩砂，在自己的眼前熠熠生辉。

    这……

    储量比当时帝都内城的国库里还要多？

    自己这是抄了沙居人的圣地了？

    这个念头在白季心头一闪而过，不过下一刻，白季就抛之脑后。

    管他什么圣地，这种时候，天王老子来了都不好使。

    身为一个铸剑名师，看到这种珍惜材料的一瞬间，白季的身体就已经本能地兴奋了起来。

    这是所有铸剑者对于珍惜材料的渴求。

    就是一直对这些珍惜材料嗤之以鼻的大师傅，真要是见到了这些彩砂，保准也能把眼珠子瞪出来。

    之所以嫌弃，那是因为穷。

    这要是都能装回去，那精品绝品的武器，不是闭着眼造？

    把之前装好的普通品质彩砂一抖，白季又把目光放在了这些最高品质的七彩星象彩砂之上。

    “装！都装！”

    “我帮你。”

    古兰似乎相当乐意见到这一局面。

    顿时美滋滋地帮白季一起装了起来。

    将最高品质的星象彩砂清扫一空，白季将包袱往肩上一扛。

    虽然只装了小半个包袱，可是论到价值，那可要比满满一包袱的普通彩砂珍贵地多。

    白季也不是什么贪心的人，剩下的，也就不再去动。

    有欲望是好事，那样才有动力。

    然而却也需要节制。

    主要是以他如今包袱的承重能力，绝不可能全部带走，只要满足了自己的重剑需求后，多一点少一点，差距其实不太大。

    而且少拿一点，自己也更容易携带。

    带的多了，影响自己的行动，到的最后，可能竹篮打水。

    白季可没忘记自己可能被古兰这个小东西引到人家沙居人的核心要地来了。

    “走吧。”

    “嗯！”

    古兰乖巧地点了点头。

    然而白季却是对着她一伸手道。

    “走之前，先把我的东西还给我。”

    千防万防，自己还是被偷了东西。

    女飞贼之名，果然名不虚传。

    白季甚至不知道她是什么时候下的手。

    事实上，白季对这位莫名其妙冒出来的小姑娘一直都心存疑虑。

    几次试探下来，除了大概确定对方没什么恶意，但是也不能更深一层。

    而此刻，丢失的血色斗篷，似乎可以稍微解释她的目的了。

    难道，是为了那两个被自己干掉了的沙居人强者来的？

    面对白季的举动，古兰背着双手，退了两步。

    一双雾蒙蒙的眼睛看着白季，只是摇头道。

    “不能还……那个东西你不能拿。”

    “你靠近我就是为了那玩意？”

    看着白季的脸，古兰点了点头，又摇了摇头。

    “一开始是……”

    “告诉我原因。”

    白季也不生气。

    毕竟即便她偷了自己的战利品，可是她似乎还是显得毫无恶意。

    甚至还带着自己到了这种常人绝对难以寻到的沙居人圣地。

    甚至就连如今这空空如也的地道，白季觉得多半也有她的功劳。

    古兰背在身后的两只小胖手彼此纠缠着手指。

    “那是沙居人的圣物，只有圣女能够拥有，你拿着，他们一直都可以找到你，追杀你的。”

    白季第一时间感到有些兴奋——

    还有这种好事？

    下一刻，白季用稳健的基因压下了浪逼的冲动。

    “你怎么知道这些的？”

    古兰看着白季，苦着一张小脸。

    末了还是说道。

    “我有一半沙居人的血脉……”

    ……

    古兰拥有一半沙居人的血脉，也拥有一半中原人的血脉。

    这让她在幼年时期，遭受到了双方的排斥。

    只有她的师父收留了她。

    如今，随着她逐渐长大，中原人和沙居人的血脉，似乎在她身上融合地相当完美。

    沙居人的小巧身体，中原人的滑嫩肌肤……

    这让她在穿着衣服的时候，可以轻易地伪装成沙居人的样子混迹在沙居人的地穴之中。

    而如今……

    “我不想让沙居人再受到伤害，也不想让中原人再受到来自沙居人的伤害……”

    曾经被两个种族抛弃的孩子，此刻看着白季，眼睛之中雾气蒙蒙地如此说道。

    “古伦多和古尔多受到了大圩人的蛊惑，贸然插手了大夏和大圩之间的争斗，这是错误的决定，不能再错下去了。”

