
　　木慎修一听，不由得说：“我要跟你们一起去吧。”

　　他是丁字班的学员，跟甲字班一起出任务，也不算犯规。

　　不过，木眠摇了摇头，“现在情况不明，你不用去了，这次历练结束之后，你要把木家的事情安排好。”

　　木眠看了看陈霄：“你应该也快集训了，早做准备。”

　　木慎修于是没再多说。

　　木眠用神识观察了一下，蓝焰在陪着何羲历练，木眠就没打扰他，甲字班有他们就够了。

　　桑棋他们随后就离开了，比预想的提前了一天，但是，他们兑换的金币绝对是所有历练者当中最多的。

　　他们先去了紫薇学堂，拿了装备，木眠也把具体的情况告诉他们了。

　　文景明：“我已经收到江明给我发的资料了，包括红雾泄露的具体位置，以及可能出现的海兽，还有它们的特征。”

　　原来，海兽是擅长潜伏在水里的，不管是什么水，海水、海水、污水都有可能。

　　文景明解剖过一个海兽，对海兽已经有所了解。

　　叶一凡：“海津市的河道和湖泊，还有地下管道那么多，要从哪里入手？”

　　桑棋当即说道：“先筛选河道，红雾泄露的地点是入海口，上次那个海兽出现的地方，是水库，说明现在河道更危险一点。”

　　文景明马上操作，“我标注了七个地点，我们分头去找吧？”

　　桑棋：“文景明和叶一凡一组，其他人分头找。”

　　其实文景明这六天来收获巨大，他已经是炼气期三层了，有了甲字班之前的锻炼，还有这次的历练，他也不弱。

　　但是，面对海兽还是不能大意，桑棋让他和叶一凡一组，就是为了能够相互照应。

　　慕云当然是默认跟木眠一组。

　　他们两个来到了文景明标注的河道，正好就是书画一条街中间那条河。

　　天快黑了，书画一条街的小商贩们又在收摊了，木眠走到了小桥后面，一个比较隐蔽的地方，拿出了结界道器，在周围张开结界，隔绝了这里。

　　然后她拿出一根玻璃管子，那罐子里装着红色的液体，还发着光，她扔进了河里。

　　玻璃管子沉下去之后，水面始终泛着一阵诡异的红光。

　　这是模拟红雾做出来的，能够吸引海兽出现。

　　木眠静静等着。

　　慕云却是看了看水里的红光，“太慢了，这要等到什么时候。”

　　说着，他突然划破指尖，把一滴血液滴进了河里！

　　明明是小的不能再小的血珠子，可一进了水里，却像是红色的颜料一样，瞬间染红了几十米！

　　木眠也只是看了看他，没说什么。

　　不一会，她的眼神突然盯住河面，水下有快速滑过的黑影！

　　“吼！”

　　突然间，一个巨大的怪物破水而出！它的脑袋像个巨大的珊瑚一样，凹凸不平，张开的嘴里满口利齿，喷出了黑色的粘液！

　　木眠瞬间在面前张开了结界，挡住了那黑色的粘液，这粘液有腐蚀性，上次她就已经见过了。

　　那海兽张着巨口，只探出个头，已经很巨大了，它飞快的爬上来，当整个身体露出来的时候，足足有三米多长！形状像蜥蜴，但是，丑陋多了！

　　它的四肢踩在地上，每一脚都会留下深黑色的粘液，腐蚀着地面，发出呲呲呲的声音。

　　它刚要爬向木眠，突然，空中出现了很多纵横交错的红线，毫无规则，从海兽身上穿过！

　　几秒钟的停顿之后，只见那咆哮着往前冲的海兽突然间被分解成了好几块，散落在地上！

　　竟然不到一秒的时间！它就被解决了！而且是被大卸好几块！

　　木眠站在原地，看向了慕云，这是他干的……

　　慕云对着木眠笑了一下，“哈，眠眠，你今天训练辛苦了，这种小事我帮你做也是一样。”

　　他很少有能动手的时候，其实他也是很像让木眠知道，他可以帮她的。

　　木眠：“……好吧。”

　　现在有结界，慕云用他的能力，倒也没什么。

　　她忍住恶心，看了看眼前这个海兽，跟上次那个挺像，但不完全一样，这次这个爬行的更快，体型也更大。

　　但这个也是初级海兽，或许是因为，这个海兽进食过的原因？

　　海兽进食就能成长，这种成长在累积到一定程度的时候，就能进化，变成中级海兽。

　　木眠正想先处理掉这些碎尸的时候，水面“哗啦”一声，又冲出来一头巨大的海兽！

　　它巨口张开，一口就把刚才那头海兽的尸体吃了大半，几乎没有咀嚼就吞了下去，马上又吃了剩下的一小半！

　　它从水里跳出来，体型跟刚才那头差不多，不过，它呲着牙，突然间厚厚的皮甲下骨头发出喀喀的响声，背后突然间拱起，四肢也蹦蹦的变成了原来的两倍！

　　尾巴变得更加壮硕，牙齿也更锋利了！

　　它的变化很大，木眠就眼睁睁的看着一只海兽在她面前完成了一次成长。

　　吃同类是这样，那吃人呢？这个成长的速度，实在太快了！

　　而它们潜伏在水里，对于海津市来说，的确是巨大的隐患！

　　慕云走到了木眠身边，他做了一个奇怪的手势，前面就突然出现了像刚才一样的红色丝线！

　　不过，这次这头海兽似乎比刚才的灵活多了，在丝线到了它跟前的时候，它怒吼一声，跳到了桥上！然后又绕了一个圈飞快冲向木眠和慕云！

　　“吼！”

　　它嘴里喷出了大量的黑色粘液，随后又一甩尾巴，直接把一棵树从中拍断，硕大的树冠飞向了木眠和慕云。

　　木眠有点意外的说：“这头海兽，好像有点智商。”

　　刚才那头海兽还不知道慕云的红线有多危险，但这个显然知道，它不停的制造障碍，就是想扰乱慕云，同时给它的进攻提供掩护。

　　慕云：“眠眠，你还没有看出来吗？怪物的等级，就是按照智商来划分的，它们在身体进化的时候，智商也在跟着进化。”

　　慕云的手势变了变，那些红线就突然缠住了飞过来的树冠，拦在不远处，切割成了无数片，变成了一地的树枝。23sk.Com

　　那些红线像是慕云随心所欲就能控制的，他突然扩大了范围，红线飞速的缠绕着，像是毛线团一样，越缠越多，越缠越密！

　　“吼！”

　　那头海兽无处可避，呲着牙，珊瑚似的脑袋上，有一双嗜血的眼睛，它盯着两个可口的猎物，却不得不放弃！

　　它一转身，就想跳进河里，它要跑！

　　可是，河面上也突然交错着出现了无数的红线！

　　它直接跳到了红线上！被吊了起来，这一次，过程缓慢了一些，慕云像是故意的一样，红线慢慢的嵌入了海兽那本来异常坚硬的鳞甲当中，嵌入了它的血肉、骨头。

　　“吼吼吼吼！”

　　它的嘶吼中夹杂着痛苦。

　　最后，“嘭嘭嘭”几声，第二头海兽也跟前一头是相同的下场，绿色的血液洒的到处都是。

　　“竟然出现了两头海兽。”木眠微微皱了皱眉，她施了清洁术，把岸上残余的绿色血液和黑色粘液清除，至于水里的尸块，会另外有人来处理的。

　　她还想再等一等，看看有没有第三头的时候，耳麦里突然传来叶一凡焦急的声音。

　　“我需要支援！这里有一头中级海兽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第156章 慕云的表现欲免费阅读。https://xs.23sk.com 