    这位少爷的爹娘祖父祖母听到了消息，赶忙给他请大夫，询问是谁有那么大的胆子伤了他们家的少爷。

    更是责备那些随从，随从头上身上流着血，也不能第一时间去包扎，去医治。

    主家人一问之下，觉得这件不是普通的打架斗殴的事, 这绝对是遇上了高手，有可能他们家的人都比不上这两个人。

    年轻公子被大夫医治，砸的那么厉害，头上都起了好多大包，各处受伤流血，被包扎起一个木乃伊, 只露出了眼睛和鼻子嘴巴, 手脚也包住了。

    “疼死本少爷了。”

    这位少爷的家人知道是得罪人了，他们家族得罪不起高人，受伤了的公子在家里好好休养，什么地方都不能去，是怕高人再次报复。

    师兄妹飞向天空走远后，在这小县城不远处的一个宅子，有一个拿着佛尘，的老道看着天空，眼神闪烁着，嘴角露出诡异的笑容。

    这位道士认为，这一对男女在这小县城出现，肯定是去某一处地方。

    这两个人比一般的修士修为高一点，却不能和他比，在这里出现筑基期的男女修士，他很感兴趣，正想找两個傀儡。

    道士一甩佛尘，佛尘变成了飞行法器，他站在上面，法器飞向天空，往那两个人追去。

    正在吃包子的丁灵, 偷吃羊肉的莫问，吃一块羊肉吃一口包子，正在飞行法器上，他俩根本就没有感觉到后面有追踪者。

    有了之前发生的事，他们在一边吃着一边赶路，直到天黑时，他们也不敢往人多的地方住宿。

    两人一直飞行也挺累的，毕竟他们用的并不是自动飞行的法bl器，只是普通的飞行法器，还是要他们的灵力催行。。

    赶一路的他们，在这段时间内，他们也曾吃补灵丹补充能量。

    “师妹，咱们又累又饿的，不能在天空里吃了，前面是一处树林，应该没有什么凶险，咱们在那里搭帐篷住一晚吧！”

    莫问一路飞行也挺累的，修仙之人可以不睡觉，可是这么累的飞行，也需要打坐恢复能量。

    中午的那些牛肉，羊肉，他在馋牛肉，只偷吃了几块羊肉，他有随身带着的帐篷。

    “行吧！听师兄的。”丁灵用神识前面的树林是没有危险感，没有那种杀气，赶了一天露台也挺累的，需要休息一下。

    他俩降落了下来，并且在密林里捡来树枝点燃火堆，在这大夏天里，虽然不冷，点燃火堆也只是防御有妖兽袭击他们。

    在这密林里也很多虫子，蚊子，有亮光，是一种保护，他们也不想黑灯瞎火的吃东西。

    两人都架起了帐篷，两人坐在属于自己的帐篷，感觉孤男寡女在这个地方不方便一起在一个帐篷吃东西。

    反正他们两人各自都有东西吃，中午打包的东西，她们两人各自放入了储物袋。

    最主要的是仙界的储物袋是宝，中午的食物现在也没有变味，也没有冷却食物的温度。

    丁灵拿出两个包子，还有一盘牛肉，正在铺着的帐篷地上。

    “师妹，可否给我一点牛肉吃？”莫问

    “师兄，我这里有两碟牛肉，你拿一碟吧！”

    “好的，师妹，这里还有羊肉。”

    “师兄，吃吧！我有包子和牛肉就够了。”

    丁灵微笑着对走过来有牛肉的师兄说道。

    莫问不客气的，拿了一碟牛肉，回到了他的帐篷吃，在吃着门反要吃包子的同时，感觉缺了什么，这次没有酒啊！

    不过出门在外，在这荒山野岭的也不方便喝醉了，他吃饱了也不能让自己睡着了，必须要给师妹守夜。

    丁灵慢慢的吃着包子，然后喝一口水，又吃着牛肉，享受着食物的美味，她的心飘向了远方。

    不知道过了一天了，师兄有没有想她？

    丁灵一边吃一边发呆，之前告诉自己要警惕，却放下了戒心。

    正在吃着东西的莫问，美美的吃一口羊肉，又吃一口牛肉，喝口水又吃一口包子。

    他俩在享受着食物，心却飘远了，根本就没发现在他们的不远处高空上，有一个站在佛尘上的修士，脸上露出诡异的笑容。

    他的眼神瞧着不远处火堆旁那两个帐篷，也闻到了食物的香气。

    小声的对下面面说：“吃吧吃吧！吃一顿少一顿，以后你们就不能吃食物了。”

    佛尘上的道士自言自语的说了一句，也感觉到肚子饿了，于是他降落法宝，在他们不远处的一棵大树上落下，坐在树丫上，从组袋里拿出了食物。

    这个道士吃着食物，眼睛还盯着猎物，他那深深的小眼睛，注视着火堆旁的帐篷，防止他们逃了。

    莫问正在吃着东西，总感觉有目光看着他们，用神识探查，这密林一两里，好像都没有大型动物还有人。

    他感觉有些奇怪，为什么会感觉有人盯着？

    他在低处，并没有往高大的树顶上观察，不是他疏忽了这一点，那是因为他的能力没有那个道士高。

    被人隐藏了气息，他观察不到。

    丁灵吃着东西，心思飘向了远方，她更是没有注意到异常。

    “师妹，你有感觉到有人观察我们吗？”

    莫问总感觉到心不安，好像是有什么事情要发生一样，如果是她一个人，可能没有那么担忧，毕竟他是一个男子，抢钱财夺宝，他身上没有这些东西。

    身边却有一位大美女，这位大美女身上可能有东西，有人惦记美女惦记她身上的东西。

    他问了之后，并没有听到隔壁帐篷回答他的声音，不认为师妹是睡着了，刚才声音放少了，可能是师妹又听到，他又问道：

    “师妹，我叫你听到没有啊？”

    丁灵好像听到了，有人叫她，这才回魂。

    “师兄，你和我说话吗？”

    “对的，师妹，有没有感觉到有眼睛看着我们？”

    “没有啊！”丁灵观察一下，没有发现异常。

    他俩说话，以前那个男的好像发现了他，道士收回目光，隐藏的更深。

    “又好像没有了，难道是我多心？”

    “师兄，你有这个警觉是对的，咱们得预防着点。”

    丁灵警惕的看着周围，用她的神识观察。

    谷缝

    莫问也是警惕的观察，没有发现异常，凭他的直觉觉得这平静中的夜晚，一点都不平静。

    他俩并没有察觉到有陌生人，只是心中有些不安，这个地方不宜久留。

    莫问对丁灵用传密的声音交流。

    “师妹，咱们不能在此地久留，我数123，咱们快速收帐篷，咱们快点离开这里。”

    “好，我听师兄的。”

    “1，2，3……”

    莫问收到三的时候，他们同时做一个动作，一挥手把帐篷收起来，丢进储物袋，跳上高空拿出飞行法器，飞向天空。

    他们快速的逃离这个地方，正要收拾他们的道士，想着等他们不注意出手，却没想到他们这么有警惕性。

    正在他们跳向高空时，他已经察觉到，并且也拿出他的佛尘当乘法器追踪而去。

    他要的猎物怎么能丢了呢？

    道长的功法高一些，他的修为比这两个人都高，这两个人先逃离，他却紧紧的追踪着。

    “师妹，咱们肯定被盯上了，有人跟踪我们。”

    莫问后面像有眼睛一样，感觉到后面有一种杀气，感觉背部阴凉凉的。

    “师兄，怎么办？”丁灵有点慌，她很少到外面历练，并没有遇到过这种被追杀的感觉。

    内心的惧怕，不知道这个人是采花大盗，还是来抢夺杀人的，前者和后者对他们都不利，特别他是一位年轻的女子。

    如果对方是一个用心不良的男子，惧怕感在念心中蔓延开来。

    “师妹，敌人追过来，肯定对我们不利，咱们先发制人吧！跟他们拼了……”

    “好”丁灵答应了后，它并没有停止飞行的速度，而是也更快的飞，放手施展她的冰法术，在自己身上，周围打了一个光圈，然后一掌往身后打去。

    莫问也选择更快的速飞行，然后在身后撒出一把种子，使用他的木法术参天大树，那些种子在半空中发芽，然后一颗颗种子变成了一颗颗人抱不过的参天大树，这些树木突然在空中生长，挡住敌人的攻击，追踪。

    莫问又撒出一把种子，这些种子是藤条的种子，种子生根发芽，它的树根树藤快速的生长，变成主人想要的样子，围着大树组织成遮挡的网。

    道长在后面追踪，前面的人发出法术，他并不在乎，他已经是金丹期，这两个人只是筑基期，哪里是他的对手？

    就算是联手，也不会是他的对手，对于他俩发出的法术，嘲笑的一笑，他的手袖一挥，想要把面前打过来的冰雪，还有前面那些树木，树根藤条打掉，要给他分出一条路来。

    “服服服……”

    道长把那些冰雪打到一边去，只听到呼呼的风声，在空中一挥佛尘，佛尘法器打在那些树根和树上，立刻把那些树根和藤条斩断，把拦住的大树砍断。

    “啪拉啪拉……”

    大树断掉，藤条断掉，道长在断掉的地方冲出去，速腾好像是有眼睛一样缠过来，他一挥手，又长掉了一些藤条。

    道长被拦住的一刹那，丁灵和莫问已经飞走了一段距离，还在不断的打出他们的法术。

    “跑啊跑啊！看你们能跑得多远。”道长对猎物冷笑着说道。

    前方逃亡的两个人并没有回答他，他们已经发现了敌人是一个道人，这个人不知道是什么来路。

    他们在紧急中也没有问，两人是不是其中一方得罪了人？

    得到别人的报复，在这紧要的关头，只有逃命要紧。

    他俩还是不断地发出这些法术，一开始还能对道长有些阻碍。

    让他们一下间还没有受到敌人的攻击，不过他们一直是用一种法术对抗，慢慢的道长越追越近。

    “呵呵，你们跑哇，接受本道长的一击吧！”

    道长一打佛尘，佛尘像扫把一样打到他们两个人的身上去，佛尘发出刀刃，一道道暗劲像刀子一样打向他们两个人。

    丁灵给他们两个人组成了一道冰墙，用此来对抗敌人。

    莫问更是一把把的种子撒出来，这些种子大多数都是藤条，想要挡住敌人的攻击。

    他们三个人在空中斗，夜空中高空上狂风吹，他们处在没有什么人烟的高山顶上高空。

    并没有伤害到平凡人，也没有旁观者。

    道长打出的刀刃，打在冰墙上，冰墙裂开并且“嘣”的一下爆炸。

    丁灵一边打出攻击，一边逃，又给他们两人打出一道道的冰墙挡着他们不让敌人伤害。

    猛力的打法很损耗法力灵气，她一把丹药吃在口中。

    “师妹，能不能给我点丹药？”莫问察觉到师妹的动作，他这样拼灵力损耗也好厉害。

    可惜他身上的丹药不多，真的好怕被敌人耗损了灵力，到时候不是让人打死，是累死的。

    “师兄，接住。”丁灵并没有计较，她身上有些丹药，这些丹药都是师傅在她临行前给的。

    此时的内心更是感激师傅，危难中有丹药，出来时更是多了这些师傅给的钱，不用饿肚子。

    丁灵一个没有家族支持的平凡女修，如果没有做任务，亲传弟子仙门给的福利也不多。

    这些钱她私下存下来，可是也觉得很穷。

    莫问接住了师妹给的丹药，就是一瓶补灵丹，他倒出两颗补灵丹往嘴里丢去，并没有客气的说道谢的语言。

    他们正在斗法中，对方比他们高出太多，他俩防御攻击，对那个人一点用都没有。

    唯有一边阻挡这个人攻击他们，又一边逃亡。

    道长虽然能力比他们高一点，两个筑基期的人攻击他，他又不想把猎物的身体伤了，一下子还没能收拾他们。

    就像是玩猴的人一样，对猎物没有狠辣的攻击，这样猎物奈何不了，跑又跑不远。

    他们从刚进入黑夜，一直在高空中飞行，在空中打斗。

    渐渐地他们距离城市的地方慢慢靠近，渐渐的夜色越来越深，眼看着不久后可能会天亮。

    道长此时看了一眼不远处的城市，这才收了玩心，再不把这两个人收服了，不远处的城市，很有可能有这两个人的同伙。

    如果又跑出来多管闲事的路人，好不容易找到的猎物，耗费了这么多的心力，被人救了，真是心不甘。

