    “乾坤定！”

    轰隆！乾坤像是定住了一般。

    “万物为炉！”

    大日开口间，他浮现真身了，这等级别的大人物，他必须展现真身。

    但是他的真真依旧看不清楚，那是一轮大日。

    不到某种境界，根本无法窥视他的真身，所以只能看到大日！炽热的大日高照天地，悬垂在虚空之中，庞大无比，星辰在其面前，也如尘埃一般。

    可以想象这到底有多大的震撼力了。

    同时天地化作了熔炉一般。

    他的熔炉太大了。

    星辰在他面前，就像是一个篮球和一粒米的对比。

    同时天地蓦地一盖巨大的盖子盖了下来！只是刚刚盖下来，就听到了斯拉一声的声音，同时一切都炸开了。

    霸体尸体气焰无敌，拳贯古今，几乎有种前无古人后无来者的无敌气魄。

    一拳击飞了盖子！撼动了无尽的虚无，崩碎了一切。

    生灵在他们面前显得十分的弱小，大界早已经支离破碎，直接凋零了。

    但是两个人的战力却是惊悚的吓人，他们身上散发出的气息丝丝缕缕哪怕是头发丝那样的一丝，也瞬间切开了一颗木星一般大小的星球。

    那是他们身上的自然气机，并非是刻意为之！可怕的劲气随意横飞一道，都会让天地不得安宁。

    两个人几乎都打出了真火。

    尤其是那位大日，他要以万古以来的最强肉身磨砺他的道心与长剑！铿锵！铿锵！他真的在用霸体的身体磨剑。

    发出铿锵之声，溅射的火星像是星河炸裂了一般，诡异而又壮丽的不像话。

    但是霸体尸体只有战本能，并没又恋战！而是裹挟着洪真象退出去了，大日也追了出去。

    这一战短暂是没有结果的。

    毕竟这等人物手眼通天，谁都不敢说最终的结果。

    而盖天则是绕有兴致的看着所有人，然后环视四周。

    最后才把目光落在了陈土身上。

    此刻要说陈土不怕，那是不可能的。

    因为他最后的仰仗和靠山已经失去了。

    从谋略上来说，陈家沟计划了那么久，最终的结果就是为他人做嫁衣。

    因为萧度肯定是不会背叛洛尘的，即便继承了天王殿，那也是以洛尘为主！这一点，只要不是个傻子，都清楚！“我就说还是恢复天皇时期的统治比较好。”

    “洛兄，你不会连天皇的子嗣都找到了吧？”

    盖天打趣道。

    然后看向了神青天，两个人眼中忽然有了一丝决断。

    “那就这样吧，世俗除名，天皇宫掌舵，恢复天皇时期的统治，南大宙和东大宙都归天皇宫统治！”

    盖天张开双手笑道。

    四大古姓没有开口，万兵道门也没有开口，其他人都没有开口，这似乎就已经代表了他们的态度了。

    “我还是那句话，事情没有简单，毕竟今天话事人，是我！”

    洪彪此刻忽然呛声道。

    “洛无极，你真要与我们作对不成？”

    盖天冷笑道。

    他身后的天君已经走了出来了。

    “洛无极，你很聪明，应该看出来了，今日，只要没有人帮你，你就没办法安然离去。”

    “而如今虽然是我们说了算，但是这只是表面上的，实际上是大日说了算。”

    盖天话语落地。

    轰隆！天地一下子就暗了。

    “句天，你这是何意？”

    木雕开口了。

    他是大日凌天。

    “凌天，我们何必要自己来争这些？”

    “你我都是那个时代的人，应该明白怎么做？”

    “这些人与我们没有干系，杀了也就杀了。”

    句天的话语高傲而又让人害怕。

    因为他此刻完全是在降下命令“他身上有玄黄道毒？”

    萧度此刻眉头一皱，察觉到了句天身上的玄黄道毒。

    但是他清楚的记得，洛尘告诉过他，海市蜃楼的一切都是虚幻的不会影响现实。

    所以此刻，他没有多言加上句天似乎也不认识他们，所以他只能心中记下这一点。

    而凌天眉头一皱。

    他知道今天的事情不简单，也不像是看起来那样。

    所以，他还真不好再说什么。

    “我来告诉你吧，洛无极，免得怎么死的都不清楚。”

    盖天有种胜券在握的感觉了。

    的确，洛尘找到了天王子嗣这一点，的确让人意外。

    但是你总不能运气那么好，再找到天皇子嗣吧？

    这肯定是不可能的。

    走狗屎运那也不会有两次吧？

    “今天看起来是大日凌天尊上牵线的但其实有些事情早就内定好了。”

    “陈家沟肯定要出局的，而你洛无极，也要出局！”

    盖天笑道。

    “爷爷？”

    陆心惊愕道。

    “对不起了，爷爷也没办法出面了。”

    木雕这一次没有传音，而是直接开口了。

    意思很简单，就是不会帮洛尘这边了。

    “听到了？”

    盖天忽然就笑了。

    “失去了大日庇护，你应该很清楚下场的。”

    盖天抚掌开口道。

    “爷爷，为什么？”

    陆心愕然道。

    “陆小姐，还是我来告诉你吧。”

    盖天忽然开口道。

    “很简单，就因为他！”

    盖天指向了萧度。

    “就因为洛无极这个阵营之中有了萧度，也就是天王子嗣。”

    “既然以我们为主导，就不会允许两个王的一些势力参合在一起。”

    “成也萧度，败也萧度，我们又岂会容忍天王子嗣掌权呢？”

    “如果刚刚陈家沟拿出的天王子嗣是真的，结果还是一样，他们清楚。”

    盖天笑道。

    “对吧，陈土兄弟？”

    “你们陈家沟也清楚，要仰仗的其实不是我们这样讨论，而是洪真象。”

    “显然，你们没有想到，这背后牵扯的利益关系太大了，导致了大日也会亲自下场了。”

    盖天梳理的很正确。

    尤其是关于萧度这边的事情。

    毕竟天王子嗣掌权，关系太大了。

    “怎么样？”

    “洛无极？”

    “你的后手就是大日凌天尊上了，但是你没有想到，一旦你手里的这张牌出了，其实也满盘皆输了！”

    盖天无比的自信。

    或者说，此刻看上去，洛尘的确已经满盘皆输了。

    因为大日凌天已经没办法帮他了。

    

