    沈浅墨也跳下去的那一刻，景尧足足愣了有一秒钟，大脑是处于空白的状态。

    等回过神来，他忙奔跑去那边缘处，看到的只是两道坠落的身影。

    “阿墨！”

    想也没想，他竟然也要跟着跳下去。

    林助理忙拽住他的腿，将他往回拉。

    景尧额头上青筋暴起，眼眶猩红，崩溃大喊：“阿墨！你回来！”

    他用力挣扎着，可林助理却死死抱着他的腿不松开，就算是被踢了好几脚也没有松开。

    这时，几乎所有的人都冲到那边缘去看，也只能看到那两道身影不断的缩小。

    “墨墨！”

    “楚楚！”

    沈夫人神色惊骇。

    她的两个女儿，没了……

    沈母坐在地上奔溃大喊：“楚楚啊，我的女儿啊，你让妈可怎么活啊……”

    顶楼天台上，寒风呼啸而过，夹在着痛苦的悲嚎——

    “医生来了，救护车来了，墨姐姐怎么样了？”

    虞洛瑶带着一大群医生匆匆赶了过来，看到的却是两个女人在痛苦的哭泣，三个男人沉默不语，神色哀伤，还有一个男人抱着别人的大腿，最后一个男人用力踹着那个男人，眼睛红红的像一只发怒的狮子。

    “让开！我要下去找阿墨！”

    林助理却死活不肯松手，“少爷，你现在跳下去不就是送死吗？”

    “放开！”景尧从口袋里掏出抢抵着林助理的脑袋，猩红的眼底泛着泪光，他咬牙切齿，模样凶神恶煞，“放开！老子一枪嘣了你！”

    虞洛瑶愣住了。

    他们在说什么？跳下去？

    这里所有人都在唯独没有见到墨姐姐和韩楚楚……

    虞洛瑶瞪大了眼睛，一个可能在她心里浮现，她也忙过去边缘处看，那一眼，什么人也没有瞧到，只有无数辆车子在来回行使。

    因为楼层很高，所以人到显得渺小看不见。

    所以……是死了？

    虞洛瑶眼前突然一晕，手忙紧紧抓住这边缘处，怕自己也掉了下去。

    可是，她感觉到自己的手碰到一个硬硬的东西，还有点冰。

    虞洛瑶晕眩过后忙睁大了眼睛瞧，这一瞧不得了，连嘴巴都张大了些，似乎能塞入一个大鸡蛋。

    她大喊：“都别哭了！墨姐姐没死！”

    顿时，女人的哭声一顿，男人也看了过来。

    刚刚几个人都沉浸在悲伤之中，根本就不知道虞洛瑶过来了。

    “你们看！”

    虞洛瑶指着那个类似鸡爪子的东西，不过这个东西是铁的，把那边缘抓的牢牢的，后头还牵着一条长长的绳索。

    “这个鸡爪子一定是墨姐姐留下来的，你们看，上面还绑着绳子呢，墨姐姐一定是像电影里的那样，抓着绳子跳下去了。”

    虞洛瑶笑着拍手：“哇哦哇哦，墨姐姐好厉害，我最爱墨姐姐了，我要下去找她。”

    她笑容灿烂，又蹦又跳的跑去看门口处，停下，手指着那些穿着白大褂还在一脸懵逼的医生们，命令道：“你们，跟着本小姐下去。”

    医生们：“是！大小姐！”

    虞洛瑶继续一蹦一跳的离开，嘴里还哼着歌：“啦啦啦啦……”

