    帝位，墨连城志在必得。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当他真当上皇帝的一天，那么，更多的问题，也会随之而来。

    不仅仅是女人，还有国家大事。

    他陪在她身边的时间，也有可能会越来越少……

    宴会结束，人也散了。

    墨连城先去御书房，见了皇帝。

    约一刻钟，就回来，牵起曲檀儿就往外面步去。

    在马车上，出了宫。

    他不提跟赤努亚玛等人所交谈的事情。

    曲檀儿也不问，只当是什么事都没生过。

    但……

    翌日，赤努亚玛说喜欢八王府，暂时住了进来。

    皇上没反对，而北原王也没说什么。

    远来是客，墨连城自然也无法拒绝。

    雪院，镜心着急地看着一脸闲然躺在摇椅上不动的曲檀儿。

    真是正主子不急，倒是急煞了她这不是太监的丫鬟，“主子，你就这样眼睁睁看着北原公主住进来？”

    “来者是客，小住几天，不奇怪的。”曲檀儿悠悠道。

    “主子不生气？”镜心皱眉，觉得自家主子越来越奇怪。

    “不生气，省得破坏心情，影响胎儿。”她都做到这个份上了，还想让她怎么样？

    “主子，那你怎么不喝汤。”镜心再小心翼翼地问着。

    “喝腻了。”曲檀儿说的是实话。每天都喝，真会腻，“对了，我让下人晒的藕粉，怎么样？煮点来，让你尝尝鲜？还有弄得藕糖，也拿点过来。”

    镜心一点，马上点头应是，就离开。

    上一回来了一个莲藕全席，后来，曲檀儿命下人将府上所有的莲藕都拔了起来，再将芽扔到池塘中，等明年开花。

    只是，莲藕太多，吃不完，她就命人拿一部分弄成藕粉存放。

    将来孩子出生，说不定管用。

    曲檀儿无语望着天，有点担忧这一种平静的日子，什么时候突然就被打破，“安稳的日子，怕是又没多少了……唉。”

    突然，微风轻拂，送来一道熟悉的气息。

    墨连城不知何时走了过来，轻轻地把曲檀儿从摇椅上拉起，带进怀里，再顺势坐上椅子上，让她靠坐在他怀中。

    两个人，就这么安静地倚在一起。

    “檀儿，你有没有怪本王？”良久，他问。

    “没有。”曲檀儿回着。

    “那把汤喝了。”

    “不想喝。腻了，刚刚镜心也问过。”

    “那就不喝吧。”墨连城随意间把玩她的小手，但细心看，却现他只是在帮她暖着双手，柔声道：“北原公主，提出要住八王府，本王没拒绝。东岳目前要与北原交好，是必需的国策。若拒绝了，就会让北原觉得东岳缺少诚意，而父王也答应了。本王让她不进来，也可同时令她彻底死心，断了嫁本王的念头。”

    “你就确定她一定会死了那条心？”曲檀儿可没他乐观。

    “所以，本王在等你开口。”

    “……”曲檀儿顿时，一脸黑线。

    看着他浅笑盈盈，一脸自信的注视着自己，她就想咬死他！

    什么叫等她开口？就是等她来帮他挡掉这烂桃花？而他就悠哉优哉地瞧戏？