    “行，那一切都听我的。我挑个良辰吉日，给你找户好人家，你就安心的等着出嫁吧。”三眼少年前辈爽朗笑道。

    霸善：“……”

    “老爷，您这个笑话太冷了，我冻的有点僵。”边上的眼珠子管家小声哔哔道

    它话音刚落，就被三眼少年前辈随手一矛钉在地面上，鲜血淌了一地。

    最近老爷的脾气越来越大，动不动就直接物理上扎它的心，太暴躁了……这样不好。

    身为一个优秀的管家，它感觉自己应该要想办法调节下老爷的状态，改善他的暴躁心态。

    【要不，上食疗吧。】眼珠子管家心中暗道，它得去查查，九幽主宰吃什么药，会比较容易打瞌睡。

    人只要犯困到极致，就会变的慵懒起来，暴躁的脾气也能得到改善。

    三眼少年前辈又轻咳一声，道：“既然你同意的话～”

    “不，我不嫁人。”霸善连忙道。

    三眼少年前辈：“……”

    我之前是在开玩笑，但我现在是在认真聊话题啊！

    “闭嘴，听我讲本次试炼的规则。”三眼少年前辈道。

    自我尸霸？连忙捂住了霸善的嘴巴——三眼前辈今天看起来很暴躁的样子，可能是真的来大姨夫了。

    “我的伴生法器里面，存储着的记忆片段同样庞大无比，不比我差多少……而且因为它不是生物，读取记忆的方式也和生物不同，所以它记忆一件事情的方式，也和我们不一样。”三眼少年前辈开始介绍起来。

    他的伴生法器眼球记忆一件事情，并不是按时间顺序，从头到尾去记忆。它经常记个开头A，却跳过中间的C、D环节，直接跳到e环节，但有时候又会从J环节又突然毫无征兆的跳回到B环节。

    总之，非常混乱。

    但它自己显然有一套读取记忆的专用程序，各种混乱无比的记忆，它自己能整然有序的将它们拼接起来。

    除了它自己外，外部人去读取它的记忆，都非常吃力，在读取记忆的同时，还需要有拼接记忆的功能……阅读理解这门功课也必须要满分。

    时而要靠自己脑补剧情；时而要将打乱的记忆顺序给整理排列；时而还要细细去品味伴生法器的心理，去琢磨它记忆的内在含义。

    这无疑给宋书航的挑战带来了难度。

    霸善一边听着，一边暗暗点头——这对他来说，并不算太难。

    他的本体宋书航喜欢看书，特别喜欢蹲在租书店去看书。

    有时候租书店里的书，一套书会被人租去中间几本，本体在观看的时候，就会面临缺书的困境。

    久而久之，本体培养出了跳书阅读的能力。甚至顺序巅倒，先看1、2、5，再回头补3、4也不妨碍阅读体验。

    而身为本体的三尸化身，他自然也继承了本体的这项基础本领。

    “比赛的规则如下，我给你半个小时的时间，去细品伴生法器里存储着的记忆内容。半个小时后，我会从庞大记忆中抽取50个问题，你来回答。”三眼少年前辈宣布规则。

    “答对多少个算及格？”霸善问道。

    “每题两分，答对三十个，六十分算你及格。全部答对的话，除了配合去协助你研究‘儒家圣人之眼’外，我还可以额外还赠送你一件珍贵的宝物。”三眼少年前辈道。

    “什么宝物？”霸善眼睛一亮。

    “一条没有被人实践过，长生之位还空着的‘长生之道’详情。”三眼少年前辈敲着椅子扶手道：“你自己虽然已经踏出了长生之道，但是，你身边肯定还有其他人，会需要这么一条完善的‘长生之道’详情。”

    霸善立马就想到了白前辈。

    儒家圣人之眼配合一条长生之道，才能继承圣人的天赋法术。

    白前辈到时候就需要消耗一条长生之道。

    “满分，我要定了！”霸善豪气万丈。

    “很好……要的就是这种气势。”三眼少年前辈乐呵道。

    霸宋要是不给力，万一这局输给他了怎么办？

    所以，一定要给霸宋助力，让霸宋赢下这一局，带他去研究儒家圣人的眼珠子！

    “既然规则和比赛项目你都同意了，那我们就签订仪式吧。”三眼少年前辈趁热打铁。

    他已经迫不及待想要去研究圣人的眼珠了。

    “仪式随时可以成立，我方赌注为活着的长生者，赌资魔帝一尊！”霸善宣告道。

    魔帝?噩：“……”

    赌资魔帝是什么鬼称号？

    这个确定是霸宋的‘善尸’化身？

    善呢？

    良心呢？

    在叫出‘赌资魔帝’这个称号的时候，你的善良和良心不会痛吗？

    “我方赌注为【协助霸宋研究儒家圣人之眼】以及满分奖励【完整长生之法信息】一份。”三眼少年前辈出声道。

    仪式的光辉出现在宋书航的霸善分身和三眼少年前辈脚下，契约成立。

    至于边上的自我尸霸＊，不小心就被遗漏了。

    ——本来，三眼少年前辈准备让宋书航的善尸、自我尸一起进入赌局，两个化身同步读取记忆内容，有备无患。

    结果在开赌约仪式的那一刻，不知为何，就将自我尸给忘到了一边。

    不知情的自我尸霸＊还以为这个仪式，只能一对一进行，也没有多想。

    “那前辈，我要怎么读取您伴生法器的记忆？”霸善搓了搓手，询问道。

    他已经有些迫不及待想看看和三眼少年前辈有关的记忆内容。

    “你且伸手，按在它身上即可。”三眼少年前辈递出自己那颗‘眼珠伴生法器’。

    “那么，前辈开始计数吧。”霸善来到伴生法器边上，伸手准备。

    “开始！”眼珠子管家一边咯血，一边按下了计时器。

    霸善伸手，按在了眼珠伴生法器上。

    下一刻，他的意识被牵引，拉入到了一个浩瀚无比的星空中——这巨大的宇宙星空，就是伴生法器的记忆！

    霸善的意识被牵引，身体仿佛进入睡眠，只留下一些本能反应。

    有些本能是不会因为睡觉而停止，就像是普通人的呼吸。

    双比如，霸宋家即将代代遗传、铭记于宋家基因中的手滑。

    霸善搭在伴生法器上的手掌，悄悄一滑。

    一抹明亮的光辉悄悄闪现……