
0898

“崔克斯博士？”谢菲尔德中将说道，“我知道他，他与多起生化恐怖袭击事件有着直接联系，甚至有一些袭击案就是由他直接指挥的。所以对付他的话，我个人是没有什么反对的，不过他毕竟也只是一个地方武装军阀而已，联合国恐怕不会同意GDI以全部兵力来对付这样一个地方势力，我们还需要其他的对手。”

“现在还只是初期，GDI不会有多少兵力可以调动的。”林海提醒他道，“你觉得到正式成立仪式的时候，GDI能有多少部队可以及时到位？估计能有两、三万人就不错了，联合国给的时间太短了，各国还需要部队防守自己的国土，就算有联合国决议，执行起来的效率——恕我直言，除了M国方面因为本土已经发生了战争，会比较积极外，其他国家嘛……”

“当然，你们也不必过于沮丧了。”看到没有人接话，所有人都是一幅沉思的模样，林海又说道，“之所以拿那些军阀们当成初步目标，也不过是用他们来练练兵。毕竟与M军有过联合作战经验的国家，也就只有你们那些盟国了，参与GDI的部队里面，还有不少国家军队可没有这方面的经历。”

“好吧，或许你是对的。”谢菲尔德又叹息一声道，“那么第三件事，那就是装备的问题。你知道，现在因为面对思晶人的威胁，各国自己的装备都出现不足的情况，就连M军自己派出参与GDI的部队，装备也不足，之前第一次纽约战役的时候，我们损失太大了，短时间内都无法补充那些空缺。所以你也知道，联合国目前已经选定了由你们名下的暗火公司来为GDI提供部分武器装备。”

“啊，没错，当然我知道这个决定，也很满意这个决定。”林海笑道，“价格方面当然会以最低的出厂价向GDI进行提供，武器装备的性能上，你们也大可放心。”

很明显，林海早就在等谢菲尔德中将谈及这个问题了，就在他说到这里的时候，守候在一旁的克隆兵们，就已经将一台全息投影仪抬到了会议桌上，并接通了自带的电源。

“哦，这就是你们的全息投影仪？”不同于其他人第一次见到，科恩?哈特曼早在纽约就已经看到过多次这种设备了，现在听到林海在说提供武器装备的事，就以一种买家的模样仔细打量起这台全息投影仪来，“不过，为什么要使用电池供电？用这间会议室里的电源不行吗？”

“为了证明这种设备的野战应用能力，不需要另接发电机组就可以使用，直接安放在指挥车内也同样可以使用。另一点嘛……”林海看了一眼会议室的电源插头区，摇摇头，“这东西需要的电压不低，这间会议室自带的民用插座电压不足以提供给它，非要强行使用，我怕会烧坏线路，毕竟这东西还是算比较精密的设备，也有脆弱的地方。”

“也就说，这种设备也在暗火提供的装备单上？”谢菲尔德中将打量了一下全息投影仪，但没有像哈特曼那样特别关注，对于他来说，武器才是他最关心的。

“没错，只要联合国方面觉得满意，那么每一个营级指挥单位都会配备上这样的东西，以方便进行作战指挥，因为这套设备，不光只是起到作战地图、显示器之类的作用，还可以添加通讯模块，指挥模块等等附加模块，这样前线指挥官只需要这样一台设备，就能处理很多业务了。不过，这不是我们今天要谈的，有兴趣的话，联合国方面应该会下定单的。今天我主要想介绍的，是暗火公司为GDI专门准备的几套武器装备。”说着，林海打开了全息投影仪，放出了一件装备的立体图像出来。

这是一支步枪，外形明显是参考过各国OICW未来步枪武器系统，有着诸如XM-9，K-11，PAPO，ARX-160之类已经下马的先进步枪的影子，有些科幻感。

“C-1型步枪。我们特别为GDI步兵设计的先进步枪，使用口径9毫米的暗火公司特制步枪弹，有效射程最远可以达到1000米，0发装填弹匣；副武器配备为0毫米枪榴弹发射器，可发射穿甲弹、高爆弹，6发装填弹匣。同样采用了暗火公司特制轻型复合材料和轻型枪管，全枪空重不超过公斤。每支枪都配备有一个反射式瞄准镜和一个8倍放大的可变倍率望远式瞄准镜。之所以准备两个，是考虑到与思晶人在电磁环境下作战时，反射式瞄准镜可能失效，才准备了一个光学式的，而且又考虑到C-1型步枪的远射程，配上远望式瞄准镜后，还能临时充当狙击步枪使用。”

“9毫米步枪弹？”谢菲尔德中将有些不太满意的说道，“口径这么大，我能理解，毕竟要想打穿思晶人那些步兵的外罩，5.56毫米弹的威力已经完全不够了，但这么大的口径下来，每名士兵又能携带多少弹药呢？”

“嘛，所以才说子弹是暗火公司特制弹种，都是无壳弹，而且枪还没有介绍完呢，不过你也可以回去看看说明书。”林海嘻笑一下，将投影仪上的枪械图一换，换成一另外一套装备，“这就要说到与这些步枪配套的另外一套装备了——T-1型单兵盔甲。”

此时，投影仪上出现的，正是一套全身甲的图像，不是那种中世纪板甲那样，这套盔甲更显得棱角分明，远看更像是一个人形机器人的模样。

“T-1型单兵防御盔甲，内置有轻型动力外骨骼的功能，可以令穿戴者负担起00公斤的物体进行长时间行动，由高能电池供能，外壳则是由暗火公司开发的新型复合材料组成，可以抵挡目前各国绝大多数步枪弹在五十外的射击，当然口径超过7.6的就不行了。如果想让士兵的防御能力更强一些，这套盔甲还可以在标准基础上，加装附加装甲，令穿戴者可以防御1.7毫米口径以下枪弹的直接射击，同理，口径太大的化，不说装甲挡不挡得住，光是子弹的冲击力就能要人命。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562915"  chaptername="0898  GDI部队装备计划（一）">加入书签</a>
</div>
