    “可以利用一下，嘿嘿。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城眼中闪过算计。

    他将储物戒中的东西转到另一只储物戒，搬到里面仅剩下一块子母玲珑玉为止。

    接下来，约一刻钟后。

    墨连城捉了一只飞兽，等阶不算高，但逃命的度绝对不慢，他将储物戒绑在它的脚上。明白他想做什么，曲檀儿眼前一亮，再坏笑扯了扯嘴角，准备一下往储物戒中丢进一张写着字的纸。

    纸上写着龙飞凤舞——其实是潦草有点烂的字：天罚子，你妹的，洗干净脖子等姐有空去灭了你！！

    墨连城一见，眼眉都挑了挑。

    飞兽被放走，转瞬间就消失在空中。

    这一招蛮毒辣，让飞兽带着储物戒，到处飞，如果不离开这一片森林，也足够让天罚城忙得焦头烂额。

    接着，墨连城带着曲檀儿，往飞兽相反的方向潜去。

    果然走了两天，不再像以前那样有危机感。

    或者这时候起，他们才算真正摆脱天罚城的追踪。

    当然这时候，他们不知道的是，天罚城正调动着大批的人员——围山搜人！劳师动众，众多高手纷至沓来，不断搜，几乎将辽阔的森林搜了一个遍，结果一个人影都没找到，偏偏，据子母玲珑玉的反应，的确是在这里。

    只是范围有些大。

    貌似若干天后，最终引来了闭关大半个月的天罚城主。

    他亲自出手捉到了一只飞兽，得到了一只储物戒。

    里面的除了一块玉佩，便是一张纸……

    纸上的字，他亲眼扫了，转瞬间一纸化灰，消失于天地。

    有多愤怒？谁也不知，但据天罚城守卫亲眼所见，城主大人所立的地方，方圆百里的妖兽，瞬间全部死于非命，生机断绝。

    这……让人冷汗淋漓。

    以上，是某两位正主不清楚的。

    墨连城带着曲檀儿走了数日，都是崇山峻岭，没见一座城，偶尔见到一两个小村庄。安全起见，二人都没有出现在这些村庄，一是为了彻底隐藏踪迹，二也是担心自己会连累上这些无辜的人。

    他对五行大6的地形，完全是陌生，他搜过很多人身上的储物戒，都没有看到一张完整的地图，基本是局势的，或者某一个区域的，而天罚城附近的区域，一张也没有。他知道眼下，自然是先往丹塔的总部所在的方向走。

    可是，由于之前是为了逃命的，也没有选择正常的路程。

    去丹塔，具体怎么走，还得问丹弦子。

    “师祖，咱们接下来，要怎么走？”没有环境概念，当然问丹弦子，摆在他们面前的，丹弦子完全像一本百科全书。

    有何不懂，有何疑惑，询问他多少能得到一点解答。

    丹弦子出来，见到他们便露出慈祥的笑，“当然是离天罚城越远越安全，我们先去钟台城。将你身上带着不方便的东西出手了，免得上面还留着什么后患的。”随后，他再告诉墨连城二人，天罚城的存在虽然强大，却也不是只手遮天。