
　　“左冷禅？”

　　风清扬念了一句，眼中闪过一丝惊讶，脸上却是不动声色。

　　“这个黑道人物的名字，老头子也听人说过，据说此人不仅武功高强，十二个结义兄弟，也是个顶个的高手。

　　而且在去年的五岳会盟时，左冷禅力压其他四大掌门，成为五岳盟主。小兄弟年纪轻轻，怎么会惹上这种人物，莫不是在开玩笑？”

　　陈冲没有回话，手中搓着草木灰，直到烧鹅油脂被沾干净，这才从腰间拔出一柄软剑。

　　软剑韧性极佳，一抽出来立刻回弹，变得寻常硬剑一般笔直。

　　“老伯说笑了，有左冷禅佩剑为证，我怎会开这种玩笑？”

　　说着他屈指一弹，只听“叮”一声脆响，便见那薄薄的剑身，如蜂虫振翅般颤动起来。

　　看到这柄软剑，风清扬终于动容。

　　左冷禅武功高强，武林中人尽皆知，不过此人极少亮兵刃，因此很少有人知道他剑法堪称一绝。

　　而在知道他剑法高明的那些人中，又只有一小部分人知道，左冷禅其实用的是软剑。

　　而风清扬，正好是其中之一。

　　看着眼前的软剑，风清扬暗暗琢磨，两人素不相识，照理说这小子犯不着骗自己。

　　这么说，莫非这小子没说谎？

　　想到这里，风清扬忍不住道：“小兄弟，你这把剑，能不能让我看看？”

　　“有何不可？”

　　陈冲两指夹着剑锋，将剑柄递到风清扬面前，好心提醒道：“老伯，这剑没有剑鞘，您拿着可要当心些。”

　　风清扬接过软剑，目不转睛的打量着剑身，随口道：“放心放心，若是不小心割伤了手，老头我肯定不赖上你。”

　　说着他一手握着剑柄，另一手捏住剑锋往后一折，轻易将软剑弯曲成首尾相连的形状。

　　手一松剑身“嗡”的一声，再次弹回笔直的模样。

　　老头面露惊色：“啧啧，这剑竟如此坚韧！”

　　他将剑捧到眼前，并指划过锋利的剑刃，见剑身明亮如镜，却无繁复纹样，忍不住又惊叹一番。

　　陈冲拿到此剑后，只是粗略看了一眼，除了发现剑身材质异常坚韧，还可以当做腰带系在身上以外，便没有继续研究。

　　但风清扬不一样，正所谓“观千剑而后识器、操千曲而后晓声”，他作为用剑的行家，更是鉴别剑器的行家。

　　陈冲是个门外汉，看剑完全是欣赏战利品的心态，最多就是图一乐。

　　而他则截然不同，单只看剑身花纹，就能看出许多东西，譬如折叠锻打次数，是否夹杂多重金属。

　　翻来覆去看完剑身，正在风清扬准备递还时，忽然发现剑柄处一物，双眼顿时瞪得老大。

　　“咦，这剑柄，好像有些古怪......怎会如此？”

　　听到老头如此评价，陈冲也深以为然，因为这剑的剑柄确实很怪。

　　刀剑和枪戟不同，因为刀剑是可以随身佩戴的兵器。

　　中华自古有君子配剑、士大夫配剑的传统，所以和刀比起来，剑的杀气虽弱些，但装饰性却强了很多。

　　可相较于常用的佩剑，这柄软剑就显得有些另类了。

　　首先这柄剑没有剑格，因此无法保护持剑者的手指，也无法架住敌人削来的武器。

　　极其柔软的剑身，虽然可以令剑身弯曲自如，却不能如硬直剑一般，招架格挡对手的劈砍。

　　而且这剑没有剑鞘，但在剑柄上留了一个开口，剑身弯曲后可从开口插入，然后用机括卡主，就能像皮带一般卷在腰间。

　　当然，最怪的还数剑茎，也就是剑柄手握之处。

　　正常对剑进行装饰，多在剑鞘、剑格（也称剑萼）、剑镡上下功夫，也有人在剑袍（剑穗）上做文章，但极少有人在剑脊、剑茎上动手脚。

　　剑这种兵器又轻又薄，和一般武器相比本就吃亏，一旦在剑脊上进行铭刻或穿孔，就会损害剑身，直接影响剑身的韧性，很容易在兵器碰撞时折损。

　　剑茎是人手握之处，很少有人在上面玩花活，当然，不是剑茎不能整活，而是为了手握的舒适感，以及保证沾上汗液、血液后不会手滑，除了在极早的铸造时期，很少有人让剑茎赤裸。

　　比较讲究且富裕的剑客，会选各种皮革包裹剑茎，提升握住剑柄的手感，即便囊中羞涩的剑客，也会在以木包柄后，用麻线细细缠绕，免得使用时手滑。

　　正因为无论如何剑茎都会包起来，所以几乎没人在上面整活。

　　但这柄剑不一样。

　　此剑以木为柄，剑茎非圆非扁，而是一块棱角被磨圆的长方体。

　　方形木块上，并没有任何包裹，只有在长年累月的使用中，自然出现的棕褐色包浆。

　　当然，最怪异的则是在木质剑柄上，还镶嵌了一颗宝石，一颗赤豆大的紫色晶石。

　　风清扬之所以惊奇，也正是因为这颗小小的紫晶石。

　　“剑鞘镶金嵌玉也就罢了，可哪有人在剑柄上嵌宝石的......”

　　风清扬自言自语般说了一句，忽然抬头问道：“小兄弟，这真是左冷禅的剑？”

　　“反正是从他手里抢过来的，至于是不是我就不知道了。”

　　陈冲瘪瘪嘴，笑着比划道：“不过若将这剑围在腰上，剑柄正好在肚脐前面，岂不是刚好护住气海丹田？

　　再者说了，那左冷禅多狡诈？他用软剑做腰带，拿紫晶石点缀剑柄，多半是怕人看出破绽，有了防备之心。”

　　风清扬闻言莞尔一笑，心说只怕还真有这个可能，手中却摆弄着将剑刃插进了剑柄中。

　　看着手中首尾相连，变成一个圆圈的软剑，他轻叹一声“可惜”。

　　“可惜？”

　　陈冲不解道：“老伯何出此言？”

　　风清扬递还软剑，颇为惋惜道：“这剑质地极佳，铸剑师也十分高明，分明就是一把上乘的兵刃。不过剑柄却是个败笔，设计如此精巧，无非是为了在对敌时能攻其不备。

　　剑者兵中圣品，君子藏器于身，讲得是韬光养晦、利刃归鞘，可不是什么鬼蜮伎俩。未出招便准备以偷袭取胜，在气概上就先输了几成。

　　听说左冷禅做了五岳盟主，我还以为武林中对其评价有些偏颇。今观其剑器风格，便知这五岳盟主，多半也是他以阴谋诡计得来。想来也是，如此心性之人，怎么成得了大事？”

　　一席话毕，陈冲顿时心折。

　　风清扬以剑观人，确实有玄妙之处，在原著中，左冷禅武功高强，却偏好弄些阴谋诡计，最后被算计得掌门都做不下去，确实连枭雄也算不上。

　　而在这个时空中，左冷禅更是彻底沦为黑道中人，倒也符合风老头的判断。

　　“前辈识人有术，实在令人佩服。”

　　陈冲感慨一声，随即话锋一转：“此剑蒙尘多时，如今落入我手，便合该让它从新开始！”

　　说罢，他三指捏着剑柄，只是轻轻一捻，便将木块搓得粉碎，随手扔进了火堆中。

　　陈冲凝神看去，却见剑茎上竟还有六个凹点，若将六个凹点和紫晶石相连，恰好组成了一个勺子形状，而紫晶石则嵌在勺子底部处。

　　七个点组成一个勺子，即便是个小学生，也该知道是北斗，陈冲的他第一反应也是这个。

　　于是“咦”了一声惊讶道：“柄上竟有个北斗七星！”

　　风清扬闻言一怔，随即脸色顿时大变，手如金蛇吐信般探出。

　　陈冲只觉眼前一缓，便见两指从面前一晃而过，手中利刃瞬间到了风清扬手中。

　　怎么回事？

　　看着空空如也的手，陈冲心中一阵迷糊，已经完全搞不清状况了。

　　从看到陈冲那一刻开始，风清扬虽未刻意藏拙，但也没有显露真本事，最多看起来像个见多识广的老江湖。

　　但现在他忽然在自己面前露出这一手，岂不是彻底暴露了？

　　陡然生变，不作出反应当然不行，于是陈冲露出一副‘果然如此’的表情道：“前辈如此手段，原来不是一般人？”

　　“怎会是它......不对，除此以外，天下哪还有出名软剑，也必然是它......”

　　风清扬喃喃自语，摩挲着剑柄，眼中尽是惊喜与震撼之色。

　　“老伯——”

　　陈冲忍不住试探道：“这剑莫非有什么问题？”

　　被陈冲一叫，风清扬立刻回魂。

　　他轻轻拂过剑柄紫晶，面色复杂的说道：“小兄弟，你可知道这剑柄上，画的是个什么东西？”

　　陈冲闻言笑道：“老伯，我刚刚不是说了么，好像是北斗七星吧？”

　　风清扬缓缓摇头，右手抓住剑柄横在他面前，低声问道：“你见过反的北斗星么？”

　　反的北斗星？

　　陈冲连忙看去，只见剑柄上的北斗星，好像是有些不同寻常，或者说看起来也是个勺子形状，但和北斗七星的样子截然不同。

　　遂奇怪道：“若不是北斗七星，那这是什么？”

　　“是紫薇中宫！”

　　风清扬并没有卖关子，而是选择直接了当说出了答案，然后头也不抬继续说道：“多年前我偶得一本剑谱，这本剑谱是一位武林前辈所留，其中不仅记载了他的事迹，更有他曾用的四柄武器的描述。”

　　听到这番既视感极强的话，陈冲心中一动，已经有了猜测。

　　“愿闻其详。”

　　风清扬沉默片刻，轻轻抚摸着剑柄上的紫晶石，眼中是无尽的怀念。

　　“在那本剑谱的记载中，这柄软剑名为‘紫薇’，是那位前辈三十岁之前的配剑，不过前辈曾因为以之误伤义士，在自怨之下，前辈将其抛入深谷，至今了无音讯已有数百年矣！”

　　虽然早有预料，但亲耳听到这几个字，陈冲依然打了个激灵。

　　随即，他的呼吸开始急促起来——紫薇软剑！

　　要知道，这可是剑魔独孤求败第二柄武器啊！

　　虽然陈冲的武功，完全是大开大合的刚猛路子，和“紫薇软剑”相性完全不合，但他依旧希望自己的随身空间中，能多一件这样的高品质收藏。

　　再说了，即便自己用不合适，让自己女人用也不错，反正姑娘一大堆，总有相性相合的一个。

　　于是陈冲感叹道：“这么说，左冷禅竟还做了件好事？他千辛万苦搞到这把剑，又恰逢其会被陈某得到，借老伯之口、以我之手重见天日，简直是缘分啊！”

　　缘分！

　　听到这两个字，风清扬身躯一震，眼中闪过一丝明悟。

　　自前辈弃剑以来，紫薇软剑已消失数百年，在左冷禅手中时，此剑便韬光隐晦。

　　老夫浪迹天涯，行踪根本没有定数，但偏偏这剑到这年轻人手中后，这年轻人就偏偏遇到了我。

　　如果这不是缘分，那什么是缘分？

　　风清扬是“风”字辈，比岳不群高了足足两个辈分，早已过了耄耋之年。

　　年纪越小，越是不知天高地厚，整日指天骂地、呵佛咒祖；

　　而年纪越大的人，反而愈发有敬畏心，敬天命、敬鬼神、敬大人。

　　饶是风清扬修为通玄，堪称当世剑圣，面对如此多的巧合，依然只能选择相信命中注定。

　　紧接着，风清扬眼中神光闪过，仿佛刹那间想通了什么。

　　他将紫薇软剑递还陈冲，沉声道：“小兄弟，这柄剑你要收好，切不可遗失了。”

　　陈冲接到手里，喜滋滋道：“那是自然，若是碰到好工匠，我还得为它配上剑柄和剑鞘。”

　　见他摆弄软剑，风清扬饶有兴趣道：“小兄弟，之前你好像说自己中了剑气，不知这是怎么回事？”

　　“这事儿啊！”

　　陈冲搓了搓手，脸上露出一丝尴尬：“林镇南偷了宫里的武功秘籍，还邀华山派岳掌门来助拳，准备解决了东厂番子一同参悟。

　　我想着也来掺一脚吧，助林镇南一臂之力，到时候也好看看秘籍，也算是增长些武学见识。

　　哪知道点子扎手，不仅左冷禅做了东厂走狗，那为首的公公，武功也极高，我只学过拳脚功夫，一时不慎就中了左冷禅一道剑气。

　　唉，也怪我粗心大意，大伙摸黑突围分道扬镳，老太监埋伏偷袭，于是我身上又添一道剑气......”

　　“你只练过拳脚？”

　　他还要再说，风清扬却忽然问道：“刀法剑法从未学过？”

　　陈冲点点头：“确实如此，在今日之前，我从未学过任何兵器。”

　　风清扬敏锐的抓住了关键词，奇怪道：“今日之前是什么意思？”

　　陈冲干咳一声：因为

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，072.紫薇软剑、缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 