    一众嫔妃闲来无事，便三五结伴，朝御花园行去。

    此地虽不像豫王府那般假山林立，湖泊如镜。却在一片绿意之间，藏着许多可供休憩的亭榭楼阁，个个都是鎏金镶宝，雕梁画栋。驻足其中，便可欣赏遍布满园的苍松翠柏，奇石玉雕。

    花丛中的金麟铜像更是形态各异，数不胜数。从兽口中吐出的一道道清泉，亦随清风拂起，伴着菊香扑面而来，沁人心脾。

    陆挽澜随淑太妃踩着由鹅卵石镶拼而成的福、禄、寿等图案，快步而行，已将其余嫔妃远远甩在身后。此时的二人正向前头一处，正吐水的蟠龙石雕而去。

    可当她回头再去寻萧晏之的时候，却发现这男人已在无声无息间不见了踪迹。

    淑太妃笑着宽慰：“晏儿许是想着回避女眷，由他去吧。要不咱们翻上这道叠石屏障，去那御景亭坐一会儿，站得高望得远，兴许还能看见他。”

    顺着淑太妃手指方向看去，陆挽澜登时惊得满头黑线，难怪别的嫔妃没有跟来，看这叠石屏障的险峻程度，没点拳脚功夫怕是爬不上去的。

    “母妃，这……”

    她刚想说自己穿成这样行动不便，却不想淑太妃竟是一个飞身，便窜了上去。

    陆挽澜抽了抽嘴角，有个这样的婆婆，何愁没有黑锅可背？

    正四处张望，想要找个平缓的台阶上去。却忽地被人抓住手腕，整个人来不及呼喊便被带到一个隐秘的角落。待看清来人面貌，她不禁低声惊呼：

    “五哥？你不是应该早就出宫了吗，怎么还跟到这来了？”

    陆云归抬眼向周边扫视一圈，确定没有人，便一脸严肃的问道：“方才在慈寿宫，你为何要问谢贵妃身孕的月份？你想作什么？”

    没想到五哥追来，竟是问这个问题，陆挽澜皱了皱眉、一脸懵懂。

    他又强压住怒火将声音放得更低：“你知道不知道，萧晏之命嫣嫔的人在谢贵妃的吃食和你做的月饼中，都下了东西，想要陷害她假孕。”

    “是他？”陆挽澜似乎有些惊讶，双目微瞠问了一句继而又笑弯了双眸。

    见陆挽澜听了自己的话，不但没有生气或恐慌，反而笑了出来，陆云归更是不解：

    “小妹，你笑什么？”

    “原来如此，我就说嘛，怎么这么快就有效果了。”

    听到小妹没头没脑地来了这么一句，陆云归更是疑惑。

    可眼前小人儿却目光炯炯，透出他看不懂的冷漠，问话之时竟开始结巴起来：“什么是、有效果？”

    “圣上龙体安泰，谢敏敏承宠多年，怎么会一直没有身孕？”陆挽澜目光透着狡黠，“她一定是偷偷在喝避子汤或者是别的。”

    “可她现在，是真的有了身孕。”陆云归再次提醒她，特意将“真的”两个字说得极重。

    “我知道啊！”

    “你知道？”

    “是啊，因为避子汤的药材是我早就换了的。”陆挽澜嘴角浅笑，“嫔妃所有的用药都是宫中一律分配，她就算是喝避子汤，也只能从宫中领好药材私配，所以……”

    “所以什么？”看到陆挽澜嘴角漾起一抹冷意，陆云归忽然有种不好的预感。

    “所以，我从各种避子汤的药方中选了通用的一味桃仁，再把陆家近日送进宫中的桃仁全都替换了。本以为她会有存货，这个计划要过些日子才能实现，没想到，她竟然这么快就怀上了，王爷此举也算是帮了我一个大忙。”

    听罢此话，陆云归宛若被雷击中，半天无法言语。

    这么说，皇后忽然病重，也是因为药方中的桃仁出了问题。

    推算时间，应是从审问明月熙后开始的，没想到小妹从那时起就做了部署。

    见他不说话，陆挽澜眼中露出狠绝的光芒：

    “谢敏敏喝了这么多年避子汤，身子早就不适合孕育胎儿，三月之内定会滑胎，五哥只管竭尽全力为她保胎，到时候找个机会，一石二鸟吧。”

    “什么是？”

    一石二鸟？

    “细的咱们晚上回府里说。”

    陆挽澜警惕地眼观六路，虽然此时周围没有旁人，可是陆云归一个太医，无故逗留御花园这么长时间总是不妥。

    “五哥先出宫吧，你不是还有案子要查？放心吧，我会万事小心的。”

    看着小妹坚定笑了一笑，陆云归心情甚是复杂，自己才对萧晏之说什么医者仁心，不愿与虎谋皮。

    此时，他却不得不承认，面对伤害家人的敌人，他的仁心也不过是个笑话罢了。

    “好。如果拜月礼有人让你做敬香女官，万万要注意香烛。”陆云归心中本有千言万语，终究没有再说什么。

    送走了陆云归，陆挽澜便想回去原地找淑太妃，可是这御花园好似迷宫一般，她七拐八拐竟是找不到那叠石屏障。

    正焦急万分之际，却看到一抹熟悉的身影在一棵参天古树之下驻足。

    “王爷原来在这儿啊。”她莞尔一笑一笑，抬步便欲过去。

    可先于自己冲了过去的，却是那道熟悉的倩影。

    “晏之哥哥。”

    谢敏敏看着眼前玄色锦袍的男人，纵使背光负手而立，可那颀长的身形，还是让她心尖不由得颤了颤。

    脚步不自觉地向前移动，一股龙涎香的冷冽萦绕身侧，顿时勾起了自己年少的悸动。

    这么多年，他还是一点都没变。

    萧晏之转身，看着她风华绝代的俏丽容颜，颔首一礼淡淡道：“贵妃娘娘。”

    听到这个称呼，谢敏敏似受打击般退了两步，透过树叶洒下的细碎光芒照得她脸色惨白，她眼角忽而泛出晶芒。

    “你果然像爹爹说的一样，从来没有对我动过真心……”

    萧晏之心中冷笑，谢太傅果然好手段，站在他这边时想尽办法让女儿投怀送抱，如今不能共谋大业，便让自己来担这薄情寡义的罪名。

    他平静地开口：“不知娘娘此时不去赏花，来这找本王何事？”

    “我、我只是想跟你说说话……”谢敏敏期期艾艾地说着，泪眼连连，“前些日子，我听说你因为……她突发心疾，大婚后又卧床不起，每天都在担心你，后来看到你安然无恙，我便放心了。”

    见萧晏之仍是面无表情，便又擦了擦眼角泪珠：“前些天，盈盈走了，我就这么一个妹妹……”

    “娘娘节哀。”

    萧晏之转身就走，谢敏敏心下一急抬手便拉住他的衣角，满头珠翠叮咚环响，晃得花红叶绿迷了双眼：

    “我不要怀上他的孩子，你不要爹爹，也真的不要我吗？”

