
　　“不错啊，竟然是地印决，不过以你的实力，地印决在你的手中可真是糟蹋了。”九天尊魔雨桀桀笑着说道。

　　古族的年轻女子被一击打入了空间船的残骸中，激起无数的船体碎片在虫洞内四散飘飞。

　　九天尊魔雨伸手一招，那女子脖子上的项链直接断裂，在空中划过一道银色的直线飞到了他的手里。

　　他看了看项链，脸上露出了一抹微笑说道：“没错，就是这东西，你能劳烦老夫亲自出马，也算是你的荣幸了。”

　　“大人，别忘了那个女人啊！”云韵赶忙在一旁提醒道。

　　九天尊魔雨点了点头，伸手又是一招，那古族女子就被他强行拉到了身前。

　　只见她面色惨白，头发散乱，身上到处都是伤痕，衣服上好几处都已经印出了血迹。

　　古族女子伸手抹了抹嘴角的鲜血，看着云韵平静说道：“你不会有好结果的。”

　　“大人，快杀了她！”云韵指着古族女子尖声说道。

　　“诶，不要整天打打杀杀的，剩下的这些斗宗已经没什么威胁了，等我把他们带回族内先好好审问一番再说。”九天尊魔雨摸了摸胡子说道。

　　就在九天尊魔雨说这话的时候，云韵暗中看了一眼美杜莎，好像在说：你看我说的对吧？

　　美杜莎也回了一眼：难得聪明了一回，你会的终于不止是吃了。

　　“我是逃不掉了，可是你以为你能安然离开吗？”古族女子突然对着云韵嘲笑道。

　　云韵听后，立刻看向了九天尊魔雨，她下意识后退了两步，结结巴巴的说道：“大。。大人，咱们可是无冤无仇啊。”

　　九天尊魔雨脑袋上三根黑线竖了下来，他看向那古族女子冷哼一声说道：“古族之人，多奸诈狡猾，听信她的谗言断无好处，为了防止泄密，你们两人就跟随我去魂族，我给你们某一个差事。”

　　“什。。什么差事？”云韵声音有些颤抖的问道。

　　九天尊魔雨有些无语，你抖个屁啊，你看看你自己的脸，你难道不知道你自己应该很安全吗？

　　他摸了摸胡子想了想，他庄园里的那些侍女们说不上美貌如花，可是也极为养眼，毕竟这也一定程度上代表了他的面子。

　　他又看了看云韵和美杜莎。

　　云韵被他看的又抖了抖，美杜莎看了一眼云韵，然后学着她也抖了抖。

　　九天尊魔雨：！！！

　　“你们。。你们到时候就去我庄园附近的那一座功法阁做事吧，登记借还，整理卷轴，清扫卫生等等。”九天尊魔雨淡淡的说道，他决定还是让她们两人出去干活儿，不能让这两个人拉低了他侍女的质量，再加上刚好之前有人跟他说功法阁缺人手。

　　“功法？！大人，我们可以学那些功法吗？”云韵一听功法眼睛就亮了起来。

　　“自然是可以的，只要你们工作了一定的年限，我们族里规定，可以给你们提供适合你们的功法。”魔雨说道。

　　“地阶功法都可以吗？”云韵两只胖胖的手握在了一起，期待的看着魔雨问道。

　　“这算什么，如果你们表现好，在立功的情况下，甚至可以换一卷地阶中级的功法。”魔雨轻哼一声说道。

　　“那我和姐姐就跟着大人走！”云韵开心的说道，“这样我们就不用费心思去凑钱买功法了。”

　　“大人的势力是叫魂族吗？”云韵睁着好奇的眸子又问道。

　　“没错，他们是古族的人，是我们的死对头。”当谈到魂族的时候，九天尊魔雨脸上发自肺腑的露出了自豪的表情。

　　“魂族，这名字一听就比那古族厉害多了，古族这名字听上去就感觉很笨。”云韵撇撇嘴说道，还朝着那古族女子示威似的做了个鬼脸。

　　那古族女子一听云韵竟然侮辱古族，脸都气白了，可是她现在是砧板上的鱼肉，又不能轻举妄动，只能死死的看着云韵，把她这张脸牢牢的记在了心里，自己死之前一定要拉着她一起走！

　　九天尊魔雨满意的点了点头，瞥了一眼古族的女子，好像在说：看见没，大众的眼睛才是雪亮的。

　　“那我们就出发吧。”九天尊魔雨手说着手中凭空出现一根散发着光茫的绳子，绳头在空中穿梭，几个来回间，就已经把古族之人的双手都给绑了起来。M.23sk.com

　　古族女子挣扎着就想挣脱绳子的束缚，可是她却发现体内的斗气就好像一潭死水一般，根本调动不起来。

　　“别费劲了，斗尊以下，没人能挣脱这种绳子。”九天尊淡淡的说道，他拉着绳子的这一头轻轻一拽，只见所有被绳子绑住的古族人都向前一个踉跄。

　　所有人都怒视着九天尊，然而魔雨却好像什么事都没有发生一样，从纳戒里拿出了一条空间船准备继续走完这条空间虫洞。

　　此前族内的一位半圣亲自定位把他送了过来，不过哪怕他是斗尊，在深层次的虫洞中再开虫洞也是比较危险的一件事，反正他不急，魔雨准备等出了虫洞再回魂族复命。

　　“我来拉！”云韵赶忙举手喊道，“大人，我来帮你拉着绳子，我一定会好好看着这群人。”

　　九天尊魔雨想了想，云韵一个斗宗哪怕真的要跑也跑不了，而且有她拉绳子自己也能省些事，于是放心的把绳子交给了云韵说道：“那就交给你了。”

　　云韵欣喜的接过了绳子，然后目光不善的看着第一位的古族女子说道：“嘿嘿~你还是落在我手里了吧。”

　　“你这个魂族的走狗，你这辈子不得好死！”那女子看着云韵冷冷的说道。

　　云韵没有留情，一个巴掌就扇了上去。

　　古族的女子一口鲜血喷了出来，牙都被云韵打掉了两颗。

　　她回过了头，只见她的脸上出现了一个明显的鲜红的掌印。

　　古族女子一口唾沫混合着血液就朝着云韵吐了过来，云韵轻轻一闪就闪开了这道无力的攻击。

　　这时前方的魔雨暗暗点了点头，终于放心的决定就让云韵守着古族的人质，不过他还是回头提醒道：“你要是气不过稍微惩罚一下还是可以的，不过可别把她们弄死了。”

　　“放心大人，我可是很有分寸的。”云韵笑着说道。

　　不过这笑容在魔雨看来有些不寒而栗，他嘀咕了一声：“女人啊女人，报复心就这么的强。”

　　说完他也不管云韵，专注于手上的项链了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百八十八章 魂殿狱卒云小韵免费阅读。https://xs.23sk.com 