
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

于飞与天天将留在派出所参加日常的工作，他们根本不知道到这里来的最终任务，甚至连副所长刘卫国都不知晓。市县两级下如此大的决心与功夫，为的就是破获死亡的案件，追查百姓的离奇死因。方寸镇内，表面上风平浪静，内地里风起云涌。

龙阳独自躺在租住的房间里，只有他自己，两间房，一间睡觉，一间吃饭待客。换句话说，就如两间房屋大的巷道，堵死两头开个门。这样也好，无人打扰，自由工作，龙阳喜欢这样的生活环境。

难道今天十五？龙阳顺着房间的窗户，应该是比窟窿大点的圆孔向外望去，一轮圆月挂于空中，银白色的月光中闪现缕缕血红色的光芒。今晚又是进入未知世界的机hui，定要查出个水落石出。

龙阳盘坐于床上，双目闭合，双手放置于双膝之上。身影稍微晃动，人已从床上消失。

这是？当龙阳进入未知世界的时候，他突然发现异常，仅仅过去一个月的时间，世界已经发生巨变。血红色的世界与暗黑的世界已经趋于融合，壁垒不攻自破，血红色与暗黑色互相侵入，慢慢的相融。

可能变化刚刚开始，极多地方的颜色只是在交叉，并没有完全融合在一起。一黑一红，一红一黑，相间相合，相合相斥。它们在争夺着主dong权，迟早有一天，强的一方会吞噬弱的一方，它们会混为一体，不分彼此。但是最终会变为何种颜色，还要拭目以待。

还有，以前血红色的世界里有山有水，如今一切都不存在。

龙阳飞身进入暗黑世界。咦？！当龙阳进入暗黑世界时，他发现里面的鬼魂已经全部消失，连一道身影都不存在。记得当时那么多，随处飘飞，这世界究jing发生了什么？只有混沌的黑色，如墨汁一般，在涌动。

鬼魂存在于暗黑世界，会有减少，也会有增长，但他们一直存在着。如今，他们凭空消失，彻底的不存在于目前奇异的世界。是因为界面的平衡遭到破坏的原因吗？还是有人将他们转移到别处？如果有，到底是哪一种？是什么破除了两个世界的结界，是什么改biàn了它们的现状，是自己吗？龙阳伫立在未知的世界当中，久久难以平静。

鬼魂呢？周兰老师去哪里了？一切无从得知。

龙阳无助的离开这个未知的世界，他很迷惘，无法解释自己所看到的景象。对于龙阳，他并不熟悉这个世界，但是他从这个世界复生，从这个世界崛起。他的身体是从这个世界重铸的，换言之，他是从这个世界重生的。也许他以后就会与这个世界紧紧相连，想分也分不开。

谜团越解越多，再也无法连续起来，龙阳只能暂且搁下以前的一段记忆，从目前的线索开始整理。

靳氏与龙氏、靳村的谜团、诡异的两件圣物、神秘的组织、未知的世界等等等等，龙阳目前无法让他们联系到一起，只有放在心底。他现在的任务是探索方寸镇的死亡事件，那就从方寸镇的事情开始。

查方寸镇，应该从偏远的小村落着手，只有那里有死人，毕竟是二十个村子死十七个人。正当龙阳犹豫着的时候，门口响起敲门声。

“我靠！你的地方那么隐秘，要不是我逼着刘所，上哪找到你！”龙阳刚打开门，于飞大呼小叫着冲进来。

“嘘！你忘记刘所的交代了。”天天悄悄的跟在后面，轻手轻脚的进到院子内。

“哦，哦，哦。我差点忘记了。我们的老大现在是便衣警察，不能暴露身份，我们进屋说。”于飞轻轻拍打着自己的脸，蹑手蹑脚的往屋内走去。

这个家伙永yuǎn没有正经的时候，如果有，那就是当时龙阳死去的时候，他认真了。他把自己关在办公室，拼命的查找着各种资料，希冀找到救龙阳的方法。

“快！”天天耐不住性子，从背后给了他一脚。

“哎呦！我的妈！不，我的姑奶奶，我是为了你好，我看看龙阳有没有金屋藏娇，真是狗咬吕洞宾不识好人心！”于飞一边揉着自己的屁股，一边夸大其张的嚷道。

“你不长记性嘛！让你小点声，你还大呼小叫的，活该！龙阳，我们走。”天天踩着于飞的屁股一步跨过，紧紧揽住龙阳的胳膊。

“我去！半夜拉我作伴，我还以为我是个电灯泡，原来是个出气筒。”于飞从地上爬起来，一瘸一拐的跟进屋内。

“好了，你们别闹了。我这地方十分保密，你们怎么知道的？”龙阳拉住于飞，用力捏捏他的胳膊，以示感激和歉意。

“龙阳，我们走吧！你看都是什么人，连你的住处都不告诉我们！要不是我们一起演了一个苦情的双簧，就不能从刘所那里套出你的行踪。”天天说道这里，气不打一处来。今天晚上她装作生病，于飞从中作梗，为了套出龙阳的住处煞费苦心。好歹刘所心软，告诉了他们，不然还要硬装到半夜。

“哈哈，你们误会张所和刘所。不是刘所心软、不忍心，他们要告诉你们的时候自然会告诉你们的。”龙阳晒然一笑。他心里清楚，刘所透露自己的住所必然是经过张所同意的，张东方知晓三人的感情，故意徇私放过的。

“还误会，你知道我装肚子疼装了一个多小时，害的我肚子真的疼了。还有于飞个笨蛋，也不知道让我歇歇，一劲的让我喊，喊的我嗓子冒烟。”说到着，天天到处找水喝。谁知道这里空无一物，唯有一张床。

“龙阳，这里怎么能住人，连口水都没有！”天天的眼睛红了，她在心疼龙阳。

“这有什么，我在外面有吃有喝，回来不用喝水，你想多了。”龙阳说完，抬起手想帮天天擦去泪水，手抬到一半，陡然落下。

“我什么都没有听见，什么都没有看见，老大，你继续。”于飞倚在房门处，嘴里说着，没有避开的迹象。

“你们吆吆喝喝的来看我，带吃的来没有。”龙阳为了防止天天与于飞继续闹别扭，赶紧转移话题。

“有！有！于飞快！”天天立刻破涕为笑，将门口的于飞推出去。

“老大，这真的有。就在外面，本来想逗逗你的，全给姑奶奶搅乱了。”于飞立刻跑到大门外，从犄角旮旯里提出一大包东西。

于飞和天天准备的太充分了，有荤有素，有酒有肉，有碗有筷。三人酒菜摆开，话题就此扯开。

“老大，你不地道。”于飞抿了一口酒，摇头说道。

“天天，于飞喊你呢！”龙阳碰了碰身边的天天。

“啥事？”天天一头雾水，茫然问道。

“你们俩啊！真是天上一对，地上一双，都会演戏！老大，我喊你，你叫天天干嘛？”于飞喝到嘴里的酒差点喷出来，呛得直打喷嚏，眼泪直流。

“你当初不是说过，天天是你的老大，我是天天的老大，你喊老大不就是喊天天吗？”龙阳狡黠的笑着。

“好，好，你们真是一对狗男女！”于飞被酒呛昏了头，竟然冒出这样一句话。“哎呦！我错了！我是狗！”

于飞的耳朵被天天抓住，狠命的扭曲着。疼的于飞眼泪直流，这不是酒呛出来的，是真实疼出来的眼泪。

“天天。”龙阳喊了一声，天天立刻松开手。

“要不是龙阳，今天你的耳朵就是下酒菜！”天天说完，夹起一块猪耳朵，送入口中。

于飞倒吸一口凉气，他今天才真正领悟到男人的魅力。天天这样的刁蛮公主竟然对龙阳言听计从，老大的老大真是老大！

“你问！”天天用手中的筷子点在于飞的碗口。

“好嘞！”于飞是好了伤疤忘了疼，立刻恢复以前的模yàng。

“严肃点！”天天板着脸，手上做着拧耳朵的姿势。

“好！奉老大上谕，龙阳老实交代你的问题！”于飞学着戏曲里的场景，动作一板一眼。

于飞不是懦弱的人，不是虚假的人，更不是没有能力的人，他已经和龙阳、天天成为一个整体，他习惯于他在三人之中的角色。如果换做与其他人在一起，于飞就会成为另外一个人，一个让他人瞩目的佼佼者。

龙阳心里非常清楚，于飞与天天是因为担心自己才想方设法来到这里。张所长让二人来见自己，也是因为相信自己的原因。“便衣警察就要隐秘，所以我才住到这里。既然你们知道我在这里，你们以后就可以经常来了，有什么问题需要交代。”

“龙阳，你应该知道我们担心你。你把事情说出来，我们会与你一起承担。哪怕有再多的困难，有多么的危险，我们三人一起面对。”说到正事，天天和于飞不再打闹，一齐向龙阳投去真诚的目光。

“真的没有什么？”龙阳躲闪着他们的目光，他不想隐瞒着他们，不想背叛兄弟的情义。但因为此次行动的特殊性，他没法如实相告。

“你们想多了，真的没什么！”龙阳端起酒碗，喝了一口。他用酒碗遮挡住自己的脸，面对于飞和天天，他真的不愿撒谎。

“好！我们走！”天天竟然将面前酒碗里的酒一饮而尽，摔下酒碗后扭头就走。

“走！”于飞附和着，紧跟着天天走到大门口。看到天天蹲在门口独自哭泣，他再次回到了屋内。

“老大，你实话实说，到底有没有危险？”于飞扭过头，不看龙阳。

“有，但是有我们很多的同志。你们要相信我，如果有什么问题，你们直接找张所长。记住，只能找张所长！”龙阳把责任推到张东方身上，也只有这样才能让于飞和天天二人放心。

“好！”于飞没有二话，立刻扭头就走。

天天站起身来，看了一眼龙阳，随着于飞离开了龙阳的住处。天天的一眼，深深印在龙阳的心里，让他忍不住留下眼泪。眼泪，情到深处方才有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012331"  chaptername="第十八章  未知与现实都是问题">加入书签</a>
</div>
