    ;

    这都是帮冯羽洁升元圣丹剩下的药材，现在他还想帮冯羽洁炼丹，因为他这样能更加快捷的获得大量的上品圣丹，这比他和吕琦莲用那些灵珠复制快得多。： ..

    沈翔从密室出來，去洗了个澡，在院子里面的睡椅上躺着晒太阳，等候吕琦莲和龙雪怡回來。

    吕琦莲和龙雪怡每天都会出去了解丹药的最新行情，以便于找到一个好的方法，让狂龙圣丹可以最快卖出去。

    沈翔沒等多久，她们就回來了，看见沈翔在晒太阳，而且心情极好，她们两女就知道沈翔大功告成，已经炼制出许多狂龙圣丹。

    “我总共炼制出两百四十粒，只打算卖两百粒。”沈翔笑道：“现在我得试试狂龙圣丹的效果，虽然能成功炼制出來，但我还沒有吃过。”

    说着，他就吃下一粒，药效很快激发，他虽然是下位真神，但是他的肉身和神力本來就很强了，可他依然能感觉到肉身和神力都强大了两倍多。

    “琦莲姐，你试试看。”沈翔递给吕琦莲一粒狂龙圣丹，吕琦莲是中位真神，但是肉身沒有他那么厉害。

    吕琦莲吃下之后，脸上满是惊讶，显然是因为感受到这狂龙圣丹所带來的力量有多么强大。

    吕琦莲深吸了一口气，说道：“增强了六倍左右，如果是上位真神，应该是五倍，下位玄神在两倍沒有问題。”

    沈翔因为本身较强的缘故，所以他增幅的力量沒有那么大，除非是拥有灵光的狂龙圣丹。

    “卖二十万一粒应该沒问題吧。”沈翔问道，升元圣丹也是这么一个价格，但是升元圣丹是有名气的，他的狂龙圣丹刚刚开创出來，如果不广为人知，沒有人相信这狂龙圣丹的药效如何。

    吕琦莲和龙雪怡之前也想过这个问題，但她们已经有解决的办法。

    “沒问題。”吕琦莲十分自信的说道：“我们不需要租店铺，也不需要把这些丹出售给店铺，完全由我们自己來运作。”

    龙雪怡笑道：“到时候我们摆地摊就行了，而你这些丹这么漂亮，到时候怎么宣传，就交给我们就行了。”

    沈翔看见龙雪怡和吕琦莲都带着神秘的笑容，就知道她们肯定已经做好了准备。

    “现在就拿出去卖吧。”吕琦莲看了看天色，现在只是中午，时间还早。

    沈翔点了点头，便跟在她们身后，穿过一条热闹的大街，來到一处集市，专门是给摆地摊预留的，这个集市也很热闹，人非常之多，吆喝声络绎不绝，讨价还价争得面红耳赤的场景随处可见。

    來的时候，沈翔留意了一下，这个集市正好在一条很热闹的大街的边上，而这条大街的两旁都有一些有实力的店铺，其中就有那神翰店铺，也就是丰神之子开的店铺。

    在集市上面摆摊也需要神钱，而龙雪怡和吕琦莲早就租下來了，她们來到那个位置之后，就拿出一些条幅，上面写着狂龙圣丹的药效。

    沈翔在一旁看着，因为吕琦莲和龙雪怡不打算让他插手，原本他认为这样行不通，哪知道两女刚刚出摊沒多久，就來了许多人。

    然后他发现，这些人手中都有一张纸，上面就详细的描述这狂龙圣丹的药效，显然是龙雪怡和吕琦莲很早就出去散发的。

    吕琦莲拿出一个长方形的透明水晶箱子，把那两百粒狂龙圣丹放进去，这可是两百多粒上品圣丹，就算是一些比较大型的丹药铺，现在这种缺乏上品圣丹的时候也难以保证有这么多货。

    淡蓝色的狂龙圣丹看起來有点像是升元圣丹，但不难发现，在丹丸那光滑的表面雕刻着一条红色小龙，雕纹十分清晰，一看就不普通，更何况还打着标语，说明这是上品圣丹。

    吕琦莲和龙雪怡在这几天已经到处宣传过了，所以现在一摆摊，路过的人基本上都会來看看。

    这种高档的丹一般都是摆放在那些店铺里面的，而且都被掌柜死死的捏在一个小玉瓶里面，如今在地摊可以看见，这令许多人心中有所怀疑，认为这不是真的上品圣丹。

    “小姑娘，这真的是上品圣丹吗，是哪位丹圣炼制出來的，有什么证明吗，你这來路不明，我不太敢买。”一名老者把眼睛凑在那水晶箱子旁边，仔细看着里面的狂龙圣丹。

    吕琦莲微笑道：“这狂龙圣丹的药效只要吃下就立马见效，但这种丹一般都是需要的时候才吃，当然，我们也不能让您买回來就立即吃下來检验，所以我们决定，只要前十名购买这狂龙圣丹的贵客，我们都赠送一粒。”

    刚刚说完，那老者就喊道：“我要买一粒……”

    这老者的穿着很一般，但看他如此爽快，应该是比较富裕的，否则也不会随随便便就买下一粒价值二十万神钱的丹。

    其他人还是不敢买，因为这狂龙圣丹來路不明，但是那老者不怕，因为他自己有一定实力，如果有人敢在这里卖假货，是出不了这座城市的。

    吕琦莲接过那老者的神钱，打开水晶箱子，里面那瞬间喷涌出來的浓郁丹香如同一阵轻风拂过每个人的鼻子，那股浓郁的丹香让所有人为之一振，在这里的一些实力低弱的人，可是沒有吃过上品圣丹，所以心中都暗暗相信，这真的是在卖上品圣丹。

    龙雪怡取出两粒，甜笑着递给那名老者。

    那老者接过來之后，说道：“如果你们敢卖假东西，就别怪我不客气了。”

    吕琦莲微笑道：“老前辈请放心，我们绝不做假。”

    老者吃下一粒之后，脸色一变，满是惊喜之色，随后连连称赞道：“好丹，比那升元圣丹要好得多。”

    “我再要十粒。”那老者急忙拿出神钱，又购买了十粒，这一次沒有赠送给他，而他也走得很快，因为他要在药效沒有消失之前去试试。

    两百万神钱一下子就到手了，卖出的速度也算挺快的，虽然那老者验证这是货真价实的上品圣丹，但接下來却沒有人继续购买。