    根据自己对于这个案件仅有的一点记忆，汽车爆炸的时候，因为高木钥匙掉到了车底，恰好发现炸弹所以逃过一劫。

    而现在唐泽却是先抓到了对方，炸弹也同样还没有爆炸，这就引发了“变数”。

    而这起爆炸到底有没有伤及无辜，漫画中也没有具体的显露。

    但以唐泽观察周围的人群距离，以及警车旁边的服装店里挑选衣物的众多客人来看，炸弹爆炸后这些人绝对讨不了好。

    而花时间疏散人群也不现实，毕竟计时器上的时间可没有游刃有余到这种地步。

    容错率太低了，而且现场的情况环境太复杂，唐泽没有完全的把握保证没有人不受伤。

    如果这个过程中，导致了人员伤亡，那即便唐泽抓住了犯罪团伙的其中一人能够提前阻止案件，唐泽也别想拿到什么好奖励。

    所以，他必须要保证这个被改变的结果，比原来的结果要更好才行！

    而利用飞速运转的大脑在短短数秒钟结合自身的底牌权衡利弊后，唐泽选择了自己来拆弹。

    至于拆弹这玩意看着是凶险，但唐泽其实内心毫无波澜甚至有点想打哈欠。

    毕竟有外挂在手，局面看着严峻但其实稳得一批。

    但这唐泽自然不能表露出来，所以只能来波“人生如戏全靠演技”了。

    很显然，自己的这波演技造成的严峻气氛还是很到位的。

    而且自己拿这个歹徒当“拆弹桌”的“急智”行为也增加了几分严峻感。

    不过到底这位歹徒还是没敢拿自己的小命开玩笑，唐泽放在另一根线上的“魔术钳”到底没有派上用场，剪短蓝线后炸弹上的计时器立刻便停止了跳动。

    “呼…”

    看到唐泽剪断蓝线后依旧是风评浪静，而唐泽也比了个安全的手势，众人这才将悬在嗓子眼的心脏塞回去，几乎是如出一辙的长出了一口气。

    “炸弹处理班马上就到。”白鸟跑过来道：“先把炸弹放在这边吧，我们已经疏散了周围的人群，足够安全了。”

    “恩，那就这样。”唐泽说着将瑟瑟发抖的歹徒提起，“这家伙有个包，检查一下，估计还有其余的炸弹。”

    果不其然白鸟将对方身上的背包卸下打开后，发现了还有一个未启动的炸弹。

    “说，其它地方有没有安装炸弹！？”唐泽看着对方厉声喝道，眼神说不出的冰冷。

    这伙人可是在冠军游行庆祝这种大型活动之中安放炸弹的恶劣歹徒，一旦炸弹爆炸那自然就会伤及无辜。

    哪怕这小子说了都是寻找没人的地方安置炸弹，这个警车也是看没人才打算安装炸弹引爆，从而吸引警方的注意力。

    但这种事情又怎么说的好，就像高木这般，要不是命大估计上车后一脚油门直接开到阎王庙了。

    所以对这个歹徒，唐泽可是没有丝毫的好感。

    “没有了！没有了！”

    而或许是因为唐泽之前拿他当“拆弹桌”的疯狂举动实在太过印象深刻，已经被吓破胆的歹徒连忙摇头道：“这是第一个，后面那个本来打算装到电话亭上的…”

    听到对方的话，在场的众人这才松了口气，要是还有炸弹那可就麻烦了，以他们的速度还真不一定能够赶上，到时候会不会出现人员伤亡就真的只能随缘了。

    而就这一会的功夫，在附近待命的炸弹处理班也和目暮警官前后脚一起赶了过来。

    眼看炸弹处理班将两枚炸弹全部拆除，众人总算是彻底松了口气放松下来。

    “没想到居然不是恶作剧…”目暮警官看着前方严峻以待的炸弹处理班，咬牙道：“这群无法无天的混蛋！！”

    哪怕现在炸弹已经拆除，炸弹处理班已经将炸弹处理的事实就在眼前，可目暮警官还是忍不住一阵的后怕。

    而且如果不是唐泽注意到了这个家伙，等到高木上车恐怕此刻见到的就是他的尸体了。

    即便如此，刚刚他的部下们为了拆除炸弹也是置身险境，那可是一个弄不好就被炸上天的结局，这怎么不让目暮恼怒。

    “说！你们到底有什么目的！！”

    目暮警官气势汹汹的来到唐泽身边，抓着歹徒的领子便吼了起来，“把你的同伙都给我老老实实的交代了！”

    “老实点交代。”

    唐泽看手里这年轻的歹徒大有闭口不言的趋势，语气冰冷道：“现在供出来他们，你还能减刑，不然等我们抓到你的同伙，到时候说不定你还会罪加一等。

    而且就算他们计划成功，还有你什么事吗，到那时候等待你的是更加严重的刑罚。”

    唐泽看着对方冷笑道：“虽然不知道你们有什么打算，但你不会还幻想你的同伴能救你吧？

    你自己好好衡量一下局面，看看什么选择对你更有利。”

    唐泽的一番话让男人面色剧烈变换起来，而看到这一旁时刻观察着对方神色的柯南却是奶声奶气的开口了，“哼！就算你这坏人不开口，唐泽刑事也能抓到你那些同伙的。

    毕竟唐泽刑事可是“名刑事”呢，就算没有你也能轻松找到线索的！”

    柯南这番话可谓成了压倒对方心理的最后一根稻草，男人转过头看向唐泽后面色不断变换，最终低下了头，“我招…”

    看到这一幕，唐泽不禁朝柯南投过了赞赏的表情，而柯南则是得意的挑了挑眉以示回应，一副理所当然

    只不过实际上，柯南的内心却是比表面上要激动的多了。

    虽然这只是拿个名头，吓唬一下让对方让其配合的简单举动，但这个简单的一个“狐假虎威”，却是自己切实观察对方的表情，揣摩对方的心理后得到的成果。

    刚刚对方的神态、动作还有面部的各种下意识的反映，都一一映入了脑海，最后让柯南明白了对方此刻的心理。

    如果说之前的他只能依靠直觉来看到答案，那么现在的他就是知道原理后得到的答案。

    这两者自然是不能相提并论的！

