    两人都很是震怒。

    一个小小的凝圣境垃圾而已，就算是仗着特殊力量进入秘境，却敢肆无忌惮地挑衅他们。

    冰冷的眼神散发出森冷寒芒，其中一人冷冷道：“小子，你的嘴还真是挺臭，不过你想要英雄救美，也要看看自己是否有那个资格。”

    “不过我挺佩服你，居然喜欢如此丑恶的女人，不过安子眉的身材就是举世无双，到时候两眼一闭都一样。”

    “你们无耻。”

    摆摆手，愤怒的安子眉冷冷道：“你们两人如此放屁，我会让你们付出代价。”

    ‘仙皇境元神，不错’

    苏辰的双眼里写满了贪婪，两位仙皇武者的元神绝对是好东西，他肯定不会轻易选择放弃。

    进入秘境，为的就是提升实力，只要能够提升修为，付出任何的代价都是值得的。

    至于杀戮，更是正常不过的事情，无论走到哪里，无论何时，武道（仙道）就是如此，不是你杀我，就是我杀你，要不是自己和安子眉及时赶到，相信吴雅已经被斩杀，甚至会被羞辱。

    眉心处，突然开启一道裂缝，一只漆黑的眼睛慢慢凝聚而出。

    伴随着奇特的声音从眼睛内咆哮而出，无数的食龙蚁蜂拥而出，苏辰也很想看看，食龙蚁族的威力到底如何。

    食龙蚁皇因为伤势太过严重，暂时无法出手相助自己，不过食龙蚁族已经绰绰有余。

    “这是什么？”

    “食龙蚁，这是食龙蚁，不可能的事情，你一个人类，怎么可能降服食龙蚁族，赶快走。”

    两人看着密密麻麻的食龙蚁汹涌而来，吓得身体狠狠的颤抖着，根本不敢硬碰硬，因为他们都很清楚食龙蚁族到底意味着什么。

    连仙帝都不可能是食龙蚁族的敌手，更何况是他们。

    只是。

    苏辰既然已经召唤出食龙蚁族，怎么可能选择放弃。

    “师姐，这是食龙蚁族？”

    安子眉点点头，深深的看了一眼苏辰，这便是凝圣境？

    四周很多人，突然感受到如此浩瀚的食龙蚁族，都被吓得半死，立刻躲避，幸亏食龙蚁族的目标不是他们。

    没有任何的悬念，在磅礴的食龙蚁族吞食下，两位仙皇尸骨无存，只是元神却被吞噬魂壶摄取进去。

    “安姑娘，我能帮你看看身体吗？”

    登徒子。

    吴雅心里很是佩服此人的实力，毕竟能够降服食龙蚁族，的确很是厉害，只是也没有想到，此人也是登徒子。

    安子眉深深的看了一眼苏辰，点点头，说道：“可以。”

    苏辰带着两人，来到一处僻静之地。

    “吴雅，你去换套干净衣服。”

    “恩。”

    等到吴雅离开后，苏辰问道：“安姑娘，恕我直言，你的容貌应该不是天生如此的吧。”

    点点头，安子眉深深叹息一声，无奈道：“恩，百年前，我体内觉醒了厄毒冰仙体，那个时候开始，我的容颜便被腐蚀，包括我的身体。”

    果然是仙体，苏辰之前就已经感受到安子眉体内蕴藏着仙体，只是没有想到，还有这种仙体，竟然能够带给主人如此的麻烦。

    “我可以帮你恢复容颜，不过需要剥离你的仙体。”

    “你能做到剥离仙体？”

    多少有些不太相信。

    因为正常情况下。

    唯有觉醒仙体的时候，才能够从身体内剥离出仙体，一旦仙体融合，想要再剥离仙体，几乎不可能的事情。

    不过安子眉也很清楚，在仙域之中，绝对有着能剥离仙体的秘术，只是很少有人知道。

    她没有想到，苏辰能够替自己剥离仙体，很是激动。

    “安姑娘。”

    “你要是不嫌弃，可以称呼我为安师姐，在仙域之中，虽然我们不是来自同一个仙门，但是我们却可以互相称呼师姐师兄，或者是师弟师妹。”

    苏辰点点头，一个称呼而已，对于他来说无所谓的事情。

    “安师姐，恕我直言，要是我帮你剥离厄毒冰仙体，那么会对你日后修炼有着很大的阻碍，你的仙道也会有所损失。”

    “我可以接受。”

    她是女人，平常时候就算是再如何不在乎自己的容颜，那都是表面压制，心里却是极其的渴望恢复容颜。

    曾经的她，可是被誉为花魅仙宗的第一美女，追求者无数，自从她因为厄毒冰仙体，使得容颜和全身上下出现这下所谓的毒斑，不要说追求者，人人都远离她，厌恶她。

    这种日子，她算是受够了，没有人的时候，她甚至想过自尽，甚至是归隐山林，再也不出现。

    无论走到哪里，她都会遭受非人的眼神。

    “那我们现在开始。”

    “这里？”

    “没错。”

    “好。”

    此时，吴雅走了回来。

    苏辰立刻开始布置阵法，因为剥离仙体，他不想让任何人打扰。

    阵法内。

    吴雅有些惊讶，因为她已经知道，苏辰要替师姐剥离仙体，并且更加清楚，仙体对于武者来说到底意味着什么。

    要是有用的仙体，她肯定会阻止，唯独师姐体内蕴藏的仙体，却是师姐的噩梦，要是真的能够剥离出去，相信师姐可以恢复容貌。

    看着盘膝而坐的安子眉，苏辰深深呼吸一口气，头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内运转的混沌吞噬诀，开始涌出一股股的吞噬力量，瞬间包裹住安子眉。

    安子眉惧怕厄毒冰仙体，而他却没有丝毫的惧意，因为自己拥有的混沌体，乃是所有神体，仙体，特殊体质之首，无数位面也只有九具混沌体而已。

    自己拥有的混沌体，可以吞噬任何的神体和仙体，相信包括厄毒冰仙体在内，对于自己来说，吞噬仙体只有利处，而没有任何的坏处。

    痛苦的嘶吼从安子眉嘴里咆哮而出，被强行剥离仙体的疼痛，让她的身体狠狠的颤抖起来，看得吴雅紧张和担心不已，不知道苏辰到底是否能够成功。

    万一失败呢？

    双拳紧紧握着，满脸的担心，想要帮忙，却无从下手，只能心里祈祷着师姐没事，苏辰能够顺利替师姐剥离仙体。

