    “不要硬拼!

    ”听到那满是凶厉之色的声音响起，黑珍珠不由得大呼一声，可是她的话始终还是慢了一拍。

    只见那只大手的速度猛然加快，“啪”地一声，那些刚刚飞上去的白银龙使如同没有了翅膀的鸟儿一般，从天上狠狠地掉落了下来!

    见那些龙鱼海灵族的强者在那大手的一拍之下，居然没有任何的反击之力，所有人都愣住了。

    特别是那些深海妖兽的强者立刻回过神来，大声的膜拜了起来，口中更是喊着“大人威武”的一些口号!

    “媚儿姐姐，这可怎么办?这家伙太厉害了，我们根本没有办法带着叶凡哥哥一起离开了，呜呜!

    ”月蝶儿见那么多龙鱼海灵族的白银龙使居然在对方的一击之下便失去了战斗力，生死未卜，她便忍不住哭了起来。

    听到月蝶儿的话，月媚眉头紧皱，沉声说道：“蝶儿，不论如何我们都要将叶凡带离出这里，否则的话，我们都得死!

    ”“可是……”月蝶儿想要说些什么，可是被月媚给狠狠地反驳了下去。

    她的脸上满是狰狞之意，狠狠地瞪着月蝶儿，喝道：“我说了，离开就一定要离开，没有任何的可是!

    ”说着，她自己用武劲包裹住了黑金武劲，也不和月蝶儿说太多，直接朝着天空飞去。

    此时，她的双眼之中始终朝着天空的那一轮明日看了过去，她心中清楚，那里才是生存下来的希望！无论如何，也绝对不能够让叶凡受到伤害!

    似乎知道月媚的想法一般，那声音再次阴测测的响起，幽幽的说道：“小丫头，我想你可能是搞错一件事情了，你觉得你们还有什么机会可以离开么?”他的语气之中充满了癫狂的大笑，声音一凛，变得杀气凌然，沉声说道：“你们给我死去!

    !

    ”遮天巨手随着那充满了苍老的声音响起来之后，顿时化作爪状朝着叶凡所在的黑茧攻去。

    “人皇，那又如何?这里是海底，这里不是你们的人类可以随便撒野的地方!

    ”遮天巨手抓过去的同时，一道满是幽怨的声音响起。

    显然，这遮天巨手的主人对于叶凡的身份充满的恨意，同时还有着一股酸意一般。

    眼见那只大手就要抓过来了，所有人被吓得愣在原地不知道该如何去做了。

    月媚见此，紧紧地捏住了拳头，深深地朝着依旧在黑金武劲之中没有任何动静的叶凡看去。

    终于，她满是不舍的收回了目光，抬起头来，似乎想通了很多，一朵蓝色的火莲花“噌”地一下燃起来。

    很快，愣在原地的月蝶儿顿时被惊醒了过来，只见她和身边的叶凡两人被月媚那朵蓝色的火莲花给包裹在里面。

    “媚儿姐姐，怎么办?”月蝶儿不知道月媚这么做到底是想要做什么，不过她可以感觉的到，这朵火莲花对于她和叶凡没有任何的伤害。

    “活着，好好的活着!

    ”月媚看了月蝶儿一眼，目光顿时变得满是黯然了起来，缓缓地放在了叶凡的身上。

    黑茧凝厚无比，根本没有办法看清楚里面的一切，可是她的嘴角却已经勾起了一抹微笑。

    虽然和叶凡相识的时间很短，可是那个青年的容貌却早就已经深深地烙印在了她的脑海之中，再也没有办法消除掉了。

    想到他之前对自己的误会和埋怨，月媚的心中也非常的气恼，可是不知道为什么，当她见那个不待见她的青年受伤的时候，她的心会跟着痛。

    难道，这就是她说的“爱”么?想到这里，月媚的眼中不由的缓缓地滑出一颗泪滴，嘴角轻动。

    “你说过，你会保护好蝶儿，帮我们人鱼海灵族重塑辉煌。

    你……不许食言！”

    眼见自己身下的那朵火莲花，以超常的速度朝着天空飞去，而月媚本人却呆在原地，这让月蝶儿顿时明白了月媚的想法。

    只见月媚身上蓝色的火焰不断的炽烈起来，那黑金色的长发也变成了墨绿之色，无风自动，大肆的飘扬了起来。

    “媚儿姐姐，不要!

    ”月媚听到月蝶儿的话，嘴角轻抿，小声地说道：“叶凡，我能够为你做的也只有争取时间了，你早点醒来吧!

    ”说罢，月媚眼神一凛，那只巨大的手掌已经朝着她拍了过来。

    当她正准备耗尽自己的生命，点燃她生命中最为灿烂的火焰的时候，却彻底的愣住了。

    因为她听到月蝶儿发出了一声焦急的呼声，她扭头一看，忍不住痛骂一声：“卑鄙!

    ”“哈哈哈，卑鄙?我就让你看看什么才叫真真的卑鄙。

    难道你们这群不知死活的女娃娃以为本圣只有一只手不成?”那苍老的声音显然对于月媚的表现感觉到非常的开心，这种猫戏老鼠的感觉让他觉得非常的爽快!

    他那双闪烁着雷霆的眸子，死死的盯住了那被黑金武劲给包裹住了的人，心中冷哼一声，当年女人皇给我们龙鱼族的羞辱，今日就用你后辈的生命来弥补吧。

    下方的黑珍珠双眼早就已经一片死灰！对方根本就不是神海境！而是神海境之上的神虚境！传说中的神虚境！神虚境之威，根本不是她可以阻止的了的，她知道，不论自己如何的去拼，结局都是一样的。

    因为对方是神虚境，已经可以掌握到天地之力的超级强者，饶是她的肉身很是强横，可是在对方的眼中根本不过只是蝼蚁而已!

    龙鱼海灵族的白银龙使愣在了原地，眼见那只巨大的手掌即将要把叶凡给捏死，他们便已经没有了任何的斗志了。

    因为只要叶凡一死，他们的结局也早就已经注定了下来了。

    那海龙族的金丹境的高手似乎能够感觉到人心一般，哈哈狂笑了起来，大声地说道：“一群蝼蚁，既然来到了我深海秘境，那么就一辈子都别想离开了吧!

    给我去死!

    ”“死”字一出，那只大手飞快的朝着叶凡抓去。

    “不！！！”

    黑珍珠、月媚以及下方的那些龙鱼海灵族白银龙使，缓缓地闭上了眼睛。

    以那神虚境的威能，想来所有人的结局，已经是被注定了的。

    再无反抗的可能了！ 

