    刘立杆把谭淑珍和老谭叫到了自己的办公室，和他们说了自己昨天晚上，和储主任一起出去活动的结果，当然，他没有告诉他们活动的内容。

    本来，明年上半年土地收储中心，会重点推出东部的地块，推出丁桥、九堡和七堡的土地，蒋村只会有一个地块推出，但现在，储主任同意加紧平整，争取在明年上半年，一次性推出蒋村四块土地，共计三百二十亩，这样就达到了刘立杆的要求。

    “我们为什么不去拿东部的地，拿东部的地，这不正好和市政府决战东部的政策相配套吗？”谭淑珍问。

    刘立杆把自己的顾虑和他们说了，两个人听了，也觉得有道理，但对刘立杆要在蒋村这么大的投入，还是觉得有风险，老谭说，蒋村现在还不成熟，位置有点偏，这么大的投入下去，会不会把那里又变成第二个“天空之城”？

    “不会，我去规划局看过了，文一西路和蒋村之间，还有西溪，中间并没有断点，现在感觉到偏，恰恰是因为蒋村这块没有成片开发，要是我们这四十五万方下去，蒋村的面貌就完全改观了，这里还不起来吗？”刘立杆问。

    “三百多亩，那需要多少资金？”谭淑珍问。

    “不管多少，我们都要不惜一切代价，明年我们能拿下的大项目，只有这一个了，不然，我们也只有去东部，去丁桥，而丁桥和东部，我说过，笕桥机场搬迁之前，杭城人的心结解开之前，那里还不是合适的投资之地。”刘立杆说。

    刘立杆站了起来，走到了杭城地图前面，他指着地图上杭海路一带，和老谭、谭淑珍说，我们真的想进入东部，那也是等这里的土地，沿着钱塘江上去，这里是钱江新城的二期，我们从蒋村抽出身后，就把资金和精力都砸到这里，这里才是以后东部的亮点。

    谭淑珍和老谭，虽然心里都还有疑虑，但也沉默了，好在离明年还有好几个月，谁知道形势会怎么变化，谁知道在这中间，刘立杆又会不会改变主意，这事，暂且搁下吧。

    定下来要拿蒋村，刘立杆没事的时候，就经常开着车往蒋村跑，越跑心里就越有底，越觉得自己的判断是正确的。

    大的目标和方向确定之后，刘立杆这才感觉可以轻松一些了。

    ……

    重庆的贺冬梅停掉不做了，几乎与此同时，张晨他们半亩田郑州的总代理也停掉不做了，他倒不是因为房子要拆迁，而是房东要涨价，涨差不多一倍的租金，你不要，人家开饭店的在后面等着要呢。

    算了算去，实在是赚不到多少钱，张晨他们半亩田郑州的总代理，只能见好就收，干脆连服装都不做了，拿着这几年做服装赚到的钱，和人合伙去开酒吧。

    一下子丢了两个总代理，特别是重庆这个，原来他们最大的代理商之一，半亩田的服装销量掉了一大截，好在塔吉特增加了订单，把空出来的这块产能给补上了，从工厂的角度来说，并没有损失，赵志刚对此还表示欢迎，做内销哪里有外贸订单好做。

    但对张晨来说，还是感觉有些落寞，这个时候，不需要别人说，他自己都觉得服装已经是一个夕阳产业，气息奄奄，什么时候归天，那是天知道。

    另一方面，让张晨感到疑惑的是，电子商务这块，却又呈现出另外的一番景象，一点也没有显出暮气，反倒是蒸蒸日上，销量逐月在增长，小莉和张晨说，不是服装没人要了，怎么可能，大家都不需要服装，那都光着屁股上街了吗？

    销量还在，张总，只是销售的方式在改变，要知道喜欢买衣服的人，是对生活最有热情的一批人，她们对新事物的接受能力也最强，所以她们越来越多的人，选择了到掏宝网上买衣服。

    张晨想想，或许小莉说的有道理。

    掏宝网也开始意识到，网络广告，可能是他们收入的重要来源之一，他们开始对在掏宝网上出现的广告，进行收费，张晨他们，投入了重金，始终占据着最好的位置。

    同时，马老师他们的主站，国际站，从去年开始，也搞起了中国供应商的竞价排名，那就是，某一个外销的产品，你要是想排到网站的第一名，你就需要付最多的钱，产品排列的次序，不再是按照浏览量，而是按照你付钱的多少进行排列。

    张晨他们去年，买了十个关键词，在这十个关键词的搜索中，都排名第一，张晨问徐巧芯，今年你还要选哪几个产品，去买关键词？

    “不要，不要花那个鬼钱。”徐巧芯说。

    “为什么，排名第一，搜索到和看到的客户就多，客户多了，询价就多，这不好吗？”张晨问。

    “询价的是很多，不过，我现在连那个鬼中国供应商都不想做了，每天打开邮箱，看到从郑慧红他们网站转过来的询价有几十封，我一封也懒得回，看都懒得看，直接删到回收站里，别浪费老娘的邮箱空间。”徐巧芯愤愤地说。

    张晨越听越糊涂了，他说，这个我就不明白了，徐巧芯，你把话说清楚。

    “把话说清楚，好好，老大，我就和你来说清楚，那些询价，和垃圾邮件差不多，一点价值都没有，确实，国外的客户，现在都是通过郑慧红他们那个鬼网站，找产品是很方便了，但同时，也很随便了，这个你知道吗？”徐巧芯说。

    张晨摇摇头，他说，不知道，我又不是干这行的。

    “举个例子哈，老大，一个鬼佬，他要找婚纱，他会怎么做，他一看，哇，这个网站上有几百家做婚纱的公司，他写好一封询价函后，就开始群发，发给了这几百个公司。

    “特么的，我们刚开始接到这样的询价，还很认真，根据他的要求，仔细地核价，还和那个死赵志刚吵来吵去，争取到一个最低价。

    “一个报价，你要是认认真真核认认真真做，总要一两个小时吧，结果发出去之后就石沉大海，刚开始我们还不知道是怎么回事，后来还是那个死杰森告诉我……”

    “他告诉你什么了？”张晨问。

    “杰森和我说，他没事的时候，也会发这样的询价，就是他明明已经下单出去的订单，他也会到处发询价，不为什么，就为了掌握更多的价格信息，反正写个询价函又不吃力的，一两分钟的事。

    “询价发出去之后，结果一下子回来几十上百封，他挑个一两封看看，心里有数了，其他的邮件，他也是打开都懒得打开，我天，我们花了几个小时时间算出来的，人家打开都懒得打开，在逗我们玩呢，奶奶的。”徐巧芯说。

    “那也有可能，就杰森一个人是这样，其他人并不是这样。”张晨说。

    “破一……，都一样，这些死东西都一个德行，没有一个好货。”

    徐巧芯骂道，“我们统计过，这种网上来的询价，我们报价发过去之后，有回复的百分之零点一都没有，根本没用，别听那个什么马老师在胡吹，什么天下没有难做的生意，在网上，就是这么些不靠谱的东西，他们的网站，我们现在点都懒得点。”徐巧芯说。

    “这个，会不会太偏激了？”张晨问。

    “没有，老大，不骗你，我尝试过，也努力过了，有一段时间，我要求他们每个人每天都去我们中国供应商的邮箱，认领五封邮件，然后给客户报价，执行了一段时间后，效果是零，还把大家搞得苦不堪言，我也放弃了，觉得太不靠谱。”徐巧芯说。

    “那你们现在的客户是哪里来的？”张晨问。

    “走老路，还是交易会收来的名片，然后打电话过去，老大，你想想，什么马老师牛逼越吹越大，但广交会参展的人还越来越多？原来一期，现在还一期二期三期了，他那个不灵，你知道吗，我问过好几家公司，差不多都是我们这个状况。”徐巧芯骂，“他奶奶的。”

    “可是，我们掏宝网上的增长是实在的。”张晨说，“这个不会有假吧，你也看到的。”

    “模式不一样，掏宝网上，我们是衣服挂在那里，人家喜欢了就下单，或起码来找我们客服聊的，还是个人，不是空气，这个和我们交易会有什么区别，还不是面对面的交易？老大，你再想想，为什么有了掏宝网后，他们原来的那个破网站，人气越来越少了？”

    徐巧芯问，张晨愣了一下，还真是，现在的人说起马老师，想起的还不都是掏宝网，有多少人还会想起他原来的网站。

    “他原来那个，就是个忽悠，没有掏宝网之前，他根本赚不到钱，骗子逆袭成功，现在才可以到处滴吧滴吧，我上次都骂过郑慧红了。”徐巧芯说。

    “你骂郑慧红干嘛？”张晨奇怪了。

    “她还要来忽悠我去做那个竞价排名啊，她先犯到我的。”徐巧芯说，张晨大笑。

    “她是不是没敢到你这里告状？”徐巧芯得意地说，“我都说得她没有话说了，我们摆事实讲道理，不靠忽悠，说的她心服口服。”

