    传旨太监李公公，必然是宫里的人。

    可是想不到，江舒影居然还可以让他帮忙带信，倒是让段文俊十分意外。

    他不敢怠慢，慌忙作谢，又拿出五百两银票塞在了李公公的手里。

    虽然没有跟宫里打过交道，可是前世在电视剧中还是看到过一些的。

    宫里的公公们，即使是跟在皇上身边的，看似地位再高，其实也不一定会被人看重，甚至许多人并不见得富有

    不管是这些公公们出来传旨，还是出来送信，似乎都是意味着一个赚外快的机会。

    段文俊自然觉得，自己不能坏了规矩。

    而且，若是能够跟这李公公搞好关系，到时候说不定在宫里也可以多认识一个人。

    李公公推辞了一番，最后还是盛情难却，收下银票放入怀中。

    临走的时候，他还特意交代，说他明天他便会回上梁，若是段文俊有书信，他可以帮忙带回去。

    送走李公公，段文俊慌忙走到灯前，迅速打开了信封。

    信中先是询问了段文俊最近过得怎么样，一切是否安好。

    然后便开始叙说起了她在上梁的生活，一切无恙，让他不要挂念。

    她跟着秦风已经在上梁安顿了下来，如今在国学院跟着学子们一起求学。

    信中，亦是提到了上梁的一些趣事，还给他介绍起了许多上梁的人物。

    她还提到，段文俊因为那二十二字真言，如今几乎成为了上梁家喻户晓的人物了。

    而更为让段文俊惊讶的是，江舒影还在信中提到了林景升，说是这段时间他十分活跃，不知道从哪里搜集到了许多关于他的消息，游走于上梁各位公子和小姐之间。

    对于段文俊之前的那些糗事，江舒影是十分清楚的。

    只是她不明白，到了林景升的嘴里，他这个纨绔大少爷怎么会变成了一个十分低调，故意隐藏实力的神通了。

    她之前可是听说，林家和段家看似和睦，可是私底下并不是对付，可是这林景升为什么这么热衷谈论他的事情？

    其中会不会有什么阴谋？

    只是，从目前的情形来看，林景升似乎都一直在吹捧段文俊的好，并没有诋毁于他。

    虽然她觉得这样子有些不妥，可是她不知道林景升的意图，只能静观其变，所以也就睁一只眼闭一只眼，装作没看见了。

    当然，就如江舒影不明白为什么林景升这么热衷谈论段文俊一样，段文俊看到信也觉得十分奇怪。

    他也想不明白，林景升的这意图何人。

    他更是想不明白，林景升哪里会知道那么多关于自己的消息呢？

    难道，是林家的人告诉他的？

    可是，若是林家人的话，他们这么做的目的又是什么呢？

    虽然信中，江舒影并没有只言片语去描绘相思之情，只是字里行间，却是透着隐隐的自豪和骄傲。

    为段文俊能够在上梁扬名而自豪和骄傲。

    有些情感，或许并不需要说出来，也不需要写出来。

    仅仅字里行间，段文俊便可以感受到。

    段文俊明白，就如同每当夜深人静，他会坐在窗边看着天上的月亮，思念着远方的江舒影在做什么一样，江舒影肯定也会在思念着他。

    趣事说完，话锋一转，内容顿时变得沉重起来。

    江舒影已经知道了段文俊要收留月亮岛降众的事情了。

    为了此事，前几天长公主还特意宣她进了一次宫。说起了此事。

    长公主说，这一次是她对不住段文俊，想不到连累了他。

    长公主也知道，顺帝刚刚下的那份圣旨，或许会让他段文俊觉得不公平。

    拿了钱，还得做担保，搞不好月亮岛的人再反，他还得跟着陪葬。

    可是，其实顺帝还是十分看好他的。

    只是很多时候，帝王也有着帝王的无奈。

    毕竟朝堂之上还有那么多大臣在看着，在盯着。

    尤其是那些谏臣，动不动就要以死上谏，以死明志。

    仿佛，只有他才是正直的，才是忠心的，才是正确的。

    若是顺帝不听，便成了昏君一般。

    所以许多事情，顺帝的心中虽然恼火，可是却不能完全由着他的想法来做决定。

    不过，既然圣旨下了，那就是证明顺帝相信他，相信他能够挑起重担。

    看到这里，段文俊顿时明白了过来。

    旨意的修改，估计也是顺帝顺应朝臣的想法，做出的让步。

    只是，顺帝真的相信他吗？

    段文俊，可不这么觉得了……

    或许，在顺帝的眼中，自己也不过是一颗他比较看到的棋子罢了。

    看似这一封圣旨是在他在朝臣逼迫的情况下做出的让步，或许也是他自己心中的想法。

    若是成功了，这便证明他顺帝任人唯贤，看人看得准。

    若是不成功，那便是他段文俊的罪责，到时候再休一道圣旨降罪自己便成了。

    然后，江舒影还说，长公主在问，他是否有什么新作出来。

    若是有，让她抄录一份送进宫里。

    长公主告诉她，这次的传旨太监，便是她宫里的李公公。

    所以，江舒影便顺道让他带了这封信。

    看到江舒影的信，段文俊顿时有些感触。

    想不到，自己窝在望江这种小地方，却在几百里地之外的京都扬名了。

    不过他也知道，这肯定是秦风和江舒在帮助自己。

    当然，还有那个不明目的的林景升。

    虽然并不在乎这种名声，可是若是如此，其实至少也不是什么坏事。

    等到时候自己将生意做到京都的时候，有了现在的底子，自然也就必然会事半功倍了。

    只是他不知道，秦风替他扬名是有一部分原因，而让他在京都上梁如此知名，最为重要的原因，却是那个借着他的热度，混迹于各府公子小姐中的林景升了。

    转眼间，江舒影去京都也有一个多月时间了。

    短暂的相逢，紧接着便又是漫长的分离。

    段文俊知道，江舒影此去上梁，是肩负着使命。

    具体什么使命，他并不清楚。

    江舒影没有说，他便没有多问。

    只是，当日在宴会之上，有她那一句“宁负苍天不负君”，这便足够。

    因为，就在信的最后，江舒影的落款处，写上了一句“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    这是他当日送给江舒影的，江舒影写在信中，不言而喻。

    这个年代，交通并不便利，上梁和望江的通信并不方便。

    江舒影初上上梁，人生地不熟，能够找到长公主身边的太监为自己传信，实在是难得。

    再想到自己这么久了，一直忙忙碌碌，也没想着给她写封信，不禁有些内疚。

    将江舒影的信，又从头到尾看了两遍，段文俊走到桌子边，磨起了墨，准备给她回信了。

    他缓缓提起笔，却良久没有落墨。

    看着窗外皎洁的月光，他的思绪渐渐飘开。

    其实，他也说不清楚，自己对江舒影的感觉。

    若是之前身体的主人，对江舒影定然是如痴如迷，更是愿意为她放弃望江众多的莺莺燕燕。

    可是自己抢占了这具身体之后，刚开始并没有太多的想法。

    尤其是，刚刚醒来的那一段时间，他甚至在怀疑，当日一阵风的绑架，搞不好是江舒影在暗中策划的，自己就更加不会有太多的好感了。

    只是，就在重逢的那一刻，当他第一眼看到江舒影的那一刻开始，他的脑海中，似乎便已经肯定，这就是他想要的女人。

    尤其是秦风的那一番话，更是打消了他心中所有的疑虑。

    没有思考，没有斟酌，他已然认定。

    这，或许就是传说中的一见钟情吧！

    尤其是，江舒影的那一句“宁负天下不负君”的回应，更是让他陷入了痴狂。

    他本以为，自己已经走火入魔爱上这个女人，他本担心，是因为这具身体原本的记忆，让他情不自已。

    只是，仅仅短暂的重逢，当他知道江舒影却跟着秦风启程上梁的时候，他的心却突然平静了下来。

    亦是因为如此，他发现他和江舒影，其实都有自己的事情要去做。

    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    是他写给江舒影的，其实也是他说给自己听的。

    或许，他们都需要一些独立的空间，去印证这份爱情，不是一时的冲动。

    几个月过去了，他已然相信，自己不是冲动，而是真正的爱情。

    江舒影信中的言语，他亦是可以感觉到这份真挚与那份相思。

    两个月了，他们的生活，并未因为那次重逢，而发生太大的变化。

    江舒影没有因为重逢而留在望江，而是依旧选择去了上梁。

    她说过，若是上梁事了，她便可以安安心心地待在段文俊的身边，相夫教子，夫唱妇随。

    段文俊没有因为重逢而改变之前的计划，而是想要让自己尽快强大起来。

    大顺的形势不容乐观，望江的形势也不容乐观。

    若是他想保护身边的人，若是他想能够帮到江舒影，为她排忧解难，就必须让自己，让段家强大起来。

    想到这里，他长吁了一口气，然后缓缓写了起来:

    “舒影，

    见信如见人，希望你一切安好！

    ……”

