
　　兵来将挡，水来土淹！这些门派与世家的弟子，并没有被战阵的威力给唬住！他们分散开来，战阵生效一次，顶多可以干掉两三个修行者，然而，魔族的消耗却是相当巨大，尤其是为首的战将，更是要承受相当不轻的反噬之力

　　。

　　这颇有些高射炮打蚊子的味道！

　　但方岳从那那些世家和门派的弟子反应中看出，他们这种针对战阵的手段，已经不是演练了一次两次！

　　不由得，方岳心惊。

　　对抗战阵？

　　这些手段究竟是在针对谁？前线的魔族，绝大多数都被永恒军团抵挡在外。不需要他们出手，最终的目标，自然是不言自明。

　　方岳早就听说这永恒军团和世家，门派弟子的纷争剧烈。但却从来没有想到已经到了这种地步。

　　虽然不见得会真的大打出手。但最起码，永恒军团已经成为了这些人的假想敌。有朝一日，真的双方交战，最起码门派和世家的弟子早有准备，说不定会杀永恒军团一个猝不及防！

　　方岳甩了甩脑袋！这些大人物考虑的事情，暂时还用不着他去担心。

　　现在最大的敌人还是魔族！这种分散战术虽然巧妙，但是两万人马还是太少！

　　就算是魔族用人数的优势硬堆，也可以将这些门派弟子给活活堆死！这个时候，远处，有一个大能境的魔族突围而出，再度和玄一道人厮杀起来！他们的战斗就在近前，双方的手段，堪称是气吞山河，山摇地动，日月无光！一座座的山丘被扫平，甚至连他们头顶的一片苍

　　穹都差点被打到崩塌！

　　玄一道人的头顶，一轮轮明日升起，一共十轮，仿佛重回太古时代。太阳灼烧，令大地生灵涂炭，草木枯败，万物成灰。而那魔族的大能也不甘示弱，漫天星斗，璀璨无比。

　　他们的法相碰撞想，像是两个世界在轰鸣，在破碎！

　　十日暗淡，群星陨落。

　　苍穹坍塌，寸寸错裂！

　　玄一道人燃烧精血，拼尽了自己最后的一份潜力！他怒吼一声，抱住了那大能级的魔族，引动体内金丹，轰然爆裂！

　　连杀两位魔族大能，他已经耗尽了所有的力量！

　　如今再杀第三人，他有力未逮！但是他还可以自爆，用自己的肉身与灵魂，奏出一曲最壮烈的乐章！

　　那魔族的大能闪避不及，被玄一道人紧紧抱住，最终，两人在一片烈火的燃烧中，双双陨落，化成了灰烬！

　　“玄一道人……”

　　即便是方岳，也被眼前的这一幕震撼。

　　他在心中，曾将玄一道人彻底拉入了黑名单中，他认为此人自私，无耻，公私不分。但没想到，他还有如此壮烈的一幕，牺牲自己也要拉着魔族的大能落入九幽黄泉！

　　方岳心潮澎湃，久久都不能停歇。

　　这一幕，印入了他的脑海中，化作永恒，难以磨灭！

　　玄一道人作出了示范，其他的两万人族也纷纷燃烧自己！金丹爆碎，本源燃烧。他们爆发出了一生中最绚烂与璀璨的一幕！

　　两万修行者彻底爆发出了一生中最大的潜力，他们一个个的力量，速度都超过往日最巅峰时候的十倍。一招一式，威力极大，一个抬手，一个跺脚，都可能带走一条魔族士兵的生命。往日，于他们而言，这些魔族的士兵都是不可敌，起码单枪匹马，他们很难轻易获胜。但如今，那些魔族在他们的手下像是纸糊的一样，他们尽情的挥洒自己的力量，施展的都是平生领悟，威力最大的招

　　式！

　　因为他们明白，这是他们生命的终结与极尽。

　　保留实力，已经不再具有任何的价值和意义。

　　魔族的大军，终于被避退，他们被挡在了阴阳古城的门口，寸步难行！

　　“撤退，所有人都给我撤退，这群人族都疯了！不要他们硬拼！”魔族的将领也是感觉头皮发麻，短短时间，人族的这些疯子已经给他们造成了相当巨大的困扰。本来，以他们的陈兵布阵，攻下阴阳古城并不是难事。但如今，因为种种不可预料的变数，他们付出了相当

　　惨重的代价，居然还没有攻入阴阳古城。

　　但这一切无妨，秘术，付出的代价无比惨烈，虽然换来了强大的实力，但却意味着刚不可久。

　　只要坚持过这一波，这些人族势必统统都要倒下！

　　最终的胜利，依旧是属于他们！“我也来了！”眼前的一幕，让方岳感觉热血沸腾，本来，他已经准备收手，但是看到这般景象，他情不自禁的再次出手。十头天地境第三层的僵尸被他召唤出来，组成战阵，赫赫耀眼的战刀在魔族的头顶

　　凝聚成型。

　　轰然斩下，血肉成泥，一片土地被炸平，起码数十位魔族在这一斩下受伤或者陨落！

　　“杀死方岳，不能让他给跑喽！”

　　方岳不出手还没有啥事，那些魔族，摄于世家和门派弟子的疯狂，暂时忘却了方岳的威胁。

　　但是方岳一出手，新仇旧恨，再次浮上心头。

　　一队队的魔族，饶过那些疯狂的人族修士，向方岳攻杀而去！

　　他们战刀挥舞，临近了方岳。但这个时候，魔鬼猿扑杀上去，双腿蹬地，跃上半空，坠入到魔族的军队之中。它具有魔族的血统，又有着猿猴的机智与凶戾！这些大部分有先天境组成的魔族，对它而言，就是可口的美餐，纵然遇到天

　　地境的魔族，不是强大到太过变态，也很难与它抗衡！

　　魔鬼猿，一人便是纠缠住五百多魔族的士兵！它们拥挤在城门口，被魔鬼猿堵住，血肉横飞，惨遭屠杀！

　　一猿当关，万魔莫开！

　　方岳战出了针对魔族的新高度！

　　魔族的士兵和将领都快气的炸肺了，这方岳的手中，究竟还有多少的幺蛾子！

　　“给我布置战阵，轰杀那头魔鬼猿！”

　　有魔族的将领跳脚，他指着城门口的魔鬼猿，连自己的鼻子都快要被气歪了！

　　“可是，将军大人，那门口还有咱们魔族的士兵战阵的威力太大，恐怕会让咱们的人受到牵连！”

　　他的副将唯唯诺诺，不敢真的执行这位将军的命令。

　　那位魔族的将军，此刻充分展现出了他的冷血与无情！“损失一些魔族的士兵，能够杀死这头魔鬼猿也是值得！单枪匹马，咱们很难是它的对手！唯有战阵才能了结它的生命！你放心吧！那些被误杀的魔族士兵，我将予以厚葬，连带着他们的家人，也可以得到

　　丰厚的抚恤！”

　　那魔族的将军，眸光幽冷，很辣无比！

　　他的背后，一座五百人的战阵很快凝聚而成，战阵由他亲自指挥和操刀，士兵要把阴阳古城的城门给轰破！

　　方岳看到了这一幕，心中暗骂，这些魔鬼，不愧是内心最阴暗的族群，连这种屠杀同族的事情都干的出来！他的目光余角扫落。

　　方岳立刻乐了！因为那战阵所在的位置，正是他当日在城门口布置阵法的地方！

　　那一日，方岳虽然燃烧万火，差点烧塌了苍穹，但所有的阵法并未被全部激活，还有一部分属于他的后手。以防万一。之后，方岳也没有将那些阵法拆除，他有预感，这些阵法最终会对他有用，事实证明，方岳的想法是正确的！方岳的手指勾动，那些阵法逐一复苏，地火凝聚！轰得一声。第四层的地火喷涌而出，火光冲

　　天！足足五百人的战阵被分成了灰烬，尸骨无存！

　　那魔族的将领体表一层乌黑的魔光流转，不知怎的，居然抵挡住了方岳的这一道地火！

　　他浑身狼藉，头发胡子，都被烧的够呛。

　　像是刚从煤矿里刚刚爬出来的工人一样，要多凄惨，有多凄惨。

　　刚才还是威风八面的战阵，此刻就剩下了他一个光杆司令。

　　旁边的副官与他的距离较远，并未受到波及！但是看到自家将领那狼狈无比的样子，他整个人都不好了！

　　这方岳到底有多少后手。怎么感觉层出不穷。

　　一头魔鬼猿就已经够恐怖的了，怎么还有阵法，偏偏又布置在自家战阵的脚下！那魔族的将领状若疯狂，他仰天咆哮，自从出道以来，他从来都没有受过这样的鸟气！五百精锐啊！那可全部都他精心栽培出来的手下，就这样，随着一道冲天的火光，全部都成为了灰烬。一个活下来的M.23sk.com

　　都没有！

　　这让他的心头，在不断的滴血！

　　但无论他怎样的愤怒，最终的结局也已经无可改变！

　　魔族的将领双目血红，宛如一匹草原上受伤的孤狼，看向方岳。

　　“我要你死！我要你为我的士兵陪葬！”

　　那魔族的将领怒不可遏！但方岳却是悠哉悠哉的抽出了一张纸符，双指夹住，一丝法力注入其中。

　　纸符燃烧成为了猎猎的火光！

　　“给我杀了那个家伙，他简直太闹腾了！”

　　方岳的语气很是随意。纸符飞出，化成了一团烈焰，那魔族的将领想要闪躲，可是烈焰却好像是长了眼睛一样，跟在这魔族的屁股后面追杀，魔族跑到哪里，它就追杀到哪里。

　　最后魔族的将领被火球追赶上，火焰燃烧，魔族被烧成了人干！

　　“一凡大师出品，果然全部都是精品！”

　　方岳看到这符箓的威力，立刻变得兴奋起来。

　　本来，他以为这张符箓会落空，毕竟，谁都难料，这符箓召唤出来的火球居然还具备自动索引和追踪的功能！

　　但最终，那位魔族的将领被焚化成灰！让其余的魔族尽皆惊骇！

　　又是一队魔族的人马，惨死在了方岳的手中，这方岳在魔族的心头，留下了不可磨灭的阴影。他们隐约担心，这个家伙到底还有着怎样的手段，他若不死，不知都还会有多少魔族的同胞，要惨遭他的毒手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百零七章 玄一道人免费阅读。https://xs.23sk.com 