    婴儿落地，上面覆盖着血色液体，那巴掌大小的身体还在蠕动。

    婴儿是死的，蠕动的是婴儿体内的东西。

    人头鬼见着地面的婴儿，眼神顿时变得贪婪起来，仿佛看见了什么美味一般。

    “谢谢老婆赏赐。”

    人头鬼呼吸急促的将地面婴儿捡了起来，其中居中的那个头颅张开嘴，将婴儿吞了下去。

    咀嚼了几下。

    见到这一幕，罗一握着以德服人的手紧了几分。

    “臭虫，今天你必死无疑。”吞了婴儿后，人头鬼最初那不可一世的样子又回来了。

    眼神中对罗一也没了忌惮。

    “哦？”

    罗一眉头一挑，道：“你可以来试试。”

    人头鬼冷笑一声，身上的鬼气开始升腾，很快那些鬼气就将整间病房笼罩了起来。

    “比之前更强了？”

    罗一有些惊讶，他能明显感觉到人头鬼比之前强上了许多，难道是因为吞了那个婴儿的原因？

    “臭虫，想什么呢？”

    愣神之际，人头鬼的声音忽然从罗一身后传出，一双青筋浮现的鬼手快速朝罗一抓来。

    罗一不敢大意，一锤子砸向身后。

    砰的一声，反震之力直接让罗一倒滑出去，但那双鬼手没有受到任何影响，依然朝他包围过来。

    “这么强？”

    罗一不敢大意，150点鬼力全部加持在双臂上。

    “臭虫，原来你这么弱。”

    人头鬼戏谑的看向罗一，在此刻它的眼中，罗一是老鼠，而它是猫。

    “之前你逃跑时可不是这么说的。”

    罗一手持以德服人，砰砰砰的砸向包围过来的鬼手，虽然挡住了，可却无法对鬼手造成太大的伤害，而且每次的反震之力都让罗一极为不好受。

    提起之前，人头鬼顿时恼怒起来。

    “等我把你头拧下来的时候，希望你还能嘴硬。”

    人头鬼身上有不少头颅飞出，那些头颅有鬼气加持，协助着鬼手不断袭击罗一。

    短时间，罗一身上被头颅咬上了好几口。

    一旁和老头僵持的蜈蚣女鬼见到这一幕，脸上首次对人头鬼露出满意的笑容。

    老头则有些着急了。

    只是如今它被蜈蚣女鬼困住，它也不能对罗一起到什么帮助，甚至连开口说话都做不到。

    这一刻，它也只能默默期待罗一能够战胜人头鬼了。

    不过以如今人头鬼的实力，罗一想要胜过它，很难。

    对于这一点罗一也清楚。

    按照他自身的鬼力分析，他是150点鬼力，那么此刻的人头鬼就相当于拥有200点鬼力。

    中间相差着50点鬼力。

    这样下去，他吃枣药丸。

    所以，他需要借助一点外力。

    而如今他能借助的外力似乎就只有小拇指上的骷髅鬼纹了。

    独眼还在沉睡。

    看了一眼左手小拇指上的骷髅鬼纹，说实话罗一是有些犹豫的，毕竟他目前不知道这鬼纹具体有什么能力，万一到时候是个鸡肋怎么办？

    以系统的尿性也不是不可能。

    最关键的是每次使用都需要1000鬼币。

    之前的评分倒是奖励了他1000鬼币。

    用了这次后，他又会身无分文。

    心中权衡了一下，罗一还是决定使用看看。

    “激活鬼纹。”

    [激活鬼纹中……]

    [付费中……]

    [付费成功]

    听着扣费的提示声，罗一心在滴血。

    [buff加持中，buff身上纹，从此宿主请做个社会人]

    随着系统声落下，左右小拇指开始发热，上面的红色骷髅头张了张嘴，猛地一吸。

    瞬间，罗一感觉体内的鬼力开始上涨。

    有种你打游戏，突然被加了buff的感觉。

    原本150点的鬼力，在这一刻硬生生的被提升到了200点。

    而且罗一感觉自己的左手似乎受到了骷髅头的影响，变得不一样了，好像更粗了。

    那很小的红色骷髅头，此刻也将左手手掌完全覆盖。

    “这就是鬼纹的用处吗？”

    罗一又惊又喜。

    有了鬼纹buff的加持，现在可以好好虐一虐人头鬼了。

    只不过正在罗一心里想着应该怎么虐人头鬼时，系统的提示声又忽然响起。

    [温馨提示：本次buff只能维持60秒，60秒后将重新收费]

    60秒？

    罗一想发愣。

    只是现在哪里还有时间发愣。

    他提着以德服人就朝人头鬼冲了过去。

    这坑逼系统，果然还是一如既然的坑。

    本以为这次能够好好发挥一下了，结果告诉他只有60秒，60后还要重新收费。

    它怎么不去抢呢？

    算了，算了，60秒就60秒。

    就当是游戏里面开大，60秒真男人吧！

    为了节约时间，罗一也将地狱使者掏了出来。

    毕竟只有60秒，他需要尽快干掉人头鬼。

    “臭虫，你的攻击已经对我造不成任何威胁。”

    面对冲过来的罗一，人头鬼发出嘲讽的笑声，那双鬼手从左右合拢，飞在空中的头颅也继续偷袭。

    要是之前罗一可能还会和人头鬼废话两句，但现在他可没时间。

    拿着地狱使者就是对着那双鬼手一通乱砍。

    也不知道是不是错觉，罗一总感觉在红色骷髅头的加持下，哪怕是地狱使者似乎都变得更为锋利了。

    几刀下去，原本硬得不行的鬼手如纸片一般，支离破碎。

    那些飞过来的头颅，罗一扬起以德服人一顿乱锤。

    嘭嘭嘭的声音，一锤下去，必定有头颅炸开，脑浆飞的满病房都是。

    “怎么可能？”

    人头鬼脸上的笑容凝固了，所有头都不可置信的看向罗一。

    它不明白，不理解，为什么之前还被它压着打的臭虫，突然间变得这么生猛了？

    要知道它可是吃了老婆赏赐的血婴，实力得到了极大的提升，可现在谁能告诉它是怎么一回事？

    这臭虫的实力突然间就暴涨了。

    这特么开挂了吧，还怎么玩？

    “我就不信你真比我强。”

    人头鬼全身鬼气沸腾，面部扭曲，身上的其他头开始枯萎，不过人头鬼的鬼气在这一刻也再次有了新的提升。

    罗一瞳孔微颤，必须阻止人头鬼继续下去。

    他只有60秒，如果这60秒杀不了人头鬼，那么死的就是他。?

