    “如果能一直保持这种人气也不错，哪怕去掉税收，一天也能上百万收入了。”

    “别说养一个公会，再养一个小富婆都没问题。”

    云天泽瞥了风泠雪舞一眼，心中激动不已。

    今晚上战役结束后，就能带风泠雪舞出去浪了！

    相约下线，云天泽笑眯眯的走向食堂。

    如今有铁匠铺收入，再加上直播间的收入，足以让他衣食无忧，直接去了最贵的三号餐厅。

    奋斗了那么多年，也该享受享受了！

    刚买完饭菜、挑好位置，一道靓丽的身影突兀走了过来。

    “任务做得怎么样了？”

    苏梦云毫不客气，直接坐在云天泽对面。

    “还行，找到后续任务了。”

    云天泽轻笑道：“前线咋样？”

    “攻城还没开始，只是有怪物不断攀爬上来，没啥问题。”

    “咱们公会所有玩家，都已经拿到了进入下一阶段的资格。”

    苏梦云微微颔首，轻声道：“战役开始后，也不回来嘛？”

    “是啊。”

    云天泽无奈道：“我的任务还不知道多久能完成，看起来也挺重要，或许战役结束才能完成，所以今晚上就要看你了。”

    “行，我会照顾好公会的。”

    苏梦云轻声道：“就是没有你的话，咱们公会综合实力不会太强，恐怕排名不会太好。”

    “这个无所谓。”

    云天泽骄傲道：“我必拿MVP，不用怕几个排名的问题。”

    “OK。”

    苏梦云迟疑片刻，突兀又问道：“礼物买好了嘛？打算什么时候表白？”

    “嘎。”

    闻言，云天泽不由得一愣，他这才想起来，自己忘记买告白的礼物了！

    神色逐渐变得诡异，云天泽心慌了起来。

    昨晚上忘买了，今天一天都有事，那该怎么办？

    那个，空手表白会不会被打死？

    “哎，就知道你没准备礼物。”

    苏梦云难得露出笑容，轻声道：“准备告白前，路过首饰店之类的，可以去看看。”

    “那姑娘看起来家境也不错，就别想着买太贵重的东西，或是太俗的，随便买点看起来朴素的手链或者耳环。”

    “嗯？”

    闻言，云天泽不由得瞪大双眼，疑惑的望着苏梦云。

    他不敢相信，苏梦云居然会为他表白想办法！

    “干嘛用那种眼神看着我？”

    苏梦云凝视着云天泽，眼眸中没有一丝闪躲。

    “那个……”

    云天泽犹豫片刻，还是决定说明白，不禁沉声道：“你不是喜欢我嘛？为何还要帮我？”

    “我喜欢你，所以你要做的事，我想帮你！”

    苏梦云耸了耸肩膀：“更何况，酒剑歌行倾注了我多少心血，我可不想你因为表白被拒而一蹶不振。”

    “我有那么脆弱？”

    云天泽瞪了苏梦云一眼。

    “没准呢。”

    苏梦云轻笑道：“我喜欢你没错，可我也不是强求之人，既然你我没缘分，那就当个朋友呗。”

    “你倒是想得开。”

    仔细打量苏梦云片刻，见她不像是说谎的样子，云天泽这才长舒一口气，开口道：“我一直把你当做最好的朋友。”

    “那是，你要不把我当做好朋友，对我那么好，我能对你动心？”

    苏梦云反而瞪了云天泽一眼，低声道：“你以后注意点吧，真跟萌萌在一起的话，就别对其他姑娘好了，免得别人动心。”

    “好好好。”

    云天泽连忙应下。

    一顿饭吃完，云天泽顿觉神清气爽。

    不仅完美解决了跟苏梦云之间的感情问题，还知道了怎么给安萌萌挑选礼物，简直是赚大了！

    回到宿舍，云天泽跟宿舍几人说了声，就匆匆上了游戏。

    甫一登录游戏，就看到安萌萌独自一人，小心翼翼的等待着。

    以她如今的实力，还无法独自在兽人族生存。

    好在时间短暂，倒没有遇到危险。

    迅速组队，云天泽将诸多召唤兽都召唤出来，确保安全后，这才开启直播功能。

    “老铁们，新的挑战即将开启，准备冲了！”

    不得不说，直播确实会让人上瘾，尤其是发现能赚钱后。

    “嗯？”

    “这特么……确定还是前两天话都不怎么说的高冷大佬嘛？”

    “原来大佬也这么欢快。”

    “接地气，这才叫接地气啊！”

    “逍遥天下、伏羲、后羿那群人厉害是厉害，可很少现身，如果不是榜单一直位列前几，恐怕都不会认识他们。”

    “大佬，请问您还收徒弟嘛？我36D，身娇易推倒！”

    “大佬我学过瑜伽，你要的姿势全都有！”

    “……”

    自动过滤了一些不好的弹幕，云天泽笑吟吟说道：“关于运输车队的任务已经结束，接下来，我们还是要深入兽人族深处，看看兽人族有没有特殊的东西，如果能够找到祭坛的话，那就更好不过。”

    话音落下，弹幕终于正经起来。

    “那该死的任务终于结束了。”

    “就是就是，一直看冰冻怪物，然后给血肉下毒，太无聊了。”

    “大佬，能不能多走点地方，看看兽人族都有什么种族的怪物啊？”

    看到这弹幕，云天泽不由得双眼一亮。

    说的对啊，兽人族内有着诸多种群，既然现在没有触发任务，那他不如多击杀点各种种类的怪物，还能多激活一些技能。

    等到召唤兽正式破百后，他的实力还能更上一层楼！

    “好，既然有兄弟说了，想要多看看兽人族深处，那我就带着大家看一看。”

    当然，云天泽可不会直说自己的心思，而是表现出一副宠粉的模样，驾驭着冰焰战马，迅速朝着另一侧冲去。

    安萌萌翻了个白眼，知晓云天泽特殊被动的她，自然明白他的真正用意。

    但好歹是自己家大聪明，还是得留一点面子。

    “哇，大佬这么宠粉的嘛？”

    “妈耶，怪不得大佬能够一飞冲天，人气远超其他职业玩家。”

    “我以前也见过逍遥天下他们，可他们都在人群中，特别高冷，很难接触到。”

    “弹剑大佬分明有着任务在身，需要摧毁祭坛，却愿意让我们多见识兽人族的怪物，太宠了吧。”

    “我决定了，从今天起，我就是弹剑大佬最忠实的粉丝！”

    “可惜，酒剑歌行公会招募要求太高，等我冲到级别后，一定要去申请。”

    “咳咳咳，兄弟你别做梦了，等你冲到那级别，恐怕要求又高了！”

    “草（一种植物）！”

    弹幕纷纷飞过，良久，一堆新的怪物，赫然出现在直播间内，出现在云天泽、安萌萌两人面前。

