    回去青玉湾的途中，天色也渐渐黑了下来，街道上霓虹闪烁，倒映出一个纸醉金迷的世界，大幅的广告屏上变换着各种创意新奇的广告。

    在那些灯火弥漫的街道上，情人节的广告自然是最多的。

    看着屏幕上的日期，叶颜兮不由地一惊，原来时间过得这么快，明天就是情人节了啊。

    上次她和赫初妍看见那些情人节广告的时候，两人还在街上漫无目的地闲逛，那时候她还有点小小的期待，如果七夕的时候能和肖煜一起过，就更好了。

    现在她也回到了青玉湾，而明天就是七夕了，自己的愿望算不算是满足了，可以和肖煜过第一个在一起后的情人节了。

    正喜不自禁地想着明日该怎么安排的时候，驾驶座上的徐北突然开口唤她。

    “叶小姐。”不知为何，叶颜兮觉得徐北的嗓音有些不自然。

    她立刻诧异了一下，反问道：“徐大哥，怎么了？”

    “就是.....”徐北吞吞吐吐地说：“那个.....明天...不就是七夕了嘛？”

    一听他说这话，叶颜兮有点儿懂了，据她了解，徐北也有女友，所以他是想七夕的时候陪女友过情人节吧？

    恍然大悟之后，看着徐北吞吞吐吐的样子，叶颜兮立刻帮徐北将话说完了，她笑意盈盈地开口：“你是想明天陪女朋友过节吧？”

    闻言，徐北有些不好意思地看了后视镜一眼，“我女朋友明天说好了调休的，所以，我就也想着可以请半天的假，但是上午我还是可以上半天班的。”

    顿了顿之后，徐北又有些为难地道：“可是总裁那边......”

    “你的意思我懂，总裁也不是那么霸道不讲理的人吧，这样吧，我和他说，上午到公司半天后，下午你就只管走就行了。”叶颜兮提议。

    “真的吗？”徐北的语气立刻欣喜起来，“那就谢谢叶小姐了。”

    “小事一桩，明天情人节，谁都想和自己的另一半过嘛，可以理解。”叶颜兮也沾染了他的欣喜，笑了起来，而且徐北人还不错，帮了他自己心里也高兴。

    明亮的路灯倾泻进昏暗的车子内，叶颜兮正好看清了徐北脸上的一抹红晕，想来也是很开心。

    “你明天打算带女朋友去哪里玩啊？”叶颜兮有些好奇地问了一句。

    说起这个，徐北立刻又是一阵开心，语气也松快起来，“她一直闹着要去游乐园坐过山车，我就打算先带她去游乐园玩一会，然后去逛街，晚上再看场电影。”

    这都是每一对情侣都会做的事情吧，一起去坐过山车，一起逛街，看电影，只要是两人在一起做的事情，不管是什么都会觉得浪漫吧。

    只是，这样的事情，对于肖煜这个大忙人来说，恐怕是很难抽出时间吧？

    想到这里，叶颜兮眸色黯淡了几分，有些羡慕地说道：“真好，你们可以一起过节，你女朋友一定很高兴。”

    徐北听出了叶颜兮话语中的失落，才不禁觉得自己似乎是说错了话，一高兴什么都忘了。

    于是他立刻解释道：“叶小姐，总裁最近可能也比较忙，所以......”

    “我知道。”叶颜兮笑了笑，“你不用安慰我，我没责怪你的意思。”

    或许，他们之间的情人节大概只是在同一栋楼里上班吧。

    但是比起那些分隔两地的情侣来说还是好了很多的，好歹她们还能时常见面，叶颜兮心里这样安慰自己。

    于是察觉到车内的气氛不对，徐北也没再说什么了，说得多了，估计又要惹得叶颜兮心情不佳了。

    到了青玉湾之后，徐北临走时候还很不放心地叮嘱叶颜兮：“叶小姐，明天我请假的事情就拜托你啦。”

    “放心，我不会忘记的。”叶颜兮笑着答应了一句，便乘着电梯上了楼。

    电梯内换上了巨幅海报，也是周围的商场宣传七夕情人节的活动广告，其中还有一个游乐园，明日情侣入场是半价。

    看着那张色彩斑斓的海报，叶颜兮心里又隐隐有些失落起来。

    虽然她知道肖煜一直很忙，不会有时间陪她......或者他根本就不在意明天是不是七夕，想到这里，叶颜兮心里一阵失落，和自己爱的人一起过情人节这也是每个女人都期待的事情吧。

    走到公寓门前，她吸了口气，将那些有的没的通通都清除干净。

    想这么多也没用，期待越多，失望就越大。

    打开门后，屋子内照常漆黑一片，肖煜这会应该还在忙没有回来。

    站在门口，叶颜兮只觉得很清冷，于是给肖煜发了个短信，问他还在忙吗？刚发出去，肖煜就打了电话过来。

    “回去了？”

    “嗯。你那边快完了吗？”叶颜兮问。

    话筒里那边似乎有人正在喊肖煜，只听话筒里他压低了声音，“可能还得忙一会，你要是困了，就先休息，别等我了。”

    “好，那你忙。”挂了电话后，叶颜兮才换了鞋子，只觉得屋内静悄悄的，更冷清了。

    她先去洗漱了一番，才拿了本书看了起来，肖煜直到现在还没回来。

    看了一会有些心不在焉，于是她干脆下楼去了肖煜的书房。

    以前肖煜待在书房办公的时间多一些，每次他工作的时候，叶颜兮也很少来打扰他，因此进来的次数也比较烧，推开门走了进来后，就看见了两排书架，摆满了书籍，大多是外文。

    书桌上干净整洁，除过一些办公用品也没其他的了。

    叶颜兮沿着桌子走了一圈后，坐在了那张大椅子上，闭上眼睛想象着肖煜曾经坐在这里办公的样子。

    睁开眼睛的时候，又不由地叹了口气。

    也不知道最近自己是怎么了，总是莫名其妙地叹气，是因为七夕快到了吗？

    盯着桌子上的笔架看了一会儿，叶颜兮便站了起来，百无聊赖地开始翻书架上的书，以前倒是没怎么注意肖煜都喜欢看什么书。

    她翻来翻去找了一本看起来主人经常翻阅的书，纸张有些卷边了，还有一些磨损。

    这就是肖煜经常看的书了吧？

    翻了几页之后，叶颜兮突然感觉到书中似乎夹着什么东西，鼓起来一块。

    想了一会儿，叶颜兮还是忍不住好奇心，往后翻了几页，果然是有东西，是一张老旧的照片，可以看出年代很久远。

    依稀可以看出照片上，似乎是一个女孩。

    那一刻，叶颜兮心里砰砰直跳，拿着那张照片走到了灯光明亮的地方，比对着灯光这才看清了照片上的那个女孩。

    女孩年纪似乎不大，也就十来岁的年纪，乌黑的眼眸十分灵动，瓜子脸，尖尖的下颌，很秀气很美，只是照片有些模糊，她身上的服饰看不太清的样子，依稀辨认是学生打扮，两只马尾扎的很松散，低低地垂在肩膀两侧，嘴角露出调皮的笑意。

    肖煜的书里怎么会有一个女孩的照片？她又和肖煜是什么关系呢？

    拿着这张照片，叶颜兮的手轻微地颤抖，心里更是涌起一个又一个的疑问，她很想知道这个女孩是谁？又是肖煜的什么人？

    这么多年，肖煜将她的照片珍藏着，卷边的书页可以说明他经常会来翻看的吧？

    心里因为这张来历不明的照片，而涌起一阵难过。

    虽然努力地不去想，但去无法阻挡思绪如飞。

    若是按一般人，一个人将另一位异性的照片常年珍藏着，唯一的可能性，便是.....这个人是他生命中最重要的人。

    那她会不会是肖煜以前的恋人？

    无数个答案在叶颜兮的心里闪过，肖煜至今还珍藏着她的照片，如果是忘不掉的恋人，那她现在又算什么？

    她再次将目光移向照片，不得不说照片上的女子比她漂亮了很多，即使是黑白照片，但也看得出气质也非常好，笑起来的样子更美，和肖煜看起来也很般配。

    肖煜应该是不会忘记她的，所以一直珍藏着她的照片，心里还一直记挂着她。

    不自觉地叶颜兮就会想，如果那个女孩再出现的话，肖煜应该是会选择她的吧！

    突然觉得自己有些可笑，刚刚还为明日无法和肖煜过情人节而惆怅失落，转眼却在他的书房，发现了他珍藏着另一个女人的照片。

    正当她沉浸在自己的思绪中时，电话突然响了起来，空旷的屋子里，连铃声都显得那么突兀，惊得她手中的照片也落在了地上。

    叶颜兮赶紧将照片拾了起来，夹在书页中，这才去找自己的手机。

    屏幕上的来电显示是肖煜。

    没来由地，叶颜兮一阵心虚。

    有种自己正在偷看别人隐私被现场抓包的感觉，她甚至还想着是不是肖煜发现了她偷看了照片，所以才打电话过来的？

    想到这一点，叶颜兮有些心慌，手指也迟钝了许多，或许是手上出了汗，按了好几下，才按对了接听键。

    电话通了之后，叶颜兮声音很小地开口问道：“怎么了？有....有事吗？”

