    南宫博陵这样的一番话，直接让雅儿愣在了原地，彻底傻眼。

    在自家的岛上，遇到了一个素未蒙面的人，而且还是一个小屁孩。

    在雅儿看来，这种人跟她耍脾气，连活着离开岛的资格都没有，毕竟这里是南宫家主。

    但是她却万万没有想到，当她把这件事情告诉南宫博陵之后，竟会是这样的下场。

    “你还愣着干什么，赶紧走。”南宫博陵见雅儿站在原地，一脸冷意的呵斥道。

    别说是他的女儿，就算是岛上的任何人得罪了韩三千，都会是同样的下场。

    如今的韩三千对于南宫博陵来说，那是万万不可招惹的人物，因为以韩三千的能力，他可以轻易的覆灭南宫家族，这是南宫博陵无论如何都反抗不了的。

    “爸，我为什么要给他道歉。”雅儿不明所以的问道，她想不通自己为什么要给一个小屁孩道歉，而且这里还是自己家，就算那个小屁孩拥有与众不同的身份，可他能有南宫家族厉害吗？

    南宫博陵听到这句话，更是气得火冒三丈。

    为什么？

    还需要为什么吗？

    韩三千那可是神一样的存在，凡人又有什么资格去得罪神，和神做对呢？

    “从你招惹他的那一刻开始，不论对错，都必须是你道歉，你真的以为南宫家族可以在任何人面前为所欲为吗？”南宫博陵冷声道。

    这……难道不应该吗？

    南宫家族控制着世界上最大的私人经济体，难道连为所欲为的资格都没有？

    “不，我不。”雅儿咬牙说道，她可不想让自己在一个小屁孩面前丢脸。

    听到雅儿拒绝，南宫博陵更加面如冰霜，走到雅儿身边，一把抓住了她的头发，这一刻，似乎她不再是南宫博陵最受宠的女儿，甚至南宫博陵已经没有把她当作女儿对待。

    “你要整个南宫家族都毁在你的手里吗？不，我不会让你这么做。”说完，南宫博陵便扯着雅儿的头发去找韩三千。

    不论雅儿如何挣扎，嘴里发出怎么样痛苦的叫喊声，南宫博陵内心都没有丝毫的动摇。

    这一刻，雅儿似乎认识到了事情的严重性，因为南宫博陵从未如此对待过她，而且南宫博陵的强硬态度，也让雅儿感受到了韩三千的不简单。

    “爸，你先放开我。”雅儿哭诉着说道。

    南宫博陵装作没有听见，压根没有搭理。

    一路上，遇见了很多南宫家族的其他人，而当他们看到这种情况的时候，虽然都感到疑惑，可是没有任何一个人敢出面阻止南宫博陵，甚至于连问问事情的原由都不敢。

    很简单，这座岛，虽然是南宫家族的，但南宫博陵才是真正的拥有者，甚至说没有南宫博陵，就根本没有南宫家族的存在。

    所以南宫博陵做任何事情，是不需要给任何人交代的。

    而且这座岛上，也没有人敢反抗南宫博陵，亦或者做出忤逆南宫博陵的事情。

    “这是什么情况。”

    “雅儿平时可是最受宠的，今天犯了什么事情，竟然让家主勃然大怒。”

    “谁知道呢，估计是觉得自己太受宠了，所以无法无天，犯下了什么大错吧。”

    很快，整个南宫家族都知道了关于雅儿的事情，但起因为何，他们却不清楚。

    当南宫博陵把雅儿带到韩三千所住的贵宾区时，家族内部的那些人开始议论纷纷。

    他们虽然没有见过韩三千，但都知道岛上来了一位地位前所未有的贵宾，直接住进了岛上从未启用过的贵宾区。

    看这样子，雅儿似乎是得罪了贵宾，所以才让南宫博陵如此大怒，这也让其他人有了一个警惕。

    “跪下。”南宫博陵松开雅儿的头发之后，厉声说道，他不想去追究事情的过程是怎么样的，因为谁对谁错他心中自有判断。

    以韩三千的地位和能耐，他不可能无缘无故去招惹雅儿，也只有雅儿，才会仗着自己是南宫家族的人去招惹韩三千。

    雅儿一脸不甘心的表情，她可是最受宠的女儿啊，怎么能够随随便便给人下跪？

    而且这件事情要是让南宫家族的其他人知道了，那些兄弟姐妹，必然会笑话她，今后又如何抬起头做人呢？

    “爸，你不能给我留点面子吗，大庭广众之下道歉，我今后还怎么在岛上生活。”雅儿一副可怜兮兮的样子，似乎想通过这样的手段，给南宫博陵求情。

    但是南宫博陵对这件事情的在乎程度，是雅儿永远都无法想象的，而且他也从来没有想过，在这件事情之后，雅儿还会继续在岛上生活。

    “你放心吧，今天之后，你会被驱逐出岛，你不会看到那些笑话你的人。”南宫博陵淡淡的说道。

    雅儿猛然瞪大了眼睛，她一直觉得刚才南宫博陵的那些话，只是在吓唬她而已，但是现在看南宫博陵的态度，似乎他是认真的，一点都没有开玩笑的意思。

    这一刻，雅儿的身体似乎都被抽空了一般，双眼呆滞无神，因为离开了这里，离开了南宫家族，她什么都不是，甚至连生存都会存在巨大的问题。

    失去了南宫家族这个温室，她又该如何面对社会？

    “爸，我错了，我错了，我知道错了，求你再给我一个机会。”雅儿慌神的对南宫博陵求饶，而且直接跪在了南宫博陵面前。

    南宫博陵淡然的表情之下，没有半点动摇。

    雅儿是他女儿不错，也是他平时最宠溺的。

    但是事关韩三千，对南宫博陵来说，是谁根本就不重要。

    区区一个女儿而已，算得了什么，他的子女，难道还少了吗？

    就在这时，外出散布的韩三千，终于返回了贵宾区。

    当韩三千远远的看到南宫博陵，以及跪在地上的雅儿时，淡淡一笑，没想到南宫博陵的办事效率还挺高的。

    不过这应该是雅儿自讨苦吃的后果，如果不是雅儿主动去找南宫博陵，南宫博陵又怎么可能这么快知道这件事情呢？

    <!--over-->

