    虞品言察觉到妹妹的抗拒,却也不以为意,往她怀里塞了一个汤婆子，觉得汤婆子有些冷，亲自去隔壁的耳房灌满热水。

    虞思雨笑道，“哥哥还是那般宠你。有哥哥护着,虞妙琪又能如何？天儿不早了，我该回去了。”她看了看窗外金光璀璨的云霞。

    虞襄连忙拉住她,“天儿不早正该留下一块儿用晚膳才是。”话落忙不迭的冲桃红挥手,“去膳房看看晚膳做好没有。”

    桃红脆生生的答应，走在路上总感觉所有下仆都在悄悄的打量自己，不由恼恨的叫骂起来，“一群龟儿子，看啥看！我家小姐不是虞府血脉又如何,我家小姐在虞府待了十五年，与老夫人和侯爷的感情最是深厚。二小姐回来了,也不见老夫人和侯爷向着她，不向着我们小姐。你们这帮龟儿子，现在就起了心思欲磋磨我们小姐是吧？告诉你们,侯爷说了,谁要是敢对小姐不敬，就把谁剁成肉酱！你们有胆试试！方才偷瞄我的人是谁？狗子、金玲、老李……我记住你们了，你们给我当心着点！”

    众人闻言立马挨着墙根儿溜走，恨不得把脑袋塞进裤裆里去。想来也是，三小姐虽然不是亲生的，跟侯爷和老夫人的感情却做不得假。虽然二小姐抢走了西厢小院，侯爷转眼就把他书房旁边的荆馥小院让给三小姐。谁受宠谁不受宠岂不一目了然？

    如此想着，再没人敢起旁的心思。桃红去到膳房时负责采买的管事已经被杖毙了，现在的管事是虞襄之前重用的那个，见了她别提多热情，忙不迭的将十几道精致菜肴摆在食盒里。

    虞品言灌好汤婆子回来，闻听虞襄催膳，似乎想起什么又转身出去，不多久拿着一个盒子推门入内。

    “什么味儿？”虞襄捏住鼻尖。

    虞思雨也忍不住皱了皱眉头。

    盒子打开，那股刺鼻的中药味更加浓烈，有些酸涩，有些辛辣，还有些怪异，混在一块儿能把人熏晕。虞襄躲得远远地探头一看，却见盒子里整齐摆放着十二枚鸽子蛋大小的黑色药丸。

    “这是什么东西？不是给我吃得吧？”她心头升起不祥地预感。

    “这是我跟朴神医要来的乌鸡白凤丸，专门治疗经期腹痛，每日饭前吃一颗。”虞品言边说边捻起一粒，喂到妹妹嘴边，半是诱哄半是威胁，“襄儿乖，快些吃了。朴神医说你这个毛病需要尽早治疗，否则日后一月更比一月痛。你要是不肯吃也罢了，哥哥帮你揉揉。”话落作势去摸她腹部。

    虞思雨就坐在对面，虞襄如何敢让他碰，拧着眉毛，视死如归的咬了一口，然后露出几欲呕吐的表情。

    虞思雨捏着鼻子撇开头，不忍直视，心里却羡慕虞品言对虞襄的疼宠。放眼大汉，哪家兄长会为了妹妹痛经的毛病刻意去请教大夫？能做到这等地步，可见大哥对虞襄真可谓爱入骨髓。不过那也是虞襄用一双腿换来的，她早已经想通透了，羡慕归羡慕，却再不会像之前那般不甘心。

    虞品言哪里肯让她吐，也不嫌脏，立即用手捂住她小嘴，命令道，“咽下去，吐光了哥哥还让你吃，直到你吃下足够的分量为止。长痛还是短痛，你自个儿选吧。”

    长痛不如短痛，虞襄噙着两汪眼泪将满嘴怪味咽下去，见兄长再次伸手过来，闭着眼睛恶狠狠地咬去，不但将药丸咬进嘴里，连兄长的指尖也一块儿咬住，然后拼命用舌头将之顶出来。

    虞品言恨不得将她摁倒在桌上疯狂允吸，面上却丝毫不显，摸摸她脸颊哑声赞道，“乖，喝口蜂蜜水。”

    虞襄这才发现他连蜂蜜水都准备好了，连忙端起来大口大口灌，溢出的水滴顺着她精致小巧的下巴流入衣领，最终钻进她丰满白腻的胸部。

    虞品言眸色暗沉了一瞬，等她喝完便掏出手绢帮她擦拭，连着下巴和脖子一块儿擦干净，在锁骨处停留片刻才慢慢收回。

    若是以前虞襄只当不知，然而眼下虞品言就像一只饿到极点的猛兽，早已失去了逗弄自己猎物的兴趣，只等着将猎物吞吃入腹。他之前还知道克制隐忍，逗弄到临界点就适时拉开距离，但那层所谓的兄妹关系被虞妙琪捅破之后，他看她的目光便不遮不掩，灼热的能将她点燃，身体更是散发出浓烈的诱人堕落的男人味。

    虞襄耳尖悄悄染红了一大片，温度滚烫。

    虞品言忽然凑过去捏了捏她圆润可爱的耳垂，似乎对指尖的热度感到很满意，低声笑了。

    虞襄现在正是最敏感的时候，听见他沙哑性-感的笑声，小腹就是一抽，厉声诘问道，“笑什么？我有那么可笑吗？我肚子痛得像刀刮一般你还笑得出来，你太狠心了！”

    这指控简直是无理取闹，虞思雨整个身子都转过去，装作认真的欣赏窗外早已经满是枯枝败叶的荷塘。

    虞品言立即收敛笑容，揽住虞襄单薄的小肩膀往自己怀里带，语气爱宠，“朴神医说你近期脾气可能会比较暴躁，果然如此。好了，哥哥不笑了，瞧你这小嘴儿，都能挂好几支油瓶了。”边说边伸手去捏妹妹嘟起的唇瓣。

    虞襄偏头躲避，大而圆的眼眸湿漉漉的，自以为凶狠，实则娇软的瞪了兄长一眼。虞品言被她瞪得浑身酥麻，若非虞思雨还在，早把她捞进怀里揉搓了。

    虞思雨飞快瞥了二人一眼，忽然之间发现，在自己心中冷漠无情无坚不摧的哥哥，却也会像普通人那般有说有笑。

    不多时，桃红便提着食盒进来了，将菜肴一溜儿摆开，柳绿帮忙盛饭。

    “这个辣子鸡丁撤了。”虞品言指着其中一个碗碟。

    “可是这是侯爷最喜欢的一道菜。”柳绿迟疑。

    “襄儿现在吃不得辛辣之物，放在这里好叫她眼馋吗？”虞品言指着一碟肉片炒鲜笋，“这个也撤了。”

    虞襄连忙用筷子将碗摁住，“不要，我最喜欢吃笋，这道菜又没放辣椒，为什么要撤？”

    “鲜笋性寒，你现在吃不得，撤了。”虞品言打开她筷子，命桃红柳绿将菜收走，仔细交代，“你现在不能吃辛辣刺激和性寒的食物，比如山楂、酸菜、冬笋、辣椒、螃蟹、田螺等物。算了，说了你也记不住，我这里有一张单子，柳绿你拿去膳房，让厨娘注意着点。对了，还有牛乳，襄儿这几日绝不能喝牛乳，否则会导致更加剧烈的腹痛。”

    他从袖袋里掏出一张清单递给柳绿，接着把所有菜都尝了一遍，指着其中几盘又让撤走。

    “这几道菜都很清淡，你干嘛也撤走？你干脆让我喝西北风得了！”虞襄将筷子拍在桌上，怒瞪兄长。虞思雨吓得差点端不稳饭碗。

    “这几道菜盐放的太重，容易引起水肿和头痛。乖，先忍耐几天，等你好了爱吃什么吃什么，哥哥绝不拦你。”虞品言捏捏她鼻尖。

    虞襄苍白的脸颊逐渐染上红晕，色厉内荏的诘问，“你怎么了解的那么清楚？都是朴神医告诉你的？你一个大男人对这种女儿家的私事问东问西，不觉得不好意思吗？”话落捂脸，似乎在为他感到羞愧。

    虞思雨缩了缩肩膀，在走与不走之间挣扎。

    虞品言沉声而笑，“事关你的健康，我有什么不好意思的？难道每月看着你痛得死去活来就有意思？饭菜都凉了，快吃吧，你若是再闹哥哥可要硬灌了。”

    他端起妹妹面前的碗，夹了一筷子清炒白菜，作势要喂。

    互相喂饭这种事，以前的虞襄不觉得如何，现在却觉得气血逆流，脸颊滚烫，连忙摆手推拒，然后乖乖的安安静静的吃饭。虞品言这才满意了，一筷子一筷子的帮她夹菜，不时叮嘱她慢点吃，别噎着。

    两人之间的气场太过古怪，空气中仿佛飘荡着硝烟与蜜糖混合而成的气味。虞思雨坐如针毡，飞快用完膳向兄长告辞，临走得到他一个赞赏的眼神。

    等她走远，虞品言放下碗筷，笃定开口，“你早知道自己身世？”否则凭襄儿这炮仗性子，早就把西厢小院连同虞妙琪一块儿拆了。

    虞襄僵了僵，慢慢点头。被感情问题困扰，她竟忘了还有这件事需要去在意。

    虞品言定定看着她，又问，“何时知道的？”

    虞襄自然不可能告诉他自己五年前一睁眼就知道，含糊道，“她回来没多久就知道了。”

    虞品言也不追问，将她抱坐到自己腿上，开门见山的说道，“我们不是亲生兄妹，你可有什么话与我说？”

    虞襄挣扎良久，满怀期待的询问，“你……你还能继续当我哥哥吗？”

    桃红和柳绿不自觉屏住了呼吸。侯爷的回答决定了主子还能不能继续待在永乐侯府。若是侯爷的回答是否定的，主子出了府门，至少京中半数的闺秀会想尽办法羞辱她报复她。谁叫主子那张嘴太招人恨。

    虞品言沉默片刻，缓缓摇头，“不能。”他要得不仅仅是兄妹而已。

