
    顾乔乔清眸微转，长长的睫毛如蝶翼一般的轻闪，她的眼里，此时都是秦以泽的身影。

    她几乎是目不转睛的看着他。

    心底里翻涌着略带惆怅的思绪。

    所有作为军嫂的那些苦楚，她在上辈子早就体验过了。

    尤其是做秦以泽的妻子，比照旁人，似乎别离的时间更长。

    这一辈子，因为她的重生，很多事情发生了变化，但是，对于两个人来讲，别离还是比相聚多的多。

    现在如此，未来也同样如此。

    朝朝暮暮的厮守，对于目前两个人来说，是一种奢望。

    不过，顾乔乔早已经习惯了。

    顾乔乔莞尔一笑，红唇轻启，“如果我觉得委屈，我是真的不会理你的。”

    她的语气似乎很轻松，带着一丝玩笑，可是听起来，却无比的认真。

    秦以泽的心口一悸，星眸幽深如海，定定的看了顾乔乔一瞬，又俯下身子，在顾乔乔的唇角印下深深的一吻，随后平息了自己的呼吸，替顾乔乔推开车门，低声道，“乔乔，回家吧。”

    “嗯，那你一切小心。”

    “我知道！”

    顾乔乔下了车，回头看了一眼吉普车里的秦以泽，随后抬手推开了顾园的大门，反身将大门关上。

    心里虽然有万般不舍，但是却知道，不管如何，都无法阻挡秦以泽前进的脚步。

    他有他的理想和他的追求，她不会将他禁锢在一个小院子里的，秦以泽就是一只展翅翱翔的雄鹰。

    他需要的是天空，无限广阔的天空。

    而这些，她都会给他的。

    顾乔乔脚步欢快的朝着大厅走去。

    此时此刻，正好是晚上九点钟。

    正是万家灯火的时刻。

    顾乔乔没有在第一时间将今晚发生的事情告诉家里人。

    因为目前来讲，有些事情是不能说的，不是她不信任家里人，是因为这事涉及的面不但广，而且还很复杂。

    而且家里人很快就会知道，但是，却不是通过她的嘴知道。

    今晚的事情，是只有她和秦以泽知道的秘密。

    所以，顾乔乔只是告诉问自己吃没吃饭的连玉红，她已经吃过饭了，在同学的家里。

    至于哪个同学，连玉红也没问，因为问了她也不认识。

    顾乔乔心情很好的离开了大厅。

    站在院子里，看了一眼顾园，相信，顾家今后终会安稳下来。

    而与此同时，帝都大剧院里，东方煜正安静的坐在看台上看戏，在他旁边，是商晴，而商晴的怀里抱着小白。

    商晴从来没有想到看一场京戏也可以看得这么津津有味，要知道，这些都是父辈所喜欢的，对于他们这些年轻人来讲，更喜欢的是那些流行歌曲和迪斯科音乐。

    但是今天却不一样。

    看戏的时间竟然也可以过得很快。

    也许是因为身边坐着的人是东方煜吧。

    原来和自己喜欢的人一起看戏是这样的感觉。

    商晴的心是纠结的。

    她偷偷的瞄了一眼身旁俊秀的男子，心口一紧，又赶紧的收回了视线。

    这段时间她都没敢去见顾乔乔，就担心顾乔乔问她和东方煜之间的事情。
