    莱纳的话令这位年长的女性挑了挑眉毛，本想反驳，但卡尔瓦多斯阁下仔细想了想，虽然莱纳的话语有些直接，但的确是这个道理。

    没有人有权力指挥世界去如何运转，人们到目前为止，也仅仅是将所发现的规律总结成为法则，而无法创造乃至改变法则。

    卡尔瓦多斯阁下尽管拒绝承认世界的根基是概率性的，是不确定的，但说不定这个世界的本质正是如此。

    作为传奇法师，卡尔瓦多斯阁下自然清楚，法师之所以能继续前进，其根本原因便在于怀疑，法师们怀疑所见到的一切事物，敢于质疑，同时善于利用已知的手段来验证自己的想法，这才是法师们进步的源泉。

    如果一位法师放弃了探索，开始笃定地相信自己所见到的一切，相信自己目前得到的成就，那么他就距离陨落不远了。

    因此，在莱纳的回应之后，没有任何一位法师站起来和莱纳进行无意义的争吵，他们都在思考，思考自己刚才所见所闻的一切，思考这看起来匪夷所思却又有几分道理的理论。

    目前摆在法师面前的实验现象是电子的双缝干涉，以现在所有的理论，都无法解释为何单独的电子在穿过双缝，落到接受屏上之后会形成衍射分布，而莱纳的理论则相对完美地解释了这个现象，那么从正确性的角度来说，量子理论是可以被接受的。

    即便从量子理论的角度来说，整个世界建立在概率之上，但根据莱纳的解释，量子效应只会在微观情况下产生，所以对于宏观的理论也没有太大的冲击。

    只是，接受了量子理论，法师们似乎就要对客观实在，对世界的本质重新认识。

    这个世界是概率的产物，并非笃定存在的，也就是说，在世界形成的那个瞬间，倘若有那么一分一毫的误差，整个世界或许就会是另外一番模样，而法师们尽心尽力摸索总结出的规律，也不过是概率之下的偶然产物。

    “要接受量子理论，还要接受因果决定论的破灭。”

    艾伯顿阁下提醒道。

    “过去，我们认为粒子的轨迹有迹可循，在相对论中，提出了世界线的概念，也就是组成一个物体的全部粒子根据时间变化的轨迹，利用这个轨迹，以及粒子本身的性质，我们可以推断出未来可能发生的事情。”

    他看了莱纳一眼，因为世界线和相对论同样是莱纳提出的理论。

    相对论的时空观点中，事件是可以被预测的，而事实上，法师们一直以来追求的便是这种可预测，只要初始条件同样，那么即便重复千百次，也是同样的结果，这样的法则，被法师们称为真理。

    可在微观的世界，粒子的位置与动量皆是一个不确定的值，粒子受到扰动之后的动向是一个概率函数，即便初始条件一模一样，在事件行进过程中哪怕有些许的差别，都会导致结果的巨大差别，整个事件过程就如同一团混沌不清的云团，谁也不知道里面酝酿的是照耀人间的彩虹，还是摧毁万物的闪电。

    量子理论成立，那么至少在微观粒子的层面，法师们一直坚守的因果决定理论就要受到挑战，世界从可以探索并掌握，再度回到不可知的范畴。

    甚至于，这并非简单的只是将世界笼罩上了一层迷雾，而是彻底告诉人们，这个世界的本质就是不可知的。

    如果不是因为来自上个纪元的记忆所展现的那般辉煌灿烂的景象，恐怕绝大多数的高阶法师在得知这个消息的时候，都会对未来感到一片黯淡，心力交瘁吧。

    “可现在，我们遭遇到了不确定性原理，这就像是混沌，我们再也无法根据已经存在的规律，来确实推断事件的发展情况，也无法彻底分离事件的因果，一些微不足道的扰动，有可能就会令事件走向截然不同的发展。”

    艾伯顿阁下接着说道。

    “谁又能知道，波罗地半位面的一只蝴蝶扇动翅膀的行为，是否会引起主位面的暴风骤雨呢？”

    他的例子虽然夸张，但也正是量子理论所呈现出来的图景。

    所有人都沉默了。

    他们是身处学术前沿的学者，对于世界的探索超越常人，也正因此，他们才为量子理论感到惊叹。

    过去根本不敢想的事情，却隐藏在微观世界的深处，如果说相对论展示的时间膨胀，长度缩短同样让人无法想象，那么量子理论更是刷新了一遍人们的世界观。

    “所有在看到量子理论之后不感到的惊讶的人，说明他们根本没有理解这个理论。”

    布拉格斯阁下这才缓缓说道。

    他的话得到了在座所有人的赞同，量子理论的确是颠覆认知的理论，更重要的是，这并不是单纯的臆想，而是有实验作为佐证的。

    只不过，莱纳没有说话。

    整个推导量子力学的过程，直到现在，莱纳都没有得到世界的反馈，但感知之中，魔力之海并非纹丝不动，而是逐渐掀起浪涌，蓄势待发。

    这代表着，莱纳的推导过程没有什么错误，只不过单单是电子双缝干涉实验，还不足以证明量子力学。

    莱纳需要更多的实验来进行完善。

    但对于现在法师们的需求，也就是解明大空洞内部的情况，莱纳的量子理论显然已经足够。

    “既然各位已经基本接受了这个理论，那么我就来解释一下波罗地半位面的大空洞出现的魔力浓度骤然上升又迅速回落的潮汐现象的本质。”

    他说道，将众人的思维从那瑰丽奇特的量子世界拉回到这幽深莫测的大空洞中。

    “我认为，大空洞里的魔力浓度本身就极高，只不过这些魔力都并非是实体存在，而是化为了量子，化为了叠加的波函数，在通过常规手段从外部探测的时候，波函数并没有坍缩，导致探测器显示浓度正常，而等到探测器实际进入其中，进行观测的时候，就会扰动整个大空洞，使其坍缩成为浓度异常的情况，但由于宏观量子效应不显著，所以这扰动仅仅只能持续一瞬间。”