    “我和古朗基不一样。”史蒂夫斩钉截铁的开口道，语气有些恼怒了。

    古朗基分身却是并不反驳，只是静静看着史蒂夫，语气淡然普通陈述一件事实：“空我和古朗基的力量，究其来源都是相同的。”

    史蒂夫闻言微微微微沉默，果然如此吗？

    “当然，数万面前，那一个空我选择阻止基基鲁游戏，封印古朗基一族。”

    古朗基分身瞥了一眼沉思的史蒂夫开口道：“现在的你，也在做着相同的事。

    或许空我腰带选择你的原因。”

    “既然如此，我会和万年之前的空我一样，阻止你们古朗基的杀人游戏。”史蒂夫握着拳头开口。

    “随意。”古朗基分身耸了耸肩。

    史蒂夫扭头深深看了古朗基分身一眼：“我一定会将所有进行杀人游戏的古朗基全部打倒。”

    说完紧紧的盯着古朗基分身，想要看出脸上会有什么反应表情。

    古朗基分身闻言却是毫无反应，注意到史蒂夫在看着自己，似乎想要什么回应。

    也只是轻轻“嗯”了一声，表示自己知道了。

    “你就没有什么想说的？”史蒂夫还是有些忍不住开口问道。

    古朗基分身露出微微诧异的表情：“我应该说什么？”

    史蒂夫强调道：“我可是要打到所有参加游戏的古朗基。”

    古朗基分身点了点头：“所以…………？”

    史蒂夫嘴角抽动：“你就一点阻止我的想法都没有？如果你们古朗基所谓的基基鲁游戏参与者都被我打倒了，游戏就进行不下去了吧？”

    古朗基分身似笑非笑的看着史蒂夫：“现在的游戏只不过是为了挑选出进行最终游戏的人选。

    就算你将基基鲁游戏的参与者都解决了，也不妨碍最终游戏的进行。

    区别不过是最后成为达古巴对手的是你，或者某一个晋级决赛的古朗基而已。

    一切都在游戏范围之内，并不会有所改变。

    空我本身就是游戏的一部分，我为什么要阻止你？”

    史蒂夫闻言顿时沉默下来，良久之后吐出一句：“我是不会成为这些肆意杀人的古朗基一样的生物的，还有你口中的达古巴，如果和这些古朗基一样残忍嗜杀，我一定会将他也打倒。”

    古朗基分身撇了撇嘴，语气似乎并不在意：“那是你的事情，我的任务只是要确保最终游戏的进行。

    我可以明确告诉你的是，达古巴绝对要比其他所有古朗基都要强大的多，想要和他对抗就必须成为与之对等的究极黑暗。”

    “不过我倒是挺期待，空我能否以与达古巴完全不同的方式使用究极黑暗的力量。”古朗基分身饶有兴致的眼神打量史蒂夫。

    究极黑暗？！

    远古空我遗迹之中的铭文也多次提到这个词语。

    由不得史蒂夫不在意。

    史蒂夫心中微动，开口问道：“究极黑暗究竟是什么？”

    “谁知道呢？大概只是让临多灭绝？或者是让这颗星球上所有的生命都在黑暗之中消失？”

    史蒂夫听着古朗基分身轻松的语气说出无比严重的话语，心中惊骇不已，深吸了口气：“我知道了，究极黑暗…………”

    沉吟片刻平复情绪后开口：“对了，说了这么久，还不知道应该怎么称呼你？”

    古朗基分身微微一笑：“按照你们临多的习惯，你可以称呼我为奥米伽。”

    ………………

    史蒂夫离开书店之后，直接去见了卧床不起的卡特特工，填补心中的缺憾愧疚。

    和卡特特工深入交谈，解开心结之后，史蒂夫立刻感觉到自己随时都能够变身泰坦形态了。

    正好此时传来了乌贼古朗基再次出现的情报。

    史蒂夫立刻汇合肯特，赶往乌贼古朗基出现的区域。

    史蒂夫和肯特赶到现场时，乌贼古朗基正在喷吐爆炸杀戮周围的人类。

    史蒂夫咬牙切齿的变成空我泰坦形态，驾驶摩托飞驰而至挡在乌贼古朗基面前。

    乌贼古朗基看见史蒂夫出现，有些不耐烦的开口道：“空我，之前让你捡了一条命，你居然又来干扰我的游戏。”

    史蒂夫轻哼一声，并不回答，手中盾牌变成泰坦剑，直接走向乌贼古朗基。

    乌贼古朗基愤怒的吐出爆炸墨汁，向史蒂夫攻击。

    史蒂夫却是完全不闪不避正面迎着墨汁的剧烈爆炸，走近乌贼古朗基。

    “怎么可能？”乌贼古朗基惊疑不定。

    之前空我明明是用那个奇怪的盾牌才能挡住自己的墨汁爆炸，现在居然能够完全靠着自身的防御承受墨汁爆炸的威力。

    “这不可能！就算是紫色的力量…………，我不相信能够无视我的墨汁爆炸。”乌贼古朗基有些不愿意相信，连续向史蒂夫吐出墨汁。

    然而泰坦形态强大的防御力让史蒂夫完全无视了乌贼古朗基吐出高热墨汁的爆炸，压迫力十足的一步一步接近乌贼古朗基。

    乌贼古朗基见到自己最为得意的能力完全奈何不了史蒂夫，也是有点慌神了，不自觉的后退了几步。

    察觉到自己现在很可能不是对手之后，乌贼古朗基立刻就想要抽身离开，于是朝着史蒂夫周围吐出爆炸墨汁，想要以此拖延住史蒂夫的脚步。

    立刻就想要跳进旁边的河流之中。

    然而旁边负责看顾疏散民众的肯特，此时当然是不可能就这么看着乌贼古朗基就这么逃跑的。

    凌空释放一道风雷能量混合的攻击，击中想要逃跑的乌贼古朗基，使其逃跑动作不得不停了下来。

    就是这么耽搁一下的功夫。

    史蒂夫提着泰坦剑，直接一个冲刺，从墨汁爆炸的火光烟尘之中冲出，冲到乌贼古朗基面前，一剑捅了进入。

    乌贼古朗基双手握住泰坦剑，挣扎着想要把剑拔出来。

    然而史蒂夫直接使用更加强大的力量，用剑顶着乌贼古朗基，将其举了起来，封印能量源源不断的注入。

    看着乌贼古朗基身体表面成形的封印符文，史蒂夫用力一甩，将乌贼古朗基甩到河面上。

    然后就是剧烈的爆炸，河面被爆炸的冲击掀起巨大的波澜，波浪撞击在河岸上，激起数米高的水花。

    “”

