
　　大唐迎宾馆

　　一群回鹖人像大爷一样，吃饱了就坐在窗台边看着路上来来回回的百姓，这里吃的东西可是真的好呀，要知道在回鹖，这些回鹖人吃的最好的东西也就是烤羊肉。

　　但是在大唐，美味的食物真的是太多了，这也让这群回鹖人全部都对美食赞不绝口的讨论。

　　“昨天的果脯是真的好吃，我做梦也没有想到，可以将果子变成这样的果脯...！”

　　“是呀...荔枝、桃、梨、杏、枣子应有尽有，我还吃到了一颗樱桃！”

　　“哎呦，那你可真的是太幸运了，要知道这些水果属于皇家贡品，普通百姓无福享受。”

　　“我还比较喜欢水盆羊肉，搭配着胡饼吃着很舒服。”

　　“我也是...真的不知道，这大唐的羊肉为什么可做的这么好吃？”

　　就在这些回鹖人坐在窗边谈论着大唐美食的时候，这个时候，一位迎宾馆的杂役笑嘻嘻的走了过来，看到这些回鹖人杂役连忙躬身道：“各位使者，你们好呀...！”

　　正说得开心的几名回鹖人回头看了看杂役，虽然不认识对方，但是还是点了点头。

　　看到这几名回鹖人和自己打了招呼，这位杂役连忙带着微笑走了上前道：“各位使者，你们今天过的好不好呀？”

　　“你看呢...？”其中一名大胡子的会鹖人看着那位杂役笑道：“这大唐什么都好，就是没有玩乐的地方...！”

　　“玩乐的地方...？”杂役嘿嘿一笑：“各位使者，难道你们不知道，我们这长安，有一个最好玩的地方吗...？”

　　“最好玩的地方？”几位回鹖人马上将自己的耳朵给支楞了起来。

　　“是哪里呀...？”大胡子回鹖人有些期待的问道。

　　“当然是平康坊了...？”

　　“平康坊？”回鹖人们同时一愣。

　　这个时候，就听那名杂役笑嘻嘻的向着这群回鹖人绘声绘色的介绍起了大唐的平康坊，而这些回鹖人什么时候听过这么好玩的事情，一时之间集体都被这名杂役给吸引住了。

　　看着回鹖人露出了对平康坊向往的表情，杂役的嘴角也是露出了得意的笑容。

　　“你可以带我们去平康坊玩一玩吗...？”大胡子回鹖人连忙扔了一块金子给那名杂役。

　　“哎呦...！”接过了金子，杂役连忙激动的道：“可以，可以，今天晚上我就带各位使者去平康坊好好的玩一玩，一定让各位使者开心的...！”

　　.............................

　　“不错...不错...！”

　　敦化坊中，李佑站在一排正在建造的房屋前，嘴角露出了淡淡的笑容，这里就是李佑造的第一批小区群，一共十栋，都是四层的小区。

　　本来是准备建六层的，但是李佑还有有些担心水泥的质量问题，所以先造四层试试看。

　　“公子，您来了...！”

　　周胄...李佑造小区的管事，这里都是这位周胄管，这位周胄可不简单，是李佑花了大价钱从别的地方挖过来的。

　　“怎么样...还顺利吗？”李佑看着周胄问道。

　　“很顺利，我们的一号楼已经完成三层了，再有几天就可以完成四层了...！”周胄回答的很自信。23sk.Com

　　“墙体什么的，都不会有问题吧？”李佑还是担心水泥的质量。

　　“请公子放心，我们会一边盖，一边注意它们的硬度...至少现在按照我的经验来说，公子所制作出来的水泥是最好的建造房屋的东西，比糯米液要好上很多倍。

　　比木制的房子也要坚固很多...！”

　　“啊...是这样呀...！”听到了行家的夸奖，李佑的心中也是终于有底了。

　　“对了...！”李佑看着周胄道：“伙食还好吧...天气也要热了，我准备给你们准备一点冰饮...！”

　　“冰饮...？”周胄有些好奇的问道：“公子，您说的冰饮不会是冰水吧？”

　　“怎么了...?”李佑笑着点头。

　　“哎呦...！”周胄连忙感叹的道：“公子，您对我们已经够好了，一个月四贯钱，早上开始就有肉吃，而且还能吃多少吃多少，这已经是天大的恩德了，这冰可实在是太贵了，公子我们可以忍的，喝点井水一样的...！”

　　周胄这样说，是因为周胄知道冰是很贵重的，中国封建时期的贵族十分的会享受，早在周朝的时候，当时周王室为保证夏天有冰块使用，专门成立了相应的机构管理“冰政”，负责人称“凌人”。

　　此部门的编制不小，共有80名“职工”。一般从每年冬天的12月起，工人开始采取天然冰块进行储存。

　　把冬天的冰藏到夏天，再拿出来用，在没有冰箱的当时，古人是怎么做到的呢？

　　答案：冰

　　古代的藏冰条件当然没有现代人好，方法也比较简单。

　　每年大寒季节，古人就开始凿冰储藏，因为这时的冰块最坚硬，不易融化。管理藏冰事务的官吏监督奴隶、农民到水质好的地方凿采，藏到预先准备好的冰窖里。

　　冰窖都建在阴凉的地方，深入地下。用新鲜稻草跟芦席铺垫，把冰放到上面之后就覆盖稻糠、树叶等隔温材料，然后密封窖口，待来年享用。

　　由于这样储存，每年大概会有三分之二的藏冰会融化，所以古人常常将藏冰量提高到所需使用冰量的三倍。

　　要说藏冰的规模，那得数清代，《大清会典》说当时紫禁城内有5口窖，藏冰25000块；景山西门有6口窖，藏冰54000块；德胜门外3口窖，藏冰26700块。有学者根据这些记载推算，5000块藏冰窖的容积，相当于现在一幢五层四单元的住宅楼的体积。

　　而制冰是大约在唐朝末期，工匠们在生产火药时开采了大量硝石。偶尔他们发现硝石溶于水时会吸收大量的热，能使周围的水将温直至结冰。

　　于是一些能工巧匠便开始利用硝石开始制冰。

　　工匠们将水放入罐内，取一个更大的容器，在容器内放水，然后将罐子放在容器内，并不断地在容器中加入硝石，结果罐内的水结成了冰。

　　硝石是一种白色味苦的晶体，颜色如霜。硝石的化学名称叫硝酸钙，它溶解于水时会吸收大量热量，使周围温度降低以致结成冰。

　　硝石溶入水后，可以用降温结晶法或蒸发结晶发将硝石再提出来重复使用。有了这种技术，就大大促进了古代制冷市场的繁荣。

　　当然了，现在还没有硝石制冰，现在的冰都是冬天去深山中挖出来的，价格那叫一个昂贵，也是因为这样，周胄不想李佑弄什么冰饮。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百三十章 硝石制冰免费阅读。https://xs.23sk.com 