    【35岁，孙悟空时隔多年再次回到了方寸山，虽然你的实力微乎其微简直可以忽略不计，相较于孙悟空简直就是云泥之别，但孙悟空并没有因此而看不起你。你作为方寸山实质上的主宰，在孙悟空看来，就相当于菩提祖师默认的接班人，孙悟空把对于菩提祖师的感激，转移到了你的身上。孙悟空给你了一颗上品蟠桃，你闻了一下，然后还了回去。孙悟空觉得你意志坚定，面对上品蟠桃毫不动心，觉得你是正人君子，对你好感度大增。但实际上，你只是不想被四九天劫劈死而已！】

    【38岁，孙悟空带着一壶琼浆玉液来到了方寸山，邀请你品尝一下天庭的特产，你早就对于天庭的琼浆玉液仰慕已久了，你满怀期待的喝了一杯。琼浆玉液没有让你失望，不但拥有无法用语言来形容的完美口感，而且还让你轻而易举的突破到了元神境界。人心都是肉长的，孙悟空待你不薄，你下意识想要提醒孙悟空几句，然而话还没有说出口，你就感觉到了元神示警，吓得你赶紧闭口不言！】

    【40岁，随着你的炼丹术水平越来越高，你炼制的丹药无论是数量还是质量都大幅度提升，然而由于你的师兄师弟师姐师妹太过于平凡，根本就没有能力开辟千里之外的市场，丹药产量过剩超过市场需求的情况日益严重。你把丹药滞销的情况告诉了孙悟空，原本是想着让孙悟空帮你介绍生意伙伴，然而孙悟空的脑回路明显不同于人类的商业思维，直接就让你把卖不出去的丹药送给花果山的猴子猴孙。你接受过孙悟空的恩惠，实在是不好意思拒绝，于是便同意了！】

    【45岁, 花果山的猴子猴孙, 因为你提供的大量丹药, 整体实力日益增长，这引起了牛魔王的注意。牛魔王以孙悟空结拜兄弟的身份前来拜访你，与你讨论商业合作的问题, 你们经过激烈的讨价还价，最终达成了共识。牛魔王以妖族大圣的身份帮你收集各种各样的药材, 而你则以市场价折半的团购价格批量卖给牛魔王各种丹药, 牛魔王觉得占了大便宜非常高兴, 而你不但找到了全新的药材供应商，还找到了全新的丹药销售渠道, 心里简直乐开了花，你与牛魔王的合作非常愉快！】

    【50岁，孙悟空自封齐天大圣, 公然挑衅天庭的威严, 玉皇大帝按照西游量劫的剧本, 让托塔天王带领十万天兵天将讨伐花果山。由于花果山的猴子猴孙, 得到了你的大量丹药，整体实力高于预期, 因此天兵天将伤亡惨重。一位不知道西游量劫的天将，认为你是孙悟空的师兄，而且你的丹药提升了花果山猴子猴孙的整体实力, 给天庭造成了巨大损失，因此请求玉皇大帝下旨, 把你带到天庭审问。太白金星适时地跳出来，夸奖你重情重义, 没有因为孙悟空不是人类，就枉顾同门之谊, 还夸奖你的炼丹术非常高明，乃是天庭需要的技术型人才，主张招揽你来到天庭做官。托塔天王适时地跳出来，以你现在是方寸山之主的理由，公然反对招揽你来天庭做官。太白金星与托塔天王一唱一和，玉皇大帝从容淡定的来了一句容后再议，此事就这么过去了！】

    【51岁，凌霄宝殿的任何风吹草动，都会引起三界无数神仙的关注，稍微有点头脑的神仙，都知道太白金星和托塔天王是在保全你，而玉皇大帝明显不想惩罚你，这让你瞬间进入了三界无数神仙的视线中。只是由于你尚未渡劫成仙，还只是生老病死的凡人，而并非长生不老的仙人，因此三界神仙碍于仙凡之别，很有默契的没有前去结交你，你的生活一如既往的平淡！】

    【55岁，你突然听见了一阵啼哭声，你沿着声音传来的方向走去，发现一个即将干涸的小水潭里，有一条无精打采的红鲤鱼。红鲤鱼见到你之后，自称是西海龙宫的三十三公主，因为遭到暗算才变成了红鲤鱼，请求你大发慈悲伸出援手，帮忙炼制一颗解毒丹。你明确表达了你的怀疑，红鲤鱼理直气壮的告诉你，父亲是西海龙王, 母亲是鲤鱼仙子, 遭到暗算封印了龙族血脉, 故而呈现出了鲤鱼血脉, 这是合情合理的。你虽然对于这样的情况抱着怀疑的态度，但由于你的丹药实在是太多了，一颗解毒丹根本就无须在意，于是你便给了红鲤鱼一颗解毒丹。红鲤鱼先是变成五爪红龙，彰显西海龙宫三十三公主的高贵血脉，然后化作了一个妙龄少女，对你表达了感激之情。你总觉得这样英雄救美的套路，看起来实在是太熟悉了，你怀疑你卷入了什么阴谋之中！】

    【56岁，西海龙宫三十三公主，以报答救命之恩的名义，领着虾兵蟹将给你送了大量礼物，其中就包括炼丹师专属的全套上品仙器，你实在是无法拒绝这样的诱惑，于是便满腹怀疑的收下了。龟丞相趁此机会告诉你，西海里面各种各样的天材地宝简直数不胜数，但由于纵观西海水族也找不出几个火属性的种族，因此自古以来就没有几个炼丹师，这些天材地宝全都被西海水族直接吃掉了，这样的行为简直就是暴殄天物。你终于恍然大悟，你炼制的丹药提升了花果山猴子猴孙的整体实力，这显然引起了西海龙王的注意，所以导演了一出英雄救美的好戏。你终于放下了戒心，开始与龟丞相讨价还价，最终达成了商业协议。无论你炼制出什么样的丹药，西海龙宫全部照单全收，无论你想要什么西海出产的天材地宝，西海龙宫全部半卖半送。财大气粗的西海龙宫找到了丹药来源，觉得此次行动非常完美，而你不但得到了全新的药材供应商，而且得到了全新的销售渠道，你也觉得你赚了！】

    【60岁，西海龙宫三十三公主，认为方寸山的管理体系存在严重问题，便自告奋勇帮你打理方寸山，你怀疑这是西海龙宫的美人计，于是毫不犹豫的拒绝了。西海龙宫三十三公主显然不肯善罢甘休，以报答你的救命之恩的名义，把几位拥有超过百万年管理经验的海龟总管交给你调遣。你很快就明白了什么叫做家有一老如有一宝，这几位拥有超过百万年管理经验的海龟总管，随便制定了几个简单的策略，便让方寸山的气运大幅度提升，你决定重用这几位拥有超过百万年管理经验的海龟总管，对方寸山进行大刀阔斧的改造！】

