    转眼间，距离万古会落幕已经过去了四个多月的时间。

    外界，摩诃天面无表情，在其身后，三十余道身影寂然而立，这三十余道身影的体内，有着极为强悍的灵力波动散发着，引得天地震荡，因为他们，赫然全部都是天至尊！

    在摩诃天身后半步的位置，两名身着黑白长袍的白发老者，手持一黑一白的两根拐杖而立。

    他们面目极为的苍老，眼目却是深邃至极，那隐隐间自他们体内有圣威散发而出，这一方天地都在哀鸣。

    赫然又是两位圣品天至尊。

    整个摩诃古族，三大圣品，冠绝大千世界。

    而在其对面，太灵古族和浮屠古族诸长老并列，共近五十余位。

    为首的为姜澜、清衍静、浮屠玄、太冥四位圣品。

    看似占优势，其实不然。

    此地乃是摩诃大陆，一旦摩诃古族启动护族大阵，至少要有两位圣品天至尊对抗，才能维持均衡。

    两方可怕的阵容对峙着，那所形成的压力无比恐怖，附近数十座大陆的各大超级势力都迁徙了，生怕大战爆发，波及到他们。

    倏然，滚滚啸声，犹如雷鸣，震动天地，自那万古塔中传出，响彻开来。

    一圈圈玄奥的光晕自其中散发而出，紧接着，一道光束，陡然自塔顶冲天而起，刺破云霄。

    牧尘，出世。

    “牧尘小友当真是天资非凡，竟能够获得万古不朽身的认可，实在是让世人震惊。”摩诃天故作温和道。

    “摩诃族长过誉了，若是摩诃幽能够细心一些，分辩出那暗金身影是假货的话，说不定也没我什么事。”牧尘暗中讥讽道。

    “希望牧尘小友能够再将万古不朽身放在我摩诃古族百年，百年后，我可立誓，我摩诃古族绝对不阻扰你取回万古不朽身，怎样？”摩诃天看似一副商量的态度。

    其身后的两位圣品长老则是冷哼一声，向前半步，一身气息毫无保留的绽放。

    “摩诃族长莫要说笑了，既然万古不朽身认我做主，那么它与贵族的缘分便是已尽，我自然是要将它带走的。”牧尘摇头道。

    下一瞬，厚重的气息直接从摩诃天体内爆发而出，向着牧尘压来。

    “如此说来，牧尘小友是不愿意满足我摩诃古族这小小心愿了？”

    姜澜身影一闪，挡在了儿子牧尘身前。

    “摩诃天，你要以大欺小吗？”姜澜屹立于空中，俯视着他。

    摩诃天毫无情绪波动的说道：“姜羽化，你想死吗？”

    姜澜脸上浮现出笑容。

    “圣品中期？你真的，太无知了。”

    话音落下，姜澜周身羽化仙光绽放而出，形成一个神异的界域，将他和牧尘笼罩在内。

    “你以为这个乌龟壳，能够护住你吗？”摩诃天冷声道。

    见状，太冥、浮屠玄、清衍静欲支援姜澜。

    下一瞬，摩诃古族大阵启动，一个巨大的阴阳两仪太极图笼罩了整个摩诃界。

    太极图的阴极、阳极处爆发出恐怖的黑白光柱，瞬间笼罩了太冥老祖和浮屠玄。

    此刻，整个护族大阵所有的力量，都在牵制这两尊圣品中期。

    而摩诃古族黑白二圣则是同时出手，拦下清衍静。

    “没有了帮手，破开你的乌龟壳，仅仅是时间的问题。”摩诃天开口。

    话音落下，摩诃天双手陡然结印，顿时有着浩瀚的灵力爆发，与此同时，一尊黑白巨影，带着恐怖的威压，缓缓的出现在了其身后。

    虽然摩诃天嘴上一副俯视姜澜的态度，但直接全力出手，动用了至尊法身。

    摩诃无量身，至尊法身榜上第八位，几乎是仅次于五大原始法身的存在。

    “摩诃天矛！”

    黑白巨矛冲天而起，洞穿了时空，锋锐的气息似欲要切开整个世界，向着姜澜的青色仙辉光罩攻杀而去。

    嘶嘶嘶！

    令人牙酸的声音传出，摩诃天矛疯狂的钻洞，青色光罩上荡漾起一层层涟漪。

    “乌龟壳破开之时，就是你的忌日。”

    摩诃天已经无法维持喜怒不形于色，双瞳带着血丝，神态有些疯狂。

    “片刻时间就够了。”

    姜澜轻声呢喃，同时双手结成乾印。

    “乾！乾！乾！”

    亿万众生道音吟唱自虚空中涌出，如诸神在礼赞。

    下一刻，姜澜身后的虚空裂开一道巨大的裂缝，高大伟岸的苍蓝色法身头顶一颗宝珠，出现在姜澜的身后。

    “坤！”

    “震！”

    “……”

    “兑！”

    八大道音隆隆，向着上下四方扩散，盛世愈来愈浩大，似乎要席卷整个大千一般。

    八尊颜色各异的伟岸身影出现在姜澜道的身后，仿若撑天神王。

    随后，姜澜双手印决再变，结成本命法印，羽化仙印。

    巨大伟岸的太灵通天身也从虚空中踏步而出。

    随后，九尊伟岸的身影同时燃烧了起来。

    现实那太灵通天身燃烧殆尽，化作无穷本源灵光，融入姜澜的体内，一座青金道盘浮现在姜澜的头顶。

    跟着另外八尊身影，几乎同时燃尽，八条大河奔涌，注入姜澜体内。

    姜澜的气息也在节节暴涨！

    圣品中期。

    圣品后期。

    圣品大圆满！

    姜澜曾以八道珠蕴育出八尊神祇，如今尽数归一，彻底和羽化道盘交融，不再是之前强行镶嵌禁区。

    道之本源流转，和羽化奥义交融。

    羽化道盘在蜕变，红尘仙光绽放，和着姜澜圣品大圆满的气息，莅临大千世界。

    “乾坤掌！”

    姜澜一掌撑天，掌纹化作周天星河，一掌覆地，掌纹铸就山川大河。

    双掌合一，轻易碾碎那摩诃天矛，向着摩诃天缓缓压去。

    此刻，摩诃天感受到无穷伟岸的气息，死死的将他镇压在原地，逃离不得，只能看着那周天星河山川大地向着他压来。

    “摩诃，阴阳瓶！”

    全力调动起一道圣品灵光，摩诃天再次祭起护族圣物。

    摩诃阴阳瓶，曾经逼退炎帝萧炎的至宝。

    乾坤掌和黑白道图碰撞。

    想象中的激烈大碰撞并未浮现，乾坤掌下摧拉枯朽，黑白灵光崩碎，时空扭曲，万古归墟。

    就连那摩诃阴阳瓶上都出现一道细微的裂纹。

    见状，姜澜眼中仙光一闪，口中轻咤：“斩！”

    羽化道盘化作一道青光瞬间斩了出去，须臾间再次归位。

    而那黑白玉瓶彻底失去了所有的威能，化作凡物，直接在圣品气息之下崩碎，化为筛粉！

    “不！不可能！”

    摩诃天有些歇斯底里，那宝瓶乃是古族立身之本，纵使未来族中青黄不接，无圣品坐镇。

    由仙品天至尊祭出此圣物，仍旧能力敌圣品，甚至镇压。

    咚！

    钟吟声传来，交战被打断，因为这钟声来历不凡。

    姜澜，清衍静，摩诃天、太冥老祖等圣品强者眼神都是一凝，抬起头来，望着虚空中。

    “这是...大千宫的大千钟？”

    而在他们的注视下，这片天地中，一道光柱从虚无中射出，光柱中，一道壮硕身影踏空而来，一股威压，冲荡世间。

    “请双方止戈！”

    大千宫烛魔王，秦天出手。

    所谓的大千宫，更像是一个大千世界的联盟。

    一个为了抵御域外邪族而产生的联盟。

    而大千宫的创始人，便是不朽大帝。

    “秦天至尊，你要拦我？”

    姜澜看向秦天，头顶羽化道盘嗡鸣作响，圣品大圆满的气息毫不遮掩，震动周遭数十座大陆。

    “今日我前来，正是得了炎帝，武祖的传信。域外邪族再犯大千，而且大千盟约临近，大局之下，一切私仇都要退避。”

    大千盟约，千年一举行。其目的关乎着大千世界的安危。

    上古年间，天邪神率领域外邪族入侵大千。超脱圣品的不朽大帝身化大千化魔阵才勉强将其镇压。

    大千化魔阵每千年运行一周天，可削弱天邪神生命力。

    根据不朽大帝遗旨，四万九千年后，大千化魔阵运行圆满，天邪神将彻底陨落。

    如今，正好是大千化魔阵第四十九周期，此次之后，天邪神的威胁就能彻底解除。

    因此，域外魔族最近也拼命袭扰大千世界，想要营救天邪神。

    “看在秦天至尊以及大千盟约的面上，本尊便放其一马，区区圣品中期，如今不过蝼蚁罢了。”

    姜澜斜睨了摩诃天一眼，散去了乾坤掌。

    “多谢羽化上尊。”秦天也松了口气。

    如今大千世界，圣品大圆满者，唯有姜澜以及不死之主，但不死之主也到了晚年，一身实力不过十之三四，最多发挥出圣品后期的力量。

    “我摩诃古族不需要你的怜悯，吾族底蕴尽失，今日大不了族灭，也要让你付出代价。”

    摩诃天已经有些疯狂。

    姜澜微微皱眉，伸手一指，天地间有一股无比伟岸的力量涌动，轻易间，便将其定住。

    同时姜澜拍了拍羽化道盘，道盘微微一颤，吐出一道黑白玉瓶的虚影。

    “拿回去重炼吧，能恢复巅峰期七八成威能，莫要再寻思了。”

    摩诃天珍之又重的收起黑白玉瓶的虚影，看了看姜澜，又看了看秦天。

    “今日大千宫插手，本座无话可言。”

    摩诃天嘴硬了一句，没有低头。

    姜澜也不在意。

    接下来，秦天打出来数道金光，落在姜澜等圣品天至尊的身前。

    此乃大千金贴，分金、银、铁三等，对应三等天至尊。

    得金贴邀请者，可赴大千盟约，共同运转大千诛魔阵，彻底炼化天邪神。

    “我此行而来的任务也算是完成，就不多停留了，毕竟时间紧迫，还得给其他的圣品送贴。”送完金贴后，秦天向着姜澜抱拳告辞。

    “希望三月之后，北荒之丘，再与诸位畅聊。”

    秦天爽朗一笑，浩荡之气，弥漫天地，身影化作流光，消失在虚空深处。

    姜澜看了一眼摩诃古族众人，然后带着两大古族离开了摩诃大陆，留下了崩坏的万古城，以及满地的狼藉。

    接下来，就该准备三个月后的大千盟约了。

    在此之前，姜澜也要稍微研究一下，突破到圣品大圆满后，所感受到那涌动在大千虚空中的无上伟力。

    那无上伟力，是超脱于圣品天至尊的钥匙。

