    见武光启退去，赵天华也是告诫陈凡道：

    “后续若是你和他分配到同一个任务，而我不在场，你一定要万般小心，以这家伙的性格，是什么都可能做出来的。”

    陈凡眯起眼睛，也是点了点头。

    而正在这时，一道身影的到来，却是让大殿内说话的声音整体一凝！

    陈凡也是诧异看向其人，却看到一个身穿黑色风衣，背后背剑的男子走入其中。

    其表情淡然，陈凡却是皱起了眉头。

    他感受到了其人身上那若有似无的杀意，冰冷至极。

    而这人，陈凡也认识，或者说他知道是谁。

    赵天华也是眯起了眼睛，“剑公子玉天磊，没想到他也来了！”

    十公子不只是代表着十位顶尖天才，更是大乾十位绝世高手，最弱的也是在道域二重！

    而他们的战力一个个皆是同阶无敌，即使只是二重，恐怕也能道域三重一战！

    赵天华本人也的确是十重高手。

    但只是一重道域，不惧武光启，但是对剑公子这个级别的高手，还是有不小差距的！

    而那玉天磊进入大殿，目光扫过众人，众人皆是客气抱拳。

    其人虽然气息锐利，但是却也都一一点头会用，最终其目光最终却是停留在了陈凡身上。

    然后径直朝陈凡走了过来！

    赵天华也是皱紧了眉头。

    玉天磊淡然走到了陈凡面前，却是客气道：“我有些事情想要询问陈凡师弟，不知师弟你能否借一步说话？”

    陈凡眼睛微眯。

    旁边的赵天华也是踏步向前，客气道：“剑公子有何话要讲，不如就在这里说了！”

    玉家乃是倾向于十三皇子的家族，和太子也是站在对立立场。

    和赵家的关系也称不上好。

    玉天磊微眯起眼睛，而后摇头：

    “我有一些私密事情要问陈凡，不会对他如何，你放心就是。”

    此言一出，赵天华目也是没再多言，看向陈凡。

    陈凡朝他摇了摇头，然后扭头冲玉天磊点了点头，跟着他离开了大殿。

    二人走后，大殿之内，自然又是好一番喧闹。

    大概一刻钟后，陈凡和玉天磊却是返回了大殿，各自分散。

    赵天华立刻凑到陈凡面前：“他和你说什么了？”

    陈凡眯起眼睛：“玉天磊的弟弟，玉天宝死了……我当时在附近，他找我询问情况！”

    陈凡遮掩了当时事发的天机，根本不担心被发现。

    澹台月和素心亲眼目睹，是狱王杀了玉天宝，和自己自然是没有半点关系的！

    陈凡甚至也怀疑玉天磊之所以加入镇魔司，便是为了自己弟弟，要找青衣盟的麻烦！

    不管究竟如何，反正陈凡也不担心对方会联想到自己身上。

    赵天华也是眯起了眼睛。

    而之后，越来越多的青年高手到场，陈凡也是目光奇妙地看向一侧方位，表情怪异。

    他能够觉察到，有星辰门的核心弟子正在不断朝着绣衣楼靠近……

    他在之前和武天骄对决之时，就曾经感应到观众席有这么一人在观战，也是一位近日来到帝都之人。

    那么很可能也是要加入镇魔司的一份子了。

    又过了大概一炷香，陈凡果然感应到，那人进入了绣衣楼之中，这也让陈凡表情更加微妙。

    而很快大殿之内，却是一众身穿道服挽着发髻的冷漠男男女女到场！

    陈凡的目光，却是投向了其内一个身穿黑衣的男子身上。

    他觉察到的星辰门印记就是来自此人！

    而自己猜的不错。

    这人也的确便是自己比武那天，所在观众台上看到的人！

    星辰门弟子！

    他也是扭头问赵天华：“不知道这是哪家之人？”

    赵天华也是面色严肃：

    “是亦禅宫的人，没想到，他们也来了！黑衣服的那个是裘弘，一重道域的鱼跃高手，是亦禅宫下一任宫主的有力竞争者……”

    陈凡闻言，表情也是一滞。

    亦禅宫的人？

    他杀了濮中玉，虽然没人有证据，但是濮中玉曾派家族弟子针对陈凡，若不是有太子罩着，亦禅宫那位宫主也是绝不会善罢甘休。

    这些亦禅宫的人一个个性子冷淡，不与外人交流，陈凡也注意到那裘弘身后，有人投来的冰冷目光……

    应该是和濮中玉有旧，并且认为濮中玉之死和陈凡有关联的人！

    而那裘弘在看到陈凡之后，也是径直走了过来。

    陈凡表情也是奇妙至极！

    自己星神印能够感应到的，都是发过入门血誓的核心之人，说明此人根本都不是偶然得到星辰门传承的之人，而根本就是星辰门的核心成员！

    不知道这裘弘是隐藏身份进入的亦禅宫，还是他就是当初星辰门的叛徒！

    “陈凡师弟，终于见到你了。”裘弘脸上带着好奇。

    当初濮中玉曾经针对陈凡，派出家族不少武者蹲守陈凡，所以不少人知道二者的纠葛。

    虽然天机楼已经确认了濮中玉之死和陈凡无关，但是无论是灵神道宗还是那位亦禅宫的宫主，都是不会轻易认可这个结论的。

    而这裘弘乃是濮中玉竞争宫主的最大对手，实力比濮中玉更强，不过年纪却也大出不少，虽然修为更强，但是在亦禅宫的受重视力度，却不比濮中玉！

    若是当初濮中玉留在亦禅宫，练成那《冰心神功》，未来的宫主之位，十有八九会是濮中玉的。

    而濮中玉为了弟弟下山，导致神功无望，彻底退出了竞争宫主的序列，却让这裘弘失去了最大一位竞争者。

    相对来说，其自然不会对陈凡有什么恶意和揣测。

    相反，他还要感谢陈凡呢。

    陈凡却抱拳：“裘师兄。”

    裘弘脸带笑意：

    “师弟你前几日和那武天骄对决之事，可是让我大开眼界，武道八重竟然有如此实力，恐怕九重都少有人是师弟你的对手了！”

    俗话说伸手不打笑脸人。

    这裘弘客气，陈凡自然也不会因为濮中玉的问题，对其多么不客气。

    二人随意寒暄几句，那裘弘便转身而去，似乎真的只是为了来打个招呼！

    ……

    亦禅宫之人到来后，没一会儿，却是进来一个穿着白色道服的少女。

    随其人到来，周边人也是纷纷客气上前打招呼。

    “茹仙子来了！”

    “是茹仙子！”

    陈凡又是好奇问道：“这位又是谁？”

    赵天华正色道：“天机楼，神算子的唯一亲传，茹月灵，没想到，她也来了……”

    “天机楼！”

    陈凡也是神色一凛。

    如果是大乾各大核心序列组织，强则強矣，但一切都是有迹可循，那天机楼却是让人感到莫测和敬畏的一个势力。

    陈凡对这个组织的了解十分有限。

    只知道天机楼中人极少，以每一代神算子为主，但是因为其特殊权能，也导致无论是皇室，还是各大家族都有需要用得到天机楼的地方！

    这也使得天机楼的地位非同一般。

    “元魔宗的人诡异莫测，有天机楼的人加入镇魔司，却也是件好事！”

    赵天华也是点头，而后眯起眼睛：

    “茹月灵年龄尚小，也还只是武道九重，不过以她的特殊，修为却也并不重要。”

    当然其所言的尚小，是相比较他自己，而对比陈凡，这茹月灵却也可以称作阿姨了。

    茹月灵到达之后，却也没再有镇魔司召集的天才到场。

    “人都到齐了。”

    一道声音响起，整个会场也瞬间安静下来。

    陈凡瞬间就分辨出了其人的声音。

    是陈无道！

