    到了云层，云层翻滚，绽放出可怕的空间切割毁灭之力。

    不敢去接触，贴着云层上空飞行，寻找空隙，钻下去。

    毕竟尽快，否则道泉出现了，就白来一趟了。

    陈小凡就是需要一个大机缘，也许道泉就是大机缘。

    前面的云层变得稀少，一个缺口呈现出来。

    陈小凡大喜，搂住平衡公主的细腰，紧紧抱住她，身上的护身罡气保护着平衡公主的娇躯，快速穿越缺口。

    平衡公主绽放出幸福甜美笑容，很喜欢这一种呵护的幸福。

    有惊无险穿越了缺口，快速往下掉落。

    这里不是一直漆黑一片，而现在是夜晚。

    下面的大地一片宁静。

    听到昆虫的叫声。

    下面是一个世界，独特的世界。

    一个岩石的星球，寸草不生，但却是蕴含着磅礴的能量，弥漫出大道之音。

    这个星球的力量汇聚在一个地方，全部参赛的生灵，都会顺着能量汇聚的地方赶过去。

    检测器监测到，参赛者，不仅仅是人类，魔兽和昆虫反而更多。

    进来的，都是一双一对对的，都是道侣。

    东方神系给予陈小凡参赛资格，也是只有陈小凡和平衡公主符合要求。

    如果没有陈小凡的出现，平衡公主也不可能达标。

    如果没有陈小凡的到来，东方神系也会从管辖的领地之中，挑选出百岁之下修为最高的子弟参赛。

    随着越来越靠近星球，感受到精纯的阴阳之气。

    “不好！世间最精纯的阴阳之气，非童子之躯，会被阴阳之气净化吞噬。”平衡公主花容失色，紧紧抱住陈小凡，一脸哀伤。

    陈小凡嗅了嗅平衡公主的体香，淡淡的清香，说明她是童子之躯，慌张什么？

    看到平衡公主美眸流出泪水，梨花带雨的我见犹怜。

    “你哭什么啊？”陈小凡柔声地问？

    “我害怕会失去你。”平衡公主用尽全力抱住陈小凡，生怕陈小凡被阴阳之气吞噬掉。

    “失去我？我不是好好的？”陈小凡一脸诧异？

    “这里阴阳之气这般精纯，不是童子之躯，会被阴阳之气净化掉的。”平衡公主极为恐慌，露出绝望的神色。

    “你是童子啊！慌什么？”陈小凡忍不住笑了。

    “我是，但你不是啊！”平衡公主恐慌地说。

    “我也是。”陈小凡露出尴尬的笑容。

    “嘻嘻！我忘记了天后劫，看到你身边美女如云，绝对是夜夜笙歌，嘻嘻，哪里想到，你还是童子。”平衡公主笑得花枝招展的，特别迷人。

    检测器，把好很多画面传递回来。

    看到很多昆虫爆体而亡，被阴阳之气净化了。

    也有很多情侣爆体而亡。

    谁都不知道进入这里需要童子之躯，凡是参赛的人，也不知道。

    毕竟他们是童子之躯，没有从高空降落，是无法察觉到阴阳之气的异样。

    出现在星球上，同伴突然自爆，很容易被认为，在传送过程中，受到天地伟力碾压，身躯出现不适。

    传送到这里被这个天地排挤，自然就会爆体而亡。

    一出现就在沐浴在阴阳之气之中，所以没有谁去注意到阴阳之气的存在。

    进入这里，谁都是要快速了解四周有没有危险。

    了解到没有危险之后，就把阴阳之气的事情忘记。

    每一对情侣，如果是童子，都是童子，如果不是，自然都不是，所以没有自爆的情侣，自然不知道阴阳之气会把非童子修者净化掉。

    也因为如此，才没有谁知道这里必须要童子才可以进入。

    这里可是神祗等级的位面，如果陈小凡不是童子，绝对是必死无疑。

    陈小凡想不透，自己怎么就那般走运，竟然被传送到高空的神山之上。

    不是陈小凡走运，而是陈小凡的修为太低，所以特意传送到神山之中。

    其他人是无法收取神山，陈小凡也是不可以，毕竟没有那般多精神力收取，唯独切割才可以收取。

    幸好陈小凡有异变的神山，否则只能够看着神山瞪眼睛。

    神山不可以切割出来，一旦切割出来，就失去那一种悬浮的反重力磁场。

    神山珍贵的地方，就是反重力磁场。

    能够让神泉无限制的循环，也就是能够让神泉在岩石之中逆流而上，往高处流。

    也就是神泉渗入了岩石之中，好比水流正常的不断往下渗透，神山的作用，就是让神泉往高处流，从岩石底下流向最高的地方涌出去。

    很多大山都有这样的神奇功效，会在山顶冒清泉。

    地球也有这些反重力的逆流而上的山峰，形成世界著名的旅游景点，毕竟山顶冒出清泉，确实是一种奇迹。

    一旦神山整体的天然符文被破坏了，就无法悬浮，也无法让神泉在岩石之中往高处流。

    平衡公主俏脸通红，之前那般说，羞死人了，把脑袋埋在了陈小凡的怀中。

    陈小凡笑了笑，把开天斧幻化成飞剑，御剑飞行。

    抱住平衡公主，毕竟这里充满着危险，不能够让平衡公主离开他能力保护的范围。

    飞行了半天，看到前面高空汇聚这里的全部能量，形成龙卷风，宛如一条长龙的旋风在天边旋转着。

    龙卷风弥漫出大道之音，让人心神得到片刻的安宁。

    吭吭！

    一条金龙和一条白龙咆哮着扑向龙卷风，简直不要命了。

    竟然出现铺天盖地的昆虫，宛如蝗虫一般席卷过去，不断咬嚼着两条巨龙。

    “龙太子，白龙又是谁？”陈小凡露出惊讶的神色。

    没有想到龙太子活着，还是童子之躯。

    一对对情侣不断结出法印，打进在空中的飞剑之中。

    飞剑席卷过去，阻拦龙太子它们靠近龙卷风。

    随着御剑飞行，速度非常之快，距离越来越近。

    看到龙卷风之下，不断凝聚着水滴，地面上的岩石被卷起来，形成了一个大坑。

    大坑逐渐凝聚水滴。

    道泉诞生，所以都不要命冲过去。

    当道泉形成的一刹那，道泉就会消失，所以此刻要冲破万难，否则就和道泉无缘了。

    陈小凡快速过去。

