
　　宋希直接在桌子上拿起一份今天的参考消息，指着上面的一份大概300多字的文章说道：“先把这个翻译了，我听听你的水平如何。”

　　“政府は、中国政府の反発の背景には、领土をめぐる主张に加えて、この问题で日本に柔软な姿势を见せることに抵抗感が根强い国内世论への配虑もあり、日本侧から直ちに具体的な打开策を打ち出すのは难しい状况だとして、対応に苦虑しています。”

　　沐阳拿起报纸，都没有通读一遍就直接翻译了起来，用纯正的东京腔日语念出了这大段的新闻，而且语气还阴阳顿挫的，明显是模仿中央电视台新闻播音员的语气。

　　宋希先是震惊，震惊沐阳日语的水平竟然如此之高，然后是有些气恼，这个家伙竟然翻译的时候还用上了播音员的口语模式，这明显是在显摆吗。

　　“好了，可以了，没想到你还真的懂日语啊。”宋希叫停了沐阳的朗读。

　　姥爷和大舅舅妈都露出了欣喜的表情，沐阳的姥爷虽然主攻的阿拉伯语和西班牙语，但作为老外交，对其他国家的语言多少还是会一些口语的，能够听出沐阳的日语口语很纯正，姥爷问道：“没想到你还藏着一手呢，什么时候学的日语。”

　　“自学的，时间也不短了，只不过一直没有告诉你们而已。”沐阳挠挠头有些不好意思的说道，不是因为被夸奖而不好意思，而是对自己最亲近的人撒谎有些愧疚，不过也只能这样敷衍过去。

　　好在家人并不追究这些，他们只为沐阳的勤奋好学而感到高兴和欣慰。

　　“怎么样希姐，我这水平可以考专业八级了吗？”沐阳表现的有些得意，当然，他也只在自己亲人面前才有这样的表现。

　　“能不能考专八我不知道，因为我自己才过了N2，不过现在公认的日语过级是N5到N1，N1等级最高，如果想要进入日本大学深造或者日企什么的，还是要看N1等级证的，现在N1才是王道。”张希说道。

　　“老姐，你给我说说这日语考级的事情吧，我准备接下来直接拿到考级证，也好增加进入外交部的资本。”沐阳说道。

　　“专业八级基本上算是国内考试的最高等级了，在国内还是非常好使的，有文学知识和古典语法，还有作文题，考过非常难，需要掌握的词汇量也很大，需要用到许多生僻词汇。N1是国际化的日语国际考试，日本承认的，需要至少掌握20000个日语单词，不过考试全都是选择题，反正不管是哪一个，都不好考就是了。我刚才不是说了吗，进入日本大学深造或者日企工作，人家都是看N1等级证的，不看专八等级证，不过如果近政府部门工作的话，专八也是很好用的。”

　　沐阳想了想，觉得其实差距不大，自己主要是要进入政府部门，外交部两个都承认，自己到时候选择一个考就是了。

　　这时薛阿姨在外面喊道，“菜摆好了，开饭了。”

　　“好了，先吃饭，吃晚饭在聊。”姥爷笑呵呵的说道。

　　饭菜很丰盛，一家人坐在一起吃饭其乐融融，沐阳在这里才找到了家的感觉，尤其是两个已经不是孩子的孩子，边吃饭边斗嘴，更让饭桌上的气氛有家的温馨。

　　吃晚饭后，大舅有事先走了，表姐和大舅一起走的，说是学校有事，舅妈留了下来，说是多陪陪老人。

　　三个人在院子里喝茶聊天，4月份的京城，还有些凉意，正好在院子里晒晒春日的阳光，院子里的海棠树已经露出了一个个粉色的花骨朵，预示着几天之后就要释放她一年中最美的时刻。

　　“小阳，我知道你的心思，你做外交官有多半是为了你妈妈，不过你自己要想清楚，你有自己的人生，现在选择还来得及，如果你是真的喜欢这份工作，或者说外交官事业，姥爷不阻拦你，但如果是为了你的妈妈，我觉得你还是先不要做决定的好，毕竟，就算你的妈妈，我想她也是希望你过自己喜欢的生活，要知道，你不应该为了任何人而活。”

　　姥爷语重心长的说道，没有说教，没有劝慰，只是告诉沐阳，他需要自己的选择。

　　“姥爷，我想好了，外交官就是我的事业。我小时候，妈妈抱着我说，等我们小阳长大了，一定要做一个外交官，最帅最有智慧的外交官，从那个时候起，我就对外交官这个词产生了兴趣。”沐阳说这些的时候，没有悲伤，只有对母亲的思念，与对往事的怀念。

　　“后来妈妈出事后，我就立志要达成妈妈这个愿望，因为那是妈妈对我最大的期许，不过慢慢的，这种心态影响了我，影响了我的心态和对未来的抉择，慢慢的外交官这个词已经变成了我自己的愿望，一种信念，我不知道如果我不做外交官，我应该去做什么，还有什么是我喜欢的事业，反正现在外交官就是我想要的，我就要努力的去做到他，不只为了妈妈，也是为了我自己。”

　　他从初中就开始努力学习，然后努力考上妈妈曾经就读的北外英语系，再然后努力的想要成为一个外交官，这已经变成了他的信念，十年的坚持，不是那么容易改变的。

　　“既然是你自己的选择，那就努力去做到，还要做到最好，我想你妈妈在天上，会为你的努力而感到欣慰的。”姥爷点点头认可了沐阳的决定。

　　“不过，做一个外交官可不是那么简单的事情，外交官是什么，需要怎样素质，可不单单懂得几门外语就能做好一个外交官。”天籁小说网

　　“有超强的语言学习能力，这是作为一个外交官的前提，外语是每一名外交官必须要掌握的，现代外交官至少应该要精通英语和法语，同时还应该尽可能的多学习其他语言，以及这些国家、民族的各种风俗习惯。”

　　“其次，要有过硬的政治觉悟和思想素质以及清白的家世，可以说我国目前对于外交人员的选拔还是在政审中从严考察，毕竟是关系到国家利益、安全和荣誉的事业。”

　　“再次，要有较高的学识。目前外交部招考的公务人员中已经很少会有本科生了，多数是各学科的硕士、博士。不但应该有高学历更要学识广博，一名出色的外交官在任何时候不能够对面前发生的状况毫无理性反映，这就需要学识宽广了。所以学习经济、法律、各国政治，就成了外交官的必修课。”

　　“最后，外交官必不可少的是口才与人际交际能力。学识渊博而无法准确的表达自己的观点那将是可悲的事情。所以一名外交官需要超过律师的口才，要即使无理也要说得有理；同时一名优秀的外交官往往会给人一种亲和力，具有让人特别是敌人放松对他警惕的能力。”

　　“其实作为一名外交官需要具备的条件是很多的，你要想成为一名外交官必须要有充分的思想准备，这份看似无比荣耀的职业背后会付出很多的汗水和鲜血！”

　　“爸，先喝口茶。”舅妈给两人倒上一杯刚刚泡好的茶水，微笑着看老爷子教育孩子。

　　沐阳觉得，自己需要学习的东西还有许多，以后还需要更加的努力，不过他不怕这些困难，他相信，自己能够做到，也能够做好，他会让天上的妈妈，为自己而骄傲。

　　自己有了穿越世界的系统，这是一个无比强大的能力，只要自己利用好，努力完成系统任务，会得到更多的技能，再加上自己努力的学习，他相信他会比其他人做的更好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第024章：如何做好一名外交官免费阅读。https://xs.23sk.com 