
　　这种无尽的厮杀忽然就这么结束了。

　　黑夜再次来临，然而四周只余一片寂静，什么都没有。

　　呆滞的众人缓了好一会儿才反应过来，没有那种虚影了，没有厮杀了，好安静的黑暗。

　　这一幕让众人的情绪终于有了些许的波动。

　　“注意警惕。”

　　孟东儿沧桑沙哑的声音传入众人耳中。

　　乔时的手被孟若云捏的紧紧的。

　　这次的黑暗度过的依旧漫长，一整个夜都没有任何的危险靠近。

　　天色将将亮一些，一道光圈再次出现在众人面前，发出刺目的光，一如被送进来的光圈。

　　光圈之内一眼看去，隐隐的有山清水秀鸡鸭成群，三两竹院矗立在那，仿若再普通不过的凡尘农家。

　　然而这一幕却让族人的眼睛全都一亮。

　　“进去吧。”

　　孟东儿什么都没有多说，率先走了进去。

　　他们已经弹尽粮绝，什么都没有了，也没有什么好失去的，不管前方有什么，他们面对着就是。

　　耳边没有传来系统任务结束的提醒，乔时知道，孟若云的死劫还没过。

　　和孟若云携手一同踏进光圈中，刺目的光亮让乔时缓了许久都未曾睁开双眼，浓郁的灵气让众人不由得呻吟出声。

　　在黑暗中待的久了，如果不是强悍的身躯，只怕这一双眼睛早就废了。

　　耳边传来嘈杂的声音，却并非熟悉的孟氏族人，很陌生。

　　乔时努力的让自己睁开眼，忽然一拍脑袋，觉得自己怎么变得这么蠢了。

　　一道元气抚过双眸，乔时眼睛上的难受顷刻之间缓解，勉强的睁开双眼，四周隐隐绰绰的似乎很多人靠近。

　　眼睛接连眨了几次，总算是看清了靠近的人影，再环伺四周，乔时竟一句话也说不出。

　　“师祖，师祖，什么人？”

　　孟若云扯了扯乔时的衣袖，她的眼睛还没缓过来。

　　乔时看着眼前靠近的这些人，一个个只简单的披着兽皮，一脸的胡子，看着他们的眼睛就跟狼看见肉一般，活像是野人。

　　沉吟了片刻，乔时开口道：“和我们一样衣衫不整的人。”

　　且不说他们之中还有不少法衣带少了的，就差裸着了，比人家好不到哪里去。

　　孟若云：“……”

　　“你、你是东儿？”

　　一道惊讶的声音穿入耳中，乔时侧目看去，就见一身着兽皮、满脸胡子的人激动的靠近孟东儿，浑身的气势却是惊人，起码都是化神圆满修为。

　　“三叔？？？！”

　　三叔？

　　也就是说之前进来的孟氏族人是在这？那他们之前一幕所经历的又是什么。M.23sk.com

　　就在这时，孟族长一人周身的灵气忽然暴动，当即便盘腿坐下开始冲击化神。

　　被孟族长这一带动，最终剩余的孟氏族人几乎全都感觉到了体内灵气的暴动。

　　在那处暗无天日的地方，没有灵气，众人只能依靠着灵石补充灵气，突破所需大量灵气根本就没有，因此众人只能一再的压制，根本就不敢让自己突破。

　　此刻周围灵气浓郁，众人再也憋不住，纷纷突破起来。

　　一旁孟若云体内的灵气也被牵引着带动起来，当即也盘腿坐下。

　　就连孟东儿也是一跃冲到化神巅峰。

　　乔时在这段时间内同样没敢突破，安全的世间太少，突破后根本得不到稳固，很容易适得其反。

　　不过眼下乔时也不敢掉以轻心，毕竟是刚刚踏入这里，对四周的人根本就不熟悉，因此只是在远处静静的守着。

　　众人的突破从未如此顺利过，乔时感觉时间并不长，已经有几人突破化神。

　　孟若云的修为最后稳定在元婴圆满，再往前一步就是化神修士。

　　在大陆上寥寥无几的化神修士，在这里仿若不要钱一般，就连雷劫都没有，一切都是水到渠成，好像只是一个小境界的晋升，而非是化神这般的大境界。

　　“人呢，人呢——”

　　这时，忽然一道吼声由远及近，震的人耳膜发颤，乔时隐隐觉得这道声音……有些熟悉。

　　抬眸看过去，就见一衣衫褴褛仿若乞丐的人对着人群就冲过来。

　　整张脸都被胡子挡的严严实实，乔时实在看不出，这到底是谁。

　　“东儿，她人呢，她人呢。”

　　来人一把就扯住孟东儿的手臂，孟东儿微张着嘴，端详了好一阵这才惊呼出声。

　　“太上长老？您没死？！”

　　卧槽，陆裕？

　　乔时揉了揉眼睛，怎么弄成这个德行了。

　　孟东儿在陆裕疯狂的追问之下，手一指，指向了乔时的方向。

　　“太上长老，您冷静些，她在呢。”

　　陆裕可没管这些，一个箭步就冲到乔时面前，对着乔时就是一通端详。

　　好半晌忽然惊呼。

　　“你特娘的怎滴变成个女娃娃了？”

　　乔时：“……”

　　“我一直都是……”

　　乔时无语的盯着陆裕，却被陆裕一把拉起就往一个方向跑去。

　　“快跟我来看看，你有没有办法，你有没有办法啊，该死的天道，只说要等你等你，老子特娘困在这被折磨了好几百年啊……”

　　被陆裕拉着跑了没多久，乔时这才发现，他们所在的地方竟然是一个硕大的结界，结界之外只有满天的黄沙。

　　亦如他们刚进来时的黑暗黄沙。

　　两人毫无阻碍的穿过结界，乔时的瞳孔却猛的一缩。

　　周围的气息……

　　她太过熟悉了。

　　魔物。

　　为什么她所在世界的魔物气息，会出现在这里？

　　“发现腐蚀型魔眼，发布强制任务，捣毁魔眼，任务成功，晋升为黄金战士，奖励五亿任务点，奖励一套高级战甲，宿主本身所有物品可取用，商铺所有物品皆可对外开放。”

　　乔时：“……”

　　那她世界的魔物，算什么，为什么系统从未有什么任务？

　　乔时想问，系统却只是沉默着。

　　“系统，腐蚀型魔眼是什么？”

　　“腐蚀型魔眼为其中一种诞生魔物的巢穴，诞生的魔物多为腐蚀型魔物。”

　　腐蚀型……

　　该不会是他们之前所经历的那种虚影吧？

　　“现在那些鬼东西还没出来呢。”

　　陆裕又将乔时给拉回了结界中，一路上絮絮叨叨个不停。

　　乔时只默默的听着，听着陆裕说孟越古死了，他的两个儿子也死了，赵雄雄也死了……

　　这么多年陆陆续续进来的人也有二百，可是现在活下来的却不足一百人，不是死在了炼心路，就是在这被活活折磨而死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第407章 重生女配（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 