    第199章 暗流涌动

    玄天极心中惊讶无比，经过几分钟的战斗，炎帝现在已经可以攻击到他了。

    虽然他手中的武器无法伤害到自己但这对于玄天极而言，也是一种失败。

    最终，玄天极用自己的长枪，挑飞了炎帝手中的长剑，宣告了这场战斗的结束。

    “喂，我还没有认输呢，你就这么结束战斗不太好吧。”

    炎帝见到玄天极的行为，心中略有不爽。

    而玄天极却是摇了摇头。

    “已经没有必要了，你的战斗天赋很强。但你的武器很差劲，仅凭你的武器是无法突破我的防御，给我造成伤害的。”

    炎帝也明白，玄天极所说的是事实。于是他也收回了手中的武器。

    “陛下在哪里？”

    玄天极问向炎帝。

    “跟我来。”

    炎帝回了一句后，便带着玄天极离开了。

    另一边，回到超神宇宙的帝乾坤，并没有立刻连接天道塔。

    因为一但连接天道塔就代表着，潘震等人知道他回来了。

    所以在某些事情没有解决之前，帝乾坤并不打算连接天道塔。

    过了一段时间，正在制定计划的帝乾坤，突然听到了玄天极的声音。

    “臣玄天极，见过陛下！”

    玄天极一边行礼，一边惊讶的看着帝乾坤。

    而帝乾坤也发现了玄天极的异样，笑着说道。

    “怎么，见到朕活着。难道你很惊讶不成？”

    玄天极发现自己有些失礼，于是立刻惶恐的说道。

    “臣不敢！臣能够再次见到陛下，这是臣的荣耀。

    只是有一件事情，臣需要向陛下汇报。”

    帝乾坤：“说。”

    玄天极稳定了一下心神，随后道。

    “陛下，离渊没有遵从您的命令，试图配合潘震将军将蕾娜接回烈阳。属下再三劝导，离渊也冥顽不灵。

    所以臣只好杀了他，阻止离渊将蕾娜带回烈阳。”

    帝乾坤听到玄天极的汇报，这下才缓缓的抬起来头。

    “没关系，既然是他自己找死，杀了也就杀了。”

    帝乾坤话说到这里，沉默了一下后道。

    “最近不要声张，最近你该干什么就干什么。如果我需要你就会通知你。

    时刻准备好你的部队，如果有需要我会立刻召集你以及你的麾下。”

    玄天极：“是！”

    天道星。

    “最近可有陛下的消息了？”

    潘震一边批阅着奏折，一边向一旁的下属询问道。

    “禀告潘帅，最近天道塔一直都很平静，没有任何的波动。我等最近也一直没有发现陛下的消息。”

    听到下属的汇报，潘震也下意识的松了一口气。

    要说他不担心是假的，相比于帝乾坤比较霸道的统治，潘震更希望能够守住自己打下的基业。

    然后将这份厚重的基业，交给他更看好的蕾娜。毕竟蕾娜更加认同他自己的理念。

    即便蕾娜曾经做了一些难以挽回的错误，但是潘震认为，自己可以在蕾娜成长起来之前，将蕾娜培养成为一名合格的君主。

    所以现在的潘震，虽然不在乎权力，但更不希望帝乾坤在这个时候回来。

    “如果天道塔哪里有了陛下的消息，不管什么都要立刻向我汇报！

    还有玄天极哪里，不管怎么样，一但他手下有了大规模的调兵行为，也要立刻向我汇报。”

    潘震向下面吩咐了几句后，便示意天机阁的人退下。

    而天机阁的人，在退出潘震的地盘之后，嘴角也露出了意味深长的笑容。

    帝乾坤拥有天道塔的最高权限，虽然天道塔不如大时钟那样，可以强大到推演宇宙的发展。

    但也不至于帝乾坤回到这个宇宙，而一丝动静也没有。

    天机阁作为元鼎的制作者，当然知道之前究竟发生了什么事情。

    而帝乾坤的牺牲，他们也依然是知道的一清二楚。

    对于帝乾坤的霸道理念，天机阁绝大多数的成员，也是支持的。

    烈阳曾经也面临过毁灭的危机，但是他们却顽强的存活了下来。

    所以烈阳的骨子里，也充满着不畏一切危机的意念。

    而帝乾坤得到皇位的这段时间，所做的一切，完全的将烈阳人骨子里的好战，呼唤了出来。

    体验过了碾压敌人的快感，众多烈阳的受益者，自然不希望烈阳回到曾经的状态。

    但他们却也对潘震的重新掌权而无能为力，不过这并不代表他们选择了放弃，因为他们选择了另一条抵抗潘震的方法。

    冥河星系。

    刚刚回到死歌书院的卡尔，就收到了帝乾坤的消息。

    “卡尔，借用一下你的大时钟，将我传送到赤乌恒星系。”

    帝乾坤突然传过来的消息，让卡尔一头雾水。

    “如果我没记错，你们烈阳的天道塔，同样可以将你送过去，为什么你要找我帮忙？

    更何况，你放心让让我解析你的神体，获得你的基因资料？”

    帝乾坤没有向卡尔解释，为何需要大时钟将自己传送，只是说了一句。

    “我知道你的技术，和已知宇宙现在广为流传的搬运技术不同。

    通过直接转换空间，从而改变当前空间的所在点，这一点并不需要你结算我的神体。

    如果我没有猜错，当初在东海上空转移走凯莎，就是用的这一招。

    不然的话，诸神之王的凯莎不会没有丝毫反抗，就被你强制性的转移走。”

    卡尔听到帝乾坤的分析，无奈的叹了一口气。

    “说实在的，如果可以的话，我真的不想和你成为敌人。

    给我一点时间，虽然不需要计算的你神体。但由于数据比较缺少，所以即便互相转换空间也需要一点时间来准备。”

    “尽快！”

    帝乾坤没有多说什么，但只要卡尔答应就行。作为一个学者，只要和他的学术研究没有关系，而他却答应了对方。

    那么他就会用最快的速度解决这件事情，从而不让这件事情影响他的学术研究。

    帝乾坤大概等了半个小时左右，便察觉到了周围空间的变化。

    下一刻，一个领悟透明的骷髅头凭空出现，一口就将漂浮在宇宙中的帝乾坤吞下。

    当帝乾坤再一次恢复视野的时候，他已经被转移到了一处大海的上空。

    (本章完)

