    吴松陈述就是以民讹诈官员，别说杜景佺了，在谁那都说不过去，要是依照这个就把案子判了，除了能证明官官相护，就只能说明秦睿他们三个无能之辈，酒囊饭袋。

    之所以在这个时候站出来，就在为了表明三人公正无私的态度，机会已经给吴家父子了，这也算是给足了岑长倩这个夏官尚书的面子。

    可谷老妇等人，也正是在这个时候展现了最淳朴的一面，展现出了一场情理谈话，这让在场的诸官都陷入了沉思当中。

    “孩子，给我们一个机会吧，我们真的是迫不得已的！”

    “小弟，亲人之间没有隔夜仇，当年不认回你，就是怕你吃苦头！”

    “是啊，吴老爷也不在乎你选择谁，那你为什么不能回到家中，照顾年迈的父母呢！”

    “小弟，我们还是在乎你的，要真的不在乎你，我们就不来这来这里丢人现眼了。”

    没错，这话在秦睿耳中，就是一种亲情和死亡的绑架，从这一点上，他更倾向于相信吴松所说的话，但还讹诈之事空口无凭，他也没法以这个为理由恃强凌弱。

    “对啊，就是因为你们在乎，所以轮流在我的家外面坐在，像来来往往的人叙述，你与我之间的那一丝亲情。”

    “顺便再向路人控诉一下，我的父亲是如何以官身强占他人之子，我又是个如何的贪污虚荣，无情无义，坐视亲生父母冻饿的无耻之徒的。”

    看到现场有些失控，秦睿啪拍了一下惊堂木，制止了双方激动的辩论，随即开口言道：“好了，既然你们公说公有理婆说婆有理，那就由本官来几句。”

    首先秦睿从卷宗中抽出了，一份有关吴松情况的单子，吴松自幼多病，近年来又因为肥胖，患上了消竭症，是一种不能根治的疾病，这个病将伴随他的一生。

    每年吴家在治病抓药这一项的花费就高达近百贯之多，这对于吴兴这样朝廷命官尚且捉襟见肘，更不要说谷家这种庶民之家，那简直就是个天文数字。

    且吴松又是个读书人，不管是身体原因，还是客观条件，他都没法下地干活，更不要说去养活一家老小了，所以即便是回去了，谷家也得倒贴一笔。

    听到不仅捞不到好处，更是要搭上一笔，谷老妇和两个女儿，连连摇头，立马就不干了。

    “那不行，男人就是养家，养家糊口、奉养双亲是他们的天职，要是让年迈的父母去养活他，那岂不是乱了人伦。”

    “读书？读书有什么用，他要是真能考上进士，早就当官了。依着奴家看读书没什么用，还不如老老实实去种地。”

    “就是的，啥加不能干，俺们这些女人都能干，他凭什么不能干，俺爹活动不便，家里的地就指着他去弄哩，不能下地怎么行。”

    “没错，幺妹说得对，老妇与他爹就指望他养活了，那里还有闲钱去供他读书，治疗那劳什子病呢！俺们庄家人，有了病，都是挺挺就过去了，这孩子就是在吴家惯坏了。”

    三人的话，让明桂和杜景佺听了有些牙疼，把这谷家的人是把吴松当牲口用了，光想着让他拉磨，连口水都不愿给他喝，这也难怪人家不愿回去了。

    且通过了这段话，也恰恰能证明，敲诈勒索的事，他们也是能干出来的。秦睿的确抓住了重点，既然分歧是孩子，还就从吴松本人说起，看看双方的打算都是什么！

    现在态度明朗了，抛开身份不说，但论情理，吴家是倾尽所有，谷家是敲骨吸髓，这立见高下啊！可谷家站着律法上的理呢，明珪二人真想知道秦睿要怎么把这个颓势搬回来。

    “好，本官明白了，你们意思是按照律法把孩子还给你们，而且吴松还不能给家里添加负担，为家里添砖加瓦，甚至养老送终！”

    “换句话说，他生是你们家的人，死士你们家的鬼，就算是患有消竭之症，也依然要为你们谷家的生计而奔波，就是死，也只能死在奔波的路上。”

    对于秦睿的话，谷家老妇和二个女儿，并没有回答，也没有否则。

    见到这种情况，秦睿先是笑了笑，随即言道：“我大唐以仁孝治国，以律法治天下，即便你们的要求不合理，但因符合律法，本官依然会判你们胜。”

    秦睿的意思是吴松，从今日起就还给谷家了，他们今日就可以把人带回去，谷家也可按照自己的想法，去使唤儿子，毕竟这是他们的家事，与官府无关。

    可有一点，不得不提醒他们，消竭之症不仅是个无底洞，更是一个累赘。一般人家子弟患上了这样的病，治与不治，全凭个人，所谓生死有命富贵在天，能活到哪天就看他的福分了。

    这对于他们本来就不富裕的家庭来说，更加是雪上加霜，日子将一日不如一日，所以最后的决定是什么，主动权完全在他们自己手里。

    “府尊老爷，能不能给我们一点时间，全家人商量一下！”，谷家大女儿抬头了问了秦睿一句。

    抬手制止了吴兴、吴松之后，秦睿抬手示意他们请便。可几人下去后，最后回来的就只有谷家大女儿一个人。

    “人呢？怎么都不进来了？”

    “回府尊老爷，他们觉得没必要进来了，所以就让妾做个代表，这个亲，我们也不认了！”

    “我们不知道他有病，更不知道是这么严重的病。让他回去就是为了养我们，既然他不能养家要来还有什么用呢！”

    听了这话，秦睿不屑的笑了，随即言道：“可以，但你们要配合官府签一份文书，把吴松正是划到吴兴的名下，让这份收养关系合理合法!”

    “签文书，不是不行，但能不能给予我们一些补偿，毕竟人是我们谷家出的，他想要总得付出点代价吧！”

    “没问题，一百贯，本官替吴家做主了，只要你签在文书上画押，一百贯直接拿走！”，话毕，秦睿就吩咐书吏去准备钱和文书。

    稍时，拿着金子的谷家大女儿，先是笑着画了押，然后又摆出了长女的架势，语重心长的告诉吴松，不要怪她们心狠，她们也是得生活的，对于弟弟的嗤之以鼻，却视而不见。

    而秦睿也在其画押之后，做出了评语，父母不慈，则儿女不孝，律法虽重，但犹有人情。今儿这桩案子，就是在提醒我们朝廷命官，以律法为准绳没错。可也不要照本宣科，否则轻则致人死亡，重则亡国亡家。

    就在秦睿准备宣布退堂的时候，太后从后面走了出来，制止了诸臣行礼后，肃声言道：“这样视儿女为牛马，视亲情为草芥的人，怎么配为人父母。秦睿这一百贯，花的好，花的值，让朕看清楚了人心！”

    “朕为天下母，可以不计价愚蠢小民的欺君之罪，但也希望你们这些当官的引以为戒，不可人云亦云，最后累了百姓不说，自己也成了笑柄。”，话毕，武太后还冷脸瞪了张光辅一眼，随即在上官婉儿等人簇拥下起驾回宫。

