
　　下午，众人乘坐赤兔马4号返航。

　　回去的途中，大家没有再玩游戏，但兼一还是慌得要死，主动揽下了人力发动机的活，他实在是受够了飞行，估计接下去一周,他都不会去碰飞行，连飞机他都不想去坐。

　　他这辈子所有的飞行经历，都在上午一次性体验完了，那滋味那酸爽，要不是为父则刚，他真的要抱着师父的大腿,大哭着让他们别试了,阿空那混小子创造的东西,从来都是只适配他自己的啊！

　　小静香去给英雄般悲壮的爸爸加油鼓劲，美羽也去分担一下丈夫的压力。

　　其他人见状也就不打扰这一家三口的温馨时刻了，主动留在了甲板上。

　　长老掌舵，岬越寺秋雨观察方向，其他人摸鱼。

　　“对了，有件事我忘说了，我在飞到一片极光绚烂的地方时，感到那里随便吸一口气，都能让人体内的气激动振奋，堪比吃大补药！”星野空忽然想起了这件事，连忙对众人说道。

　　“你说的是电离层？”站在桅杆上眺望海域远方，指挥方向的岬越寺秋雨闻言，忍不住问道。

　　“应该是吧，比平流层更高的那一层，那层特别不一样，就连空气的滋味儿都不一样，不知道是不是错觉，我感觉甜兮兮、臭乎乎的。”星野空说着砸吧了一下嘴。

　　众人：“……”

　　“你是不是欺负我读书少？”逆䁛至绪瞪大了眼睛,吐槽道,“虽然我就混了个大学学历，但我好歹也知道越高的地方空气越稀少，尤其是那个电离层，听名字就知道，那里有正常的空气？”天籁小说网

　　星野空解释道：“可能普通人一下子受不了，但如果是达人的会，应该会觉得很惬意，有种回归大自然怀抱的感觉。”

　　“啊这……”马剑星眨了眨眼，摊了摊手，“咱们也不能反驳你，毕竟没去过，不了解，也不好多说什么。”

　　“马大叔，要不我跳起来，在空中再把你扔上去，这样对你的负担较小，又能送你上伱去感受感受？”星野空思索了一下，提出解决的建议。

　　“……”马剑星嘴角一抽,“你想整我就直说，不用拐弯抹角的。”

　　这时,岬越寺秋雨在确定前方平稳后，开口说道：“我想阿空说的堪比大补药的……是负离子吧。”

　　“负离子？”众人疑惑的念叨着这个词。

　　“是原子获得一個电子的那种阴离子吗？”星野空正处于高中，大概是他人生中科学知识最丰富的阶段，这种基本概念，他还是懂的，就是很多时候会混淆罢了。

　　“本质上没什么区别，阴离子主要是化学概念，而负离子是物理概念。”岬越寺秋雨解释道。

　　“哦哦~”星野空忍不住挠头，又回到了被物理、化学老师支配的恐惧。

　　这什么概念性的东西，一直都让他头大，什么电荷、什么左右手定则，什么方程配平，这根本就是魔法！

　　“你们要聊这个我可就困了。”逆䁛至绪吐槽道。

　　“哈哈哈哈~”岬越寺秋雨摸了摸小胡子，爽朗一笑，随即，正色道，“所谓的负离子，大家一定都接触过。”

　　“莫非，它也存在于正常的空气中？”马剑星惊奇的问道。

　　岬越寺秋雨点点头，说道：“确实存在，不过更多的是在植被茂密的深山老林中，为什么大家都喜欢去未被人类开发的原始森林中去闭关呢？”

　　正在掌舵的长老闻言，大笑道：“古往今来的武术家都喜欢去那里修行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1048章 负离子免费阅读。https://www.23sk.com 