
黄支昌在出院回家族的路上问过一些情况，知晓家族后辈将祠堂走水的通知了他小儿子，听说小儿子和他哥哥们安排好会回老家来，他其实是不太赞同的，怕儿子们沾到晦气影响前程。

倘若儿子们不知道不回没关系，既然已经知家族出事要办丧事仍不回老家也说不过去，黄支昌也不好叫儿子们别回来，也没再打电话给儿子们。

也因他辈份大，又受了伤，晚上没在祠堂陪逝者，回老宅休息。

黄氏家族人员即要分出人手在医院陪院，又要准备丧事事宜，也没再联系黄茂诚三兄弟，自然不知黄凤瑶和几个孩子失踪。

6号仍是个晴天。

黄氏族人吃了早饭，将一些事情处理好，等太阳出来后，搬了一只灶放内院，烧起炭和煤球，做好了焚烧某个倒霉东西的准备。

黄家年青人扛着家什，开砸亭子的地面。

在黄家帮忙治丧的邻居们也跑去围观。

黄家人也没阻拦，对外的说辞是黄家以前家宅不宁，特意请了一条黑狗充当镇宅犬埋在祠堂前的亭子底，昨天雷电烧了亭子，可能是家犬镇宅日期超过了期限而有所不满，所以黄家决定将家犬的遗骨挖出来焚化，送家犬魂魄升天。

原本对黄家遭雷打火烧的而忌晦莫深的邻居们，这下深信不疑，难怪黄家的亭子遭了雷打，原来是家犬被困太久有了怨气才招来天打雷劈。

黄家青年们轮番上场，又是砸又是用电钻工具切钻，费了九牛二虎之气才把水泥浇筑的亭子台基地板给砸碎。

水泥地板之下还砌了一层砖。

砸掉了砖层，下面又是一层青石，移走青石，还有一层封锁井口的水泥，把那一层水泥层砸掉，井口还搁着青石板。

那一层一层的封井口的方式也让邻居们心中生出狐疑，如果真是埋着一只看家狗，用得着封那么多层吗？

挖到了最后一层封井的青石，黄家其他人退后，只有预先安排的七个未婚青年上场，将青石板一块一块地抬走放到一边。

盖着井口的青石板移走一块，一股子烛火气焰冒腾了出来。

坐在锁魂井外围的黄支昌，闻到烛火味道，心头一阵发悸，密闭几十年的深井，初打开时不应该是难闻的潮湿霉腐味儿吗？

锁魂井已经封闭了几十年，为什么刚打开竟冒出烛火气味？

黄支昌的心头冒出强烈的不安，紧盯着相隔有五六米远的锁魂井口，心脏不受控制的乱跳。

黄家人也闻到了烛火的焰味儿，也同样惊疑不定。

黄氏家的七个未婚青年将封井口的两块石板挪到一边，因为没有闻到难闻的气味，探头望向井口。

呈八卦形的井以砖砌成，井壁青绿色，从上往下看，黑幽幽的。

青年们接过家族人员递来的电筒朝下探照，也只能照到三四深的位置，再往下同样是黑麻麻的。

因为没有熏人的臭味，说明里头可能有通风口，不存在一氧化碳，危险性极少。

黄家人将准备好的绳子拴在一根柱子上，绳子一端拴在一个人的腰间，在井口放根圆木，将绳子放在圆木上，下井的人进井，外头的人慢慢松绳子。

黄家选了午时出生的人下井，为了以防万一，穿了防水的冲峰衣裤，头上戴了安全帽，手上也戴着手套。

拉绳子的人慢慢松绳索，负责下井去取东西的青年脖子上挂着一个头灯，腰间也拴了一个手电，打着手电探照下方。

绳子松了几米，当下到井下五四米深时，探井的青年发现井底隐约有东西，紧张得心跳加快，因为看不得不太清楚，他也没有通知上头的人。

当绳子又下沉了约一米多远，探井的青年打着两个灯的光探照井底，也终于看清井下的情形——井底横七竖八的躺着好几个人！

青年怀疑自己眼花，揉了一把眼睛，再打光照射，他没看错，井底真的躺着好几个人！

灯光照到到了其中一人的脸上，青年认出了那张脸，那是黄诗诗！

看到黄诗诗的脸，青年一阵毛骨悚然，与此同时，上头的人也将绳子又往下放了一截，井底人的面孔也更加清晰，他吓坏了，发出惊恐的尖叫：“啊——啊！”

他也仅只尖叫了两声，大小便同时失禁，人也生生被吓晕了过去。

一长一短的尖叫声从井中飙了出来，外头的人吓得心脏齐齐一抖，守在井旁的青年齐齐往井口望去，拉绳子的人差点松开手。

“看到什么了？”

“井里是不是进了什么东西？”

“井里是不是有蛇？”

惊慌过后，心惊肉跳的黄家人赶紧往上拉绳子，有些人也冲到井旁往下看。

家族青年下井时，黄支昌的心跳便越跳越快，当听到尖叫声，心脏好像被人掐住的，快喘不过来。

围观的邻居们先是被吓了一大跳，看到黄家有部分人冲到井旁去了，有几个胆大的人也跑过去围观。

黄家人很快又将绳子拉回来，将下井的人给拉上来，发现青年晕了过去，身上散发一股臭味，忙抬去一边帮掐人中。

掐按了一阵，晕过去的人被掐醒，他醒来后惊恐的抱成一团，根本说不出话来。

黄家人见状，只能一边安抚，一边让人将他送回去换衣服，再安排另外的人下井。

下井的分明像受了惊的样子，待将青年被扶下去了，换了个胆大的再下去探。

第二个下井的人找了套雨衣雨裤穿好，再穿上雨天穿的胶鞋，戴上摩托车安全头盔，拴好绳子也被放下井。

第二个人最初很镇定，当绳子下放到一定深度，也看清了井底躺着几个人，不仅认出出黄诗诗，还认出黄凤瑶，也发出了撕心裂肺的尖叫“啊啊啊！”

他尖叫了几声，两眼一翻，也晕了。

上头的人听到刺耳惊恐的尖叫声，又一次极快地拉动绳索，在一连串的问“怎么了怎么”“有什么东西”的追问声中，第二个下井的人被拉回地面。

黄家人看到同样晕死过去的族人，心头也直打颤，都害怕的远离井口，邻居们更是直接跑得远远的。

一连两个探井的人都吓晕了，黄家人不敢再下井，请叔老祖宗拿主意。

邻居们建议报警，请专业人员来勘测一下。

黄家人也是的赞同。

黄支昌心跳得厉害，莫名的直冒冷汗，看到家族人员人人一副避之不及的模样，沉默了一阵，同意找专业人员下井探测。

反正那人用罐子装着，又是密封得好好的，请专业人员将罐子抱出来，不当面打开，谁也不知道是什么。

万一罐子破不了，被人看到白骨，他们也有理由甩锅，试想，如果是自己家埋的东西，他们哪敢光天化日之下挖掘，哪敢找别人来查看。

一句话，如果真是罐子破了被发现人骨，黄家只要咬定自己家埋的是一只狗就行了。

想清楚了，黄支昌同意了邻居们提的建议，让族人联系专业人员。

黄家人联系了消防人员，将挖亭子的前因后果说明，请求派专业人员帮忙。

消防人员接到群众的报警请求，派出了一支四人小队前往黄家。

专业人员赶至目的，将安全绳拴柱子上，又放了一张软梯，再由一个全副武装的消防员下井。

上头的队友们守望着，看着队友攀着软梯下井下去后离井沿越来越远，最初还能看到人，很快只看见衣服的颜色和一团光亮。

全副武装的消防员，沿着软梯一阶一阶的下井，因要攀着软梯，只能面对井壁，在深入井中约有六米左右，他停了一下，打量井底。

因为离井底很近，他戴的头灯又是专业的照明工具，亮度高，在强光照射下，井底一目了然。

窄窄的井底横七竖八或歪着六人，有两个年长的女人，还有一女性看着年纪不大，还有一个男青年和两个看着应该是十几岁模样的男孩。

六人中有两人面容比较平静，四个面孔呈不正常的青紫色，面目狞狰。

井底还有一只坛子，坛子上还有两戴碗口粗的红烛。

画面十分诡异。

消防员来不及细想，攀着软梯飞快的往下挪，很快就下到井底，立即取掉手套摸离得最近的小男孩的鼻息和探体温。

小男孩已经没有气息。

再检查另几人，全都浑身冰凉，身体也僵硬了，说明已经死去多时。

看那几个面容狞狰的男女不正常的面相，目测是窒息而死。

消防员还发现有几个的手指血肉模糊，再看井壁和井底地板上也有抓痕，证明人在死前可能挣扎过。

为什么六人会死在井底？

消防员脑子里也仅只是冒出一个想法，立即拿出手机拍照记录现场，然后抱起最小的男孩子扛在肩头，攀着软梯往上爬。

守在井口的消防员们盯着下，看到亮光久久不动，喊了几声没见有回应，不由得也急了，正猜测是不是遇到了危险，正想增援，看到亮光又移动，并且是朝上移动，做好了接应准备。

当能看清人时，接应的消防员看到队友扛着什么爬上来，都惊呆了，震惊过后，大声问队友：“你扛着什么？”

“人，井底有人。”扛着个死者往上爬的消防员，加快了速度。

“？”接应的仨消防员不敢相信，又问：“伤得重不重？”

“已经死了。”

从井中冒出的声音传上来，带着回声。

守在井口的消防员，望向黄家人和围观的邻居：“井里有人，是什么时候失足掉下去的？”

那一句话像晴天劈雷，劈得黄家人与邻居们都眼眩头晕。

黄支昌听闻井里有人，心脏像被一只手拧着，几乎要喘不过气来，豆大的冷汗从没有被纱布包住的鼻子的两侧渗了出来。

“井里怎么会有人？”

“不可能的，井口才砸开，怎么可能有人？”

“没有，没有人掉下去！”

“我们刚砸开井口地板，没有人失足落井。”

“我们都看着，没人掉下去。”

黄家人和邻居们一阵毛骨悚然，回过神来，都是不敢置信的表情。

四周的人都说才砸开井口，没有人掉下去过，消防员都懞了，没谁掉下去，他们队员扛着的人是哪来的？

消队员们又探头望同井内，他们也宁愿相信自己看错了。

然而，下井作业的消防员很快就攀爬上来，等着的仨人合力将队友肩上扛着的人抬起来，也证实千真万确是个人。

“底下还有五个，初步判断都没了生命体征，情况不对，你们快通知刑警队。”将男孩子送出深井，下井作业的消防员也没出井，又攀着软梯下井去搬运其他遗体。

“五个？”

外面的仨消防员惊得一阵心惊肉跳，一人立即拿电话联络警局，两人将队友送上来的男孩子放地上试着查探还有没有抢救的可能，同时一边喊黄家人过来看看认不认得。

当消防员从井中搬出一个人来，黄家人与围观的邻居们骇然失色，井里怎么会有人？！

当消防员叫黄家人过去看，半晌没人应。

过了一阵才有几个胆大点的，从外围跑到井旁，看向被从井中带出来的人究竟是真人还是鬼。

一位中年人看到躺地的男孩子的脸，惊恐地瞪大了眼睛，颤着嗓子尖叫：“振纪，他是振纪，他是茂诚的小儿子振纪！”

黄茂诚的小儿子黄振纪，也是黄家振字辈中最小的一个孩子。

黄振纪并没有回老家祭祖，怎么会在亭子底下的井里？

跑到井旁认人的几个黄家人也看了过去，看到男孩子的脸也全惊恐地后退。

黄支昌听到族人喊出“振纪”，浑身如触电似地颤抖了起来，怎么会可能会这样？！

井里明明镇封着乐雅，怎么变成了自己的孙子？！

他的瞳孔放大，张开了嘴却发不出声音，只是大口大口地喘气。

邻居们分不清黄家在外地的那些人谁是谁，看黄家人露出见鬼的表情，全跑去井旁看，看了一眼又跑开。

因一个人的名字而受惊的黄家人，心里仍然不敢相信，也跑向井旁去求证，当亲眼看到井旁躺着的是个真真实实的人，又惊又怕，瑟瑟发抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66776554"  chaptername="第六百零五章  镇魂井内的秘密曝光">加入书签</a>
</div>
