    然而当尼克·弗瑞踢开车门后，看到训练场的景象时，整个人却是直接炸毛了。

    只见此时菲尔·科尔森、刘昂星、夏子轩三人正躺在一排躺椅之上享受着日光浴。

    而一旁阿贝师傅和玛莎却是不知道从哪里找来了一个烧烤架。

    正在烤着一些叫不上名的海鲜。

    此刻已经彻底掌控了绝境病毒的玛莎·汉默。

    一边用火焰异能操控了烧烤架下方的火焰，一边帮着阿贝师傅打下手。

    本着要抓住男人的心，先抓住男人的胃，以及要抓住男人的心，先抓住他妈的心。

    虽然阿贝师傅只是夏子轩的干娘。

    可这并不妨碍玛莎先刷一波好感度。

    这边烧烤的人忙得不亦乐乎。

    而另一边。

    “阿昂，来杯冰可乐。”

    晒着日光浴，闻着香气扑鼻的烧烤味道。

    此刻的夏子轩只感觉人生就该如此。

    “喏，给你。”

    从身边的一箱可乐中拿出一瓶，刘昂星右手轻轻一撸。

    霎时间，那原本常温的可乐瓶便结上了一层寒霜。

    “啵！”

    “呲！”

    没有用开瓶器，以夏子轩现在的力量，徒手开个可乐瓶完全不在话下。

    猴符咒！——局部変形——蚊子口器！

    一时间，夏子轩的嘴巴便化作了一根长长的口器。

    口器如同吸管一般径直插进了可乐瓶子。

    “嗝！”

    爽！

    终于一旁的黑卤蛋再也忍不住了，当即便走上前去。

    一脚直接踹翻了科尔森的躺椅。

    当然，之所以没有踹刘昂星和夏子轩，主要是因为这两个都不是好惹的主。

    一旁被踹翻在地的科尔森，有些懵逼。

    刚想开口大骂，却发现一身黑色劲装的局长此刻正用那只仅剩的独眼盯着自己。

    “局……局长。”

    暗自平复了一下心情，似乎做了一番心理建设。

    可尽管如此，尼克·弗瑞的脸色依然非常黑。

    “瞧瞧你们三个，神盾局顾问、神盾局7级特工、神盾局实习特工。

    我天天被安理会那些混蛋拉着喷，你们却在这晒太阳，吃烧烤，还喝冰可乐。

    你们当我这神盾局训练基地是什么？

    休闲度假村？”

    尼克·弗瑞的一通问话直接让科尔森冷汗直流。

    没办法，夏子轩等人胡闹，黑卤蛋也只能睁一只眼闭一只眼。（ps：独眼卤蛋表示，我还能咋样。）

    可他科尔森可是正规军，之所以和夏子轩等人一起参加烧烤聚餐，也纯粹是为了借此机会刷一刷阿贝师傅的好感度。

    可谁想，居然会被领导抓个现行。

    “莫里斯顾问，你就没什么想对我说的吗？”

    教训完科尔森，尼克·弗瑞当即便挥了挥手中的行动报告，看向了夏子轩。

    说道顾问两个字时还不由加重了一下语气。

    “啊！黑卤蛋，啊呸！

    啊，原来是弗瑞局长啊！

    来来来，坐坐坐，一起吃烧烤。”

    尼克·弗瑞：“……”

    十分钟后。

    尼克弗瑞手里拿着两根碳烤鱿鱼须串，有些意犹未尽地看了一眼一旁正在忙活的阿贝师傅。

    真香！

    当然，他心里想的真香是指阿贝师傅的烧烤，还是阿贝师傅本人，这就无从得知了。

    烧烤吃完了，尼克·弗瑞身为神盾局局长的觉悟还是有的。

    “莫里斯说说吧，你这份报告的内容实在太过……太过……”

    暗自组织了一下措辞，最终尼克·弗瑞还是说出了一个比较中性的词。

    “太过草率了。”

    没错就是草率。

    这局长当到这个份上，尼克·弗瑞表示他也很绝望啊。

    见人家黑卤蛋都找上门了，夏子轩也不好再藏着掖着了，当即便把当天的事情一五一十地简单说了一遍。

    当然，收集对方身体组织上交给系统以及给玛莎注射的事情，夏子轩还是果断选择了隐瞒。

    系统是夏子轩最大的秘密，即便是安德鲁和尤拉，夏子轩都没有提及过，更何况是黑卤蛋。

    “这么说，这个破面组织中的绝大部分成员都是当初九头蛇的旧部？

    可这也不对啊，按照你说的，你曾经在1943年见过他们，那现在的他们最少也应该80岁左右了，可根据情报显示，这些人可都只有20多的样子。”

    尼克弗瑞很快便从夏子轩的描述中分析出了事情的非同寻常。

    这种活了几十年还保持巅峰的情况，他可是闻所未闻的。

    “这算什么，这种事例又不是没有。

    你去北面的冰川里找找，说不定就能找到个案例。”

    对于长生，夏子轩从没放在过心上，等狗符咒激活之后，自己想死都死不了。

    而且卡玛泰姬有生命之杯坐镇，美队弟弟再过不久也能再度苏醒。

    更何况原剧情中，古一在汲取黑暗宇宙的魔力后，也得到了长生的力量。

    在夏子轩看来，长生压根就不是什么值得关注的事情。

    说者无意，听者有心。

    暗自把北面冰川四个字记在了心里。

    尼克弗瑞当即便神色肃穆的看着夏子轩。

    “那你是不是也获得长生了。”

    “咕咚，咕咚！嗝！~”

    又喝了几口冰可乐，夏子轩才开口道。

    “还没，不过也差不多了。

    只是我的情况比较特殊，而且也不可复制。

    我劝你别打我的主意。

    他们四个的事情我都跟你说了，电话也给你了，至于你是决定消灭他们还是招降他们，你自己决定。”

    夏子轩的态度很明显。

    破面组织的事情他不想多干预。

    这不仅仅是因为他收了500万美元的红包。

    更是因为此刻的神盾局遍布着九头蛇，这样的组织不值得他尽心效力。

    而且喵和小曼等人本就和九头蛇纠缠不清，天知道他们是不是九头蛇的暗棋。

    在没弄清楚之前，夏子轩并不觉得自己前去参合一脚是一件好事。

    “那她呢？你打算如何处置。”

    说罢尼克·弗瑞还看了一眼不远处正在忙着烧烤的玛莎·汉默。

    以安理会的尿性，凡是超能力者，如果不被监管，就要被消灭。

    不确定因素永远是那些高层所不希望看到的。

    “加一个顾问吧，我也知道你的难处。

    不过玛莎不想做任务，也不缺钱。

    真到有什么大事发生，我想她也会出一份绵薄之力的。”

    夏子轩的话都说到这个份上了，尼克弗瑞也不好再多说什么。

    在得知玛莎的事情后，尼克弗瑞当即便安排特工去寻找基里安这个始作俑者了。

    只是特工传来的消息却是基里安失踪了。

    还卷走了贾斯丁·汉默大量的资金。

    就这会，贾斯丁·汉默还在气地跳脚呢！

    若不是基里安确实治好了他女儿脸上的疤，缓和了他们父女的关系。

    贾斯丁估计会直接发布个什么地下通缉令，嫩死这个白眼狼。

    