    伊戈这充满了怨毒且可怕的诅咒，轰鸣在这片宇宙之中。

    轰隆隆！

    那明明之中，掌控着诅咒法则的神灵似乎试图要应验这个诅咒一样。

    莱克瞬间抬头。

    “诅咒，你若是敢应了这个，我必杀你！”

    “……”

    轰隆隆！

    伴随着莱克冲天而起的杀意，是在尽数包围了伊戈的本体之后，那开始，似乎就将要从冥冥之中，从虚幻之中而出的混沌宇宙不断试图冲击着现实。

    原力树上，彻底的化作了旋涡，不断的收纳着刚刚破碎的伊戈星的碎片，咔嚓擦的拼凑起来，快速的组成了那天圆地方的世界。

    混沌宇宙中的大地便是依托着这处崭新的世界开始他那冲击现实的步伐。

    冥冥之中的诅咒引而不发。

    甚至……

    在伊戈发出那最后绝望的诅咒，彻底的被百臂巨人给镇压的那一刻，都是看到了，他发出去的诅咒一直引而不发的悬在那冥冥之中。

    为什么！

    伊戈心中忍不住的冒出了这么一个念头，为什么他发下去的诅咒无法作用到莱克的身上。

    其实原因很简单。

    莱克的原力树是可以转换一切力量都化作莱克最根本的混沌原力的。

    而混沌原力亦是可以将其他的力量定点调整，输出为莱克想要的力量。

    如果莱克此时此刻动用了不属于这个宇宙的力量，或者说世界树宇宙的力量，那是毫无疑问的，诅咒一定会降临在他的身上。

    但……

    面对着一个如同世界树一样，一个崭新的宇宙，宇宙本身已经做出了自己的选择。

    不过，一旦宇宙本身发现，不是他想要吞并原力树，而是原力树想要吞吃了他之后，怕是会立刻将这个诅咒给降落下来了。

    可惜。

    你现在不降，等我巩固了现在的成果之后，你怕是在也没有机会了。

    “原力树！”

    “走！”

    “轰隆！”

    伴随着原力树那惊天的光芒一闪，轰隆一声，等到那七彩的光芒消失之后，突然间，围观着这里战场的所有人都不由的睁大了嘴巴，看着面前空荡荡的星空，有些儿反应不过来的样子。

    轰隆！

    太阳系中。

    咚！

    那天圆地方镇压着伊戈大脑子的世界突兀的出现了。

    “这里……”

    “我们到太阳系了？”

    “怎么可能，我们可是距离太阳系差不多三万多光年呢。”

    “但这里就是太阳系！”

    勇度注视着快速跳转，最后重新成功地位的坐标，指着坐标上的位置，很是肯定的朝着不敢置信的众人说道。

    “四灵珠！”

    “补全！”

    莱克心念一动，直接取出了这一次神秘奖励的东西，四灵珠的能量，瞬间，补全后的四灵珠依托着混沌宇宙的大陆的四周化作了四大根本元素将混沌宇宙再一次牢牢的固定下来。

    混沌宇宙露出其面貌，开始急速的在现实宇宙之中扩张着，如同当年世界树宇宙着陆在这个宇宙一样，混沌宇宙也开始在想办法进行着陆了。

    一旦着陆成功，那么，混沌宇宙将不会是虚无的，而是和世界树宇宙一样，成为所谓的平行宇宙。

    至于为什么要选太阳系？

    原因也很简单。

    这里距离地球最近，同样的，距离世界树宇宙也很近。

    更何况。

    莱克前段时间辛辛苦苦打下来的天国星云与希莱亚星云可都是在太阳系当中的呢。

    轰隆！

    咚！

    “那是什么？”

    “天使？”

    原力树上，来自天国的三位天使女王落在了莱克的面前，一脸惊叹的看着四周，随即凯莎的目光定格在了那被百臂巨人拥抱在坏，无数头颅对着伊戈发出那足以摧毁心灵怒吼声的百臂巨人身上：“这也是世界树中的巨人？”

    莱克摇头：“不是，不过，我用到了巨人的法则。”

    说着。

    莱克心念一动，直接沟通到了正在地球海底之中的忒提丝：“忒提丝，我需要海洋巨人涅柔斯的帮助！”

    正在亚特兰蒂斯的忒提丝抬头，似乎看到如今的莱克，点头，随即，咻的一声，便是快速的朝着海洋的鸿沟之下去寻找她的外公，海洋的巨人涅柔斯了！

    莱克随即朝着面前的凯莎还有凉冰和鹤溪，甚至，还有远在希莱亚星云中的希尔同步出声道：“混沌宇宙将出，我要将天国星云与希莱亚星云纳入其中，点缀原力树！”

    在他那吸收了伊戈，有个扎根与现实土壤之后，又经过四灵珠补全之后的原力树的树干之上，左右共分出了十条树干！

    轰隆隆。

    嗡的一声。

    伴随着被挪移过来变成了天圆地方的伊戈星快速的席卷着四周宇宙间的一切物质之后，世界树的那顶部的树叶却是越发的盛开与鲜艳了。

    轰隆！

    原本耸立在混沌大陆上的那同样巨大且高耸入云，足足等长原力树的奥林匹斯山峰直接连根带着混沌大陆瞬间起飞，轰隆一声似乎瞬间与原力树融为了一体，落在了原力树的中间地段，然后，伴随着快速朝着四面八方延伸而出的中庭国度，奥林匹斯山峰的落顶更是将原力树似乎拔高了一节。

    咚！

    原力树在奥林匹斯落顶之后，咚的一声，直接便是一个下沉，瞬间，在这样的动作下，再一次将混沌宇宙撑开的口子给稍微的扩大了！

    欧尼谢特！

    在旁边，也被莱克给带入了原力树上的星爵一脸震惊的看着宇宙中那煌煌的黄道十二宫忍不住的睁大了双眸眼睛一眨都不眨。

    莱克深吸一口气。

    原力树最上端的两个树干直接呼啸而出，破空，等到再一次收回来的时候，已然是同样的多出了两个天圆地方的星云国度了。

    轰隆隆！

    原力树的体型再一次瞬间暴涨中。

    天国星云位于树冠之下左侧的树干上。

    希莱亚星云则是位于树干之下，那右侧的树干之山。

    再往下。

    则是空出了两处树干。

    再往下，便是曾经位于最下面的混沌大陆，此时此刻，混沌大陆直接占据了第五之树干，成就了属于原力树的中庭世界。

    在这中庭世界的中央，便是那与原力树完美融合在一体的奥林匹斯神山，神山一望无际，就算是站在天国的方向看去，也只能够看到神山的那冒头的一部分罢了。

    再然后便是中庭世界之下了。

    首当其冲的便是伊戈星了。

    原力树的根须几乎包围着伊戈星，就算是有着饥饿法则的加持，原力树想要完全吸收掉这其中的天神之力怕是也需要个几百年的模样。

    魔法源泉的所在。

    如果仔细看去的话，魔法源泉不仅仅有个缺口，可以让魔力源泉留下来浇灌着原力树，同样的，似乎还有一个通道，直接逆流而上到了希莱亚星云之下那颗树干之中。

    魔力滴滴的落在树干之上，没有留下来，而是汇集在了一起。

    虽然魔法女神蜜丝特拉畏惧与莱克而抱了赫敏的大腿，但这不妨碍一件事情。

    蜜丝特拉也是从龙的功成！

    排排坐，分果果。

    这才是开国王者第一件，也是首当其冲的一件事情。

    所以！

    蜜丝特拉的本身魔力之泉虽然还在树干之下，但，等到那原力树的第三国度，那完全由魔法之力而凝结出来的国度诞生之后，蜜丝特拉，便是会真正意义上的魔法女神了，有着一个单独属于她的国度。

    至于在那下面。

    那便是最纯粹的黑暗所在，也是包裹着原力树真正触须所在的冥府了。

    但……

    还不够！

    莱克眉毛一挑。

    就在这时。

    轰隆隆！

    随着忒提丝带着她的外公，海洋的巨人涅柔斯出现之后，整个世界树上，便是传来了汹涌澎湃的海浪之声！

    “哈哈哈！”

    海洋的巨人涅柔斯刚刚从沉睡之中苏醒了过来，看到这处原力树的宇宙，便是大笑了起来，看去莱克：“未来注定伟大的米德加德王啊，你果然没有让我失望，我愿化身你宇宙的海洋神权，当海洋神权。”

    莱克眉毛一挑：“仁慈的海洋的巨人啊，我从未想过要你的神权，我只是想让你，成为此界宇宙的海洋，您的经验与仁慈的海洋，将会快速的帮助这处宇宙的成长！”

    “我会的。”

    海洋的巨人如是微笑着，但还是直接向莱克交出其海洋的神权，暴涨着其巨大且完全由海洋凝聚而成的身躯说道：“我的河流九女儿被奥丁诓骗过去了，河流需要靠你了，我将安心的化身此地的海洋，助你滋养这方出身的宇宙！”

    说完。

    海洋的巨人涅柔斯直接嘭的一声，那无穷的海洋瞬间散落在了各个星球之上，海洋瞬间出现在了原力树上所有天圆地方的国度亦或者那些围绕着天圆地方国度而转动的小世界当中。

    已经成为原力树中庭世界，亦是曾经混沌大陆之上，更是出现了那几乎是一望无际的海洋世界当中！

    忒提丝见状，抿了抿嘴唇，更是挥舞着手上的三叉戟，呵了一声。

    莱克心念一动。

    瞬间。

    在忒提丝那可以控制着亚特兰蒂斯的权柄之下，直接性的，便是将亚特兰蒂斯给坐落到了中庭国度中的海洋当中了。

    中庭国度中的海洋深处，延伸出了一道鸿沟，自动的与那最无尽黑暗中的冥府国度也沟通了起来。

    ……

