    “火车已经过了石头城，再有不到一个小时就会进入我们的包围圈。”

    8月27日晚上10点，第1集团军特种大队大队长谭培向小豆子介绍731部队的撤离情况。

    “从前面几个火车站传出的情报，这趟列车一共有18节，其中有8节是客车，另外十节为闷罐车厢！我们估计人员应该都在前面8节，资料和实验设备在闷罐车厢！”

    谭培一边说一边在脚下的沙地上画出一个草图。

    小豆子年轻的眼睛眯了眯，手指摩挲着腰间的那双布鞋，问道：

    “除了731部队的研究人员外，护送的兵力有多少？”

    “情报上显示有一个大队，但从实际情况来看应该不到800人！”谭培耸了耸肩，

    “关东军兵力紧张，能派出800人保护已经是极致了！

    虽然兵力有些少，但日本人一直处于最高戒备状态！列车上没有一个伪军，沿途靠站时也不允许中国人接近。”

    小豆子点了点头，再次问道：

    “如何孕妇从南北两个方向赶来的日军支援部队？”

    731部队的列车上至少有3500人，虽然其中至少有八成都是普通研究员，非战斗人员，但是战斗打响后什么情况都可能发生，最快也要在一个小时后才能结束行动。

    以日本人对731部队的态度，一旦收到遇袭的消息，肯定会不惜一切代价赶来支援。

    小豆子的27师的弟兄们还要负责搬运列车上的研究资料，行动肯定是快不起来，必须提前做准备。

    “放心吧，已经安排妥当了，小鬼子的援军在短时间内是不可能接近战场的！”

    谭培有了独当一面的能力，拍着胸脯对小豆子说道。

    “逼停列车后，特种大队作为突击力量，用最短的时间拿下前面8节车厢！

    27师的弟兄们作为后续力量，协助清剿残余日寇，抓捕俘虏！”小豆子再一次强调道：

    “最大可能活捉731部队的主要军官以及高级研究员，尤其是石井次郎和北野政次，千万别把他们打死了！”

    “哈哈哈………”

    “好的！”

    27师和特种大队的军官都笑了起来。

    军事科学研究院的一个研究员在一旁补充道：

    “但凡靠近火车的人都必须做好防护，开火时尽量不要去打击玻璃器皿、试验设备或者是其他一些看不出门道的东西！

    日本人肯定会携带病菌一起撤退，之前教的防护知识千万不要忘了！”

    军官们皱了皱眉，这次行动的限制实在是太多了，但他们又不得不接受。

    又一次将整个作战计划重温一遍后，小豆子下达了各就各位的命令。

    “特种大队已就位！”

    “医疗小组准备好了！”

    “………”

    行动前的一切准备工作已经就绪，小豆子站在黑暗中举着望远镜眺望北方。

    为了方便作战，小豆子将行动地点选在了一处洼地，铁路从洼地中央经过，路两旁是低矮的丘陵。

    为了保证试验资料的完整，也为了不让小鬼子可能携带着的病毒泄漏，他们只能逼停列车，而不是直接让列车出轨。

    “来了……”

    参谋在小豆子的耳边低声说了两个字，小豆子再次抬头向北方看去。

    铁路的尽头，一束亮光正在逐渐接近。

    “哐哐哐………”

    “嘟嘟嘟………”

    火车行驶的声音已经传了过来，上万战士屏住呼吸。

    ………

    秦彦三郎、石川次郎以及北野政次，三人坐在一节车厢里，有些无聊地看着报纸或者检查资料。

    秦彦三郎看的最多的是从各地传来的情报和最新战况，在将收到的情报看完之后，他的脸色变得异常凝重起来。

    战局一天天恶化，长春很快也会不安全。

    石川次郎和北野政次也从各种渠道也接到了一些前线战局恶化的消息。

    他们暂时不去考虑重建731部队的事情，而是想着到达长春之后如何顺利离开满洲地区。

    陆军和海军在东南亚进展顺利，听说那边的环境也不错，731总部搬往东南亚也不是不行。

    三人各怀心思，尽管时间已经来到了晚上11点，但仍然没有任何睡意。

    突然，三人的身体猛地向前扑去，耳边同时响起了尖锐的刹车声。

    桌子上的水杯和文件等哗啦啦地砸到车厢地板上，一时间混乱异常。

    睡着或者正在犯迷糊的研究员或者日本士兵被这阵急促的刹车弄醒，众人揉着脑袋看向窗外，眼中全是疑惑不解。

    “呼呼呼……”

    驾驶室里，两个列车驾驶员擦了擦额头上的冷汗，若他们的反应在慢上0.5秒钟，火车就要出轨了。

    “八嘎呀路，竟然有人妄图扒铁轨，实在是太过猖獗啦！”

    一个驾驶员伸头去观察前方道路的情况，嘴里骂骂咧咧。

    “嘭！”

    “砰！”

    驾驶员的脑袋先是像烂西瓜一样爆开，驾驶室的另外一个人才听到了黑暗中传出来的枪声。

    鲜血、骨头渣子和脑浆呈放射状向四周迸射，另外一人呆呆地看着同伴空荡荡的脑腔，大脑一片空白。

    下一刻，一颗子弹击透列车挡风玻璃，正中眉心！

    秦彦三郎是三人中反应最快的，他已经意识到很可能遭到了攻击，连滚带爬地冲到车窗前。

    “咻咻咻………”

    他好像在黑暗中看到了中国士兵的身影，只是还没有看准确，呼啸的火箭弹就向门面砸来。

    太阳穴狂跳，来不及多想，秦彦三郎像癞蛤蟆一样扑在车厢地板上，嘴里大喊道：

    “趴下！”

    北野政次和石井次郎也是老狐狸，生死关头，没时间多想，他们将自己摔到了地板上。

    “轰轰轰………”

    列车再一次发生了摇晃，只是这一次从上往下。

    特种大队的战士们用rpg7火箭筒准确无误地端掉了列车上面的机枪火力！

    火力点里的日本士兵还没有完全从之前的急刹车中缓过来，火箭弹直接命中，将这些日本人送上了西天。

    “咻咻咻……”

    火箭筒还在连续不断的打击日军火力点，突击队的战士们趁着这个机会快速接近火车。

    一些车厢里还在亮着灯，能够看到成群结队的日本人正在妄图组织防御。

    全是军人的车厢里肯定没有科学院需要的研究资料，很多战士都想到了这一点，火箭筒瞄准了军人所在的车厢。

    “轰轰轰………”

    三颗火箭弹从道路两侧同时打进了一节车厢里，负责沿途护卫的日本士兵被爆炸的碎片淹没。

    中国人抢占了道路两侧的制高点，呆在车厢里只有被动挨打的份，必须向外出击。

    有着丰富实战经验的基层指挥官开始指挥士兵跳出车厢，向黑暗里冲锋。

    小豆子沉着冷静地下达命令，将冲出来的活靶子一一撂倒。

    在密集的火力打击下，日本人根本没有冲出路基的机会，尸体层层叠叠地堆在铁轨旁。

    枪声爆炸声连绵不绝，很多车厢已经变成了人间炼狱，燃起熊熊大火。

    科学院的研究员们紧张地看着战场，生怕宝贵的资料被毁、病毒泄漏。

    秦野三郎三人同时掏出了腰间的小手枪，趴在地板上小心地防备着，根本不敢冒头。

    “嘭嘭嘭………”

    不知中国人用了何种武器，列车的玻璃车窗接二连三的爆炸，碎渣射进了他们的肉里，疼得他们呲牙咧嘴。

    “铛铛………”

    “呼噜噜……”

    几个小黑球从车窗外面飞了进来，在地上不停的翻滚着。

    当看清飞进来的东西后，北野感觉自己落进了千年冰窖里，遍体生寒！

    “手雷！手雷！”

    “轰轰轰………”

    手雷爆炸，三人的身体和车厢以及空气一同摇晃。

    令秦彦三郎感到惊奇的是中国人的手雷爆炸时并没有碎片飞溅，而是出现了强光和巨大的声音。

    秦彦三郎发现自己好像得了脑震荡，耳朵里全是嗡嗡嗡的鸣叫声，看到的东西也有重影，大脑晕乎乎的，一阵阵恶心想吐。

    身体上的每一个毛孔都在痛苦中收缩针扎。

    只是痛苦，却感觉不到死亡的气息。

    震爆弹爆炸之后，特种大队的战士们从车厢里翻了进来。

    他们全身都笼罩在防护服中，看不清神态。

    三个日本高官此刻还在地上挣扎打盹，没有任何的反抗之力。

    “一队继续攻击，二队确认目标身份！”

    战士们手脚麻利地将目标的脖领子揪起来，将他们痛苦的脸暴露在强光之下。

    “1号目标确认！2号目标确认！”

    秦彦三郎的脸被玻璃划出了几道口子，血流满面，一时看不清面容。

    他感觉自己的身体离开了大地，被人像拽小鸡一样拽在手里。

    一双锐利的眼睛在他的脸上游走着，眼神中充满了不确定。

    秦彦三郎好像听到了一句中国人的国骂，他的身体正在一点点的恢复。

    “哗啦啦……”

    热水从脸上浇过，秦彦三郎的身体疯狂的抽搐了几下。

    血水流进了嘴巴里，他尝出了血腥味和茶叶的味道。

    思绪渐渐清明，秦彦三郎这才发觉，一个全身防护的中国人正拎着他们刚才喝过的茶壶往他的脸上浇水。

    好在茶水的温度已经降下来了，不然非脱一层皮不可。

    血水冲干净之后，丑陋的脸庞终于清晰起来。

    “3号目标确认！”

    “带走……带走………”

    谭培松了一口气，三个目标人物都还在活着，行动算是成功了一半。

    石井次郎和北野政次还没有从震爆弹的震慑中缓过来，特种大队的战士们像拖死狗一样将两人拖出车厢。

    秦彦三郎稍稍好一些，他的双脚能够用上一些劲，视野也更加清楚。

    他看到全身防护的中国人像鬼魅一样从车窗里翻进车厢，没有一节车厢幸免，那些英勇抵抗的帝国勇士已经成了逐渐冰凉的尸体。

