    “这些符文是什么？”赤霄剑前辈好奇问道。

    宋书航回道：“经验值，真正意义上的经验值。”

    修炼《圣猿龙力神功》的经验记忆，对于大部分修炼《圣猿龙力神功》的人来说，都是无比珍贵的东西。

    不过对宋书航来说，现在的它们稍稍有点鸡肋——他前不久刚经历了‘圣人执念’和‘不灭之主执念’融合的过程，得到过强化CPu的提升，对《圣猿龙力神功》的理解，已经达到了一个极高的程度。

    所以这些修炼经验，对他来说作用非常有限，连塞牙缝都不够。

    心魔赤霄剑问道：“那你要刷一批经验值吗？”

    “算了，不再浪费时间。”宋书航摇了摇头：“我们进入下一步吧。”

    白前辈问道：“下一步是什么？”

    这是个大问题……他、白前辈、白龙姐姐都不知道加尔圣山试炼的下一步环节。

    “要不，我们继续去找这个‘金月’的核心吧。”宋书航再次从自己身上折下一根树枝，递给白前辈。

    “四点钟方向，有试炼者被怪物打倒了。”白龙姐姐出声道。

    宋书航转头望去，便看到一位落单的兽修，被数只狰狞怪物压倒——怪物张开大口，贪婪地咬向兽修。就像是饿了好几百年后，终于开饭了一样。

    宋书航意念一动，命轮之‘锯齿刀轮’飞出，连斩了两只怪物。

    但趴在那兽修身上的怪物，数量太多。

    其余的怪物，已经狠狠咬在兽修身上。

    下一刻，被咬中的兽修身体以肉眼可见的速度，迅速失去水分，变的干枯起来。

    两个呼吸后，它就变成了皮包骨头的干尸模样。

    吸干兽修之后，这些怪物变的更加敏捷，扑向边上其他目标。

    “这一幕，我怎么感觉这么眼熟？”心魔赤霄剑疑惑道。

    楚阁主的呆毛微微摇摆，道：“就像是之前青鸾仙子送过来的那些感染了‘九幽邪能’的兽修，然后被宋书航用莲花投影触须抽干了后的模样。也是这样，虚弱倒地，瘦的皮包骨头。”

    宋书航：“……”这也能扯上我？

    “没有生命危险，只是变的无比虚弱，被抽干了力量，过几个月就能恢复了。”心魔赤霄剑出声道：“啧，连状态都和被宋书航触须抽干了一样。我怀疑这些怪兽八百年前和宋书航是一家。”

    “八百年前，我家祖宗都还没出生呢。”宋书航反驳道。

    另外，在那些怪物抽干兽修的力量后，巨树会延伸出枝条，将那些虚弱的兽修拖回巨树，扔入到舱位中去。

    这一环节中，就算试炼失败也没有生命危险。最多就是被送回去，休养几个月，又是活蹦乱跳的好汉。

    “那些被抽干的兽修，看起来有点可怜。”黑皮羽柔子冒出来，出声道。

    宋书航道：“不过，总比失去小命要好。”

    “另外，你们有没有察觉到……这些怪物，有点像心魔。”黑皮羽柔子再次道。

    心魔赤霄剑补充道：“的确，这些怪物的存在形态，和心魔非常相似。”

    “这么一说的话，的确有些相似。”宋书航最近一直和黑皮羽柔子、心魔赤霄剑接触，对心魔的形态并不陌生。

    “真实的幻象＋心魔组合吗？”白龙姐姐若有所思。

    这套路，和‘天帝’非常像。

    远古天庭是以‘真实的幻象’为基础构建的，而在远古天庭时代后期，天帝在暗中研究心魔。并且，她对心魔的研究显然有了结果——这点从羽柔子的‘心魔化身’就可以看出。

    这是巧合吗？

    “要捕捉一只研究试试吗？”楚阁主呆毛问道。

    白前辈摇了摇头，他对这些怪物不感兴趣。

    “我想抓一只试试。”宋书航说罢，试图打开‘核心世界’。

    但果然，在这加尔圣山的试炼空间中，核心世界受到限制——和当初在天劫世界中的感觉一样。

    虽然能感应到核心世界，并且感觉能够将它打开。但是打开的进度非常慢，恐怕要十天半个月，它才能开启。

    网速超级差评。

    “那就抓一只吧。”白龙姐姐道。

    说罢，她挑了挑自己的小爪子。

    一只犬类形态的怪物被白龙姐姐的力量牵引过来，朝着宋书航落去。

    宋书航伸出双手，摆出拳法起手式，准备给这只犬类怪物来一发：“得控制好力度才行，不能一下子将它打爆。尽量将它控制在昏迷状态。”

    但就在犬类怪物进入宋书航的攻击范围的时候……犬怪的脑袋，突然消失不见。

    同时，宋书航的头部位置出现了一片阴影。

    怪物的狗头从阴影中冒出，狠狠一口咬向宋书航的脑袋。

    是它们的‘类空间’阴影潜行天赋。

    “书航小心。”楚阁主呆毛大声叫道。

    同时，她的呆毛飞快的‘动’了起来，原本移植在宋书航头顶的呆毛，顺着他的脑袋一路跑到了后背。

    这根呆毛，只是纯粹用来‘观察’外界所用，主要作用可不是战斗。

    宋书航都没想到，楚阁主的呆毛竟然还有‘移动’的功能。

    这时，大狗的嘴巴已经狠狠咬下。

    “嘿，我的脑袋可不是弱点啊。”宋书航轻声道。

    咔～

    大狗一口咬下时，碎了一嘴狗牙。

    它一脸懵逼——它的犬生中，不知咬了多少颗脑袋。但毫无疑问，现在它嘴下的这颗脑袋，是最坚硬的一颗。

    而且硬的过分了。

    老铁，你的脑袋到底是怎么练的，能硬到这种程度？

    扎牙了啊，牙都碎完了啊！

    这简直不给靠‘咬’攻击吃饭的怪物活路啊。

    宋书航伸手抓住咬在自己脑袋上的狗头，一把将它扯了下来。

    白龙姐姐伸出小爪子，在狗状的怪物身上烙下了数个封印。

    “搞定。”宋书航试着将这只狗类怪物装到‘手串空间’中去，但是失败了。

    于是，只有将它先拖着行动。

    “白前辈，告诉我们接下来要往哪里走吧！”宋书航抬头望向白前辈。

    “交给我吧。”白前辈轻轻扔起树枝。

    这一次，宋书航全程盯着四周，防止又有不长眼的怪物，来摧毁他的小枝条。