    事实上也很顺利，古江很轻易找到了晶矿中心的位置，刀子切了几下，便将中心处的晶丝切下脑袋大的一团来，用一只大玉盒装好了拿出来。

    “大人，这便是之前答应的五斤酬劳，请收下。”

    古江很清楚，若不是云苏，别说这整座灵力晶矿，就是一点点边边角角他们都是得不到的。

    所以他没有吝啬，甚至给予云苏的这块晶丝比起五斤只多不少。

    云苏伸手接过玉盒，冲他轻轻点头，“那就多谢古江长老了。”

    “好，那我们出去吧。”古江微笑着开口，带着众人正要离开，突然云苏手中的玉盒内传来一阵剧烈的灵力波动！

    这波动很强烈，在场所有人都在第一时间感觉到了。

    “什么东西？”古娜惊讶的扭头看向玉盒，忍不住惊呼出声。

    所有人都扭头看了过来，也就在此刻，一阵大力从盒子内突破来，蓦地一道蓝色的影子便从盒子内窜了出来！

    在场所有人都被骇了一跳，抬头去看，那竟然是一枚只有手心大小的菱形晶体，通体墨蓝色，如同多面的钻石一般反射光芒！

    而看到这东西，在场所有人的表情皆是一变。

    “这，这是……”古江脱口而出的惊呼，未说完全，古家的另外一名弟子便替他说了出来。

    “灵力晶芯，竟然是灵力晶芯！长老，没错，这绝对是灵力晶芯！”

    “这怎么可能？”古江不敢置信的惊呼出声，眼睛死死的盯住了那枚墨蓝色晶体。

    一般的灵力晶矿别说灵力晶芯，就连灵力晶丝都是十分少见的。

    他们今日得到的这个晶矿能出产那么多灵力晶丝，他们已经很高兴了。

    而现在，这些灵力晶丝当中，竟然跑出了灵力晶芯？

    “咕咚”不少人都暗暗咽了口唾沫，双目炽热的望着那团灵力晶芯，握紧了长袖中的拳头。

    所说灵力晶丝是能够助修炼者加快修炼的绝佳天材，那么灵力晶芯，便是能够助修炼者迅速提升势力的顶级地宝！

    十二品丹药或许还有人能够炼制出来，但这灵力晶芯，却根本没几个人见过！

    没想到，这一个小小的灵力晶矿中，竟然酝酿出了灵力晶芯？

    确定了这小东西的身份之后，在场所有人的表情全都变了，变得激动，变得炙热，再然后，变得贪婪！

    “大小姐，是灵力晶芯！若是我们能将之带回去，族长一定会嘉奖我们的！”

    “没错，我们古家就需要这样一份天材地宝，若是有它，那陈家怎么敢再欺辱我们古家？”

    “大小姐，抓住它，我们把它带回去！”

    古家人群中响起了骚动，所有人的目光尽都望着那枚灵力晶芯，充满了渴望。

    古娜从一开始的震惊中已经回神，闻言便将目光落到了一边的云苏身上。

    只见云苏神色淡淡的望着那枚灵力晶芯，一身清淡的气质，即便在这样让人激动的时刻，依旧不变。

    古娜的唇紧紧抿了起来，没有第一时间回答手下。

    “大小姐，还等什么，这东西被灵力晶矿滋养这么多年，说不准已经将灵识都酝酿出来了。”

    “快下令吧，我们把它拿下带回去，族长一定会重重嘉奖我们的！”

    一双双期待的目光看向古娜，古娜缓缓抬头看向了那枚灵力晶芯，眉头缓缓皱了起来。

    “可这东西刚刚便已经送给了大人，这东西如今已经是大人的了。”

    古娜说着，目光缓缓落到了云苏身上。

    此话一出，激动的众人脸色微微一怔，稍微清醒了些。

    不过，刚刚古江亲手把这东西连带着晶丝等等，共五斤的报酬都交给了云苏。

    说起来，这晶芯已经是云苏的东西了。

    通道内沉寂了片刻，一名古家弟子忍不住开口了，“可是那可是灵力晶芯啊，就算整个晶矿加起来，也没有晶芯贵重！”

    “是啊，这东西若没有我古家，她也不可能得到！”

    “不如用其他东西跟他交换，让他换给咱们？”

    一道道目光落到云苏身上，有羡慕嫉妒，也有阴冷嗜血，似乎全都在等古娜的一个命令

    古娜眉头缓缓皱了起来，看看云苏，又看看那灵力晶芯，拳头紧握起来。

    作为古家人，她应该下令抢夺的，但作为朋友，她无论如何也不能看着云苏遭遇这样的状况。

    “不可以！”

    古娜转身挡到了云苏面前，“东西已经给了大人，便是大人的，我古家不能如此不讲情义！”

    古娜的态度让得古家弟子微微一愣，旋即冷静下来，面面相觑。

    古娜深吸一了口气又道，“别忘了，这一次若不是大人，我们连靠近灵力晶矿的机会都没有，即便这灵力晶芯贵重无比，但只要是给予大人，便没有什么贵重的！”

    “她是我们的恩人！”

    古娜一番话让得在场所有人表情一变，惭愧的垂下头来。

    “说的不错，是大人救了我们，我们不能无情无义！”

    “是大人赢得了这场比试！”

    一声声低呼传来，一个个古家弟子愤然开口。

    最先叫嚣要抢的几名古家弟子脸色有些难看，但到底是没有出声。

    古江见此轻轻吐了口气开口道，“古娜说的不错，我古家行得正坐得端，送出去的东西便没有再收回来的道理。”

    “这灵力晶芯的确该是大人的。”

    古江话毕，带着淡淡笑的温和目光落在了云苏身上。

    云苏眉头微微一挑，嘴角勾起一抹淡淡的笑，冲他点点头，旋即身影一掠，跃上空中直接将那枚菱形晶芯给握在了手中。

    阵阵强烈的灵力波动中，晶芯之上还散发出一阵一阵极有节奏感的光芒。

    “这东西对于如今的我来说的确很重要，多谢各位了。”云苏话毕，走到了古江面前，拿出一物。

    “这是……”古江看着面前这只有些眼熟的盒子微微一愣。

    云苏将盒子打开，一道炫目的七彩光芒绽放出来，竟是她之前比试时候炼制的那枚神力丹。

    “这枚神力丹本就是用的古家提供的药材炼制的，如今比试结束，我便将它送给古家，希望古家今后真能出一个神尊强者。”

