    林紫有些意外，孙舒仙居然会问她的意见。

    “他们都是成年人，理应承担自己的行为带来的后果。”

    孙舒仙讷讷的点点头，“我知道应该怎么做的。”

    为了自己受的苦也好，为了弥补对林紫的伤害也罢，孙舒仙都打心眼里要对周敏乐和李其然追究到底，不接受孙武说的私下和解。

    她对父亲孙武失望透了，亦不信和解后周敏乐会放下过往，那可是一个知道她在孙家遭了多少罪的人，却还是要将她关起来，冒充她干坏事，想让她背黑锅的人，她又岂能相信！

    “你没别的事了吧？我们要走了。”林紫拉着顾盼盼就走，走出几步后，想到今天看到的孙舒仙一直低垂着脑袋，便停下脚步，“抬起头来做人吧，只有自己看得起自己，别人才会看得起你。”

    顾盼盼知道林紫跟孙舒仙之间是因为周敏乐从中作梗后，又想着孙舒仙是被周敏乐这个亲妹妹绑架的，心里对她的讨厌劲儿没了，还多了几分同情，这会儿听见林紫这样说，也接着话说道，“孙舒仙，你怎么着也是个大学生了，只要坦坦荡荡做人，往后的日子会越来越好的。”

    两人说完，手挽着手离开了。

    孙舒仙抬头看着她们远去的背影，心中尤为羡慕，她曾经也是有好朋友的人，可一切似乎已经是很遥远的事情了。

    她知道周敏乐把林紫推倒在东江的事情后，就曾思考过，要是林紫没有误会是她推的，她跟林紫的关系一定还会跟小时候一样好，而今细细思索起来，即便林紫没有误会，她后来使的那些小手段，拿走莫云枫给林紫的玉佩，在高中偷写小纸条想让同学误会林紫，跑到林家闹……桩桩件件都不是朋友会做的事儿！

    说到底，还是她自己把最好的朋友往外推走了啊！

    年初四，林紫和妹妹林书青，以及两个弟弟，跟着母亲张月华去姥姥家拜年。

    他们到姥姥何梅那里时，大姨张月红一家已经先到了，大人们一碰面，就拉着彼此坐下聊天，也不管他们这些年轻人和孩子了，任由他们自己去玩儿。

    见状，乔美让弟弟乔康照看好两个小表弟，便拉着表妹林紫和林书青出门，跟她们说起李梅前夫张正华家的事儿。

    “阿紫，你还记得张正华吗？就是诗文和诗雨那个恶心爸。”

    “记得的。”

    林书青去过服装批发店，见过李梅，也见过张诗文和张诗雨，但她不知道张正华之前的事儿，“阿姐，表姐，诗文和诗雨的爸爸，很讨人厌吗？”

    她默默地在心里想，听着表姐的形容，那人应当是很讨人嫌的，也难怪从来没有听诗文和诗雨她们提起过。

    乔美没有回答林书青的问题，毕竟她要说的话，只要听了便能够知道答案的，“张正华跟他的老母亲把李阿姨她们逼走之后，不是把那个怀了孕的情妇带回家了嘛？他妈那时候跟捡到宝一样，认定那个女人肚子里怀着的是儿子，对女人千依百顺的，就盼着孙子早点出生。”

    说到这儿，乔美嘲讽的笑了笑，“那个女人后来生下来的是一个女儿，可把那老太婆的脸都气绿了，还想着赶那个女人抱着小孩离开。”

    她的语气忽然带了点幸灾乐祸的意味，“恶人自有恶人磨啊！那个女人比她厉害多了，最后她非但没能把人赶走，还得照顾人家坐月子呢！这还没完呢，一直到现在，张正华家已经变成那个女人说了算了，老太婆大气都不敢出，以前丢给李阿姨和诗文诗雨的累活，这下可全是老太婆自己一个干了。”

    “表姐，你看起来很幸灾乐祸啊！”林书青说道，“不过我赞成表姐你的态度，我也觉得那个老奶奶是活该！李阿姨人多好啊，她居然看不上要赶走，活该她现在受罪！”

    她都听明白了，原来诗文和诗雨的奶奶和爸爸竟是这样的人，将李阿姨她们都逼走了，不过她也在心里庆幸着，还好李阿姨她们离开了，不然一直受张正华母亲的气才是真的受罪呢，如今李阿姨和诗文诗雨两姐妹日子过得挺好的，可比在张家强太多了，还不用看人脸色！

    “张正华和他母亲现在一定很后悔，居然放走了李阿姨那么好的人。”林紫语气淡淡，态度却十分明显，“可惜啊，太迟了。失去了才知道什么是好，不值得可怜。说实话，我现在心里也挺高兴的，毕竟李阿姨她们成功脱离火坑，而当初欺负她们的人，现在算是遭报应了。但是吧，咱们私底下可以这么说，在李阿姨她们面前可不能这么说，尤其是在诗文和诗雨面前，毕竟张正华怎么说也是她们的父亲。”

    林书青拍拍胸脯，微微扬起下巴说道，“阿姐你就放一百个心吧，我们有分寸的，知道什么不适合说。”

    “对啊，这些我也只敢跟你们说，在诗文诗雨面前完全不敢发表意见的。”乔美说着，脸上浮现出一抹坏坏的笑意，“要不……我带你们去张正华家外面看看？说不定啊，还能听到他们家鸡飞狗跳的。”

    林紫笑着摇头，“表姐，我们都来姥姥家拜年了，人家不回娘家吗？”

    乔美撇撇嘴，脸瞬间就耷拉下来了，跟漏气了的气球一样没精神，“失策了，看不了热闹了。”

    林家四姐弟跟着母亲在姥姥家吃过饭，便返回天堂村了。

    很快，初九到了，林紫和顾盼盼如约前往隔壁上灵村刘敏的家。

    对于林紫和顾盼盼的到来，刘敏的母亲周桂香和父亲刘国华看起来比刘敏还要高兴，热情的招呼着女儿的两位好朋友，硬是没给刘敏插话的机会，看得刘敏都怀疑自己是外人了。

    而林紫不知道的是，她和顾盼盼来刘敏家后，天堂村也来了一位特殊的客人，那位客人还特地打听林家的位置，却只是在门外焦急的张望，看着紧锁着的大门，一时不知道是去是留。

    林家的大人已经开始上班了，因着林紫也不在家，林书青便带着两个弟弟到郑家找郑岩玩儿，所以林家也就无人在家了。

    好在，张月华在食品厂想起有东西没拿，回了趟家，才发现站在门外的人。

