    【是否购买诸葛连弩进阶版？】

    “购买！”

    【恭喜，购买成功，你当前余额：143446。】

    马谡并不停顿，手指头快速划过“连舫战舰”和“舰载破发强弩”，准确戳在“投石机”上。

    这两样东西攻吴的时候才用得上，暂时不需购买。

    【是否购买刘晔牌加强版投石机制造图及样品一套？】

    “购买！”

    【恭喜，购买成功，你当前余额：133446点。】

    【是否购买强力神器一套，“冲（刀）车、造壕车、填壕车、攻城锥、希腊弩炮”制造图及样品各一件。】

    “购买！”

    【恭喜，购买成功，你当前余额：123446点。】

    【以上物品正在紧张派送中，请注意查收。】

    一顿猛如虎的操作下来，马谡满足地收回手指，一脸舒爽。

    犹记得在副本历练中，他费尽了心机，才勉强通关“金西武”子地图。

    现在，不需要再费脑子了。

    直接率五万骑兵和攻城器械杀过去，就可以平趟“金西武”三郡。

    届时，魏国三大守将如若顽抗，只须拉出投石机一顿猛轰，就能把城门砸到稀碎，而后造壕车和填壕车一出，士兵们就可以雄赳赳气昂昂，跨过护城河……

    在后世，为了抵挡住攻方远距离抛掷的石块、滚木等“空降炮弹”，守城一方通常会在城楼上用渔网、布匹绸缎撑起帷幕，也就是搭一个大帐篷遮住城墙上空，由此化解“炮弹”的杀伤力。

    同时会在城楼上架设跟攻方一样的远距离抛掷型器械，与攻方发起远距离对轰。

    但这些都是后世才摸索出来的反制手段。

    在当前这个时代，守城将领是想不到这种应对方法的。就魏国来说，由于投掷重量并不足以砸开城门，投石车还仅仅限于阵地战使用，并没有运用到攻城战上。

    对马谡来说。

    即使防守一方懂得利用帷幕阻挡天降飞石，他还有一手发射火球这样的“燃烧弹”的后手。

    由于这个时代的人防火意识较弱，房屋建筑又多为木头以及茅草房，只要“燃烧弹”一出，火势就会迅速蔓延，难以控制。

    但实际上，“燃烧弹”攻城也好，飞石破门也罢，在后世都是有反破解之法的。

    “涂泥防火”和“多备水具”可以有效防备火攻。

    而破解飞石破门的方法是：祭出小冲车，又称“塞门刀车”，该器械就是在一部推车前端放置几十把锋利的刀刃，用来堵住城门口。

    如此一来，即使城门告破，守方士兵只要死死顶住刀车，敌人就进不了城，刀车也可以在正面战场使用，士兵推车大力撞进人群，瞬间就能击杀无数。

    如果恰好碰到一座城池没有护城河，还可以使用大冲车。大冲车高达五六仗，高度与城墙相平或者略高出城墙。上面装有天桥，可以直接搭在对方城墙上，使攻方士兵能源源不断地冲入城楼。冲车一般有五层，最下面一层是推着车前进的士兵，上面四层全都是攻城的士兵。

    总之，在城池攻防战中，只要破开城门，攻方就可以凭借人数优势，迅速取得战争的胜利。

    沉思间，张休慌慌张张跑进来，离得老远就开始嚷嚷：“将军，末将在中心部落外巡视时，发现几架攻城器械，有刀车、造壕车、填壕车、攻城锥，还有一架奇怪的弩，还有制造图……”

    话音未落，赵云快步走来，喜道：“幼常，丞相数日前改进了连弩的射程，特意差人来报喜。”

    “弩呢？”

    “没来！”赵云两手一摊。

    马谡微微讶然。

    按照诸葛亮的性格，这种人前显圣的机会，他应该不会错过，所以一定会送一架连弩过来，博尽眼球和惊叹，而不只是口头传信。

    莫非是故意隐瞒新连弩的消息，而后想给司马懿出其不意来一下子？

    八成是这种可能。

    马谡摇摇头，不再想连弩的事情，转而吩咐张休就地招募汉人工匠，制造攻城三车和投石机。

    转眼旬月过去。

    北风呼啸，大西北的天气愈发寒冷起来。

    位于青海高原北端的烧当羌里一派热闹。

    出征各项准备事宜皆已就绪，攻城器械也已制造完备。

    马谡一声令下，五万骑兵緩緩启动，由慢到快奔腾起来，一万后勤兵馬则早在前一天，携带粮草和补给物资出发。

    金城，太守府。

    郭淮背着手在堂上走来走去，滿腹忧忡。一胖一瘦两名偏将的视线追逐着他身影，两脸惊恐。

    “大人，六万蜀军已到八十里外，那马谡更派来的使者是放出狠话，三天之内如若不降，城破人亡，鸡犬不留！”胖偏将战战兢兢说道。

    “大人，咱们怎么办？”

    “怎么办……”郭淮喃喃自语了一句，摇了摇头，不耐烦地甩了甩衣袖，“他们兵多势盛，器械足备，我军兵少将寡，怕是守不住啊。”

    “大人，既然守不住，不若早降？听说戴凌将军在蜀军中待遇颇厚……”瘦一些的偏将期期艾艾说道。

    “此乃大魏州郡，尔等皆是魏臣，何出此叛逆之言？”郭淮不满地瞪了瘦偏将一眼，心下暗恼。

    “再敢妄议投降，定斩不饶！”

    说是这么说，其实郭淮心里也有投降的意思。

    不过，即使要投降，也不能现在投。

    至少也要等到第三天傍晚，限期最后一刻，再投降。

    这样才能既获得蜀国重用，又能向魏国表明态度：不是我不抵抗，属实是对方太强。

    如此，留在洛阳的家小才能活命。

    倘若蜀军前脚刚到，守将就屁颠屁颠投降，有多少家人够魏主杀？

    多少也不够啊！

    “传我的命令下去，坚守城池，稍安勿躁，妄动者，斩！”

    郭淮重重说罢，拂袖转身走了出去，剩下两名尴尬地站在原地。

    城外，蜀军的包围圈就快形成。

    城上，魏兵神色泰然，并没有多少慌张。城门禁闭，士兵们着盔拄枪，站在女墙后面，监视着蜀军一举一动。

    马谡略微有点失望，他携六万精锐骑兵，气势汹汹而来，本以为魏军即使不被吓破胆，也是缩在城楼上瑟瑟发抖。

    不过现在看来，他们似乎并不害怕。

    所以马谡就觉得城上魏兵有点不尊重他的威名，不尊重六万骑兵的杀伤力。

    既然如此，那就不惯着他们。

    让他们见识见识新武器的厉害。

    马谡勒住马缰，怒视着城上，高举手臂，沉声道：

    “投石车，预备！”

