
　　---

　　我是一颗小果果

　　长在大树上啊

　　有一个先知告诉我

　　吃了其他果果果啊

　　你就长大了

　　你就聪明了

　　---

　　很细微的唱歌声音，要靠近才能听清，换做其他人，估计得将它放到耳朵旁。

　　仔细探查，发现这颗果子很不一般，一面有一张虫类脸孔，嘴巴稍大，眼睛紧闭，嘴巴一张一合，正在唱一首奇怪的歌曲。

　　随便拿什么往它嘴巴上一贴，歌声立即停止了，像是睡着了一样。

　　“试一下吧，这么小果实效果应该很微弱才对。”

　　让虫脸果子闭嘴后，罗克找了一处空旷的地方，检查一遍周围，确认没有其他生物，他才将虫脸果放入口中，含而不吞。

　　‘甜果精华*1’

　　果真不凡，尝试了一下，能够采集。

　　“呸！”

　　一会，罗克将果子吐出，一脚踩碎，还用脚在地面摩擦几下，直到果子被泥土同化。

　　秘地很诡异，连蚂蚁都不能小瞧，试问他还敢不谨慎。

　　其实，采集后的甜果精华已经被他吞到肚子。

　　很甜，单纯的甜味。

　　吃下后，没给他带来特殊感觉。

　　按照菲娜所说，他开始回想过往有交集的人，阿乐斯，托德---

　　“见鬼了，我居然认为他们人很好，他们的所作所为是为了磨炼我，想认托德为父亲---

　　狗屎的‘善良之果’，善良到不会拒绝别人，圣母果吧，难怪大秃鹫特意强调，真是恐怖的果子！”

　　足足三分钟，他心里再次认定‘托德是个人渣’‘阿乐斯是个不可饶恕的蠢货’‘哈兰子爵是一个虚伪的老狐狸’，他感觉自己已经恢复正常。

　　一定不能再吃甜果！

　　想到刚才的感觉，他心有余悸，既然甜果有特殊副作用，其他味道的果实肯定也有。

　　这地方比想象中还要坑。

　　“人类，我肚子饿了。”

　　在他感慨时，一头独眼狼窜出，踏出丛林边缘。

　　“胡狼先生，如果你不介意的话，可以吃我的肉。”罗克嘴角微微勾勒出一抹弧度。

　　“你送过来，我不想走路了。”独眼狼如此说，它鼻子里探出几条根须，似乎在闻什么气味。

　　“可是我的腿受伤了，要不，你过来？”

　　“不，即使腿受伤了，你也可以坚持，你是一个善良的人，不会想---”

　　“滚！”

　　看它不上道，罗克懒得装了，也不会冒然靠近一只陌生生物，特别是它想引诱自己过去，自己察觉到了危险。

　　或许判断出敌人不好惹，独眼狼转身离去，它臀~部皮肤有一个拳头大小的洞，里面没有血肉，取而代之，是一种根须模样的虫子。

　　刚才它站立的地方，前面一米，泥土翻滚，它从里面收回了很多细长的根须。

　　“呕---”

　　即便经历了很多事情，见到这一幕，他还是忍不住反胃，有种头皮发麻的感觉。

　　罗克没有继续留在孤岛边缘，他不确定里面的生物，能不能察觉到试炼的到来，会不会对试炼者有所谋求，孤岛边缘可能成为是非之地。

　　当天晚上，他找到一处植被少的山，自己挖了一个洞，洞口搬来一块大石头，两边留有仅供一人通过的出入口，出入口设置简单的预警陷阱。

　　这里离边缘不近不远，不管怎样，他需要观察一两天，再做其他决定。

　　罗克

　　力量:3.4，敏捷:3.3，体质:3.5，精神:2.0

　　能力:采集（3/3）

　　第二天清早，罗克发现了面板上的数据有变化，精神突然上涨了0.1，以前从来没有发生过的事情。

　　“难道巫师修炼靠精神力，这可不是一个好消息！”

　　罗克皱了皱眉，从出道到现在，采集次数几十，只采集过一次精神属性，仅有0.1，还有一次‘杀戮记忆’，间接提升了精神0.2。

　　概率低到让人抓狂。

　　检查一遍全身上下，他没有发现异常，不知是吃了甜果的原因，还是进入时间不长。

　　他准备外出寻找‘有面果子’，有备无患。

　　“靠！吃的没了。”

　　想对付一点肉干当做早餐，吃到嘴里，肉干变味了，一股馊了的味道。他听菲娜说，食物会腐烂很快，这也太快了。

　　没办法，只能扔了，外出任务多了一项，寻找食物。

　　“谢了，老兄！”

　　罗克无意地拍了拍自己搬来的大石头，环视周围，打量周围的情况，选定一个方向，他出发了。

　　“不用谢！”

　　刚走了几步，身后传来说话声，他顿时僵住了。

　　戒备地转过身，大石头上出现一道模糊的面孔，一只眼睛闭着，一只眼睛半睁开，偷偷地打量着他，像是一个捉迷藏不小心暴露的孩子。

　　刚才好像脱衣服检查身体来着，会不会被石头偷看了？罗克眼眸中掠过一丝杀意。

　　石头脸赶紧把眼睛闭上，仿佛在说‘你看不见我’，在他的目光中，石头脸一点点往旁边挪动，只移动一张脸，石头根本没动。

　　可耻的卖萌，看得他很无语。

　　算了，他本不是嗜杀之人，人家昨晚没趁他不备偷袭，应该没有坏心思，他也没有从大石头身上感到危险。

　　物种差别太大，应该不算被占了便宜吧。

　　离开山洞没多远，他找了食物，类似苹果的水果，但不会唱歌。

　　秘地的果树很容易开花结果，菲娜说时他不大相信，见到一朵花当着他的面绽放，几分钟，从花骨朵到花瓣，他信了。

　　“让我看看，有谁在高歌？”

　　填饱肚子，罗克激活了斗纹能力——超凡感官，仔细倾听周围的动静，虫鸣、兽吼、树叶声、窃窃私语---

　　唯独没有听到歌声。

　　他并不气馁，要是那么容易找到，果实泛滥，秘地的生物得疯了。

　　---

　　爱唱歌的小果果

　　长在藤蔓上啊

　　有一个先知告诉我

　　唱着唱着唱着歌

　　你就变得快乐了

　　---

　　一株快要枯萎的古藤上，一鸭蛋大小的果子，一边晃动，一边哼着歌谣，在它周围，挂着一个个干瘪的果实。

　　随着它轻快的摇动，一个干瘪果实落下，砸入藤蔓下的杂草丛中。

　　“吼！”

　　果实砸下的地方，蹦出一只一米长的三尾山猫，浑身炸毛，不善地盯着四方。

　　一侧，窜出一条蛇影，朝山猫袭去，被它一尾巴扫中，倒飞出去。

　　那山猫的尾巴哪是正常尾巴，像是三根从肉里抽~出来的带刺骨头，尾巴击飞了蛇影，也扎伤了山猫的臀~部。

　　从它腐烂的伤口来看，这样的受伤应该是家常便饭。

　　这时，从另一侧走出一道人影，手里提着赤纹剑，给山猫带来极度危险的感觉。

　　“滚吧，不然宰了你！”罗克剑指着山猫，长剑横在身侧。

　　山猫也算识相，低吼了几句，转身远走。

　　头顶有动静，他抬头望了望古藤，唱歌的果实挣脱了藤蔓的束缚，歌声唱得更欢快了。天籁小说网

　　等了几秒，他纵身跃起，左手一把抓~住果子，捂住了它的嘴。

　　“吼---”

　　一道兽吼，冲出两道兽影，山猫先一步，另一兽影后一步，一同袭杀向罗克。

　　这一刻，他手臂溢出斗气，长剑横斩。

　　一剑双杀。

　　他早就有所预料了，要不是怕果子有失，他会先动手。

　　另一野兽是狐狸，长了一个畸形的独角。

　　猎物不用处理，太弱又不能采集，让它们回归自然。

　　在秘境内，他决定改吃素了。

　　再看手中的果实，安安静静地躺在他手掌中，也不挣扎，上面显露一张野兽脸，类似蜜罐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第45章 有面果实免费阅读。https://xs.23sk.com 