    嗖！

    突然之间！

    从虚空中的那一座豪华飞舟之中，一名长着冬瓜脸的魁梧中年男子，身影出现在了虚空上方。

    只见到！

    这名中年男子凌空而立，扫视了下方所有人一眼，淡漠的开口道：“应天盟少盟主到此巡查，天一宗掌门易天龙，还不速速觐见！”

    闻言！

    站在最前方的易天龙，不敢有丝毫怠慢，立刻走上前一步，对着中年男子恭敬的行了个礼。

    “回禀程宽大将军，老臣在！”

    “我天一宗所有长老弟子，早已恭候在此，迎接林少盟主的到来！”

    程宽点了点头，淡淡回答道：“嗯，做得不错！”

    顿了一下！

    程宽又看一眼飞舟里面，微微皱眉道：“少盟主，你可以出来了！”

    岂料到！

    程宽喊了半天，那一座豪华的飞舟里面，却是没有半点动静。

    别说有个人影出来，连一句话也没人回答。

    一瞬间！

    气氛显得有点尴尬。

    程宽也是微微皱起了眉毛，板着一张脸，再次开口说道：“少盟主，你可以出来了！”

    而这一次，程宽的语气明显有点阴沉，显然是动了怒火，只不过没有发作而已。

    但是！

    在那一座豪华之中，依旧没有半点动静！

    这一刻，周围的空气，沉寂得连呼吸声都能听见。

    “可恶，这家伙莫非是故意给我难堪？”

    程宽脸色阴沉如冰，心中如此暗恨道。

    他正准备再次开口叫喊。

    但下一秒钟！

    他似乎是想到了什么，整个脸色猛然大变。

    没有丝毫迟疑！

    程宽那魁梧的身体，迅速一闪而逝，化为流光，直接窜入了那一座豪华飞舟之内。

    破门而入！

    可是！

    这一座飞舟的房间里面，却是空无一人，根本没有林夜的身影。

    也就是同一时刻！

    修为同样达到了问鼎境八重的秦天罡，也是迅速从外面闯了进来。

    当看到房间里面的场景，也是面色狂变，满脸惊骇的问道：“怎么回事？林夜这小子，怎么不见了人影？我们可是一直在外面防守戒备，他不可能悄无声息的离开啊！”

    闻言！

    程宽长吁一口气，重重的叹气道：“哎！终究还是没能看住他，让这狡猾的小子逃脱了出去！我程宽辜负了大王的厚爱啊！”

    他万万没料到，在如此严密的看守下，林夜还是找到了办法逃走。

    神灵的转世之身，手段果然非同一般！

    “程宽将军，切勿自怨自艾，你快看那茶几上面，好像留了几句话。”

    秦天罡性格比较冷静，仔细观察了一下房间，却是注意到了茶几上面的纸条。

    话音落下！

    程宽目光看向了茶几，顿时浓眉微皱，右手一挥！

    “唰！”

    那茶几上面的纸条，无风而动，迅速落入了程宽的手掌心。

    目光一瞥！

    程宽便注意到了这一张纸条上面，林夜所留下来的几句话。

    “两位大将军，林某有些私人事情，需要单独处理，不便带着两位。”

    “林某保证，两日之后，定会准时返回！”

    “还请两位大将军不要大张旗鼓，声张此事，以免引得他人误会。”

    “你们只需要告诉其他人，我刚好修炼有得，需要在飞舟内闭关两日就行。”

    ……

    “放他狗屁的闭关！”

    程宽看完留言之后，整个脸色气得涨红，狠狠一巴掌就拍碎了茶几。

    “这小子明显是想要逃跑，居然还有脸让我们帮他隐瞒行踪，多拖延两天？他这是怕大王知道后，会把他抓回去吧！”

    “呵呵，简直做梦！”

    “我马上就去命人四处搜索，一定要将这小子给抓回来！”

    程宽冷冷一笑，眼眸深处，闪烁着凌厉之色，仿佛能粉碎一切。

    “程宽将军，万不可冲动！”

    秦天罡连忙喊住了程宽，缓缓开口说道：“如今咱们两个，最好的办法，就是按照林夜的吩咐照做！不能兴师动众，更不能把林夜逃走的消息告诉其他人！”

    “什么？你难道真要替林夜那小子，隐瞒他的行踪？”

    程宽面色猛然骤变，阴沉着脸拒绝道：“不行，我程宽绝不会答应这种事情！”

    “你应该知道，林夜那小子好不容易逃走，又岂会乖乖回来？”

    “为了不让那小子成功逃出战天王朝的管辖范围，我们必须马上禀报大王，让他派遣人手，全力搜查抓获林夜才对！”

    秦天罡闻言，却是神色着急的劝说道：“但大王之前早就叮嘱过我们，一定要看管好林夜。可咱们两个，还不到两天时间，却把他给看丢了。”

    “这事若是被大王知晓，恐怕会大发雷霆，你我二人今后，恐怕很难再受到大王重任了！”

    毫无疑问！

    秦天罡这是担心自己的前途，不愿将失职的消息，告诉给战天王。

    “哼！那又如何！你可知道，欺君之罪的后果，远远比失职更恐怖！”

    “若是被大王得知故意隐瞒消息，咱们只怕连性命都难保。”

    程宽冷冷哼了一句，依旧是拒绝了秦天罡，但整个人总算是冷静了下来。

    秦天罡闻言，想到欺君之罪的后果，也是情不自禁的打了一个冷颤。

    他沉思片刻，再次开口提议道：“那咱们明面上，先按照林夜的嘱咐去办，等待他回来。但私底下，我们派人悄悄把这件事情告诉大王，让大王来处理吧！”

    “如此一来，这件事情既没有声张出去，也没有欺瞒大王。”

    “不然的话，如果将林夜逃离的消息声张出去，恐怕会影响应天盟的军心啊！”

    “要知道，因为弑天盟不断获胜，咱们应天盟的很多势力成员，现在已经在考虑要不要投靠弑天盟呢……”

    程宽沉默了片刻，也是明白了其中的关键。

    如果真的让其他势力，得知林夜逃离的事情，那肯定会引起这些势力质疑跟误会，连你们应天盟的少盟主都不想呆在应天盟，准备投靠弑天盟，那咱们为什么还要留下来？

    到时候！

    整个应天盟内部，恐怕会大乱特乱，后果无法想象！

    于是乎！

    程宽也只能点了点头，无奈叹气道：“哎……咱们现在已经没有其他选择了！一切就按照你的意思办吧！”

