    韩野盼望的日子就在眼前，兴奋异常！“来吧美女，我背着你好吗？闭上眼睛，不要害怕就行，很快就到村口！”

    “为什么要闭上眼睛啊，我有那么胆小吗？”

    “按我说的做吧，保你开心！”

    “好！”宋欣趴到韩野的背上，两只手，紧紧地搂着韩野的脖子，却没有闭上眼睛。

    韩野一提丹田之气，脚离开地面，人仿佛在空中飞一般。但他不能离地面太高，也就一尺的样子，远看就像贴着地面快速的滑行。

    韩野对自己的功夫，还掌握得欠火候，离地高了，就会感到重心不稳。从小院到村口，也就一公里左右，韩野用了三分钟，就到了村口。

    宋欣搂着韩野，在韩野的背上，感觉就像坐车一样平稳。天上的云彩快速后退，耳边的山风掠过，刮得脸生疼。

    “韩野，原来你真的会飞啊，哈哈哈~~”宋欣开心地笑着，有韩野背着奔跑，感觉真幸福。

    “这是轻功，哪是什么飞呀，傻丫头！好了我们进村吧！”韩野宠溺地说着。

    俩人没有先去三婶家，去了三婶家，再去村部，要多走不少路，所以韩野领着宋欣，抄近路直接先去了村部。当他们来到村部，就一位看门老王头在，韩野领着宋欣走了过去。

    “老王头，我媳妇要给家里打个电话，可以吗？”

    “韩野呀，你们就算打十个电话都没问题，不知怎么了，村里的老Z书和C长，都交待了，你用电话随便，打多长时间，也都不收钱。”

    “村里其他人，打长途电话，一分钟要收两块钱，你特殊，不但不收钱，而且C长交待，有找你的电话，立马就得告诉你本人。”

    “真不知你小子给他们什么好处了，这在咱村里独一家呢。去打吧，屋里没人，电话就在办公桌上放着。我就在门口守着，不让其他人打扰你们。”

    老王头絮絮叨叨说了很多，韩野听明白了，就是电话随便打，不收钱，这就好啊，不过自己肯定不会有这样的待遇，应该还是宋欣的面子。

    “宋欣，你去打电话吧，我和老王头，抽支烟，说说话。”

    “韩野，我们俩人一起去呗，干嘛让我一个人去啊？”宋欣是何样的人，韩野的用心，宋欣当然清楚。

    韩野让自己一个人去打电话，是怕她有什么话，不好当他面说。但此时的宋欣，没有什么背着韩野的事，在她心中，韩野比什么都重要。

    “你先去打吧，我知道了。我先抽支烟，再进去找你。快去吧！”

    宋欣见韩野这样，也不好再说，自己进了村部。

    韩野拿出裤兜里的烟，抽出两支，递给老王头一支。“来老王头，抽一支。”随后自己也点着手里的烟，吸了起来。

    老王头接过烟，没舍得抽，却又开始唠叨起来：“这烟可真少见呀，我还是第一次抽呢。这烟上面来人检查时，我见过大领导抽的就是这牌子。看来你小了走鸿运了，中华都抽上了呀！”

    “你三叔来时，也是抽这种烟，看来他是沾你的光了。就凭他，还真抽不起这烟。韩老三，现在牛着呢！韩家小子，你三叔现在可神气了，老Z书和C长都给他递烟！”

    “你这小媳妇什么来头，能透露一点吗？我可告诉你，千万不要欺负她呀，好像上面的大领导知道什么。前天上面一个人打电话，和村里的头说话，应该和你媳妇有关。要不他们，不会对你这么好，你可要留个心眼呀。”

    “谢谢老王头了，她没什么背景，你不要乱猜乱说，小心上面把你抓进去，知道吗？”

    “臭小子，你不用吓唬我，我没什么好怕，但我也不会乱说。你找这漂亮的媳妇不容易，放心，我什么也不知道。有人背后议论你，但我也不参加。”

    “谢谢你老王头，让他们说去吧，议论就议论。他们说他们的，我做好我的。这些年谁又管过我呢？我现在什么样，又与他们有什么关系？现在议论我，不过就是，人嘴两层皮而已！”

    “韩家小子，你现在娶了个好媳妇，怕是这山里也留不住了，你小子命不错！出去后好好过日子，不要管他们说什么。记着有空回来看看，这里是你的根！”

    “老王头，我会回来的。你老王头，对我不错，谁好谁坏，我心里有数。我今天兜里没带烟，就剩这半包。你也别嫌弃，就留下抽吧！”

    “好，好，这烟少见，我也沾你点光，抽上这么好的烟了。”老王头高兴地接过。

    “对了，回去后让你三叔，别太张扬。有一点内部消息，你向他透露下。村里的老Z书，年纪大了，马上要退，上面有意让你三叔接任。”

    “这段时间，让你三叔稳着点，他接任就没问题。我和你三叔关系还行，所以我就透点消息给他。”

    “他也可能是沾你的光，你这媳妇可不简单。你可要好好把握，不要辜负人家呀！韩家小子，你不去看看，媳妇电话打完了没有吗？”

    “呀，我竞和你老王头说话了。那我马上看看去，有空再来看你。”

    韩野急忙向办公室走去，进了办公室，见宋欣还在讲话呢，韩野就没出声，站在那里默默地等宋欣。

    宋欣打完电话，一转身，就看见韩野站在后面。

    “韩野，我打完电话了。中草药研究所的人，非常重示我们手里的东西，他们马上会安排人过来看货，他们有点不相信真有天然的冰片，要派人过来看看。”

    “他们确认是真的，会收购，价格到时商量。你不用着急了吧？都安排好了，我们等他们来就可以。金燕联系不上，她可能是在来的路上。”

    “谢谢你宋欣，你真的太厉害了。一个电话就能把事情办好，真不知你的背后是什么，想来也不简单吧！”

    “韩野，我不是和你说过吗，我的背景暂时不能告诉你。我不是有意隐瞒什么，只是让你知道早了，怕对你有影响。”?

