
    紫天风修为强大，达到化灵一层巅峰的地步，且，全力爆发，他可展现化灵二层巅峰的战力，即便是圣院的一些长老，都不是他的对手，他乃是紫阳弟子之中，名副其实的第一人。

    他嚣张而来，点指苏浩：“林啸是我表弟，你害他凄惨，今日便付出你的命来偿还！”

    “我若死了，有人不愿意。”苏浩一笑，扫了一眼那方才收完众人宝物，返身而回的萧逸，嘴角露出冷笑。

    “哼，在这里，无人可以救你，我紫天风要杀谁，便杀谁！”紫天风霸道，修为气息浩荡，无法无天。

    在这里他感觉如鱼入海，再也无人可以撼动他半分，很多弟子已经死在他手下，宝物积攒了无数。

    且，他斩杀了一只化灵二层的妖兽。

    化灵二层的妖兽，在这里存在不足十只，斩杀一只，便已经确定可以进入圣地了，因此无法无天。

    甚至，此来他还希望斩杀了于浩，于浩为总院长的孙子，身上宝物不少，尤其是那赤焰云火翼，可是让他心动无比。

    这也是他直接撕破脸皮的原因所在。

    “是吗，我的人你也敢动？”忽然间，一道冰冷的声音响起。

    紫天风冷笑一声，道：“在这里，无人可以撼动我，谁来我杀谁，我不管你是谁，立刻给我滚！”

    “哦？”

    萧逸神阴沉下来，他心中也霸道，且，来自圣地，对四大域修士，天生带着俯视姿态。

    从进入到现在，还无人敢违抗他。

    紫天风是第一个！

    “我让你滚！”紫天风大怒，猛地望去，但随着看到萧逸的脸庞，穿着之后，他脑中如被雷劈，轰隆隆直响，直接愣在了当场。

    圣地弟子！

    “我……大人，这是一个误会，我不知道是你啊。”紫天风差点掉下眼泪，他从不曾想，会有圣地弟子，为苏浩等人出头。

    “宝物全部拿来。”萧逸一步步靠近，冷声说道。

    “是，是，我这就孝敬。”紫天风再无丝毫霸道，如孙子一般，擦了一把额头的汗水，随即取出自己的储物袋，恭恭敬敬的递了过去。

    他心中大骂苏浩无耻，这显然是故意引诱他得罪圣地弟子。

    他的储物袋子之中，宝物无数，都是他打劫而来，但现在全部成为了牺牲品。

    萧逸接过，扫了一眼后，露出满意笑容，这小子是他打劫的最大一只肥羊了，不过……

    “噗！”

    接过储物袋，萧逸目光一冷，手掌如刀，快速的闪过，紫天风目光猛地爆睁，捂着喉咙，在无法发出丝毫声音。

    一刀隔断喉咙！

    “我……”他瞪着大眼，带着不甘，直直倒了下去。

    “大人，他已经给了你足够的宝物，为何还不肯放过。”于浩露出不忍，毕竟，他和紫天风曾经也是兄弟一场。

    “得罪我的人，便是这个下场，带我去找圣器，若是不符合我的心愿，你们二人与他一样的下场。”

    萧逸冰冷道。

    苏浩更加了解此人的脾性，他暗中冷笑一声，道：“快了，前面的山脉之中，便是那圣器所在之地。”

    几人冲霄而起，化成几道长虹，在虚空划过绚丽的轨迹，半个时辰后，便是抵达了那山脉所在。

    山脉之上，修士不少，甚至其中还有圣地弟子，此地为曾经宗门的遗址，宝贝自然不会少。

    不过，苏浩几人隐秘身形，扎入山脉的一处半山腰所在，不曾被那些人注意。

    “按照气息指引，就是此地了。”苏浩在半山腰四处扫视，随即看到一处乱石堆砌之地，出现了一个洞口。

    他目光一亮，扎入山洞之中，沿着气息指引，踏步在如走廊般的山洞之中，直接来到了尽头。

    这里存在着一座石门。

    黑的石门。

    苏浩扫了几眼，打了两拳，不曾撼动，石门坚硬无比。

    “就是这后面了。”他看着那紧随而来的萧逸，淡淡说道。

    “起开！”

    萧逸有些鄙夷的扫了苏浩一眼，似乎再说，一道石门都无法打开，你还真废物。

    随即他运转法力，化灵二层的修为，全部展现，一拳爆炸而出，在他的拳头之上，竟然出现一只火的虎头。

    “轰！”

    虎头嘶吼，撞击在石门之上，那石门颤抖，但不曾出现丝毫破损的痕迹，坚硬程度超越了想象。

    苏浩一笑。

    萧逸大怒，法力展动更加恐怖，虎头不再是赤，而是成为血，且，在那虎头之上，出现螺旋尖角。

    猛地撞击，尖角还在旋转，阵阵火星四溅而开，要钻开石门。

    不过，结局一样如此，火虎散开，尖角断掉，却无法撼动石门半分。

    “如果我猜测不错的话，这是黑金刚石，属于天地一种奇石，坚硬无比，化灵修为无法打开。”

    苏浩开口解释道，可以肯定，炼心炉与炼魂炉就在石门之后，但现在问题是无法打开，连最强大的萧逸都无法撼动。

    萧逸脸涨红，被这石门难住，且苏浩露出的笑容，让他觉得被打脸，成为恼怒。

    “滚开，本少爷还奈何不了一块破石头！”萧逸大吼，同时右手中指在眉心一点，眉心之中，一道金的印记忽然出现，成为一把金的小剑。

    剑气立刻浩荡！

    于浩望了一眼，双目立刻剧痛，险些被刺瞎。

    他震惊无比，此宝不简单。

    苏浩也是一笑，圣地不愧是圣地，的确是有些好东西，这金小剑，乃是圣器之中提炼出来的一丝剑气，堪比化灵巅峰一击！

    他更是庆幸带着这家伙到来，不然的话，纵然寻到炼心炉与炼魂炉所在，苏浩也无法得到。

    “轰！”

    金的小剑出现，在萧逸单手一指之下，嗖的一下向前，直接扎在石门之上，僵持片刻，那石门出现一个半人宽展的裂痕。

    “妈的，给我碎！”

    萧逸再度大喝，那把金的小剑膨胀，寒芒四射，全部作用在石门之上，石门快速粉碎，但小剑也是一点点消散干净。

    剑气散尽，石门打开！

    一人宽窄的入口出现。苏浩目光大亮，炼魂炉与炼心炉的气息，铺面而来。...“”，。
