    “奋威将军麾下司马商戢，有勇有谋，果敢刚毅，屡立奇功，本帅甚慰。今特官升一级，转任敢死营校尉，督敢死营诸事。另赏金五千，宝甲一套，长枪一柄，宝马一匹以示嘉奖！”

    担当传令使的秦立面无表情的宣读着秦开的帅令，商戢则带领麾下幸存的数百将士弓身听封。

    “商戢麾下诸将，杀敌有功，晋升军侯郭彪为司马，调任中军；晋升队率李乐为……”

    “我不服！”

    突如其来的一声暴喝，打断了秦立的宣读。

    众人寻声望去，发现出声着正是刚刚被晋升为司马的郭彪。

    只见郭彪赤红着双目，杀气腾腾的瞪着秦立。

    “商司马为何要去敢死营？！从来没听过立功的将领被分派到敢死营！你这是徇私报复！”郭彪怒视秦立，大声喊道。

    “郭彪乃粗人，不识礼数，冲撞了使者，末将御下无方，还请使者恕罪！”听到郭彪出声大吼，商戢心中就暗道要遭！

    不等秦立反应，立即飞起一脚，将郭彪踹趴下，同时向秦立请罪。

    秦立面色不变，如论是郭彪的指责还是商戢的请罪，都看不出丝毫的喜怒变化。过了一会儿，才听秦立缓缓开口道：“罪将郭彪，冲撞使者，不尊帅令，按律当斩，既然商校尉替你求情，那就免了你的死罪。不过死罪可免活罪难逃，免去郭彪一切军职，重责五十军棍，投入敢死营赎罪！”

    听闻秦立的处罚，商戢心中长出了一口气。转身对部下下令道：“将这蠢货拖下去，重责五十大棒！”

    立即就有两名士卒出列，将郭彪拖了下去。郭彪也不反抗，任由士卒拖拽。

    “晋升队率李宁为军侯，调任右军效命；晋升队率张平为军侯，调任左军效命………”见郭彪被拖下去，秦立眼皮都不眨一下，继续宣读任命。

    足足过了一刻钟，任命书才全部念完。总的来说，商戢麾下幸存的士卒最次也晋升为什长，队率军侯等官职更是一片一片的，甚至晋升为司马的都有三名（本来是四名，郭彪被废）。不过整个队伍却被分的七零八落，遍布前后左右中五军。

    “以上任命诸将，三日内到所部听用，失期者军法从事！”说到最后，秦立语气总算是有了些许变化，杀气腾腾的盯着众人。

    “商校尉，请接令！”说着，秦立上前一步，对商戢说道。

    “末将接令！”商戢上前一步，接过了任命书。

    “商校尉，好自为之！”

    说完，秦立转身带人离去，留下数个大箱子放在原地。箱子里是奖励商戢的甲胄长枪金币等，另外还有象征身份的的虎符。

    等秦立一出营门，大军顿时骚乱起来，众人一窝蜂的围了上来。

    “司马！这定是有小人作祟，故意陷害司马，不如我们找大帅请命去吧？大帅治军严谨公正，定会还司马一个公道！”刚刚晋升为军侯的李乐焦急地说道。

    “是啊是啊，司马，我们去求见大帅去吧！”其他人也纷纷出言附和。

    “胡言乱语什么？还不快快散去，如此纷乱，视军纪为何物？”商戢阴沉着脸，高声道。

    “司马？！”

    “休要多言，你们也想尝尝军棍的滋味吗？”商戢怒视众人，不悦道。

    众人见状，有些面面相觑，呐呐不知所言。

    “且退下吧！本将自有计较！诸位还需早做准备，前往个军报道，切莫胡乱生事，否则郭彪就是典型！”

    说完，商戢转身离开。独留一众迷茫的士卒。

    寻着惨叫声，商戢找到了正在被行刑的郭彪。

    “将军！”两名负责行刑的士卒见商戢到来，连忙停了下，向商戢施礼。

    “继续，不要停，打够五十军棍为止！”商戢冷声说道。

    两名士卒对视一眼，见商戢不似在开玩笑，顿时心中一紧，赶紧继续行刑。

    商戢站着看了一眼，突然厉声喝道：“没吃饭吗？打的这么有气无力？是要本将亲自动手？”

    两名士卒闻言，心中一颤，不敢再放水，使足了力气，将军棍抡圆了打在郭彪身上。

    “砰——砰——砰——”

    随着军棍落下，发出阵阵沉闷的撞击声。之前还能听到郭彪的惨叫声，如今却咬紧牙关，最多发出两声不自禁的闷哼，绝不叫出来。

    五十下之后，累的有些喘息的两名士卒停了下来，转身对商戢拜道：“启禀将军，五十军棍行刑已完，还请将军示下！”

    打量了郭彪一眼，确定他没什么大碍，商戢挥挥手道：“带他下去休息，找医者用些金疮药，早些恢复，不要耽搁了去敢死营报道！”

    两名士卒不敢多言，立即一左一右搀扶起郭彪，就欲退下。

    “将军！”此时，郭彪突然出声道。

    商戢眉头一挑，看向郭彪。

    “谢将军救命之恩！”郭彪抬起头，有些艰难的说道。

    “蠢货，带回去回去好好反省反省！”商戢脚步一顿，然后有些不耐烦的挥了挥手，示意两人将郭彪带回去。

    两名士卒立即架起郭彪，飞快的远去。

    见过了郭彪，商戢在原地呆了许久，然后转身出营向中军大帐位置走去。

    “劳烦将军通禀，末将商戢求见！”商戢赶到秦开帐外的时候，秦立已经返回，继续当任冷面门神的角色。

    “商将军稍候，本将前去通禀！”秦立面无表情的说道。

    过了片刻，秦立返回，对商戢说道：“商校尉，大帅有请！”

    说完错开身来，一名普通侍卫立即出身引商戢进去，商戢向秦立拱拱手，表示感谢，然后随侍卫入内。

    “末将商戢，拜见大帅！”一进大帐，商戢立即躬身行礼。

    “商校尉，你不在营中忙碌，前来见本帅意欲何为啊？”秦开还是老样子，端坐在帅座之上，手持一幅书卷正悠然观看。商戢进来连头都没抬一下，翻了一页后才缓缓开口问道。

    “回大帅，末将前来，是为了向大帅讨一样东西！”

    “哦？不知你索要何物？”秦开来了兴趣，放下书籍，饶有兴趣的甜头问道。

    “大帅，末将要的是敢死营全权处置权！”

