    眠棠随手拾起一封书信,  看了看。

    这些都是崔行舟带着李光才，和一群文书们细细翻检过的，她这个半吊子也就没有必要再细看探究了。

    所以她舍弃了文书,  转而看向其它的物件。

    崔行舟也知道在文书里找不出什么了,  若有所思地指了指装满画轴的一个大瓷坛子道：“看来这位鹰司寺大将还是附庸风雅之人，特别喜欢收集山水画。”

    眠棠听了，走了过去，伸手抽出了一幅,  缓缓展开了画卷。

    这副画的意境倒也甚美，乃是大燕境内有名的岱山。浮云缭绕,  一派危峰兀立之势。不过并非名家之作,  署名只有“嵬先生”的印章。

    可是眠棠却皱紧眉头细细看了一遍,  又接连抽出了坛子里另外几幅画,  然后将它们逐个铺展开来。

    崔行舟知道她在鉴赏画作上,  有着独特的嗅觉。

    要知道她当初跟赵嘉鱼争抢恨笔居士去自家瓷铺子画盘子时，可是慧眼独具,  发现了画作里,  蜻蜓眼睛暗藏仕女的玄机,  争抢了镇南侯的风头,  将赵嘉鱼气得着实不轻呢！

    不过这些画作里,  难道也如恨笔居士陈先生那般，在豆粒大的画纸中有另一番天地吗？

    就在这时，柳眠棠指了指画上赭红色的一处山石道：“你看是不是这几幅画作里，每一处都有这星星点点的红色山石？”

    崔行舟凝神看去,  果然这几幅画作都有赭红色的山石。不过因为都是署名为“嵬先生”的画匠所画,  画者相同，风格难免相类,  那几处岩石并不显眼，也看不出什么异常。

    可是眠棠却凑近了细看，然后挥手叫崔行舟给她拿来笔和白纸。

    崔行舟被她挑起了好奇心，干脆也学了她，盘腿坐在地上，替她磨墨铺纸。

    而柳眠棠则细细地看着那些画的日期，重新排布好顺序之后，将红色岩石的部分一点点地拓印了下来。

    当几幅画作的红色岩石聚合到一处时，便会发现，这些石头连在了一处，如同孩童玩的七巧板一般，严丝合缝。而且……那些岩石上的纹路也渐渐连出了轮廓――那是一幅火炮的内部结构图。

    崔行舟眼看着柳眠棠变戏法一般拓印出了画作里的秘密，不由得腾地站起了身来。

    “你是如何发现的？”一般人若是不知内里蹊跷，是绝对联想不到用这种法子拼凑岩石的。

    眠棠抬头看着他道：“以前在仰山上时……我曾经在刘U的书房里看过类似的画。”

    刘U是是个喜欢书画的人，所以书房的墙壁上挂满了许多名家之作。

    而像这类名不见经传之人的画作能占一席之地，就显得有些特别的了。

    “这种辨画的方法，是刘U当时教给我的，只不过那时他的画里隐藏的并非岩石，而是飞鸟……飞鸟眼睛里是你粮草的运输的路线图……这些画作都是刘U派人在山下镇里的画店买的，谁也不会留意，就算被官兵查到，若是不知玄机，也看不出什么来。不过我也不知这人为谁……不过照画风来看，虽然略微有不同，却很相似……想来刘U知道画者是谁，你若想知道，回京的时候，问问他就是了。”

    崔行舟听到这里，眼皮都微微一蹦。

    与仰山开战之初，他的子弟兵的确折损了不少粮草。当时他就疑心出了内奸，与仰山贼子里通外合，断了粮草后路。

    于是后来他亲自指挥围剿仰山时，也顺便整顿了下内务，将所有的粮草官一律换下，又加盖了几处障眼粮仓，才算是止了消息的外泄。

    万岁曾经也收过这样的画？那么他可也认识作画的“山鬼”？又或者暗中与鹰司寺勾结的会是万岁？

    想到这，崔行舟眉眼间的都噙满寒霜。

    他本以为刘U在民间颠沛流离，当懂民间疾苦。可若是刘U为了除掉他，而如此煞费苦心，甚至利用倭人借刀杀人的话，那也太不堪了！

    如今事情还没有定论，他不愿意下往下深想，将大燕的九五至尊想得太过不堪。

    只是一时间，脑子里浮现着许多的凌乱的线头，需要慢慢一一梳理对齐……

    不过，他倒是淡淡纠正陆大当家的一件事情，：“他如今已经贵为九五至尊，你不可再直呼他的名姓。”

    当初因为他吃醋，眠棠便哄着他，直说绝不再提刘U的名字。可是现在，女山匪陆文刚刚冒将出来，重现江湖，说起话，也是肆无忌惮。

    崔行舟少不得要纠正一下她，免得被有心人听了做文章。

    柳眠棠却洒脱一笑：“你不说，我都差点忘了，如今已经是几年过去，一切都不似从前了，得道的也早成仙了。”

    说完，她便起身，想要回转，可是走几步，见崔行舟依旧不动，只靠着桌子似乎在沉思着什么。

    眠棠便又回去拉着他的手，将他拽回到了寝室里去，然后两人相拥躺下。

    今日他惊闻母亲染了重病，本就心情不佳，如今又发现了个“嵬先生”，想必一夜都不能睡。可是明天他们还要赶路呢，眠棠倒是真有些心疼崔行舟了。

    初时，她虽然对他感到陌生，可是就算记忆不在，夫妻这么久，那种生活诸多小细节上的契合便足以叫人心安。

    譬如他从来都没有问过自己，鹰司寺劫持了她后，可有做了什么。

    后来她好奇地问他，难道不吃醋吗？崔行舟却淡淡道：“你现在不是回到了我身边吗？所以他对你有何冒犯都不重要了，无论做与没做，我都不会让他活……”

    这话听得眠棠眼睛晶亮，觉得淮阳王倒真是个不拘小节，顶天立地的男儿郎。当然，她也不会定了污名，只说鹰司寺为人倒是君子，对她一直以礼相待。

    可她解释完了，崔行舟反倒吃起醋来，直问柳眠棠这般夸他，是不是觉得鹰司寺斯文又英俊？

    柳眠棠也是一时没想开，竟然说了实话，她的确一向很欣赏彬彬有礼的男子。

    结果话音刚落，崔行舟便用一种想掐死她的表情凶狠地吻住了她……

    眠棠那时才知，原来这位看着云淡风轻的谪仙其实就是个醋坛子，只是吃醋的角度有些跟人不同，小肚鸡肠却与俗人无异！

    偏偏她还很喜欢他吃醋的样子，想到这，忍不住轻轻搂住了他的胳膊。他还没睡，也翻身搂住了自己，不过他的肚子却传来了一阵肠鸣声。

    晚饭时，他因为担忧母亲，也没怎么吃，此时夜深，听着他肚子叫，眠棠又心疼了一下，轻声问：“你饿了……明晨要出发，李妈妈好像备了夜粥，好起早吃……芳歇她们都也睡下了，要不要我去给你舀一碗来？”

    崔行舟的确是有些饿了，于是干脆起身，跟着眠棠一起去了厨房。

    北海的宅院不大，也就是走了几步而已，倒也不必折腾吓下人们，毕竟第二日还要连续赶路呢。

    因为大灶还有余火，粥也是热的，两个人搬了板凳坐在灶边喝着白粥，听着夜虫啾鸣。

    眠棠在灶边寻到了糖罐子，便舀了一勺子放在了崔行舟的碗里搅了搅，轻声道：“以前在仰山上时，有时被你追得急了，便忍不住羡慕你为官家，光明正大，不必像我一般，带着弟兄们如田鼠般东躲西藏。可是现在，我才发现，其实你也是鼠，困在朝廷的大缸里，高高在上的人若是看得不顺眼，便可往里扔砖，让你无处可逃……倒不如入山为匪快活自在……”

    崔行舟喝了这碗甜得发腻的粥，才瞪眼着看向了柳眠棠：“你这是在策反本王跟你作匪吗？”

    眠棠笑着道：“只是想说，若是那砖头砸得狠了，莫不如任着将缸砸破，天大地大，总有人的活路。你倒也不必思虑太重，若是真落草为寇的那日，我倒是熟门熟路，可领你拜山头，自立了门户。”

    这次崔行舟倒是笑了：“你倒是替我想得周详……不过真砸破了缸，只怕着急的就不是缸里的耗子了吧？”

    两个人都语带玄机，说了些彼此都能听得懂的玄机后，天边已经开始微微放亮。

    这一觉注定是睡不成了，不过好在赶路的马车摇晃，倒是睡觉的好去处，可以在路上补觉了。

    崔行舟在马车里睡了一个时辰后便醒了。

    睡了一觉后，他的脑子也清明了许多。

    不管怎么样，他总算是理出了头绪，知道了有这么个隐藏甚深的“嵬先生”。

    就像眠棠曾说的，这位嵬先生绝非普通的内奸。他无论传递信息的方式，还有行事的别具一颗，都说明他是个自视甚高的清雅之士。

    崔行舟还真一时相不想出自己的身边，究竟哪个人这么手眼通天，潜伏了这么多年。

    想到精通字画这一关节上，他不仅探头看了一眼自己的同年光才兄。

    他正忙着给孕吐的崔芙捶背递送茶水呢，从上路起，这位仁兄便满心都是自己的媳妇了，连着几次他叫，这位姐夫都顾不得来。

    :

