    第399章

    李承乾坐在书房，也不知道长孙无忌到底找自己有什么事情，寻常的时候，长孙无忌也不会说有重要的事情和自己谈。

    “舅舅，可是有什么要紧的事情？”李承乾坐在那里，给长孙无忌倒茶后，开口问道。

    “嗯，老夫是想要知道，你是不是和韦浩走的非常近？”长孙无忌盯着李承乾问了起来。

    “这，舅舅，慎庸孤的妹夫，而且是亲妹夫，孤总不能疏远他，再说了，他是父皇倚重的臣子之一，孤也不能无视他吧？”李承乾听到了，笑了一下，对着长孙无忌问道，心里也知道他因为什么事情来找自己了。

    “殿下，听孤一句劝，离他远一点，此人你不要看他现在得宠，但是一旦失势的时候，到时候会牵连到很多人，此人行事孟浪，早晚要载大跟头的，你要考虑清楚才是，不要因为现在他得势，就和他走的近！”长孙无忌直接对着李承乾交代说道。

    “这，舅舅，孤和他交往，可不是因为他得势失势，而是因为他是孤的妹夫，这是亲情，你也知道，孤和丽质感情非常好，而且，嗯，虽然慎庸的性格方面，确实是有不足的地方? 但是说? 也没有犯下什么大错，而且父皇? 对他还是非常满意的? 舅舅，你们之间如果有什么误会? 那孤和你们说和可好？”李承乾坐在那里，看着长孙无忌说道。

    “误会是没有的? 只是臣认为? 他这样做，早就要吃亏的，和这样的人在一起，很危险? 甚至会威胁到你的太子位? 你现在也不小了，陛下正当年，如果走的不好，非常容易被陛下猜忌，

    太子殿下? 你还是要听臣一句劝才是，千万不可和他交往了? 此人，需要远离才是? 当然，臣也知道? 他是一个干臣? 能臣? 但是现在，他只能被陛下所用，不能被你所用，如果陛下得知你和他走的近，到时候肯定会猜忌你，殿下，你可需要考虑清楚！”长孙无忌继续劝着李承乾说道，

    而李承乾心里是不相信他说的话的，一个是自己本来和韦浩的关系就很好，韦浩也帮过自己很多忙，

    另外一个就是，母后亲自交代了自己，要自己和他教好，他会成为自己的左膀右臂，而父皇也交代过自己，说韦浩以后会帮自己大忙，能够解决朝堂上很多大臣解决不了的事情，还要自己重视韦浩，现在长孙无忌这么说，李承乾非常怀疑他的动机是什么，

    不过，现在长孙无忌都这么说了，李承乾就不好去反驳他，只能笑着点了点头说道：“嗯，舅舅说的对，孤会认真考虑的，慎庸的性格，确实是问题！”

    “嗯，殿下可千万要记住，此人，远离最好！”长孙无忌看到了李承乾点头了，也是非常的满意。

    “是，不过，完全远离也不现实，毕竟他是孤的妹夫。”李承乾接着来了一句。

    “那倒是，不过，面子上过得去就行，毕竟，他也是当朝国公，而且，也是你的妹夫，但是东宫的事情，不要让他知道，臣知道刘志远，此人是韦浩推荐的，不能重用，臣担心，刘志远会给韦浩那边说东宫的事情，这样就不好了。”长孙无忌继续开口说道，

    而李承乾听到了他这么说，有点不高兴了，他这是牵扯到了东宫人事的安排了，先不说刘志远有没有本事，有没有错，这个话，不该他来说，就算是刘志远是韦浩的人，也不能说轻易换掉，这个是李世民派过来的，

    相反，刘志远在东宫这段时间，协助李承乾处理地方事务的时候，非常的老练，而且处理的非常好，现在长孙无忌这么说，等于是干涉到了自己的人事安排了。

    “嗯，应该不会，刘志远我调查过，此人如果说是韦浩的人，早就被升迁了，就是因为他去问了慎庸的姐夫，慎庸去吏部了解了一下，什么都没有干涉，本来吏部就是准备派他来东宫的，这个还请舅舅放心，

    另外，刘志远此人，孤也发现了，确实是有点本事，十五年的县令，考评都不错的，所以，此人在东宫，能够协助孤处理州县事务！”李承乾马上替刘志远说话。

    “殿下，不怕一万就怕万一啊，如果他是韦浩的人呢？”长孙无忌坐在那里，盯着李承乾说道，

    李承乾则是心里非常不悦的看着长孙无忌，怎么可能是韦浩的人，韦浩如果有这样的心机，他还会和那些大臣吵架起来，再说了，刘志远的事情，自己也确实是听高士廉说过，根本就不是韦浩安排的，但是长孙无忌现在要自己把刘志远从东宫踢出去，这个就有点过分了，就因为韦浩，就要干掉韦浩身边所有的人不成，这个李承乾不能答应。

    “舅舅，你多心了，真没事，舅舅，来喝茶，不说这些了，孤知道，你说这些是为了孤好，孤感谢你，不过，慎庸的事情[笔趣阁 www.biquger.vip]，孤也会处理好，你放心就是了！”李承乾说端着茶，对着长孙无忌说道，

    长孙无忌也是看了李承乾一眼，知道，李承乾是不会听自己的，心里更加悲愤，如果不能控制李承乾，不能让李承乾彻底倚重自己，那自己这些年一直低调行事，就完全不值得了，本来自己是可以担任六部尚书甚至左右仆射的，

    但是因为自己是长孙皇后的亲哥哥，为了避免外戚权力过大，自己特意避嫌，不去朝堂任职，就在东宫任职，希望能够控制住太子，让太子倚重自己，也是一样的，

    没想到，从去年开始，李承乾就没有怎么听过自己的话，当然，处理朝政的问题，他还是会听自己的建议的，但是除了这个，其他的事情，他基本不听。

    “舅舅，不说慎庸了，孤知道，慎庸做事情，你是瞧不起的，咱就不说他，说说表哥和表弟们的事情，表哥现在在铁坊那边，听说做的不错，父皇几次夸奖他，表弟他们，舅舅也该把他们举荐上来了，也该开始锻炼了！”李承乾不想继续这个话题了，就开始说长孙冲他们的事情，

    长孙无忌听到了，心里也是难受，不过不敢表现出来，只能说说长孙冲他们的事情，

    聊了一会，长孙无忌就告辞了，

    刚刚回到了自己的齐国公府，就有太监过来禀报说，皇后娘娘想要在立政殿见他，长孙无忌马上前往立政殿那边，到了立政殿后，长孙皇后就带着长孙无忌坐在了阳光房里面。兕子和李治也是在里面玩着。

    “大哥，来，喝茶，有段时间没和大哥拉拉家常了。”长孙皇后对着长孙无忌开口说道，同时手上也在给他倒茶。

    “谢谢皇后娘娘！”长孙无忌非常恭敬的说道。

    “嗯，家里可都要，嫂嫂可好，我的那些侄儿侄女们可好？”长孙皇后继续问了起来。

    “好，托皇后娘娘的洪福，都不错！”长孙无忌马上点头说道。

    “嗯，那就好，妹妹这边，也不能随意出宫，本来想着是回家看看去的，但是现在天气冷，妹妹想着，等天气暖和了，就回家去一趟，看看嫂嫂他们和侄儿他们！”长孙皇后继续微笑的说着。

    “那敢情好，你要是回去啊，旁人看到了，就不敢欺负我们家了。”长孙无忌笑了一下说道。

    “大哥，有人欺负我们家？”长孙皇后听出了画外音，马上就问了起来。

    “诶，娘娘啊，现在是有人不把你放在眼里啊！”长孙无忌故意叹气了一声，很是惆怅的说道。

    “大哥，不能吧，谁还不知道你是本宫的哥哥，谁还敢欺负你？谁这么不长眼啊？”长孙皇后有点不相信了，除非是眼瞎的人，要不然，谁还敢去欺负长孙无忌，就算长孙无忌没有任何功劳，也没有人敢欺负，更不要说，长孙无忌跟着陛下可是有很多功劳的。

    “嗯，就是慎庸，慎庸一直和老夫不对付，老夫本来是就事论事的，但是，慎庸认为，老夫是故意针对他，昨天在甘露殿外面，说老夫打击报复他，哈！”长孙无忌苦笑的说道，

    长孙皇后一听，才反应过来，敢情他是过来告慎庸的状的，这个可是和自己听到的，不是一回事啊，而且，昨天主张削爵的，就是长孙无忌和侯君集，当然，还有一些不起眼的大臣，但是现在，他居然先告状了，

    听到了这里，长孙皇后心里有点不高兴了。

    “大哥，慎庸才多大，他懂什么，你呀，就不要和他一般计较，没必要，再说了，他给陛下也立过很多功劳，也算是一个能臣，妹妹还希望你能够和慎庸互相扶持呢，大哥可不要和他闹出矛盾来才是。”长孙皇后还是微笑的说着，虽然心里有不痛快，但是还是要笑着，毕竟眼前的这个，是自己的亲哥哥，当初父母早亡后，自己就是哥哥带大的，对于这个大哥，长孙皇后还是非常尊重的。

    “娘娘，不是我不想和他互相扶持，而是，此人，完全就是一个小人，一个商人，你瞧瞧，现在朝堂上下，都成了什么样了？很多工匠都不在工部干活了，而是去开工坊了，还有，满朝文臣，他除了长孙无忌关系好点，和谁关系好了？和那些文臣打了多少次架？

    韦浩这样做，等于把我们所有文臣的脸都给丢尽了，而且他还说，我们那些文臣不学无术，这点，臣是真的忍不了的！”长孙无忌坐在那里，继续对着长孙皇后抱怨说道，长孙皇后听到了，则是心里叹气的看着长孙无忌。

    “大哥，咱们两个说说体己话，你是不是对于他和丽质的事情，耿耿于怀？因为这个，你就一直针对慎庸做一些事情，好几次弹劾慎庸，而且还陷害了慎庸一次？”长孙皇后准备开门见山的说了，他不希望他们两个人继续斗下去，这样对自己不利，对于李承乾也是不利的，所以他想要把事情说明白了。

    “这，没有的事情！”长孙无忌愣了一下，马上摇头说道。

    “我看就是，大哥，平常你很精明的一个人，而且为了朝堂，你也是有很多功劳的人，为何在慎庸这件事上面，就过不去呢？慎庸再不济，他是丽质未来的夫君，是本宫的女婿，也是你的外甥女婿，

    丽质不能和冲儿在一起，那是没有办法的事情，而且，他们两个不在一起，对于长孙家也是有好处的，为何你就不懂呢？就是希望丽质和冲儿成亲，

    不要以为本宫不知道，冲儿在外面可是有女人的，甚至都有了子嗣，大哥，有的事情，妹妹不想说破，毕竟，你是我亲哥，很多事情，我都是睁一眼闭一只眼的，但是这次，你对慎庸如此这般，本宫很不高兴，很不高兴！”长孙皇后盯着长孙无忌，语气非常严厉的说道。长孙无忌傻眼的看着长孙皇后！

    “你刚刚说了慎庸的种种不是，那好，你就没有看到过慎庸的功劳吗？”长孙皇后继续盯着长孙无忌问道，

    而长孙无忌此刻是懵的，他没有想到，自己的妹妹把自己叫过来，就是为了批评自己，而且还这么严厉，这个是破天荒的第一次。

    “当然，慎庸肯定是有功劳的！”长孙无忌马上开口说道，心里还是不服气的。

    “功劳大了，你见到的功劳，瓦解了世家，现在朝堂取士，有很多寒门知道入朝为官，这个是多少年，多少代都没有做到的事情，慎庸做到了，而且现在世家，完全被陛下压住了，

    还有，很多你不知道的功劳，陛下没有公布出来的，大哥，慎庸的本事的，你是清楚的，这样的人，你为何要得罪，本宫一直没有明白，为何这个便宜让李靖捡了去，让程咬金，尉迟敬德，房玄龄捡了去，

    你也有闺女，你也需要钱，如果当初和韦浩关系好，加上有我们这边的这层关系，这些便宜，还能到他们头上去，现在你看看他们几家的情况，再看看你，大哥，你难道就没有发现，陛下是故意让韦浩这么做去的吗？

    因为这样做，对于朝堂来说最有利，现在朝堂税赋多了很多，很多钱，不是从中原赚过来的，而是从周边的那些国家赚过来的，另外，直道修好了，对于大唐往后对外作战，有多大的帮助你也知道，做这些事情，都是需要钱的！

    大哥，你不要继续和慎庸为难了，如果继续这样，到时候吃亏的是长孙家，绝对不是慎庸！别到时候后悔莫及！”长孙皇后对着长孙无忌警告说道，长孙无忌就盯着长孙皇后看着。

    “皇后娘娘，我不明白，为何你和陛下如此信任韦浩，此人，并没有表面那么简单，看着是憨子，实际上比谁都精明！”长孙无忌坐在那里，看着长孙皇后低声的说道。

    “精明？那就好，本宫就担心他不精明，到时候吃亏，至于你说他没有表面那么简单，哥哥啊，这孩子，从普通百姓到国公，也吃过这么多亏，多少还是会长点记性的，不长记性那不完了吗？

    这孩子怎么样，我比你清楚，可以说，是妹妹看着他一步步成长到现在，能够有今天这般能力，妹妹是非常高兴的，从一个一无所知的孩子，到现在成了朝堂的重臣，大哥，高明还小，妹妹和陛下，都要为高明选一些人才不是？

    现在冲儿和房玄龄家的孩子，都是不错的人选，而慎庸也是，慎庸办事的能力，是你们这帮大臣都比不了的，哥哥，慎庸是我和陛下亲自给高明选的大臣，希望等我们两个走了以后，朝堂当中，还有一个能够帮得到高明的人，现在慎庸是高明的妹夫，慎庸不帮他帮谁？难道帮吴王不成？

    大哥，你也为了高明做了很多，也希望高明好不是？现在陛下还在壮年，而高明大了，诶，大哥，你就没有考虑过，皇帝壮年，太子年轻，会出现什么意外，妹妹一直都是非常小心，希望能够加强高明在陛下心目当中的地位，不要让人轻易去撼动高明的地位，我相信哥哥你也是这么想的！”长孙皇后坐在那里，也是非常小声得看着长孙无忌说道，此刻长孙无忌心里也是震撼的，但是，他还是不想和韦浩就这么和解了。

    “大哥，高明如果没有成功继位，长孙家还能够保持那份荣耀吗？你和慎庸，可以说有共同的目标，为何就不能好好相处呢？慎庸可是帮着高明做了很多事情，也帮着高明在陛下面前说了很多话，要不然，高明不会有今天，高明现在也不会有这么成熟！”长孙皇后继续对着长孙无忌说道。

    “这，诶！”长孙无忌叹气了一声。

    “哥哥啊，妹妹最不希望你和他起冲突，你和谁起冲突，妹妹都不担心，唯独他不行，还有很多事情你不知道，慎庸可是帮着陛下做了很多事情的，很多功劳，是不能公开说的，你如此敌视慎庸，到时候陛下只会冷落了你！”长孙皇后继续警告着长孙无忌说道。

