    王洛看着眼前这只肉乎乎的大蜥蜴，突然有一种奇怪的不真实感。

    他在修真世界里，见到了一头只有在剑与魔法的世界里才能见到的怪物。

    虽然有死灵法师的前车之鉴，但是看着旁边擎枪执剑的关之尘王渭等人，王洛还是觉得挺怪异的。

    不过眼前最重要的事情，就是如何对付这个叫做塔格奥的黑龙。

    看着眼前肉乎乎正盯着他们的塔格奥，觉得这个大家伙竟然莫名的有些萌。

    他上前一步，对塔格奥说：“你是谁，为什么会出现在百花谷？”

    就在这时，百花谷内，突然出现了很多人，浮空往这边飞来。

    “吾乃不朽的黑龙大帝塔格奥！凡人，为何要打扰朕的沉眠！”

    王洛笑了起来，他把青莲剑插在地上，双手成喇叭状，对塔格奥大声喊道：“伟大的不朽的黑龙大帝塔格奥，请你告诉我，你为什么会出现在这个地方？”

    塔格奥脸上的表情凝固了，他的黑脸上，竟然浮现出了一丝窘迫。

    接着，他愤怒的喷出了一些金色的涎液，落在地上之后，腐蚀的地面嗤嗤冒烟。

    “你没有资格打听塔格奥大帝的秘密！趁我还没生气，凡人，离开我的地盘！”

    “伟大的不朽的黑龙大帝塔格奥啊，你父母没教过你什么叫做先来后到吗？这儿分明是百花谷的地盘啊！”王洛戏谑的喊道。

    塔格奥大怒，抬起前爪朝着王洛拍了下来。

    “凡人！不要试图反驳塔格奥大帝的话，我的话，既是真理！”

    他一爪子拍下来，感觉这渺小的，孱弱的凡人，应该撑不住他这一爪之威的，肯定会被他一爪子拍成肉泥。

    但是在拍下去之后，塔格奥突然痛的大叫了一声。

    他猛的抬起自己的爪子，一柄长剑，静静的插在他的爪底，也是皮质最硬的地方。

    塔格奥大怒，他看向笑吟吟的在地上看着自己的王洛。

    “凡人！不要惹怒我！这是我最后的衷告了！”

    这时，姬韦从四个男人的身后走了上来，朗声对塔格奥说道：“黑龙领主塔格奥啊，我不管你来自哪里，你现在在百花谷的势力范围中，如果你现在离开，我可以不追究你前面的罪行。”

    塔格奥听到姬韦的话，再次大怒，但是当他看到姬韦的面貌之后，突然咧开嘴哈哈大笑了起来。

    “哦~想让塔格奥大帝离开这里，也不是不可能，我看你长的还不错，在人类当中也算合我的胃口了，这样吧，只要你陪着伟大的塔格奥大帝，我就离开这里，怎么样？”

    塔格奥带着淫笑说完这句话，身形突然急剧变小。

    一名身穿黑袍，脸色阴鸷的男子出现在了众人面前。

    他的脖子上还有黑色的鳞片，头上有两个弯曲的小角。

    这时，从百花谷中飞出来的百花谷弟子，纷纷落在了姬韦的身边。

    “掌门，发生什么事了，刚才那个大家伙怎么消失了。”

    塔格奥看着落在地上的百花谷弟子，眼睛睁的贼大。

    “伟大的塔格奥大帝感觉自己来到了天堂，如果你们都来陪一下朕，朕可以考虑作为你们这个小小的门派的保护者。”他的嘴边竟然流下了口水。

    “哪里来的淫贼！”

    百花谷弟子们看到塔格奥一脸淫邪的样子，纷纷出声呵斥。

    姬韦也满脸怒气的看着塔格奥。

    “黑龙大帝，你不要放肆！”

    但是早有人忍耐不住了，关之尘提着自己的长剑，越众而出。

    “淫贼受死！”

    他怎么忍得住有人这么出言侮辱自己的爱人。

    剑锋上闪烁着逼人的剑气，关之尘一剑斩下。

    塔格奥脸色微变，他伸出了自己长着长长的指甲的手，朝着关之尘的长剑抓去。

    王洛一伸手，把青莲剑吸到自己手中。

    手爪和长剑碰撞，蹦出无数火星。

    刚才青莲剑能够轻易的刺进塔格奥的手掌，现在，关之尘却只能和塔格奥人形态碰的不相上下。

    关之尘急退，左脚蹬地，稳住自己的身体，然后猛的向前又蹿了出去。

    他一招蜀山剑法中最标准的仙人指路，以剑引身，整个人化作一道流光，朝着塔格奥刺去。

    塔格奥不以为意的伸手抵挡。

    但是，长剑直接刺进了他的手心。

    塔格奥手心一痛，下意识的伸手一挥，逼退了关之尘，然后转过手掌。

    一道深深的伤口出现在他的手心中。

    塔格奥怒吼一声，手心的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    “凡人，你惹怒我了！”

    说着，塔格奥突然又变成了黑龙的形态。

    他大嘴一张，一口龙息朝着关之尘喷了过来。

    金黄和暗红交错的龙息带着毁灭一切的气息逼近关之尘。

    关之尘感受到了这道龙息的威力，但是龙息的范围极大，他紧张的看着在他眼中越来越大的那道火焰，想着用什么办法来抵挡这一击。

    但是，王洛突然出现在了关之尘身边。

    他伸出手，虚空一握。

    势不可挡的龙息，直接被王洛握的熄灭了。

    几道火星在空中迸发，接着消失于无形。

    “孽畜，休伤我师父！”王洛生怕关之尘出现什么意外，以防万一，他直接来到了关之尘的身前。

    王洛左脚在地上一踏，整个人冲天而起。

    塔格奥正在纳闷为什么自己的龙息如此轻易的被挡下，一道小小的人影就出现在他的面前。

    他认出来，这个正是刚才用牙签扎自己jiojio 的那名凡人。

    还没等塔格奥大怒起来，这个凡人，就已经一拳挥出。

    在塔格奥的眼中，一个拳头，越来越大，越来越大。

    王洛一拳轰在了塔格奥的头上。

    塔格奥被王洛这一拳轰的直接往后倒去。

    他庞大的身躯，重重的砸在了地上，扬起了漫天的尘土。

    “干的漂亮，王洛！”王渭蠢蠢欲动，在场下给王洛大声喝彩。，

    李如意一脸惊讶，他没想到王洛竟然如此轻易的就打倒了眼前这条黑龙。

    看着黑龙被打倒在地，百花谷的弟子们一边欢呼，一边把各式各样的法术，朝着塔格奥甩了过来。

    但是，这些法术，只在塔格奥的鳞片上擦出了一丝火花，没有任何的反应。

