    两兄弟彼此对望了一眼，沉默了好一会，齐誉民才说道：“让渡7%的股份，我可以答应，但苏总……今时不同往日，这价钱，至少应当上浮30%吧？”

    既然苏越已经促成了长陵药业借壳‘久齐纸业’的项目，那么久齐纸业这家公司的未来预期，也就改变了。预期被改变，股票的价值自然也会改变，作为被借壳的一方，齐氏兄弟虽不是很懂金融市场的规则，但最起码自己手里的股份，借着长陵药业借壳这股东风，溢价一倍的好处，是肯定有的。

    齐誉民提出苏越需按照目前的市场股价，溢价30%进行股份收购，不算过分。

    这也是他考虑到，要继续与苏越合作下去，才没有狮子大开口，主动让渡出来了一部分利益。

    苏越点了点头：“既然如此，那今日就把转让协议给签了吧！”

    溢价30%的价格，还在苏越接受范围之内，为了杜绝齐氏兄弟反水，为了能彻底掌控‘久齐纸业’，与长陵药业谈判，这一千多万的溢价资金，也就不算什么了。

    齐氏兄弟见苏越答应如此痛快，心里也不由高兴。

    无论如何，经由苏越操盘、设计，他们不但解决了‘舜齐光学’的资金困境，而且还能让‘久齐纸业’卖一个好价钱，收获大笔利润，想不激动都难。

    特别是齐誉民。

    当他想起当初二弟极力阻止自己全盘出售股份，坚决让自己留着手里的一部分股份，旁观苏越运营、操盘时，心里不禁大为感慨。

    短短一个月，他们所面临的境况，居然已经完全不同。

    困境变机遇，想起来，真就觉得梦幻一般。

    接下来，在‘舜齐光学’法务和办公室助理人员的忙碌下，苏越与齐氏兄弟签署了股权转让的补充协议，之后也支付了5000多万的款项。白纸黑字定下之后，苏越计算了一下目前自己能掌握的‘久齐纸业’数量，终于是松了一口气。

    忙忙碌碌一个月，该是到了收成的时候了。

    此次出击，前前后后，他在‘久齐纸业’上投入已经整整两个亿，加上‘天星线缆’的1.5亿，3.5亿的资金，已经是他自身和‘添越资本’能拿出来的最大限度了。此刻无论是他，还是‘添越资本’，都已经无钱可用。

    当然，海外账户，用于投资伦敦金的那一笔巨额资金，他一直都没动用过。

    从齐氏兄弟那里取得了最后所差的7%股份以后，苏越就懒得再理会他们与‘沛远基金’楚兆继的勾当。反正他手里的股份比例，加上叶梦茹手里的，已经超过50%，无论两方怎么勾结，谋划什么，都不能再改变实质局面。

    目前唯一剩下的，就是与长陵药业谈条件了。

    于是，苏越从‘舜齐光学’，回到南华大酒店之后，没有作过多的停留，当天下午，就同杨立国返回了长陵，准备叩开长陵药业借壳上市的这扇门。

    当晚，齐氏兄弟犹豫之下，想及天河集团的实力、背景，还是应邀前往，来到了楚兆继布置的饭店包间。

    沛远基金三人，外加上天河集团数人，齐氏兄弟应邀坐下之后，却也满满当当一桌人。

    “齐总，你近来的生意，可是一片红火啊！”

    除兆继亲自为齐氏兄弟斟了酒，微笑地道：“听说你们‘舜齐光学’攻克了镜头工艺制造上的一个技术难题，能够将同等水准的产品，成本压低20%左右，真是恭喜啊，‘舜齐光学’的未来，肯定前途无量。听说齐总正在开发新的生产线，这是要切进一线手机品牌产业链，与国际巨头同台竞技了吧？”

    “楚总客气了，‘舜齐光学’要想成功切入一线手机品牌产业链，还有很长的路要走，更别说跟目前的行业大厂、光学巨头竞争了。”齐誉民的神色很淡，平静地回答，“楚总今日邀请我们来，不是说这些的吧？”

    楚兆继哈哈笑了一声：“齐总真是快人快语。既然如此……那我就不兜圈子了，正好天河集团高总也在，咱们就今晚打开天窗说亮话，谁也不必顾忌。”

    “楚总这话我爱听。”齐誉民终于露出了笑容。

    他这人说话，不喜欢拐弯，所以比起楚兆继这样弯弯绕绕的，他更喜欢苏越那种直来直去，一句话点明主题的人。

    今夜来此，他的目的，一是白天早就答应了晚上赴约，鉴于诚信，不好爽约。

    二是他也想看看，楚兆继这个人，还能耍什么心计。

    “齐总果然不愧为实业企业家，说话一片真诚。”楚兆继夸赞了一句，笑着继续说道，“不知前一两天，廖总与两位商谈的提议，齐总考虑得怎么样了？”

    “50%的溢价，没有可能的。”

    齐誉田代替大哥回答道：“楚总要是诚心，出价再提高一倍，才算公道。”

    席间众人一惊，就连高姿也紧皱了眉头，觉得对方这狮子大开口，实在是太贪心了一些，冷笑道：“齐总这是把自家‘久齐纸业’，当作金矿在卖啊！”

    “高总这话不对，既然是谈生意，那价格公道，自然也是非常重要的一部分。”

    齐誉田不卑不亢地继续回答：“我和大哥，都是以实业起家的，品质和诚信，始终是放在第一位。楚总和高总，想收购我们兄弟手里的股份，这没有错，但必须得本着诚信和价格公道为前提，50%的溢价收购，看似很高，可若是在长陵药业已经敲定借壳我们‘久齐纸业’的情况下，是不是就太过贱卖了？”

    “齐总是怀疑我们在故意欺骗你们，故意压价？”

    高姿呵呵笑了一声，语气更冷了：“长陵药业借壳‘久齐纸业’的事，还八字没一撇呢，你们就想坐地起价，既是如此，那这生意咱们今晚就别谈了。免得挡了你们兄弟发财的路，咱们天河集团家小、业小，可出不起你们这价。”

    楚兆继眼见气氛骤然紧张，急忙咳嗽了一声，说道：“两位齐总，50%溢价收购，确实已经是很公道的价格了。我也不知你们听谁说的长陵药业已经敲定借壳‘久齐纸业’的事，我只想告诉二位，长陵药业大概是有这个意向，但目前根本就没确定借壳谁家，你们听说的……不过是谣言罢了。”

    “我们收购二位手里的股份，说实话，确实是想参与长陵药业借壳上市的这件事。”

    “但这其中，在对方没有敲定借壳对象，你们两方没有达成确切并购协议前，一切都是有风险的。”

    “未来的事，谁都说不准。”

    “我们是瞧见了这个机会，想要投资，但也仅限于此。”

    “两位以溢价50%的价格，将手里股份出售给我们，尽管会失去长陵药业成功借壳后的超额利益，但也相应的，杜绝了风险。”

    “如果长陵药业内部讨论之后，最终将借壳目标放在了其它壳股上呢？”

    “此时，两位手里握着的这些‘久齐纸业’股份，想必也不值什么钱吧？50%的溢价，无论两位找到哪家机构，基本都不会超出这个溢价。其中道理，不用我说太多，两位都是聪明人，应当明白。”

    “怎么就会是谣言呢？”齐誉民大惊道，“我看见‘添越资本’的苏总，拿出了与长陵药业谈判的并购初步协议，那协议我亲眼瞧过，不可能是谣言。”

    “并购的初步协议？”

    楚兆继一愣，回思下午得到的‘苏越返回长陵’的消息，骤然明白了过来：“齐总，我可以很负责任的告诉你，你被骗了！”

    “姓苏的狡诈多端，肯定伪造了一份假的初步协议文件，来忽悠你。”

    “今天下午，我通过长陵药业董事会的一位成员，才问过，目前他们集团内部还在评估借壳目标，根本就没有确定下来。”

    楚兆继这话半真半假。

    长陵药业大致已经确定下来了借壳久齐纸业这个目标，只是还没有接触久齐纸业的人员而已，不然……他也不会大费周章，非要图谋齐氏兄弟手里的股份了。

    冒着不确定的事，溢价收购，楚兆继是不会干的。

    这次，他想让苏越为自己跑腿，而他转手再复制一遍苏越在‘天星线缆’对付他的操作，窃取最后的胜利果实。

    “他为何要骗我们？”齐誉民说道，“我又凭什么相信你们呢？”

    楚兆继笑了笑，说道：“姓苏的，骗你们……无非就是想拖住你们，让你们不跟我们交易，而他好独吞大部分利益。”

    “他手里的股权，撑死40%，如何独吞大部分利益？”齐誉田盯着楚兆继。

    楚兆继眼睛一亮，等的就是这句话：“齐总有所不知，这人最是诡计多端，我想……他所取的利益，不止是长陵药业借壳中，久齐纸业的溢价利润，恐怕还会伸手到‘舜齐光学’之中，你们……不是已经与‘添越资本’谈妥，以‘舜齐光学’5%的股权作价，引入对方投资吗？”

    “齐总，这是引狼入室的举动啊，还望二位小心。”

    “胡家是如何失去‘隆运地产’的控制权，两位想必有所耳闻吧？”

    楚兆继知道齐氏兄弟立足的根本，乃是‘舜齐光学’，如此，他以‘舜齐光学’为切入点，危言耸听一些，肯定能动摇俩人对苏越的信任。

    果不其然，齐誉民在听见对方这话之后，脸色骤然大变，心中忐忑起来。

    “这……应该不至于吧！”他有些犹豫地道。

    话虽如此说，但楚兆继知道，齐誉民对于苏越的信任，还是动摇了，既然如此……他就有了说服二人出售股份，入局‘久齐纸业’的机会。

    “目前来看，虽不至于，但小心无大错。”

    楚兆继说道：“齐总，姓苏的不值得信任，你们妄图与他谋取共同利益，其结果无异于与虎谋皮。”

    “既然如此，何不将股份直接转让给我们，让我们来对付姓苏的？”

    “你们溢价转让，收获一两亿的利润同时，不但能让‘舜齐光学’度过难关，而且还能杜绝之后的风险，免得到头来竹篮打水一场空。”

    “你们本来就准备将‘久齐纸业’卖掉，卖给谁不是卖？”

    “卖给我们，还能结识天河集团这个盟友，高总在南华的根基和人脉，不用我说，二位都应该清楚。”

    “我们两家结为盟友，以后‘舜齐光学’的路，会好走很多。”

    楚兆继之后的这一席话，说得齐誉民一番心动，齐誉田见大哥有些意动，急忙扯了他衣袖一把。

    资本市场上，越是看着诱惑、美好的获利机会。

    就越是充满了危险和陷阱。

    齐誉田尽管不知道楚兆继到底想干什么，但直觉告诉他，手里的股份，在这个节骨眼上，不能出售转让。

    齐誉民被二弟轻轻一扯，瞬间回过神来。

    他偏头看了看自家兄弟，然后沉声道：“楚总、高总，容我们兄弟再考虑两日如何？”

    眼看着就差一步就能说动对方了，却被齐誉田给打断了，楚兆继在心里暗叹了一声，回答道：“两位再考虑两日也是应该的，我和高总会静等两位的好消息。”

    齐誉民点了点头，不再说话。

    之后，关于久齐纸业股份的事，众人也不再提了，席间变得热闹起来，最终散了，却也是宾客尽欢。

    “兆继，你觉得这齐氏兄弟，会答应转让手里的股权吗？”

    众人散去之后，高姿醉眼迷蒙的眼神慢慢变得清醒起来：“齐誉民这个人，咱们倒是能忽悠一二，可他那个二弟，难……对付啊！”

    “高总觉得呢？他们会转让手里的股权吗？”楚兆继笑着反问。

    高姿笑了笑，说道：“想听实话？”

    楚兆继点了点头：“自然想听实话，安慰的话，对这时候的我来说，没有任何实质意义。”

    “那我觉得你没有任何机会。”高姿慵懒地靠在饭店休息间的椅子上，抿了一口清茶，“说实话，我劝你啊，还是放弃在‘久齐纸业’上，与姓苏的小子争锋。”

    “连高总也觉得我没资格与他争锋，不是他的对手？”

    楚兆继脸上尽管保持着微笑，但心里却是一阵刺痛，非常不甘。

    “我不是这个意思……”

    高姿轻笑了一声，风情万种：“我只是觉得你本末倒置了，姓苏的老早就在‘久齐纸业’上布局了，也许暗中已经取得了这家公司的控制权，就等着你截断新丰机械、困在天星线缆之后，能够好整以暇地跟长陵药业谈条件。”

    “你这时候再想入局与他竞争，在‘久齐纸业’这个标的上，与他短兵厮杀。”

    “明显处处劣势，毫无机会嘛。”

    “那高总觉得，应当如何？”楚兆继终于听出了高姿话里的意思，虚心请教。

    高姿放下手里的茶杯，翘着腿，轻点着脚，沉吟了片刻，说道：“如果我是你，就将目光再放回‘天星线缆’身上，解决掉朱以成这个麻烦，再度促成长陵药业并购天星线缆的这个计划，从本质上来说……对比久齐纸业，长陵药业更愿意借壳‘天星线缆’。”

