    第2336章逼吴桐放弃

    听见吴桐冲动的说辞职，不仅叶琳琅笑了，就连厉老爷子也微微摇了摇头，表示不赞同。

    他们都知道吴桐这是一时意气用事。

    真等吴桐辞职了，以后日子稍过的不顺，吴桐一定会将这一切，都迁怒到小星辰的身上。

    她可能会把生活的所有不如意全都发泄到小星辰的身上，那到时候，小星辰也不亚于生活在地狱里。

    “吴桐，你是小星辰的母亲，我们也都是真心在为小星辰好，你冷静下来，认真思考一下，怎么才是真真的对小星辰好！”

    厉老爷子也没有把吴桐逼得太紧，纵然，他对吴桐在处理小星辰的问题上，也颇为失望。

    但却归根结底，小星辰还是吴桐的女儿，在吴桐没有真正做出十恶不赦的事情时，他也还是需要考虑到吴桐身为母亲的立场。

    厉老爷子和叶琳琅一个唱红脸，一个唱白脸。

    厉老爷子又继续晓之以情，动之以理。

    “吴桐，小星辰是你十月怀胎生下来的孩子，你和厉行也曾把小星辰捧在掌心当成独一无二的小公主，这些都是事实，谁也没有办法否认，可以说，造成小星辰有了如今这样境遇的人，是我们厉家每一个人，厉行的妈是恶，而我的不作为也是一种恶，身为父母，你和厉行未能保护好自己的女儿，害得小星辰失踪，这也是一种恶。”

    “比起许多人，倾尽一生，都未能找到自己的女儿，我们已经是足够幸运，能够找小星辰。”

    “你看过谢绪宁拍的录像，你应该知道小星辰在洛家村过着什么样的日子，丝毫不夸张的说，小星辰是在人间炼狱苦苦挣扎，才迎来如今的新生活。”

    “我和琳琅商量后，便认为你作为小星辰的母亲，由你来陪着小星辰做手术是最佳的选择，我们为什么会这样的安排，你心里是明白的。”

    “可是，我们的良苦用心，你不懂，小星辰在那样的环境长大，对周围的一切，都透着一股小心翼翼的敏感，你的一个皱眉，一个不喜的眼眸，都能让小星辰如同惊弓之鸟一般。”

    “吴桐，我和琳琅并不是一定要来抢你的女儿，你十月怀胎生了小星辰，这是谁也无法否认的事实。”

    “可并不是生了孩子，就能做一个合格的母亲，再多的话，我也不想说，你自己想想，什么才是真正的为小星辰好。”

    “我和琳琅现在不会逼你做任何决定，你自己来做决定，但这一次，无论你做任何决定，都是你身为成年人应该所做的决定，我希望你能为你的选择负责，那怕日后，你后悔了，也请你不要迁怒小星辰以及任何人。”

    厉老爷子给叶琳琅使了一个眼色。

    叶琳琅也是幽幽长叹了一下，将心里对吴桐的怒火压了下去。

    两人离开病房后，厉老爷子道：“琳琅，你别逼吴桐了，逼得太紧，反而容易适得其反。”

    叶琳琅眸光沉沉的点头。

    “那小星辰难道真的要留给吴桐？……”

    (本章完)

