    轩墨渊抬起手臂，文质彬彬的将梦罗糕拿起，动作优雅的递到嘴巴，微微咬下一小块，就如同品一杯上等的红茶一般。

    只见他嘴角微微上扬眉眼带笑道：“荷花的香气，很淡雅。”

    虞红姚匆忙咽下嘴中的梦罗糕道：“这是用荷花的花瓣制作的，夏天拿来冰镇，在凉亭里吃，才更好吃！”

    虞红姚感受着春天夜里的风，一只手长拖住脸颊，看着今天晚上略微残缺的月亮，内心的激动之情无法遮盖，但还是在眼底漏出一抹伤情之感。

    梦罗糕是虞红姚家乡的特产，母亲在她五岁的时候，便死了，那之后父亲便再也没有娶过妻子。虞红姚的父亲（虞力洪）是斗兽场的大当家，所以虞红姚从小到大都以修炼为目标，逐渐把自己活成了一个男孩子。

    梦罗糕是她母亲最喜欢的糕点，小时候她最喜欢做的一件事情，就是跟着母亲一起坐在凉亭里面看着荷花，吃着梦罗糕。就连现在也是，每次吃起梦罗糕的时候，她都会想象成：这是母亲在身边陪着她。

    “在想什么？”轩墨渊觉得虞红姚似乎在睹月思人，所以不免对虞红姚产生了好奇之心，如果她愿意，他便是她的倾听者。

    “想夏天赶快到来啊~”这样就好像母亲又回到了她的身边一样，虞红姚从来不是那种容易悲观的女子，她的乐观程度远远超过紫灵儿，在她的字典里，只有自己不想做的，没有做不到的。

    轩墨渊知道虞红姚并没有说实话，想必她所思念的是很在乎的人吧，便没有再多问，默默的品着手中的梦罗糕。

    轩墨渊不论做什么事情都带着一种规矩在里面，整体给人的感觉就是如沐春风干净清爽，不像虞红姚，虽然长相出众，但是行为作风上面完全没有一点少女该有的模样，吃个梦罗糕还能吃到嘴角……

    “嘴角……”轩墨渊叫住依旧不停咀嚼美味的虞红姚，指了指自己的嘴角，眼神却看向虞红姚的嘴角。

    “你的嘴角怎么了？”虞红姚看了看轩墨渊的嘴角，她并不知道轩墨渊指他自己的嘴角是为了提醒她，她的嘴角沾到东西了。轩墨渊就知道这个虞红姚弄不懂他的意思，随即就取出手帕，将虞红姚嘴角残留的糕点渣擦掉。

    虞红姚只是呆愣愣看着给自己擦嘴角的轩墨渊，那动作轻柔至极，好像她是一个玻璃娃娃，稍微一用力就会碎掉一般。原本气愤暧昧，有些微妙的场景瞬间又被虞红姚一句话打碎。

    “你随身带着手帕？”虞红姚的眼神锁定在她最喜欢的泪痣上，直到轩墨渊将手帕收回去，他才注意到，那就是一张普通的手帕，雪白得如同纸张一样，什么图案都没有。

    “嗯……”轩墨渊有些莫名其妙的微微点头示意。

    “没想到你们男性也会用手帕啊！我一直以为这些是女性才会用的呢？”虞红姚这话刚一出口，就把轩墨渊雷了个外焦里嫩。谁规定男子不能有手帕？爱干净不行吗？

    “难道你不带？”轩墨渊刚刚的好心情全都烟消云散了，对付不了这种破坏气愤的女汉子，他自然会栽跟头，一开口便都是冰碴。

    “不带啊！我觉得几乎用不到！”她虞红姚是那种娘里娘气的女子吗？笑话，出门在外，她从来不带这些女孩子用的东西，只要她出门带好封莫寒和汉宣陵就相当于带了两个哆唻A梦，那空间戒指中的东西，多到爆炸，她只要负责带些吃的和穿的就可以了。

    “……”

    完了，空气一下子就降到了零下十几度，轩墨渊只是将手帕重新叠好，想将它收起来随后赶紧离开……

    “喂，把它给我……”

    虞红姚宽大的袖口中漏出纤细白皙的手腕，伸出纤纤玉手，眼神斩钉截铁的盯着一脸明显不悦的轩墨渊。“我不会用完不洗，把它交给我，明天还你一个新的！”

    轩墨渊好像听到了奇迹，经过半天的相处，他已经对虞红姚的性格有所了解；一看书就秒睡，对视还不承认自己脸红心跳，一个吃东西都能沾到嘴角，出门不带帕子的姑娘，居然会擅长洗东西？

    “你会洗？”轩墨渊面无表情的说了三个字，怕不是有要私藏手帕的心吧。

    “洗东西我最擅长了！”虞红姚的眼神逐渐炙热，嘴角上扬，好像有些兴奋的模样，轩墨渊只是微微无奈，又默默的将手帕递给了虞红姚。

    “我要回去了……”轩墨渊起身，将桌椅整理好，将未看完的书放进纳戒之中，眉眼中带着丝丝倦意，他的生物钟准的很，日常安排也井井有条。

    “也对，很晚了！”虞红姚好像一点也不疲惫一般，但是看了一下手中的帕子后，也赶紧起身，答应了轩墨渊洗帕子那么今晚可有的忙了……

    “我也回去了，明天见！！！”虞红姚像一头斑羚鹿一般，冲外面奔跑，随意摆了摆手掌，向轩墨渊告别，看起来活力四射。

    轩墨渊之前毫无温度的眼底，随即出现了一丝丝笑意，明天见？像她这样一看书就倒头大睡的女子，居然还要来图书室？

    轩墨渊有些搞不明白虞红姚的脑回路，虞红姚有趣是有趣，但是笨起来还真是要了他的命。别人一点就透，她是怎么点都不透。

    紫灵儿啊紫灵儿，我当初为何要与你打赌呢……

    就在一个月前，云仙山的（前庭花园）里，紫灵儿在凉亭里边品读诗书，边等待轩墨渊的到来。

    轩墨渊如期而至，不早不晚，时间刚刚好。紫灵儿随即起身，将手中的书放到一边，毕恭毕敬的站起身来向轩墨渊问好。

    “墨渊师兄……”紫灵儿的声音如同春日的百灵鸟一般清脆动听，俯首作揖，嘴角上扬一脸的欢迎。

    “紫师妹找我何事？”轩墨渊平日里话很少，但是对于志同道合的友人便从不吝啬自己的话语。

    “喝茶而已，不要紧张嘛……”紫灵儿一手拉着轩墨渊的袖口，来到石墩前坐下，紫灵儿将提前准备好的茶点奉上。

    “我不吃甜食……”轩墨渊眉间微皱，随即端起紫灵儿满好的茶喝了一口。

    “猜到了！”紫灵儿似笑非笑又道“见你不常笑，平时又总是忧心忡忡，特意带的甜食。有个人说甜食可以带来快乐，便有心拿来给你尝尝看……”紫灵儿的笑意更浓，看着默默喝茶不语的轩墨渊也不急，就那么静静的等着他回复。

    “快乐……”轩墨渊的眼睛眯了眯，鄙笑一声眼神忧郁。这跟轩墨渊的身世有关……

    在云仙山，有一条门规规定了；不得私自透漏出身。

    因为如果一旦身份暴露，来云仙山修炼的初心就会被攀比奉承逐渐淹没，云山长老最厌恶这类事件。这也是云山长老当初创建云仙山之时，定下的第一条门规，这条门规让云仙山弟子们抛弃杂念，努力练剑。

    虽然依旧不可避免还有打听到小道消息，得知某人的身份的人……那也是无可厚非的事实，只要不明目张胆的当着一众长老，以及弟子的面前这样高谈阔论，自然也没有人愿意去跟你过意不去，或者被追究。

    “没试过就不能太早下定论，万一你很喜欢呢？”紫灵儿依旧笑容满面，如同人面桃花，一双灵动的杏核眼盯着轩墨渊的脸，想要捕捉到轩墨渊的表情。

    【作者冒泡时间】?)??

    看热闹了啊！赶紧抱好西瓜，搬着小板凳带好队。紫灵儿是这件事情的主导者哦~明天就知道为啥男神要跟虞红姚在一起学习的原因了……

