
　　众所周知，对于一群正在积极筹备王位继承战的王子们而言，父亲的一举一动都非常值得关注。

　　随着卡金国王纳斯比在宫殿设宴热情款待了一群陌生人的消息传开后，所有对那个位子感兴趣的王子都开始把目光投向了艾伦及其同伴。

　　紧跟着他们发动手中所有的力量，将这个小小的团队从里到外调查的一清二楚。

　　尽管V5已经在网络上屏蔽了所有跟艾伦有关的信息，可对于站在权利金字塔上层的家伙来说，这点小小的阻碍根本算不了什么。

　　当拿到他成为猎人所有的任务记录，以及那长达十几页纸的击杀名单时，每一位王子都感到了震惊和头皮发麻。

　　仔细算算，在短短两年左右的时间里，死在艾伦手里的包括嵌合蚁在内，总数量已经超过了五位数！

　　也就是一万多！

　　真正的万人屠！

　　其中绝大部分都是念能力者！

　　真正从尸山血海中杀出来的最强！

　　没有任何侥幸可言！

　　对于王子们来说，这简直就像一把最锋利的剑摆在自己面前，无论谁得到都能立刻在王位继承战中获得决定性的优势。

　　但同样的，他们又不敢太早、太过直接的进行接触，那样搞不好会惹恼卡金国王纳斯比。

　　所以接下来几天时间里，艾伦每天都会接到各种各样的礼物。

　　从名刀剑到各类特殊定制的枪械，再到金银珠宝、古董、首饰、怀表、汽车、飞艇、游艇、艺术品，更离谱还有直接送女人的……

　　等到凯特带着小兔子希娜找上门来的时候，整个房间里已经堆满了总价值超过一千亿戒尼的东西。

　　“你们这是抢劫了某个大型拍卖行吗？”

　　留着一头酒红色长发的凯特盯着那些礼物，脸上露出了错愕的表情。

　　“抢？你觉得以我的身家需要去抢劫吗？”艾伦一边摆弄手上两把精致的超大口径左轮，一边笑着反问。

　　“那这些东西是……”

　　凯特弯下腰捡起一个不知道谁扔在沙发上的钻石手镯，语气中带着一丝疑惑。

　　“是卡金的王子们送来的。那些家伙在讨好艾伦，希望他能在接下来的王位继承站中帮助自己。其中大王子本杰明，二王子卡米拉，三王子乔莱，四王子切利多尼希，六王子泰森送的最多。”费婕漫不经心的解释道。

　　此时此刻，她十根手指上都戴着不同颜色的昂贵宝石戒指，身上更是挂满了金光闪闪的各种首饰，整个人看上去就如同一个移动的小金库。

　　“给死神送礼？真亏他们想得出来呢。”凯特冷笑着讽刺了一句。

　　艾伦轻轻点了点头：“的确很蠢！不过这些王子并不知道我跟比杨德和纳斯比之间的恩怨，他们可能错误的以为我是被请来为探索黑暗大陆保驾护航的，所以才会试图拉拢我。”

　　“那你打算怎么做呢？将计就计？还是给那些王子一个明确的暗示？”凯特瞪着两只与蚁王一模一样的紫色瞳孔试探道。

　　“不，我什么都不会做，就任由这些王子们随便去猜好了。倒是你，从男性变成女性，生理上没有什么不适应的地方吧？”艾伦十分好奇的上下打量着凯特。

　　后者先是低下头看了看自己的手掌，然后苦笑着回答：“我也不太清楚。可能是因为嵌合蚁基因强大适应能力的关系，基本感感受不到什么异常。可能唯一的问题就是对于高品质食物强烈的渴望！这也是我想要去黑暗大陆的原因之一！只有那里的东西才能满足我旺盛的食欲！”23sK.com

　　“原来如此！哦，对了，金一直想要在出航前跟你见上一面，以确认你身体的状况。”艾伦直截了当把金的原话转达给对方。

　　通过简单的观察，他基本可以确认眼前这个看上去只有十几岁大小的女孩，从身体上来说就是一个活生生的嵌合蚁女王。

　　尽管凯特在极力压制蚂蚁凶残的天性，但依旧存在着某种潜在的风险。

　　只有金这样的专家才能解决。

　　“明白了！我现在就去找他。”

　　凯特无疑也非常清楚自己的状态，二话不说便要了地址，直接推开门走了出去。

　　一直等到他彻底离开，艾伦这才把目光投向趴在珠宝堆里撒欢的小兔子：“你最近在猎人协会的监视下过得如何？”

　　“唔……还不错吧。虽然他们经常会让我给一些奇奇怪怪的东西除念。”

　　希娜一边回答，一边拼命把珠宝首饰往自己的口袋和背包里塞，妥妥的一个小财迷。

　　“那你有好好锻炼自己的能力吗？”艾伦饶有兴致的询问道。

　　根据猎人协会的规定，严格意义上来说他依旧掌握着眼前这个小兔子的监控和处置权。

　　希娜无疑也知道这一点，赶忙拼命点了点头：“当然！我可是一直在按照您的吩咐，不停的进行除念练习。现在只需要三天时间，就能把吃下去的念消化干净。”

　　艾伦听到这番话，立刻顿时露出满意的表情：“很好！我期待着你接下来的表现。如果在这趟旅途中你的表现足够好，那么我就会给予你真正意义上的自由，让你像个正常人类一样生活。”

　　“明白！我会努力的！”

　　说罢，希娜抱着沉甸甸的书包坐在房间角落里玩起了手机。

　　能看得出，她的性格相对比较单纯，除了稍微有点贪财之外，很容易就能得到满足。

　　最重要的是，她从未对人类表现出过任何攻击欲望跟倾向，属于嵌合蚁中少数无害的类型。

　　再加上本身也仅仅是一个兵队长兼除念师，就算放归社会应该不会产生什么太大的危害。

　　起码在艾伦眼中，这支小兔子要比转生后的凯特安全多了。

　　后者甚至具备在极短时间内，再次制造出一支嵌合蚁大军得能力。

　　随着凯特与希娜的到来，整个团队所有成员都已经就位，接下来要做的就是调查那个壶的位置，并且耐心等待出航日期的到来。

　　至于王子们频繁的小动作，根本没有被艾伦放在眼里，更不打算参与其中。

　　但他不参与，不意味着别人不参与。

　　特地被琦多请来加入十二支的酷拉皮卡，此刻正在想方设法把自己人安插到四王子切利多尼希的身边，准备找个机会一举夺回族人的眼睛。

　　为了做到这一点，这位复仇者邀请了大量好友与经验丰富的猎人。

　　但他并不知道，这其实是一场早就已经安排好了的阴谋，而主使者也悄无声息拿到了一张船票……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百二十六章 新的嵌合蚁女王——凯特（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 