    “阴公子，魏世子，请留步！”

    斩杀了这名守卫过后，刘公公看也未曾朝他看上一眼，快步向前，拦在了苏牧等人的前面。

    “先前有个不开眼的家伙冲撞了阴公子，我已经将他杀了，还望阴公子不要介意。”

    刘公公毕恭毕敬，这让四周的人都是一惊，苏牧或许不太清楚，可他们可是非常了解，刘公公在三皇子面前，可是真正的大红人。

    即便是在他们，在刘公公面前也很难讨到一张笑脸，然而此刻，这刘公公在苏牧面前，却是一副恭谨至极的模样。

    这时，一双双惊愕的目光，看向了苏牧。

    苏牧有些讶然，淡笑道：“公公言重了，既然那不是殿下本意，阴某自然不会介怀。”

    闻言，刘公公脸上浮出一抹笑意，把手一招，道：“几位大人，随我一起进去吧，宴会就要开始了。”

    苏牧和魏元几人对视一眼，随后向前走了出去。

    重新来到大门跟前，门口的守卫这个时候战战兢兢，低头不敢去看苏牧，怕苏牧说出什么话波及到他们，害得他们同之前那个守卫一般下场。

    不过直接迈过他们，走入了大门之中，根本没把他们放在眼里。

    平常若是有人这般无视他们，他们早就发怒，毕竟他们是为皇子做事，一般人见了都得给一分脸面。

    可现在被苏牧无视，却让他们无比庆幸。

    走进了大门之中，一片鸟语花香，如临仙境。

    沿着一条花园小道走出去两三里的路程，远远的就听着一阵喧闹的声音，又穿过了两面花圃，转一个弯，顿时见到一面湖泊如镜一般出现在苏牧他们的眼中。

    湖面不起一丝波澜，湖水干净，将四周的景物分毫不差的倒映其中。

    在湖泊两侧，一面花草丛林，一面则是楼台亭阁，而在那楼台亭阁之间，此刻坐了不少人，那一阵阵的喧闹声，正是从这里传出来的。

    “呵呵，阴兄弟，魏元兄，你们总算是来了。”

    在那人群之间，有着一道人影在见到苏牧他们到来过后，立刻是热情的走了过来，招呼说道。

    这时，所有人的目光都是朝苏牧他们那边望了过去，原本喧闹的人群，一下子变得安静下来。

    “殿下。”苏牧等人抱了抱拳。

    三皇子摆了摆手，“不必多礼。”

    “来，我来为你们介绍一下。”三皇子一面笑着，一面拉着苏牧的手向前走了过去。

    这又让众人一惊，三皇子竟然会对人如此亲近？

    可当看到三皇子止步的位置之后，他们脸上的神情则是变得更为惊愕，即便是在后面跟着的魏元等人，这个时候纷纷眉头一皱。

    只见得此刻在三皇子和苏牧的面前，正有一队人马坐在两张圆桌跟前，而这些人都是身穿一身统一的制式服装，在他们的胸口，都是绣着一个“叶”字！

    显然，这一群人是来自叶家。

    而在这一群人中间，有着一人俊逸非凡，身材魁梧，整张脸庞像是刀劈斧砍而成，棱角分明，眉宇间充斥着一股凌厉之感。

    此刻在见到苏牧被三皇子拉着过来之时，这人也是从座位上站起，脸上却是朝苏牧淡然一笑。

    “呵呵，阴兄弟，这位是叶家的……叶战！”

    三皇子说完过后，便是盯向了苏牧。

    而苏牧听到三皇子的话后，整个人身上则是散发出来的了一股凌厉气势。

    后边的魏元等人，这个时候齐齐的上前，来到苏牧身旁，凛着脸盯向对面的魁梧青年，气氛一下子变得剑拔弩张！

    “呵呵，阴兄弟！魏世子！”

    见到苏牧他们这般模样，三皇子赶紧开口，见到众人将目光看向了他，笑着说道：“俗话说冤家宜解不宜结，叶家乃是我大齐中梁顶柱，而阴兄弟又是我大齐栋梁之才，你们双方争斗，这只是造成我大齐的损失啊！”

    三皇子沉声叹了一句，又看向两人，正色道：“所以孤今日邀请二位前来，是希望你们能够化干戈为玉帛，停战止戈。”

    周遭的人一听三皇子这话，顿时也明了过来，不过不少人却是在暗中瘪瘪嘴，不以为意。

    “三皇子这是在为争夺储君之位而做准备啊，想要拉拢那阴九枭，只是他杀了叶家那么多高手，叶家如何会放下恩怨？这般行径，只会引得叶家反感啊。”

    有人忍不住在人群中用低不可闻的声音呢喃了一句。

    其他人脸上神色也是愕然，一些人则是微微摇头，显然也是和那人一般心思。

    然而让众人意外的一幕出现了。

    只见得那叶战笑道：“呵呵，三殿下所言极是。”

    “我们叶家这几日在思量过后，发现我们和这位阴兄弟之间，实际上是有着误会存在。”

    “首先是在大月城，是血煞盟的薛宗无故招惹到的阴兄弟，实在死有余辜，可我们听信了薛傀的谗言，以为是阴兄弟先动的手，所以才有了叶玄他们在荒丘秘境前同阴兄弟作对，实在不该。”

    “我们在查明了事情真相过后，悔不当初，所以借着三殿下的宴会，正好向阴兄弟道歉。”

    说着这话的时候，叶战则是一脸认真的向苏牧拱手一拜。

    亭阁间满场寂静，所有人都不可思议的望着这一幕，叶家竟然也会向他人道歉？

    在叶战对面的魏元几人，同样是愕然不已。

    只有斗笠之下的苏牧，让人看不到表情。

    只不过他心头的惊讶只是出现了一瞬间，旋即便是化作了冷笑，若这叶战真的有心道歉，又何必在外让他出丑？

    不过他嘴上则是笑着道：“既然叶战兄都这般说了，阴某若还记挂这番恩怨，那就是不识抬举了。”

    他心头暗道，就看看你有什么打算。

    两人中间的三皇子，见到两人冰释前嫌，表现得十分高兴，连忙吩咐人倒酒。

    魏元和魏灵珊他们都是有些莫名其妙，不过在这个时候没有多说什么，全权交给苏牧处理。

    “呵呵，阴兄弟，今日可是一个好日子，正奉三殿下三十悬弧之辰，又恰好你我双方化干戈为玉帛。”

    “听闻阴兄弟剑法厉害，不如你我二人去舞剑助兴如何？”酒过三巡，微微起了醉意的叶战忽然向苏牧邀请说道，像是一个多年的老朋友。

    原本气氛有些热闹了的人群，这个时候又是一静，随后一双双目光，又朝苏牧他们看了过去。

    “呵呵，不要多想，只是舞剑助兴而已，再者说来，以我的实力，怕是对阴兄弟没法造成威胁吧？”叶战像是开玩笑的说道。

    苏牧眯了眯眼，却是笑道：“此事不急，不过叶战兄也说了，我和叶家现在恩怨一笔勾销，那么，三天前我在九州武馆内连胜四十场的那笔奖励……”

