    太阳偏西，落日的余晖映照大地，夜幕即将笼罩这个城市。

    街道上的霓虹灯亮起，日本不愧被成为霓虹之国，五颜六色的灯光晃得人睁不开眼。

    实际上东京也不是哪里都有这么多绚丽灯光的，但谢宸他们当前所在的地方算得上是东京霓虹灯最绚丽的地点之一。

    歌舞伎町一条街，在蛇岐八家整改接手之前这里是算得上是东京最混乱的区域。

    大大小小的黑帮在这里盘踞，每日在这条街的角落中都有着斗殴火并等事情发生，即使是警视厅也对这里无能为力。

    原因是这条街所涉及的势力太过复杂，这种事必须要动用一些见不得人的黑色手段，蛇岐八家就是这么做的。

    在将几个稍大帮派的老大沉进水泥柱之后，一切混乱都停止了，整条街只剩下一个老大，警视厅绞尽脑汁也办不到的事蛇岐八家不到一个月就解决了。

    实际上当时的参与者还在谢宸身边，乌鸦亲手埋了两个帮派老大，那两个家伙把丧尽天良的事情击鼓做了个遍，就算是死后肯定也会被钉在地狱最深处的。

    来到这里当然不是绘梨衣的主意，尽管这里是蛇岐八家的地盘，但绘梨衣却对着地方一无所知。

    小姑娘趴在车窗上看着来来往往的醉酒行人和外面漂亮的灯光，久久不能回过神。

    乌鸦很是不解，谢宸一个血气方刚的男人来这个地方他能够理解，让乌鸦想不清楚的是谢宸为什么要带着上杉家主一起来。

    这件事乌鸦已经提前报告给了少主，源稚生让他盯紧一点，表示会加派人手防止跟丢。

    乌鸦觉得自己身上的担子变得更重了一些，他还年轻，扛不住这么大的压力。

    谢宸的目的性很强，径直来到一家店面牌匾很小的歌舞伎町。

    店面很小但内饰却很精致，而且这并不是那种提供加时服务的歌舞伎町，这让跟进来的乌鸦松了一口气。

    “听说风间琉璃大师近日停留在此地，不知可否引荐？”

    谢宸说完乌鸦负责翻译，店主是一个穿着和服中世纪歌姬打扮的中年女人，听到谢宸的话之后她面露难色。

    “恐怕是要让客人失望了，风间琉璃大师的预约早就已经排到了三天之后。”

    听完了乌鸦的翻译，谢宸并不在意，开口道：“十万。”

    实际上风间琉璃的出场费就不止十万店主自然不会答应。

    “客人，我们真的……”

    “一百万。”谢宸再一次开口。

    站在谢宸身旁的乌鸦眼皮子直跳，虽然一百万日元对蛇岐八家来说不算多，但就谢宸这种翻倍架势可能还会更多。

    “就算是一百万……”

    “一千万。”

    果然，谢宸再一次开口，又是十倍，谢宸眼睛都不眨一下。

    店主心中一喜，面上却还是露出难色，她在等着谢宸再一次的提价。

    “客人……就算是您出再多的价格……”

    乌鸦已经准备好叫停了，再次翻倍就是一亿日元，即使是蛇岐八家也不会愿意将这么大一笔钱不明不白的送出去。

    店主等待的加价没有再次到来，谢宸沉默几秒，手伸进怀中，掏出两把做工精美的手枪。

    “一百万。”

    谢宸将手枪拍在桌子上，价格不升反降。

    店主看到这一幕都被气笑了，她看向谢宸的眼神中带着嘲讽：“这一片地段都是被蛇岐八家保护的，如果开枪你会死的很惨的。”

    谢宸听不懂店主一大串的日语，他扭过头问一旁的乌鸦：“翻译翻译，他说什么呢？”

    乌鸦强忍笑意掏出一根烟点燃，“她说这里是蛇岐八家罩着的，一会咱们就死定了。”

    谢宸一脸古怪，开口问道：“你们这里还有其他叫蛇岐八家的帮派？”

    “自然是没有。”乌鸦从怀中掏出一个小本本甩在桌子上，这是蛇岐八家执行局的证件。

    谢宸最终还是插队成功了，店主见到了乌鸦的证件之后看待他们的眼神比亲生父亲还亲，费用全免不说还附赠了果盘和清酒。

    谢宸和绘梨衣进入房间与风间琉璃见面，乌鸦则是坐在外面的椅子上等待。

    店主在乌鸦身旁忙前忙后，又是吃又是喝的伺候着，乌鸦却没有将心思放在这上面半点。

    他现在好奇的是谢宸如此有目的性的来到这个小店，不惜花费大价钱也要见到的这个风间琉璃到底是什么角色？

    “店主，我问你个事。”

    “您说，我一定知无不言。”

    店主恭敬的站在乌鸦身旁，他这种小店不像是大等待歌舞伎町有着自己的人脉，她能在这条街安定下来就是靠着蛇岐八家。

    乌鸦问道：“那个风间琉璃，到底是什么来头？”

    店主的表情瞬间变得严肃，她的目光中带着崇拜和神往，“风间琉璃大人是整个日本最风华绝代的人物，无论是在歌戏还是牛郎界都有着顶级的地位。”

    “没了？”乌鸦皱眉，他可不相信谢宸专门来到这里就是为了找一个牛郎谈心，尽管这个牛郎还是顶级的那种。

    “您是想听风间琉璃大人的事迹么？那可太多了，我要从头来说……”

    店主的眼中闪烁着光芒，可以看出她对于风间琉璃是从心底崇拜。果然，无论是多大的年龄都可以拥有一颗追星的心。

    “算了算了……”乌鸦挥挥手制止，他可没心思听一个传奇牛郎的崛起史，他也不指望能从店主这里得到什么有用消息了。

    乌鸦暗中记住了这个名字，打算回去之后着重调查一番。

    房间中——

    绘梨衣和谢宸坐在桌子前，等待着风间琉璃的到来。

    高端的食材需要用精妙的手法烹饪，风间琉璃这种重量级人物的出场前自然也要精心准备。

    房间中分为台上台下两部分，谢宸坐的位置就是台下，台上的角落有一个画满了彩色图案的折叠门。

    大约过了十多分钟，折叠门被拉开。

