    来到餐厅，看到唐锦夏和艾莉森后，喻恬有些不好意思，和沈夫人打过招呼后坐下。

    左左一进来，就和蒋澄凑到了一起，两个小孩子抱着手机交头接耳的议论起来。

    霍普将喻恬和左左送来后就离开了。

    似乎是接了顾霆的电话出去了。

    他不在这里也还好，要是在这里的话，怕是喻恬和唐锦夏她们也都不自在。

    “嫂嫂，我要看你们的结婚证，结婚证呢！”

    艾莉森真的是各种兴奋期待，拉着喻恬的手不肯松开。

    非缠着喻恬要结婚证。

    喻恬被艾莉森这个小丫头磨得没有了脾气了。

    无奈的将结婚证拿了给了她。

    看着喻恬和大哥的结婚证，艾莉森乐的合不拢嘴。

    打心眼里喜欢喻恬，也特别的喜欢左左这个小侄子。

    以前她还以为大哥这么冷冰冰的吓人的样子，会一辈子单身呢。

    结果没想到着突然就有了老婆孩子。

    老婆这么漂亮，孩子还这么可爱懂事，简直就是撞了大运了！

    “哇，好棒啊。”

    艾莉森真的是特别的高兴，一副兴高采烈的样子。

    看着艾莉森这么高兴，喻恬也有些被她的开心给渲染了。

    眸光温和，缓和了几分。

    嘴角也微微扬起。

    “我以后就有爹地了。”

    左左在这边也在和蒋澄交头接耳的聊着，话语里也都是掩饰不住的开心和兴奋。

    蒋澄睁着圆圆的眼珠子，呆呆的盯着左左，明显的都是羡慕。

    “真好呀。”

    “你也有爹地呀，不用羡慕的。”

    左左笑眯眯的伸出手揉了揉蒋澄的脑袋。

    结果这个举动直接让蒋澄不高兴了。

    一把将左左的手给挥开，冲着左左闷闷开口。

    “你有爹地和妈咪，可是我没有，我的爹地和妈咪都不能在一起生活。”

    他现在真的好羡慕左左啊。

    “我的爹地妈咪就是你的爹地妈咪，以后我会当你的大哥哥，照顾你的！”

    左左一听，顿时有些心疼蒋澄了。

    伸出手揉了揉蒋澄的头发。

    蒋澄听着左左的话，眉头微蹙，抿了抿唇，有些不乐意，可是却又特别的喜欢左左的这句话，心里有些暖暖的。

    哼了一声，没有再继续说下去了。

    看在这个左左说话这么好听的份上，他就原谅左左了！

    唐锦夏和沈夫人也都挺高兴的，看着喻恬这个样子。

    似乎喻恬和霍普在一起的话，也是蛮般配的。

    “这顿饭今天要你们夫妻俩请了哦~”

    唐锦夏笑眯眯的打趣着喻恬。

    喻恬一听，有些不好意思。

    “嗯，好。”

    虽然是不太好意思，可是她还是应下了。

    艾莉森闻言，抱住了喻恬的胳膊，冲着喻恬撒娇笑道。

    “嫂嫂，我要蹭蹭你身上的喜气哦。”

    “好。”

    喻恬对艾莉森也真的是特别的宠溺喜欢的，毕竟像艾莉森这样的女孩子，谁都特别的喜欢。

    本来就可爱讨人喜欢，这又特别的嘴甜会哄人开心。

    自然是所有人心里最喜欢的开心果了。

    气氛很融洽，艾莉森也特别的开心。

    只是，饭吃了一半，她就借口去了洗手间。

    唐锦夏有些不放心，起身跟了上去。

    刚走到洗手间门口，就听到了艾莉森在里面啜泣的声音。

    听到这声音，唐锦夏心里就揪疼了一下，心疼不已。

    连忙上前，将艾莉森抱在怀中，伸出手捋着她的发丝。

    “妹妹，别哭了，别哭。”

    她何尝不知道艾莉森是因为什么难过呢，看着艾莉森这一哭，唐锦夏心里真的也是难受到了极点了。

    “小锦姐姐，对不起，对不起，我真的忍不住，我好想璟桓哥哥啊。”

    艾莉森抱着唐锦夏，从一开始的啜泣，变成最后的嚎啕大哭。

    听着艾莉森的哭声，唐锦夏的心里也特别的不是滋味。

    眼泪跟着落了下来。

    伸出手，捧着艾莉森的脸，冲着她心疼开口。

    “乖，宝贝，不哭了好不好？你这么一哭，我心里也好难受。”

    唐锦夏劝着艾莉森，安慰着她。

    “小锦姐姐，我真的好想璟桓哥哥，真的好想他啊。”

    艾莉森心里难受到了极点了。

    眼泪不断的落下来。

    她也不想哭，可是就是忍不住。

    一想到璟桓哥哥现在生死不明，以后再也不能对她那么宠溺的笑了，艾莉森心里就好像针扎的一样，疼的快要无法呼吸了。

    “姐姐，我真的好想他，好想好想。”

    艾莉森抱着唐锦夏，哭的一塌糊涂。

    唐锦夏也忍不住了，抱着艾莉森，眼泪不断的落下来。

    “我也很想他，很想很想。”

    她比艾莉森还要想念哥哥。

    这会心里闷疼的厉害，好像有一双手在死死的揪着她一般。

    有种快要呼吸不过来的感觉。

    “小锦，小艾。”

    就在这个时候，喻恬站在门口，看着抱头痛哭的唐锦夏和艾莉森，眉头微蹙，有些心疼不解。

    “你们怎么了？”

    喻恬上前，关切的冲着她们开口。

    “没，没事。”

    看到喻恬过来，唐锦夏连忙擦了擦脸上的眼泪。

    冲着喻恬尴尬一笑。

    艾莉森也抹着脸上的眼泪，看着喻恬，心里难受极了。

    “没事？”

    喻恬一开始没反应过来，可是很快就想起之前听她们说的夏璟桓的事情。

    这才明白艾莉森和唐锦夏为什么会这么伤心了。

    “嗯，别担心了，我们没事。”

    唐锦夏这会也已经收拾好了情绪，冲着喻恬淡淡一笑，嘴角微微扬起。

    说完后，又看了眼艾莉森。

    艾莉森看着唐锦夏的笑容后，心里一暖，关系立马拉近了。

    看着唐锦夏，就好像有种唐锦夏是自己亲姐姐的感觉一样。

    “没事就好。”

    喻恬知道唐锦夏和艾莉森不想说，也没有继续追问下去。

    冲着她们淡淡一笑，便转移了话题。

    “收拾一下，我们出去吧，该吃饭了。”

    “嗯，好。”

    艾莉森和唐锦夏闻言，走到洗手台前，简单的收拾了下，三个人这才一起向着外面走出去。

    只是一走出洗手间，唐锦夏就感觉到了一股不对劲。

    似乎有道扎人的视线在盯着她。

    想到这里，唐锦夏停下脚步，回头寻找了一下。

    可是周围一切都很正常，似乎是她想多了？

