    第2141章说还是不说

    灰猫他们看到张旭把眼睛闭上，他们不由的松了一口气，然后他们四人对视了一眼后，立马就朝着病房外走去。

    “还好老大现在精力不好，要是放在平时，他肯定能看出我们的不对劲。”猴子出了病房后用手拍了拍胸脯后道。

    “老大早晚会知道的，我们一顿削肯定跑不掉。”

    “我不想被削啊。”猴子想到张旭的手段后，立马哭丧着脸道。

    “呵呵……如果是削一顿还好，要是卢筱筱因为我们闹出的乌龙彻底和老大闹掰了，你觉得老大会怎么样？”

    “灰猫，你别吓我，我胆子小。”

    “你觉得以老大对卢筱筱那在乎的程度，我说的那些话是吓你吗？”

    “那我们该怎么办？”

    “不知道。”

    “你们两别愣着啊，快点想办法啊，不然我们就要一起完蛋。”猴子朝愣在一旁的木头和蝎子道

    “灰猫那么聪明的脑子都想不到办法，我们两个怎么可能想的到。”

    “也对，你们两还没有我聪明，既然我都想不出办法，你们怎么可能想的出。”

    猴子说完话后又看向灰猫，然后朝灰猫道：“灰猫，我们的小命可都握在你手里了，你可要快点想出办法啊。”

    灰猫听到猴子的话后看了眼猴子，然后缓缓的开口道：“找卢筱筱，把实情和卢筱筱解释清楚。”

    “卢筱筱现在不理会我们，我们怎么和她解释？”

    “后天不是有运物资的飞机去哈市吗，我跟着飞机去一趟哈市。”

    “好。”

    “你去哈市干什么？还有你打算和筱筱解释什么？”张旭原本只是想上厕所，可是没有想到听到猴子他们的谈话，于是他打开病房的门问道。

    猴子他们被突然出现的声音给吓的抖了一下，当他们反应过来刚才说话的人是张旭时，他们更是吓的冷汗直流。

    “怎么？不能说？”

    “不是，我们……。”

    “灰猫，我不想听你说，木头，你来说。”

    木头听到张旭的话后偷偷的看了眼灰猫，可是他还没等到灰猫给他回应，就被张旭一个冷眼给吓的快速收回了视线。

    “快说，我的耐心有限。”张旭用手揉了揉眉心后道。

    猴子看到张旭那副疲惫的样子，他咬了咬牙后就把实情说了出来。

    他说完事情后立马就把头给低下了，不敢去看张旭一眼。

    张旭听完猴子的话后脸顿时就黑了，他不敢去想小丫头现在会是什么样子。

    “安排飞机，我要立马去哈市。”张旭朝灰猫道。

    “老大，你的身体情况不适合出院。”

    “我说安排飞机，不要让我再把话重复一遍。”

    灰猫看到张旭那副冷情到拒人于千里之外的样子，他顿时被吓的一个激灵，然后就快速的去安排飞机了。

    半个小时后张旭坐在飞机上朝窗外看去，他看着不断变化的云层一会儿后，就把眼睛给闭上了。

    “陈光，你要是再不离开就别怪我不客气。”卢筱筱朝院外的陈光道。

    “只要你和我去县城一趟，我立马就离开。”

    (本章完)

