    听到这话的关习凛也点了点头，交待着：“嗯，没错，一定要看顾好了，尤其是不能让那些登徒儿靠近小九。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    越想越不放心的道：“其实我应该跟着去才对的。”只可惜，小九不让他跟着去，而且他也得在家修炼。

    冷霜见他一副忧心不已的模样，这才道：“少爷不用担心，我人会守着主子的。”说着，又与冷华交待了几句，这才走到房门边等凤九出来。

    不多时，换上一袭红衣的凤九迈步走出，与冷霜一道往外走去，坐上马车后，她对送到门口的两人道：“我们走了，你们回去吧！”

    “路上小心点。”

    关习凛说着，其实，这里到桃花庵坐马车也就两个时辰左右的时间，他却活像她们是去多远似的，跟老妈子似的一再交待。

    凤九放下车帘，坐在外面的冷霜这才让车夫驾车离开，往桃花庵而去。

    与此同时，凤府，挽月院

    “歌儿，你好了没？逸轩都在外面等你大半天了。”

    一身玄衣体格槐梧的凤大将军正在外面跺着步子来回走着，不时的朝那紧闭着的房门望去。当看到房门打开，他的宝贝女儿走出来时，连忙走过去。

    “你让爹怎么说你好呢？自从若云走了之后，你身边连个丫头也不添，什么事都自己做像什么样？你可是我凤萧的女儿，什么事都不用做，自会有下人把你侍候得妥妥当当的，你听爹的，回头再找个丫头跟在身边，实在不行爹就从凤卫里面给你调一个出来。”

    凤清歌眸中盈着笑意，绝美的脸上带着一丝娇嗔，伸手挽住他的手。

    “爹，您就别老操心了，这都是小事，我自己能行的，再说了，我可是威武大将军的女儿，要是事事都由旁人动手侍候着，旁人还不得说我娇弱得不像样么？”

    凤萧一听，粗重的剑眉顿时竖了起来，虎目一瞪，道：“谁敢说？谁敢说我定好好将他教训一顿！”

    声音一顿，他又道：“女儿本来就得娇养着，更何况，我也只有你这么一个宝贝女儿，不疼着你宠着你，疼谁宠谁去？”

    “好啦好啦！这事以后再说，行去前厅别让慕容哥哥等久了。”她挽着他就往前厅走去。

    “你也知道让他等久了？那回头就赶紧再找个丫头，一些事情也好帮你做着，能省不少时间。”

    他一边叮嘱着，虽然声明粗犷面容威严，但目光却尽是宠溺。

    “是是是，我都听您的，回头我就找，一定找。”她连连应着。

    凤萧这才满意的点了点头，露出笑意来：“这还差不多。”

    前厅中，端着茶杯的慕容逸轩看着杯中的茶水有些走神，这阵子脑海中总会想起那次在石林镇遇到的红衣女子。

    不为其他，只为那种莫名的熟悉感。

    他一度怀疑清歌被人调了包，可却现一些只有他们两人知道的事情，她都知道。

    如此一来，也就是说这阵子都是他想多了么？