    不知过了多久，惊醒的「雷欧奈」猛的从床上一跃而起，条件反射的摸向腰间的【百兽王化·狮子王】，却一把抓了个空，瞬间脸色大变。

    “哦？你醒了啊……不愧是夜袭，你的抗药性比我预计的还要高一点，五人份的萌汉药也才让你睡了这么一小会儿。”

    「雷欧奈」这时才注意到，之前那欺骗了她的“乡下年轻人”，此刻正悠闲的坐在窗口的椅子上似笑非笑的看着她。

    对方手中正是她丢失的帝具【百兽王化·狮子王】。

    作为一名身经百战的暗杀者，「雷欧奈」没有轻举妄动，一边全神戒备，一边迅速的收集信息与思考对策。

    “你……是帝国的人？”

    “如果我是帝国的人，你现在就该在黑暗的地牢接受酷刑审讯，而不是在旅店床上舒服的睡午觉了……嗯，另外，能先把裤子提好吗？虽然怎么穿是你的自由，但这样说话会分散我的注意力。”

    「雷欧奈」这时才隐约感觉到下面似乎凉飕飕的，不由得脸色一红，抓起床单挡在身前。

    她平时虽看起来大胆豪放，但那只是贫民窟的出身令她性格上不拘小节，并不意味着她没有最基本的道德观与羞耻心。

    罗戒也有幸看到了「雷欧奈」在原著中都从未露出过的普通女孩子的一面，羞涩中带着几分恼怒的模样竟还挺可爱，与一贯豪放飒爽的女汉子形象可谓大相径庭。

    “你……把我的腰带还我！”「雷欧奈」咬牙切齿道。

    罗戒笑着摇摇头：“那可不行，我可没信心能打得过【百兽王化·狮子王】的帝具使。”

    听罗戒一口叫破帝具的名字，「雷欧奈」这才意识到眼前这个男人对“夜袭”的了解显然比她预想中的更多。

    “你到底是什么人？你引我出来的目的是什么？”

    如果是为了钱财或地位，这男人大可在刚才杀掉她，带着她的首级与帝具去帝国领赏，可对方却没有这么做。

    这让「雷欧奈」有些看不懂眼前这个男人。

    “我是什么人不重要，你只要知道，我不是你们鸽命軍的敌人就好……但你说话做不了主，回去叫你们的首领「娜洁希坦」来跟我谈。”

    「雷欧奈」不可能这么简单就相信一个陌生人的说辞，警惕的盯着罗戒，道：“我怎么知道你会不会在BOSS来谈判的时候，引帝国-軍来设下埋伏？”

    罗戒笑了笑，将之前用来遮挡【百兽王化·狮子王】的布带抛还给「雷欧奈」，神情无谓道：“【浪漫炮台·南瓜】的帝具使「玛茵」、【千变万化·交叉之尾】的帝具使「拉伯克」、【万物两段·消魂】的帝具使「希尔」，还有你，【百兽王化·狮子王】的帝具使「雷欧奈」，你们四个是目前身份还没有暴露的夜袭成员——你说，如果我将你们的身份和样貌都报告给帝国，你们会怎么样？”

    「雷欧奈」紧握双拳，从牙缝里挤出两个字。

    “卑鄙！”

    “这两个字从杀手组织成员嘴里说出来还真是有点怪异。”罗戒不以为然的耸耸肩，下了逐客令：“回去告诉你们BOSS「娜洁希坦」，我会在这里等她。如果害怕的话，可以带个护卫过来，但人数别太多，不然我会害怕。”

    “哼。”

    「雷欧奈」冷哼一声跃窗而出，不多时便消失在了街道往来的人流之中。

    罗戒也没有放出【幽灵管狐】进行追踪。

    【幽灵管狐】只是肉眼不可见，快速移动时却会有很明显的风声，对于普通人来说或许不会在意，可对于一个优秀的杀手来说，很容易引起对方的警觉。

    罗戒并不打算对“夜袭”不利，自然不会为了满足自己的好奇心去做多余的事。

    ……

    当晚。

    “夜袭”组织首领，前帝国将军之一的「娜洁希坦」如约而至。

    不过罗戒见到的并不是原著中那个短发独眼机械臂的冷酷御姐，而是一名卷曲长发身材姣好的美艳舞姬。

    罗戒将「娜洁希坦」让进房间，两人在窗边的木椅上对面而坐。

    “你就是「雷欧奈」说的那个人？比我预想中的还要年轻。”

    “可以叫我「夜魇」。”罗戒礼貌的与「娜洁希坦」握手，笑道：“「娜洁希坦」小姐也跟我印象中的不太一样。”

    「娜洁希坦」只当罗戒说的是她还是帝国将军是的样子，也没感到奇怪，解释道：“抱歉，现在帝国正在通缉我，我只有变装才能混入帝都。”

    说着，她摘下假发和义眼，戴上黑色眼罩，露出原本的模样。

    “不知夜魇先生大费周章的联系我，究竟要跟我谈什么事？”

    罗戒也不再兜圈子，开门见山道：“「娜洁希坦」小姐，贵组织的下一个目标，是不是内城的瓦格纳一家？”

    瓦格纳就是恶魔萝莉「艾莉亚」的家族姓氏。

    「娜洁希坦」坦然的点点头：“没错，这家人确实是我们组织接下来要暗杀掉的对象。”

    “取消这个任务，我就把【百兽王化·狮子王】还给你们。”

    「娜洁希坦」似乎有些迷惑：“你不像是帝国的人，为什么要袒护他们？你甚至能知道我们夜袭的任务目标，不可能不知道那一家人在暗地里究竟做了怎样人神共愤的恶行。”

    “我不是袒护他们，只是这家人对我来说还有用处……不过我可以向你保证，他们不会活太久，到时我甚至可以将他们交给你亲自处决。”

    「娜洁希坦」点上一颗烟，透过飘起的淡淡烟雾紧盯着罗戒的双眼，似乎想看穿他葫芦里究竟卖的是什么药。

    暗杀瓦格纳家族只是为了震慑类似的残害百姓的贵族豪商，换成其他备选目标的效果也是一样的。

    只是这种被人牵着鼻子走的感觉很不爽。

    罗戒也不催促，将【百兽王化·狮子王】从储物空间中取出，随手放在「娜洁希坦」面前的桌子上。

    “用一家可有可无的商人的命，换回一个帝具使，这笔买卖很划算。”

    「娜洁希坦」轻声冷笑：“你还真会讨价还价，【百兽王化·狮子王】本来就是我们的。”

    罗戒伸出一根手指摇了摇。

    “但现在是我的。”

