    已是午夜。

    杜少强家里还是很热闹。

    卫蓝和叶子在这里，张志刚一家人也在这里。

    每个人眼里，杜少强是武功高手，甚至是不同于格斗高手的武功高手。

    叶子眼里，青梅竹马的杜少强是大英雄，她希望大一下学期自己能成为杜少强的女朋友。一起在燕京大学校园里散步，在餐厅里吃好饭，在教室里同桌上课，也能依偎在一起回忆往事畅想未来。

    张晓东激动得不像样子，又是拍杜少强的肩，又是捏杜少强的胳膊，眉飞色舞说着：“哥们，你也是真牛，花红棍老五败给了你，就连武打明星的师父田海亮，都不是你的对手！如果当时击败田海亮的人是我，我能吹一辈子。”

    “你这玩意。”

    杨桂莲看自己儿子很不顺眼，抬腿就是一脚，“如果把少强换成你，坐牢上瘾的孙银贵就能打得你尿了裤子。现实里的打斗可不是拳皇九七，你给我记住了，你可没有少强的本领，以后少做好勇斗狠的人。”

    “妈，你刚才好像说了一个成语。”

    “什么特么的成语？”

    杨桂莲可能并不清楚好勇斗狠是不是成语，抬手又要打张晓东。

    张晓东一闪身躲到了杜少强身后，躲闪挨打的瞬间，张晓东似乎也有着不错的身手。

    杜少强早就知道，张晓东经常被父母揍就是因为他自己时而讨打。

    大人们开始谈论事态走向。

    老万和找来的帮手都被打惨了，接下来会做出什么事来。

    杜少强在陪着叶子玩猜玻璃球。

    叶子葱白似的玉手里捏着玻璃球，让杜少强猜在左手还是右手。

    杜少强总是能发现，可他总是会猜错。

    “嘻嘻，少强，你个笨笨，又猜错了，你看，玻璃球在左手呢。”

    “少强，叶子知道你是故意猜错的，你愿意看到叶子开心的笑起来。”

    “叶子！”

    张晓东很严肃的喊着。

    “怎么啦。”

    叶子手里捏着玻璃球，好奇的看着张晓东。

    “回头告诉你的好朋友陈雪丽，那个叫张晓东的男孩，很能打。在五里屯红日迪吧，他提着甩棍，干翻一个又一个。”

    “我才不会对丽丽撒谎，当时你拿着甩棍，可你只是左右看着，你没出手。”

    “我也想出手，不是没来得及吗？当时少强和云哥的拳脚太快，就连杜叔都茫然了，我更没机会动手。到时候见了陈雪丽，你就说东子也动手了，东子很厉害。”

    当时在佰仟萬食府吃饭，陈雪丽看到的是张晓东鼻青脸肿的样子，当时张晓东刚被小浪收拾了。

    所以张晓东很希望能找个机会扭转自己在陈雪丽眼里的形象。

    可是，叶子不配合，因为叶子不会欺骗自己的好朋友丽丽。

    杨桂莲再次看自己儿子很不顺眼。

    “东子，你是不是喜欢景山一中陈主任的女儿，人家是高材生，你算个什么东西？”

    “如果说少强是大舟公司的大少爷，那我就是佰仟萬食府的大少爷。”

    张晓东这么说，问题不大。

    杨桂莲和张志刚也是骄傲起来，因为这么多年来发展佰仟萬食府，是一步一个脚印走过来的，很不容易。

    张志刚说道：“那个叫陈雪丽的女孩，也就一般，算漂亮女孩，可容貌身材和叶子差远了；算好学生，可高考分数和叶子比起来，又差远了。东子配得起陈雪丽，如果东子提出谈恋爱，陈雪丽需要立马答应，敢不答应……”

    “如果人家女孩子不愿意，你想怎么样，你还敢冲到景山一中打她的家人？”

    “那不至于……”

    张志刚苦恼了，“如果陈雪丽不愿意，咱也不能强人所难。佰仟萬食府张家，做人做事都要讲究。”

    张志刚一家人开车离开了。

    曾经住在砖瓦房一带，现在住在大舟公司开发的向阳小区。也在景山区，距离砖瓦房一带约莫五公里。

    150平米的房子，在1998年绝对算是大户型。

    卫蓝和叶子准备回家了，杜少强要送过去。

    就在这时，杜鸿舟接到了万启山的电话。

    “老万，你有什么新的想法？”

    “我在医院躺着，我和我家儿子住在同一家医院，梦里都没出现过这种事，太可怕了。”

    “你是景山区江湖上的老万，这点小事不该吓到了你。直说，你还想怎么样？”

    “不想怎么样，只是想给你做个保证。那座三层楼的事，我不怪你了，从今以后，老万和大舟只做朋友，不做对手。”

    万启山服软了。

    他就是这样的人，喜欢硬碰硬，一旦碰不过就会妥协。

    所以说，杜少强用来对付万启山的办法，非常正确。

    挂断电话时，杜鸿舟如沐春风，可杜少强却有种古怪的感应，就好像万启山要出点难以想象的事。

    毕竟重生归来时间还不算长，杜少强对这种感应也不是很适应，浑身一个机灵。

    “少强，你怎么啦，是不是憋尿了，快点去厕所，不许尿裤子！”叶子一双凤眼圆溜溜看着杜少强。

    “叶子，我不想尿尿。”

    “那就好。”

    叶子一本正经说着。

    卫蓝那是真尴尬，抬腿就轻轻踢了叶子一下，“少强都19岁了，想不想上厕所，他自己不知道？”

    “少强，刚才我好像被妈妈给揍了，呜呜……”

    叶子一点都不疼，可她掉眼泪了。

    卫蓝急忙将女儿搂在怀里安慰，怪自己刚才踢了女儿一脚。

    “妈，以后我提醒少强上厕所，你不许教训我。”

    “答应了，这闺女，19岁了跟个小孩子似的，这可怎么办呢？”

    卫蓝一阵心焦。

    刘晴急忙安慰，说卫蓝，你的担心纯粹是多余的，叶子有着超越常人的智商，孩子气也可以很幸福。

    杜少强内心有种刺痛感，因为前世孩子气的叶子，一点都不幸福，是他导致的。

    杜少强将卫蓝和叶子送回家，回到自己家里，和父母商量大舟公司的发展。

    “爸妈，以后咱家的大舟房地产开发公司，要升级为大舟集团，旗下要有房地产开发公司，建筑公司，零售公司……”

    杜鸿舟和刘晴在见证了儿子的实力之后，更愿意听取他的意见，一直点头表示认可。

    叶子家里。

    很简陋的主卧里，卫蓝躺下了，用叶子的随身听听歌。

    卫蓝是勤俭的女人，但进口随身听和正版磁带，也能给她带来快乐。

    叶子在写日记。

    叶子的日记里提到了朝阳区五里屯红日迪吧，提到了一个个格斗高手。

    尤其要提到杜少强的名字，还有降龙十八掌和凌波微步。

