    

    “男大当婚，女大当嫁。这有什么不好意思的！”邓奇道笑着，被邓灵曦推进了大殿。

    “曦儿可是你邓家的宝贝，你要是舍得，那再好不过了，老身可欢喜的很！不过两人年纪还小，这事情不急，再让他们多处处，培养培养感情，邓老哥你说呢？”魏萱一听邓奇道这话，心中大喜，不过她看到魏其岳神色不动，便看向邓奇道传音说了一句。

    魏萱很中意邓灵曦这小姑娘，在她看来要是能娶个这样的女修，那是魏家赚大了。但是她知道其岳这孩子，自从他父母走后，便像是变了个人一样，什么事情都往心里藏。

    “也是，他两年纪还小，多处处也好！”邓齐道微微皱眉，不过在第一时间便松展开来。也罢，他要不是太疼惜自家孙女，见自家孙女将心都挂在那个臭小子身上，茶不思饭不想的。他哪会先开这口，来试探试探对方的态度。再说他孙女长得水灵灵的，钟灵毓秀，灵根又是上佳，就算招个上门女婿，也有大把的人来。魏家看不上，他还不乐意呢！

    众人也就没再起哄，跟在邓齐道后头，走进大殿中。要是平时，他们也不会这般放肆无礼，但是现如今是赵师叔结丹成功的大好日子，因此他们这些筑基修士，就算喧哗了些，也不会别当成是失礼。

    在他们走进大殿后，邓灵曦眼角余光小心翼翼地看着旁边的魏其岳，见他眼观鼻、鼻观口、口观心，也没有个表示，神色不由得黯然了起来。

    ……

    ……

    “拜见掌门，赵师叔。”

    “恭喜赵师叔结丹成真，福寿千年！”

    大殿香炉紫气升腾，香烟袅娜。常有年坐在蒲团上，在他旁边便是赵无邪。赵无邪结丹后，原本中年年纪的模样，竟然变得年轻了几分，两人坐在一起，面容倒也有几分相似，特别的眉眼，几乎是一模一样。

    邓奇道与魏萱几个年纪比较大的筑基修士，看到这两人容貌，心中也有了个底，有些小道消息看来是真啊，他们在心中感慨。常家一门两金丹，实在让他们羡慕的很。

    常有年虚扶了一手，“都起来吧。”

    他说完后，一片红光从他手中发了出去，光华散去以后，在他们十几位筑基修士门前，浮着几十张精致的请帖，请帖飞动，朝着他们飞来。

    张世平抬手，接过了三张请帖，帖身正上方写着正阳两字，在‘正阳’两字的下方，是朵朵祥云纹。他看了下上面的信息，对于自己所要去的地方，心底也有了个大概，其中两家是在白芒山中，相距不算太远，但是最后一家竟是江家，就是他曾经与谢妙一去去过的那家，也不知道对方老祖怎么样了。

    他记得这江家远在启国的灵沙谷，从正阳宗启程，以前他修为还是筑基初期的时候，就算不眠不休，也要十二天的时间。而现在他修为长进，成了筑基五层，但是按正常的速度，不急的话，他这样一来一回，也要二三十天的时间。

    对于自己平白浪费了一个月，张世平暗暗想到，有些无奈！

    常有年见所有人都拿到了三张请帖，见他们没有什么意见，便笑着让他们下去，赶紧将请帖送呈过去，不要耽误了几个月后的好日子。

    张世平走出了宗门大殿，他走出来的时候，看了在殿外值守的两名炼气弟子，年纪不过十四五岁，修为已经是炼气五层，比他年轻时候要厉害很多。张世平也就看了一眼，便收回了目光，修仙界虽然资质很重要，但是说到底靠的还是实力。

    有潜力的修士那么多，也不见得每个双灵根的修士都能成功筑基。修行路上的事情变幻莫测，就算是天灵根的修士，要是中途陨落了，那莫说结婴了，就是金丹也是虚妄！

    不过这两人的起点，已经比很多修士高出了一大截！

    很快十几个筑基修士便下了山，张世平与众位筑基同门，相互行礼后，便驱使着各自的飞行法器离去。

    张世平翻手取出青灵古舟，朝着天上一扔，飞舟缓缓变大，直至丈许，他闪身踏上，法力一激，顿时便变成了一道青光，消失在原地，朝着宗门外飞去。

    在飞舟上，张世平拿出了三张金光闪闪的请帖，一张是飞轩谷欧阳世家，一张是乘风山韦家，最后的便是灵沙谷江家。看着这三张请帖，张世平沉默了下，也不知道宗门是凑巧还是有调查过，这三家中，除了飞轩谷的欧阳世家，张世平不熟，其他两家都是张世平曾去过的。

    乘风山在宗门冰灵石矿脉附近，张世平值守冰灵石矿脉的时候，他在休沐的时候，他曾去过乘风山一次，不过那时候那位阵法大师韦阵齐不在韦家家族中。张世平手上的那套五行绝神阵器具，便是出自韦阵齐之手。

    灵沙谷江家则是远在世俗启国中，一处在北，一处在南，来回奔波更是浪费时间，张世平不由得郁闷了几分。至于飞轩谷，则是在两者之间，刚好顺路。

    因此张世平便先驱使着青灵古舟朝着乘风山飞去，一道青光闪过，在经过墨韵山的时候，见墨韵山山顶一方巨石上卧着个人，他稍微停顿了下，就直往宗门之外的乘风山飞去。对于苏双的事情，张世平大概也了解了几分，但是这种事情，他不便多掺和。

    青光涌动，很快就消失在云间。

    苏双安静地躺在山顶的巨石上，眼神有些呆滞，不过意外的是，在他身边却没有酒，常年系在腰间的酒葫芦不见了踪影。

    ……

    ……

    远在启国的江家，一位身披着黑色斗篷的修士，无声无息地融进了灵沙谷的碧水游沙阵之中，他仿佛对阵法极为熟悉，也不用借助阵法令牌，也没有施展入阵法诀，就这样如同进了自己院子一般，转眼便到了江家祠堂之中。

    然后摘下了帽兜，露出了一张极为狰狞的面孔，光秃秃的头皮，满是蜈蚣般的伤疤，脸颊上横七竖八的伤口，就连上嘴唇也没了一般，露出森森白牙，好似厉鬼。        

