    第486章难兄难弟

    三人从福利院里出来的时候，刚要去饭店，一个惊喜不已的声音在耳畔忽然响起：“叶辰，小芬！”

    两人回身看去，便见到迎面走来几个身影。

    这些人，都是当年和他一起在福利院长大的小伙伴。

    不过，对叶辰来说，这里面有很多人，也都是自打自己离开福利院之后，就基本上没再见过。

    唯一一个离开福利院后还有联系的，便是自己当年的小伙伴，赵昊。

    早些年，叶辰在福利院生活的时候，由于父母意外身亡，他的性格因此变得沉默寡言，甚至有些孤僻，可能一天时间都不会跟别人说上一句话。

    正因他的格格不入，所以经常会受到其他孩子的孤立。

    叶辰记得，每当自己受到孤立之后，年龄比他大一点的赵昊总会第一个站出来，带着自己一起玩。

    所以多年下来，两人之间的感情，很是深厚。

    赵昊和叶辰同岁，不过赵昊比他大了几个月。

    两个人前后脚从福利院出来，然后就都选择一起去工地打工，一起吃苦一起受累，标准的难兄难弟。

    不过，赵昊与叶辰不太一样的是，叶辰赚了钱，全部都偷偷的给了福利院，赵昊则是自己攒了些钱，然后离开工地，去海城做了一点小生意。

    对叶辰来说，赵昊这种做法也无可厚非。

    毕竟大家都是孤儿，从福利院里出来的时候，大部分人都是无依无靠的。

    谁都想赚点钱给自己打下一个基础，因为孤儿不像别人，别人还有父母、有亲人、有个可以遮风挡雨的房子，孤儿什么都没有。

    如果今天没钱了，那今天就吃不上饭，晚上就只能睡大街去了。

    叶辰之所以离开福利院之后，没有为自己考虑，主要也是因为自己的父亲当年给自己的教导，让他觉着自己能够活到18岁，已经是福利院以及李阿姨对自己的恩情，自己当然要想办法报恩。

    而且，这跟叶辰童年接受的教育也有很大的关系。

    童年时期的叶辰，是叶家的少爷从小锦衣玉食，接受的都是儒家思想、经典国学的教育，所以在他的骨子里，就有一种古代大儒一般，悲天悯人的奉献精神。

    也正是这一点，让他和福利院里的每一个人都不一样。

    此时，赵昊兴奋不已走上前来，激动道：“叶辰，我的好兄弟，咱们好久不见了！”

    当年，他跟叶辰一起睡工地的工棚，一起扛水泥一起搬砖，两个人互相扶持，一路走了好几年。

    后来，赵昊攒了几万块钱，就在工地上遇到了一个喜欢的姑娘，便跟着那个姑娘去了海城。

    几年不见，叶辰心里也不禁有些激动，说：“赵昊，咱们有三四年没见了吧？这几年，你在海城那边过的怎么样？”

    赵昊此时听到叶辰的发问，哈哈一笑，说道：“还好、还好！能混个温饱吧！”

    叶辰又问：“你当初在工地上认识的那个姑娘呢？你们两个结婚了没有？”

    “嗨。”赵昊眉宇间闪过一丝心酸，但是却很无所谓的笑道：“结毛婚呀，倒是谈了两三年的恋爱，不过这不是谈婚论嫁了嘛，我出不起什么彩礼，又买不起房子，女方父母瞧不起我，经常在她耳边吹耳旁风，吹着吹着她也就瞧不上我了，然后就跟我掰了。”

    叶辰皱眉问道：“这是什么时候的事儿？”

    赵昊微微一笑，说：“就上个月。”

    叶辰点点头，说：“没选你是她的损失。”

    说完，又道：“对了，我还没问你，你不是在海城吗？怎么来金陵来的这么快？”

    赵昊笑道：“特别巧，单位安排我过来出差，我也是下午刚刚到，刚下了大巴车，就看见你们在群里聊上了，然后我就赶紧过来了。”

    叶辰好奇的问：“你不是自己做生意吗？怎么又工作了？”

    赵昊苦笑一声，道：“生意干黄了呗，现在的生意哪有那么好干啊，尤其这二年经济形势不好，干什么都不容易。”

    说完，他看向萧初然，笑道：“叶辰，这位就是弟妹？”

    叶辰点点头，说：“这是我的老婆，萧初然。”

    说完，他又给萧初然介绍道：“初然，这位是赵昊，我在福利院时最好的朋友。”

    赵昊笑着道：“叶辰你真有福气，弟妹太漂亮了。”

    萧初然笑着说了声：“谢谢。”

    赵昊点点头，才又故作埋怨的跟叶辰说道：“叶辰，你这家伙不厚道啊！这几年都不主动跟我们联系，李阿姨患上尿毒症之后，我听李阿姨说，你经常去看她，只是每一次都避着我们这些兄弟姐妹，为什么啊？”

    叶辰呵呵一笑，认真的说道：“这几年日子过得也不好，不想让大家看到。”

    叶辰也是有自尊心的，自从跟萧初然结婚之后，他经常被人讽刺，说他是废物、是吊丝、是上门女婿，他虽然不在意外人怎么看自己，但是也不想让从小跟自己一起长大的这些小伙伴们，知道自己的窘境。

    赵昊认真的说：“我的好兄弟，咱们当初在一个工地窝棚里住过好长时间，一个馒头都能掰两半儿，一人一半，你在我面前还有什么不好意思的？再说，兄弟，我这几年过的也不如意，你看我，不还是每天嘻嘻哈哈的嘛。”

    叶辰微微点了点头。

    这时候，李晓芬也一脸笑意的看着赵昊，说：“耗子哥，你怎么一直不跟我打招呼呀？”

    赵昊这才看到李晓芬，盯着她看了半天，才惊讶不已的说：“你......你是小芬？！”

    跟叶辰一样，赵昊也是十八岁那年离开福利院之后就没有再回来过。

    那个时候的李晓芬，也不过才刚刚十三四岁，还是个黄毛丫头，但是现在的李晓芬，已经出落成一个落落大方的美女了，差距还是非常明显的。

    李晓芬笑着说：“是我呀，你怎么这么惊讶的样子！”

    赵昊哈哈笑道：“还真是女大十八变啊，那个时候你又黄又瘦，个子也矮，天天看起来就像一个假小子，没想到现在竟然变得这么漂亮了！”

    李晓芬羞答答的说：“耗子哥你别乱夸我了，有嫂子在这里，我哪还算得上漂亮啊。”

    说着，她不由得看向萧初然，脸上的羡慕更是溢于言表。

    赵昊笑道：“不要这么妄自菲薄嘛，你现在也是个万里挑一的大美女啊。”

    李晓芬正羞臊的不知如何开口，忽然接到一个电话。

    她拿起电话来一听，脸色立刻变得着急起来，对众人说：“饭店老板打电话来，说饭店的线路老化，跳电了，今天修不了，要等明天，所以也没法营业了......”

    “啊？”赵昊脱口道：“那咱们得临时再找个地方才行啊！”

    李晓芬有些着急的说：“现在正是饭点儿，临时找包厢怕是很难吧......”

    叶辰一听这话，正想打电话给洪五问一问，天香府还有没有包厢。

    这时候，一辆黑色的奔驰轿车在众人身边停了下来......

