    谁愿意见那个假模假样的，我只是找我徒弟。

    庄老理不理，人嗖的一下，跑了。

    叶老摇摇头，叹一声气。

    难解！

    众人散去，书院广场一下空旷起来，白芷伸了个懒腰，长吸一口气，空气都是清新好闻。

    “为何你一人在此，你叫什么名字。”

    谁？

    只见从楼上下来一行人，问话的正是打头妗贵公子。

    穿着紫衣华袍，其衣襟和袖口处用金线绣着腾云祥纹，身量修长，头戴极品紫玉冠，腰封极品白玉，脚踩金绣边锦靴，风姿卓绝，极为俊秀。

    唇角勾起，狭长的眸子笑意深深，正饶有兴味的看着白芷。

    瞧这装备，顶配。

    充斥金钱的味道。

    是权贵之子，瞧这阵势，定不是一般权贵人家。

    管他。

    白芷混水摸鱼行了学子礼。

    “大胆……”后面一名侍卫喝斥。

    “诶……不要紧。今日是文会，理当行学子礼。”妗贵公子含笑道。

    站在楼梯板上，有些居高临下，缓缓问道：

    “只是，你还未告知，你是谁？”

    虽眼含笑意，但眼底那抹桀骜，藏都藏不住。

    这莫名的笑意，让白芷慎的慌。

    崔到嘴边又转了个圈，“学生姓沈。”

    五爷优雅微笑点头。

    随后，这行人大步往前，路过白芷时，突的这名妗贵公子侧身倾过来，在耳边轻声道：

    “小野猫，有没有人跟你说过，你很有趣？”

    白芷顿觉全身汗毛都要竖起来。

    这是谁，鸡皮疙瘩都起来了。

    看着这行人远去，那汗毛才叭下来。

    “你怎么与他述话？”

    江子昊顰着眉头，大步走来。

    白芷指着自己：“我穿成这样，你大老远能认出我来？”

    “方兄身边那个我不认识，就你矮个子，肤白，眼晴滴溜转。不是你是谁？”江子昊上佻着眉头，上下打量呲笑道。

    哼，你才矮个子。

    “为何问，他？他是谁？”白芷。

    江子昊严肃道：“你且离他远一些。”

    缘由也不多说。

    踏马，那是一个神经病，还有难言之隐。

    “他男女通吃？”突的，白芷肯定的丢出一句。

    咳嗽….江子昊连咳了好几下，睁大眼晴：

    “你怎么知道？此事较为隐密，一般人无从得知。你，你且不要乱说话。”

    “我女的，女扮男装，他都看上眼，可不是男女通吃。”当她瞎呀，耳灵眼亮。

    她一现代人，见多了，电视中不都这样演么。

    眼带笑意，可那股子眼里目空一切，又有兴味莫名，那能看不出来。

    江子昊犹豫半响，正色道：

    “他是当朝五皇子，其母是宫中冯贵妃。你以后小心些，见着他绕道而行。”

    我去！

    难怪一身顶配。

    原来爹娘是当今世上，最有权势之人。

    “见着谁绕道而行？”方元璟与蔡院长辞别，刚巧过来找娘子，听了半句。

    “方兄，今日太放异彩！恭喜恭喜！”江子昊真诚的恭贺。

    “谢江兄捧场！”方元璟回礼，转头看向娘子。

    白芷有些心虚，不知道是个男女通吃的五皇子，不然，溜了也不要与此人说半个字。

    小声的说道：

    “我刚刚在这等相公时，那……我开始不知道他是谁，他主动找我说话的。就那人眼神不对劲。”

    “是谁？”方元璟平静道。

    “是……江世子说，是五皇子。”白芷又气弱了几分。

    方元璟眼微眯了几分，片刻，道：“无妨，你在内宅，与他无甚机会会面。”

    咯咯……白芷无声的笑了。

    万事有相公，在不然，我空间的装备可不是吃素的。

    一把电晕，在套几个麻套。

    干他！

    揍他！

    随后把五皇子一事抛之脑后，今日大喜，高兴！

    两人心情愉悦的，夫妻双双把家还。

    只是后面还掉着一个跟屁虫，说去蹭饭。

    这厮，竟然舔着脸说，他只是想念他的白切鸡、水煮鱼……

    可那眼里的春色盖都盖不住，当人没看见呀。

    醉翁之意不在酒，这是想见她家染白吧。

    “蔡老头呀，你可知，你刚刚想收徒之人是谁？”

    叶老见着方元璟出来，推门入内。

    “叶老过来了，来，坐，我今日高兴呀，此子几十年难出一人。天纵奇才。”

    “你听到了，可惜他有师傅，不愿意多拜一人为师。不对，你刚说什么？”

    蔡院长一会儿高兴，一会儿愁怅。

    唉……

    叶老看着蔡老头，一时竟不知从何说起。

    “你在我这，还有何难言之隐？”蔡院子瞧着叶老神色莫明，喝了一口茶。

    几十年的纷纷争争，他是瞧在眼里，孰是孰非，那能用对错来分。

    一个郁气难消，心结成死结。

    一个一根筋，认死理。

    “此子，是你师弟的徒弟。”叶老望着他眼晴，认真说道。

    哐当……茶杯自由脱落，碎成一地，光洁的地板上，渍水逆流成河。

    蔡院长小心翼翼的问道：

    “他……他也在现场？”

    又是一声长叹气。

    叶老：

    “是，全程在场。”

    又补一句。

    “但我也是临到最后才发现是他。刚刚，有随我一同过来，他只是过来找徒弟。然后，他……走了”

    “他不愿意见我？这么多年，他未曾放下。”蔡院长神色哀伤。、

    “这么多年杳无音讯，不知他居住在何处，你可知？”

    “听说，一直在京城。”

    “……一直在京城，却从不与我见面。”

    …………

    江子昊观了几盘棋，见三人吵吵嚷嚷，转身去找方兄。

    其实是想偶遇染白。

    那。

    想问来着，又不好意思，也不知问谁。

    太冒然了。

    当一中带他来到【墨香院】。

    瞧见，方兄换了一件墨色长衫，可方兄胸前挂的什么布？

    怪异的跟娃娃的肚兜一毛一样。

    白芷要是听到，准喷他一脸，你家才肚兜，这叫围裙，做饭神器之一。

    方元璟点头示意，右拿出一把菜刀，左手拎起一条大活鱼。

    太……颠覆!

    江子昊目瞪口呆：“方兄，你杀鱼？”

    “嗯。”方元璟不假思索。“我娘子亲手做水煮鱼给我吃。”

    又晒糖。

    饱了，晚膳不用吃。

    方元璟将左手拎着的这条鱼，放在板上。

    刷！

    右手起刀落间，把里的鱼敲晕，快的只留一道残影。

    江子昊打了一个冷战，为这条鱼默哀一刻钟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们~~你们冷吗？

    今天超冷，门儿都不敢出。

    这种天气，最适合，一边烤火，才边火锅+烧烤，在来点小酒~

    怎一个美字了得~~

