    　　雨丝微凉，风吹过暗香朦胧。

    　　嘶……呼……

    　　小道姑只感觉自己的脸又红又烫，连连深呼吸，想要让自己平静下来。

    　　可是，这个让自己窘迫的坏家伙，越靠越近了。

    　　“我……”

    　　“算一下啊。”

    　　“这……这……算人不算己，卦……卦不敢算尽，畏天道无常……我不能算自己的卦。”

    　　“那，小生给你算一卦如何？”

    　　“好……好啊。”

    　　“我说，就在今天。”

    　　“啊？”

    　　小道姑闻言一怔，接着便明白对方说的是什么了，脸红到了耳朵根，只感觉两只耳朵都在发烫。

    　　“啊！”

    　　那个坏家伙，像是看出了她的窘迫，凑到她的耳朵边，轻轻呼气，

    　　“你说，是不是啊？”

    　　一时心头悸动，

    　　似你温柔剑锋，

    　　过处翩若惊鸿。

    　　“那个，天黑了，下雨了，我……我该回去睡觉了。”

    　　小道姑慌忙跑进了道观里，拿出了一把油纸伞，连忙打开，看也不敢看王富贵，向着下面跑去。

    　　刚跑了两步，她就停住了，又跑了回来。

    　　“那个……下雨了，你是不是回不了家了？”

    　　“如果你愿意把我一个人丢在这里的话，小生在这里站一夜也无妨。”

    　　“那怎么行，你那么虚弱，吹一夜凉风会病的。”

    　　嗯？我虚弱？小丫头你是不是不知道我的厉害？

    　　这一刻，王富贵觉得自己受到了人生中最大的羞辱。

    　　“要不，你和我去休息吧。”

    　　“这样……不好吧。”

    　　话虽如此，但王富贵已经走了过去。

    　　“没关系的，这里又没有外人。”

    　　云梦子走到王富贵的身边，与他一起撑伞，

    　　“我师父的屋子你可以住的。”

    　　春风细雨之中，铺着青石板的小路上，一人撑伞，两人行。

    　　二人的肩膀和胳膊紧紧靠在一起，凉风之中，他们感受到彼此炙热的体温。

    　　那微微的呼吸声，雨落在伞上的嘀嗒声，都在撩拨着二人心中的那根弦。

    　　气氛，暧昧了些。

    　　他们走到了一座小竹屋前。

    　　终于，

    　　嘣！

    　　弦断了。

    　　王富贵站住了脚步，从云梦子手中拿过了伞，接着，单手拥她入怀中。

    　　“人生不过七十，除了十年懵懂，十年老弱，就只剩下了五十。

    　　这五十又要除去一半的黑夜，便只留二十五。再想吃饭饮茶，沐浴更衣，做工生病，东奔西跑，又耗费了多少时日？真正留下来能跟心上人在一起的日子，掐指一算，其实少的可怜。

    　　我并不想让姑娘觉得我是一个花言巧语的登徒浪子，可如果我这辈子只有这两三次机会与姑娘邂逅，我已错过了两次。

    　　剩下的这次，又怎么能够放过。”

    　　一字一句誓言多慎重，

    　　你眼中有柔情万种，

    　　如脉脉春风，冰雪也消融。

    　　“我……”

    　　没有给姑娘说话的机会，王富贵吻了上去。

    　　一吻之下，小道姑彻底沦陷在了这温柔之中。

    　　不知怎的，小道姑大脑一片空白，被公子抱了起来，走进了竹屋中……

    　　凉风袭人，夜雨惊魂。

    　　却无法冷却心中的燥热，难掩满屋的春光。

    　　半个时辰后……

    　　小道姑擦了擦王富贵额头上细密的汗珠，轻轻抱住他的肩膀，依偎在他的怀中。

    　　夜风微凉，王富贵拉过被子，盖住怀中少女的香肩。

    　　“公子。”

    　　“嗯？”

    　　“没……没什么。”

    　　小道姑满足的笑了笑，抱得更紧。

    　　“现在你还说我虚弱吗？”

    　　“啊？”

    　　“我厉害不厉害？”

    　　“我……”

    　　小道姑满脸通红，忽然大眼睛转了转，俏皮一笑，

    　　“我只和你一人睡过，哪里知道你厉害不厉害？要不等我找个别的男人睡过之后，再来评价？”

    　　“哼，你敢。”

    　　“呜……”

    　　饶过了身下的美人儿，王富贵重新躺好，回味着刚才的珍馐。

    　　小道姑玉指在他胸口上轻轻画着，惹得王富贵又是一阵心头火起，小腹燥热难耐。

    　　“你在画什么？”

    　　“自古情字说来都空洞，要一笔一画斟酌着奉送。

    　　我不对你说情话，只把我的名字写进你的心里，你要永远记得我。”

    　　“傻丫头。”

    　　王富贵轻吻姑娘那挺翘的鼻间，笑道，

    　　“可我感觉你写的也不是云梦子三个字啊。”

    　　“哎呀，这个时候谁还写自己道号啊？我都……

    　　肯定是写自己的名字啊。”

    　　“那你叫什么名字啊？”

    　　“你这个人，人家都把自己给你了，你到现在还不知道我叫什么名字呢，过分。”

    　　“呵呵。”

    　　王富贵尴尬的揉了揉鼻子。

    　　“你要记住了，我叫冯君婉。”

    　　“君婉？叫起来不亲切，你有什么小名没有？”

    　　“你问这个干嘛？”

    　　小道姑立刻瞪大了眼睛，小嘴微微撅起，有些嗔怒。

    　　她这个样子，更加引起了王富贵的好奇，在他的挠痒痒神功下，小道姑终于投降了。

    　　“我说出来，你可不许笑我。”

    　　“放心吧，肯定不笑。”

    　　“我小名叫铁妞。”

    　　“噗……哈哈哈哈哈，铁妞，冯铁妞，哈哈哈哈……”

    　　“哎呀，你说了不笑我的，啊啊啊啊！”

    　　小道姑不依的在他胸口锤了起来。

    　　“为什么叫铁妞？”

    　　“小时候我爹说我虎啦吧唧的跟个假小子似的，所以叫了这个小名。”

    　　“嗯，名字不错，以后就叫你铁妞了。”

    　　“不行！你叫什么名字？”

    　　“你这个人，人家都把自己给你了，你到现在还不知道我叫什么名字呢，过分。”

    　　王富贵把小道姑刚才说的话一字不差的还给了她。

    　　“啐，登徒子，都是你的错。”

    　　“好好好，我的错，哈哈哈，你要记住啊，我叫王富贵。”

    　　“噗……哈哈哈哈哈，富贵，你怎么不叫吉祥，真难听。”

    　　“铁妞。”

    　　“富贵！”

    　　“铁妞！”

    　　“咬你！”

    　　这下了一夜的雨，终是停了......

    　　山顶升起了丝丝云雾，有种空山新雨后，天气晚来秋之意。

    　　所谓是，

    　　山间一竹楼，炊烟三两缕。

    　　鸟鸣意，酒香馋.....

    　　小道姑起的早，做好了早饭。

    　　早饭并不丰盛，清粥小菜，淡酒两盏，却格外的诱人，王富贵肚子的酒虫都被勾了起来。

    　　“这是什么酒？如此美味。”

    　　“女儿红。”

    　　王富贵闻言一怔，接着哈哈大笑，抱起小道姑便轻吻了一下。

    　　吃完饭后，王富贵走出竹屋，伸了个懒腰，

    　　“这雨终于是停了。”

    　　“我倒希望它多下几天。”

    　　“你不是不喜欢下雨吗？”

    　　“可是，下雨了，你就能多留几天了啊。”

    　　王富贵终是没留下，小道姑也没有问他会不会再来。

    　　对于他来说，这不过是一段露水情缘罢了，虽谈不上提上裤子不认人，但也没太往心里去。

    　　可在她的心里，那个名字，已经打上了深深的烙印。

    　　———————

    　　王富贵和小道姑伞下轻拥的图，已经上传到书圈评论区了，这是我最满意的一张图，王富贵实在是太帅了，小道姑清纯可爱娇憨，仰着小脑袋看着他，置顶贴插图楼里面也有哦。

    　　谨以此篇，献给一直教导并且支持我的良师益友，王富贵。

        也许现在你们会觉得他很渣，后来，大家会理解的，不剧透，敬请期待。

