    作为公海舰队的实际掌门人，提尔皮茨可以说是如履薄冰，或者说任何一个人如果掌握着足够在一天之内决定一个国家盛衰的力量的话他都会十分小心。提尔皮茨是这样，丘吉尔是这样。舰队司令舍尔和杰里科更是这样。提尔皮茨绝对不会因为手中掌握有数量众多的主力舰而对其中任何一艘战舰产生轻视。在他看来，调动远东舰队的部分战舰“卖给”华夏是最切合实际的。

    首先，在加罗林群岛驻扎的德国舰队距离华夏舰队的菲律宾锚地并不远。可以很快赶到。其次，沙恩霍斯特级是此等主力舰而且孤悬海外，并不会削弱本土的舰队力量。第三，那就是从外交上德国不会陷于被动。毕竟这名义上是一艘装了11寸炮的装甲巡洋舰。德国做的远不如英法过分。

    当提尔皮茨将自己的计划告诉威廉二世后，威廉二世也认为这个办法不错。毕竟丹东级战列舰到达远东的时间遥遥无期，而两艘沙恩霍斯特级装甲巡洋舰就在远东随时可以加入华夏舰队，威廉二世和徐杰的想法有共同之处，那就是在俄国人援军到达前奠定胜局。所以说威廉二世对这个计划也表示赞同。当然了，他还想知道如果德国海军“提供”这两艘装甲巡洋舰给华夏海军的话，德国人到地会获得多大的好处呢？

    提尔皮茨离开王宫后立即召集了海军部商讨这件事情。随后得到的消息并不是很乐观。两艘沙恩霍斯特级装甲巡洋舰中的二号舰格奈森诺号正在整修维护，能够出动的战舰只有刚刚完成维护的沙恩霍斯特号以及3艘轻巡洋舰。不过即使这样。提尔皮茨认为华夏也不会拒绝德意志第二帝国的善意。随后在呈报德皇后，威廉二世开始指示德国驻华夏共和国大使联系这件事情。而就在徐杰抵达台湾的第三天，德国大使也秘密抵达台湾。并且登上了华夏海军的总旗舰龙兴号战列舰。

    徐杰是非常疑惑的，为何德国大使会千里迢迢的来到台湾？而随后德国大使的一番话让徐杰感到了颇为震惊。“英国人和法国人的行为我想贵国应该已经知晓，这种行为严重的违反了中立国条款，英法俄三国已经不可避免的走到了一起。而这对于东南亚的战局以及贵国和我国的利益构成了严重的损害。而德皇陛下和德意志帝国是绝对不允许这种事情的出现的。”德国大使顿了顿接着说道。

    “为了表达德意志帝国对贵国的友好，我国政府授权于我可以考虑将德国远东舰队的部分战舰出售给贵国。其中包括刚刚服役不到1年的沙恩霍斯特级装甲巡洋舰。”德国公使的后半句话让徐杰心中咯噔一下。

    徐杰从来没想到过这种天上掉馅饼的好事能落到他头上。徐杰听到最后一句话的时候脑袋里有些懵。但是很快就清明了。德意志帝国在伸出援手的同时也会伸出另一只手讨要好处，那么德国现在想要什么呢？在关键时刻雪中送炭的德国开出的价格会不会让华夏难以接受呢？徐杰心中不由的有些担心。

    “对于贵国的援助我代表华夏共和国表示由衷的感谢。那么我想知道贵国远东舰队的船况和所需要的费用。”徐杰缓缓说道，如果能用钱解决问题的话。那就再好不过了，那么是挨宰，也绝对比在商业或者其它方面提供便利要强多了。

    “钱不是问题。或者说贵国甚至不用现在为购买这些战舰支付一个马克。我们向确定的是，在华俄战争结束后，贵国一定会处理一部分战舰。而这个方式我想应该是转卖给其它国家。如果是这样的话，那么将其转卖给奥斯曼土耳其帝国如何？至于具体价格我们再根据船况来商定。”德国大使说出了自己的条件。

    “嗯？”徐杰心头一惊。俗话说一天之内天上掉下来一个馅饼已经很不错了。那一天之内又掉下来一个馅饼会是什么情况？幸福来得太突然了。让徐杰都有些怀疑自己是否在梦中。华夏海军在华俄战争结束后是肯定会削减舰队规模的。不但包括宁海在内的前无畏舰会被出售，即使是主力舰中的龙旭号也会在战争结束后数年内被出售。原因很简单，华夏在和平时期养活这么多钢铁巨兽消耗过于巨大，而且更重要的是华夏还要建造新式的超无畏舰，在军费一定的情况下出售旧船就是必然选择。

    徐杰相信，如果没有今天这件事的话。徐杰今后一定会为这些战舰的处理问题发愁。拆了回炉肯定是最下策的，而卖给其它国家则是最佳选择。而自己考虑了一番后，徐杰也多少知道了其中的原因。那就是德奥意三国正在全力备战，而为了加强土耳其海军。为其提供一批性能优良的二手战舰绝对是又便宜又容易见效的事情。而手中握有大量战舰而且可能便宜出售的国家只有华夏，别无分号！

    这个买卖对于双方来说都是极其有利的，华夏海军战力得到了增强，而且为后续的战舰转卖事先做好了准备。而德国则一方面借华夏海军打击了俄国，同时也为未来的盟友提供了一批战舰，原则上徐杰非常赞成这笔买卖。但是有些事情还需要商讨。比如说德国舰队什么时候可以赶到，接手后训练问题怎么办？毕竟并不是到手了就可以有战斗力的。再比如出售给奥斯曼土耳其帝国的战舰在时间和价格方面的因素。

    “人员训练问题贵国不用担心，斯佩少将将亲自指挥这支舰队，并且如果有需要的话，船上的德国公海舰队官兵会亲自参战，当然，这些官兵将以志愿者的身份参战。他们将暂时不属于德国海军。不过最好还能以华夏海军为主，德国官兵为辅，这样的话即使战舰被击沉我们也会少很多麻烦。至于战舰的情况，我只能很抱歉的说在短时间内恐怕只有沙恩霍斯特号装甲巡洋舰和配属的3艘轻巡洋舰可以投入战斗，其它战舰正在维护。”德国公使在听到了徐杰的担忧后，非常利索的回答。

    其实两国交战有第三国人员参加没什么大不了的。甲午战争中华夏海军中的琅威理、马吉芬等人就是外国人员。琅威理更是保留了英国海军的军衔。而且法国这次卖给俄国的两艘丹东级装甲巡洋舰上就有大量的法国海军人员。这个最多也就是职责一下而已。要不还能怎么着？开打吗？更为重要的是，以提尔皮茨为首的一干德国公海舰队高层还真像让斯佩手下的远东舰队练练手，看看德国舰队到底是什么水平，一个国家海军可不是只要有了装备就行的，还要在实战中不断磨砺自己！

    “这说白了就是找个机会一起打俄国人呗，很不错，就差一个公开的宣言结成同盟了。”徐杰心中说道。现在的德奥意可是不怕事情闹大了，一方面是俄国正在奋战中，没工夫也没能力去和德奥意三国过不去。而另一方面，奥匈趁着俄国东顾的时候已经开始和土耳其在巴尔干半岛做些小动作了。而英法这次表现的比较劣势。所以欧洲现在是肯定打不起来，既然不能手的话，双方骂两句也就算了。条件允许的时候战争可以以各种借口开打，而条件不允许的情况下，当年冷战的时候美国人的佩里级驱逐舰被伊拉克的飞鱼导弹砸了不是照样低调处理了？也没见美国做出啥过激反应啊。

    “在战舰让渡方面，价钱可以根据当时的舰况来确定，但是在时间上我们还有别的要求，只有当新战舰下水后我们才会将旧船卖出。原则上龙兴级和龙泰级是不会出售的。”徐杰提出了自己的要求，龙兴级和龙泰级的炮座可是预留的，完全可以换装更大口径的火炮，所以还有升级的空军，而龙旭级战列巡洋舰则是出售的第一选择，一方面是因为防护比较差，另外一方面则是火力升级空间已经很小了。

    “这个我们原则上同意，但是我希望土耳其海军在华俄战争结束的2年内获得第一艘无畏型战舰。而在第4年内能够至少拥有2艘无畏型战舰。而且华夏海军有义务让土耳其海军人员尽可能的掌握这两艘战舰，并发挥它们的作用。”德国公使的回答很简单，那就是尽可能快的让土耳其舰队能够成长起来，别的不说，至少打劫商船对付小型战舰什么的总要玩转吧？以后对印度洋的破交作战就看他们的了。

    这是一场真正的双赢，双方都取得了自己想要的。徐杰现在终于可以为前无畏战斗群加上一艘颇具战力的装甲巡洋舰了。什么？为什么不加入到主力舰战斗群？一方面是因为主力舰队战力已经够了，另一方面是装巡再猛也只是装巡，徐杰实在没打算让一艘只有8寸装甲装备了6门11寸火炮的小船去和正规的无畏舰去拼。相对而言，让前无畏舰队尽可能的拖住对手才是最好的选择。徐杰需要弥补的是短板，而不是本来就很长的那部分。

    感谢书友飞跑的小猪的月票支持~~~~。订阅持续悲剧中--！(未完待续。。)