林倾城看着林浩那戒备至极的眼神，然后又深深的看了眼林浩那往紧急通讯处摁的摁扭。不由的开口笑道：“臭弟弟别紧张，姐姐可不是来抓你回燕京的！”

“什么？”林浩闻言一愣，去摁摁扭的手也赶紧停住了。疑惑的看着林倾城。

林倾城站起身，笑着走到林浩面前，啪的一声轻响就在林浩脑袋上打了一巴掌：“臭小子，你你能耐了是不是？你敢用这种眼神看着你老姐？谁给你的胆子！”啪啪啪……林倾城一边说，就一边又在林浩脑门儿上狠狠的抽了几下。

“额……”林浩都被林倾城打蒙了，他也不敢躲，这毕竟是他亲姐，从小到大都对他特别好特别好的亲姐姐啊。所以强如林浩这种猛人，也只能忍着。一旁的江少铭更是把头低的低低的，看也不敢往那边看一眼。

“那个啥，姐，姐啊，你别打了，别打了，再打就打傻了，我错了还不行吗，我错了啊，你来我怎么能不欢迎你呢？谁让你上次来南江，就想着抓我回去呢？我这不是怕了吗？而且前几天我不是在天海弄死了支系一批人么……”林浩弱弱的对着林倾城说道。

林浩不说他在天海的事还好，这一说出来，林倾城就更怒了，对着林浩的屁股就狠狠的踹了几脚，嗯这次她倒是不打林浩的脑袋了。

嗯……林浩突然剧烈的闷哼一声，脸色瞬间煞白一片，额头上都开始冒冷汗。这下可把林倾城给吓坏了，赶紧问林浩：“怎么了？你怎么了？”

林浩捂着肚子说道：“没事，就是刚刚被你打的时候，伤口好像是崩开了。没事姐，你别担心，我都好的差不多了……”林浩怕林倾城担心，赶紧对她劝道。

林倾城这才想到，林浩去天海报复林氏支系之前，是在天海受过重伤的。那么重的伤，这么几天的功夫也不可能完全好的了的。这可是总共连十天都没到呢。而想到自己的弟弟伤还没好，自己刚刚就那么下狠手打他，林倾城顿时就无比的自责。

林浩苍白着脸流着冷汗不断的喘气，一边喘气还一边对林倾城说道：“没事的姐，真的没事的，你别多想，我这伤快好了……再养个几天估计就差不多了……”

林倾城咬着嘴唇，听着林浩这么说，看着林浩的那关切的眼神，跟对着她笑着的脸庞时。她的眼泪刷的一下就掉了下来。这下林浩更急了，他这辈子最受不了的就是女人的眼泪了。而且还是美人的眼泪，他就更受不了了。

他只能感觉不断的去安慰林倾城：“姐，没事了，我这不没死吗，我这不还活蹦乱跳的吗？”

“你还说！你知道我有多担心你吗？十年前妈走了，爸也变了。我就剩下你了啊！你再出点什么事儿，我还怎么活啊？脱衣服我要看你的伤！”林倾城对着林浩吼道。

“额……姐，这不好吧，我又不是小孩子了，你是个女的啊，就算咱俩是姐弟，这也……”林浩有些难为情，毕竟现在大家都不是小时候了。

林倾城顿时就怒了，对着林浩吼道：“少给我来这套，你小屁孩的时候，我天天给你换尿布洗屁股呢，现在长大了，不让我看了？赶紧麻溜的！我是你姐！脱！”

江少铭听见这话，赶紧吓得跑了出去，他生怕这姐弟俩打架殃及池鱼啊。而且林倾城跟林浩见面，他们姐弟俩肯定有更多私密的话想要说。嗯还是先撤为妙。江少铭走的时候还很懂事的把门给关上了，并且吩咐外边的人，谁也不允许进去！

等到办公室就剩下林浩跟林倾城两人后，林浩在林倾城眼神的威逼之下，才慢慢的把衣服脱了，胸口处肚子上还缠着两圈白色的纱布，背上还有着几道口子，但都已经愈合了只是留下了伤疤。

林倾城那纤纤细手无比小心无比温柔的碰着林浩的伤口，眼泪就不断的往下掉：“伤的这么重！看来他们是真的想杀了你！好，很好，敢对我弟弟动手，他们是在找死！”林倾城越看林浩身上的伤口，心里就越是愤怒。

林浩讪讪的笑了笑，把衣服重新穿好。歇了会之后他感觉现在也好了很多。对林倾城说道：“姐，没事了，我这不活下来了么，而且在天海市的那些林氏支脉，可是一个都没活下来。呵呵……”林浩眼中多了一丝杀机。他对待自己的亲人可以温柔，但对付敌人，那就是绝对的残忍！

林倾城重重的点了点头道：“嗯不错，这些支脉的人敢对你动手，杀了就杀了。就算你不杀，我也会下手的。只是你还是太冲动了，其实本来我已经准备从国外调人去杀那些支脉的人了，可惜被你抢先了……当时我人在燕京，很多动作都得小心翼翼的。那些支脉每天都盯我盯到死……”

林浩听了林倾城的话后，不禁有些动容。原来自己这个姐姐已经打算为自己报仇，甚至已经开始付诸行动了。只是被自己抢先了一步。

想到这儿林浩心里不禁多了一丝感动，他看着林倾城说道：“姐，放心。妈的仇，那个人不报，我迟早会报的。林氏支脉，不论当年是否参与过那场叛乱的人，我……一定都不会放过！”林浩紧紧的握了握拳头。

林倾城点了点头：“嗯，我相信你，而且你也要相信你老姐我，我这些年虽然一直在欧洲，但也不是什么都没做。等你全面发动的时候，提前告知我一声，我把我所有的积累全部给你！”

林浩心里的感动更多点了点头：“嗯姐，先不说那个了。对了你这次怎么来南江了？那个男人让你过来的？”

林倾城自然知道林浩嘴里的那个男人，就是他们的亲生父亲林衍！只是林倾城早就习惯林浩对林衍的称呼了。这会她却是对林浩摇了摇头……

“嗯？姐，你……”林浩见林倾城摇头，就有些不明白的问道。

林倾城道：“我跟他已经恩断义绝了！那天你在天海支脉的人暗算，被刺杀的时候。我找过他，我问他清不清楚你被刺杀的事情，他说他知道。我又问他为什么不去救你，他说你又没死，后来我就跟他争论了起来，争论到最后他把我打出了门外。呵呵……从他把我打出门外的那一刻起，我对他就彻底死心了。后来我花了几天时间，安排了下燕京方面的事情，我就来天海找你了……”

林浩点头，眯起了眼睛：“那个人居然连你也打了，呵呵……等着吧，终有一天我会让他跪在妈的坟前道歉，忏悔的！”林浩眼中闪过一丝寒芒。