    唐三最终不情不愿，从二十四桥明月夜中拿出了记载着紫极魔瞳的书册，交给黑暗中走出来的另一个分身。

    “没想到老师教我的东西，竟然会沦落到你这种卑鄙小人的手中，真是让这绝学蒙羞！”

    蓝诺接过紫极魔瞳，乐呵呵的道：“谢谢夸奖哈！”

    唐三：“……”

    当一个人没有道德，你就无法道德绑架他！

    “作为回报，我得教你点人生经验。正所谓一日为师终身为父！你得好好利用自己为人弟子的优势，等你师傅挂了，你就去他坟头，跟他儿子抢他的遗产！”

    唐三脸皮抽了抽，一日为师终身为父是特么你这么用的吗？

    “还差一本，你们谁给呀！”蓝诺不理怀疑人生的唐三，对唐昊摊开手。

    “乱披风锤法是宗门的不传之秘，我不能给你！”唐昊摇头：“这是我炸环的技巧，也就是你说的大须弥锤，如果你拿了这本功法，还给不出一个可行的复活方案，就算你有再多分身，我也会追杀到杀死你为止的！”

    “行行行！你除了杀人，还会点啥？这么一会儿，你都威胁我多少次了，烦不烦呐！”蓝诺接过大须弥锤的功法，按捺住心中的窃喜，检查起来。

    相比于乱披风锤法，大须弥锤显然实用的多，蓝诺现在的武魂，的确不适合这招，因为他的魂技远比爆发的输出更加重要。

    但他可是预定了天梦冰蚕的魂环啊！百万年的魂环炸起来是个什么感觉？就算蓝诺的第三魂技强悍无比，百万年炸环的恐怖一击，恐怕也是值得的！

    炸环不一定要有昊天锤才能使用，原著中唐三就以蓝银草使用过炸环，只要想象一下，把炸环换来的庞大力量，注入水魔爆中，会产生多么离谱的破坏力，蓝诺就忍不住作死的冲动。

    “现在你可以告诉我，第二种复活的方法是什么了吧！”唐昊冷声道。

    蓝诺点点头道：“很简单啊！只要想办法让蓝银皇在你有生之年恢复十万年的修为就够了，你如果有本事，可以天天用万年魂兽的血液浇灌，不过单靠着万年魂兽的血液和一些天材地宝，你能活着见到蓝银皇重新化形的概率不大。”

    “你有其他办法？”唐昊敏锐的发现了蓝诺隐藏的意思。

    “是呀！我给你一坨魂力，你试着吸收一下，你的体质，也不用担心我下毒。”说着，蓝诺便释放出一团乳白色的魂力，总量很小，绝不会有任何危险。

    唐昊警惕的观察片刻，这才略微放心，毕竟蓝诺可是差点给他炸死的主儿，万一又是什么艺术表演，那他可遭不住第二次了。

    随着他吸收这一小团魂力，诡异的事情发生了，他因为重伤，多年没有提升过的修为竟然提升了一点点，虽然只有微不足道的一点，但的确是进步了。

    “你这是什么？”唐昊呼吸有些急促，封号斗罗基本就可以等同于十万年魂兽，他都能感觉到修为细微的增强，那十万年以下的魂兽绝对能靠着大量这样的魂力，飞快提升修为。

    “这就不能告诉你了，反正我可以提供大量这种魂力，你想要的话，那就得付出代价了！我之前提到的合作，你考虑的怎么样了？

    我需要你用最强的一击，来攻击星斗大森林中的某片区域，我也不骗你，那下面的确有好东西，但我拿不到，到时候真的开出宝贝了，咱们各凭本事！怎么样？”

    “各凭本事？”唐昊冷笑。

    “不然呢？你难道让我相信你会信守承诺，不跟我抢？当然是各凭本事，谁死了也别怨谁！不过我可说好了！我死了你想要的特种魂力就没有了！”蓝诺早就想好了保命的计划，就算是各凭本事，最后的好处也是他的！

    “哼！你想的倒是好，但请我出手，总要付点定金吧！不然我凭什么出手？”唐昊也是敲诈勒索的一把好手了。

    “没问题，就怕您不敢去呢！魂力就交给你了，不过怎么储存，就看你自己的本事了！”

    蓝诺说话间，十几个分身出现在周围，骤然解体，释放出大量可以被直接吸收成为修为的魂力，那正是被吞噬魂技转化后的魂力，对于寻常魂师来说宝贵无比，但对于有天梦这个超级充电宝的蓝诺来说，简直是取之不尽用之不竭。

    给蓝银皇复活，那就是法国人进监狱，举手之牢！这个年代可没有奶瓶魂导器，有也是古董一般稀有的玩意，比储物魂导器还要稀有的多，唐昊想要存储下来这些魂力，只能靠自己的身体强行封印。

    蓝诺趁着唐昊封印魂力，一脚踹在唐三的屁股上，展开翅膀，冲天而起：“哈哈哈哈！想不到吧！我就是本体！下次我会派分身来通知你什么时候出手的！”

    说话间，蓝诺已经拿着大须弥锤和紫极魔瞳，扬长而去！

    “混蛋！”

    唐昊为了不让这些珍贵的魂力流失，只能全力以赴的进行封印，只能眼睁睁看着蓝诺飞走，气的又喷出一口鲜血，近在眼前的本体竟然没有抓到！还被对方忽悠的一愣一愣的，简直是耻辱！

    蓝诺看到唐昊又喷了口血出来，摸了摸鼻子：“我是不是做的有点过了？感觉他这伤势一时半会儿恢复不了了啊！万一到时候破不开封印就糟糕了！那就不告诉他，我其实是分身不是本体的事儿吧！省的再气吐血一次。”

    唐昊终究是世间的最强者之一，强行冷静下来后，封印魂力的过程有条不紊，几乎没有浪费分毫，但大量不属于他的魂力，也几乎将他的身体填满，不吸收掉这些魂力，就只能使用剩下那部分的魂力，战斗力大跌，必须快点去将这些魂力给予阿银才行。

    然而唐昊没有注意到，他的肩膀上，一粒种子突然变成茄子，又在难以察觉的瞬间，变成了一只蚂蚁。

    蚂蚁从唐昊肩膀推下一粒种子，种子落地生根，不久后，这里就会多上一株向日葵。

    时间回到五分钟前，猴子们的教室中，蓝诺指着黑板道：“根据牛顿第三定律，我们可以推理出，还有牛顿第一定律和第二定律！”

    众猿猴：“……”

    你他娘的真是个天才！

    就在蓝诺准备正经讲解一下作用力与反作用力的时候，突如其来的一阵剧痛让他差点昏过去，扶着讲台破口大骂：“傻X唐昊！我就拍你一下肩膀，你至于杀人吗？诶呦卧槽，被砸成肉沫真特么疼啊！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

