    男人立在收费窗口处，颀长的身形微微前倾，眉宇轻蹙，耐心听着里面的人说话，随后拿出钱包翻找。

    清俊温润的面庞带着几分忧虑，似乎在烦恼什么。

    苏蔓赶紧小跑过去。

    她担心自己亲爹的医药费没交足，又让救命恩人垫付！

    “卢先生！”苏蔓跑到窗口，“是不是要交医药费？我来我来，多少钱？能刷卡吗？”

    说着从单肩挎包里掏出钱包。

    卢禹文拦住她，温和说道：“不是，是我的身份证不见了，所以过来问问，看是不是刚才缴费的时候落在这里了。”

    苏蔓愣住，问他：“那身份证找到了吗？”

    卢禹文轻轻摇头，想了想，道：“不在钱包里……今天坐火车，好像和火车票一起放在外套口袋里了，但是现在口袋里也没有，我担心掉在路上了。”

    “那你好好想想，会掉到哪里。”苏蔓拧起眉，替他担心，“没有身份证的话，你连酒店都住不了，办临时身份证也得好几天。”

    卢禹文也感到头疼。

    出门在外，遗失证件是最麻烦的事，不管做什么都不方便。

    他想了想，对苏蔓说：“可能落在车祸出事的地方了，我一会儿打车过去找找，苏小姐不用担心，已经很晚了，你早点回去休息。”

    苏蔓立即回道：“你也知道这么晚了，肯定不好打车的，我开车带你过去找吧。”

    卢禹文微愣，下意识低头看腕表，“可是已经快凌晨1点了……”

    “那就快点吧！”苏蔓性子急，转身就往外走，语速急快，“我的车就停在外面，我们赶紧过去，别被人捡走了，除了身份证，其它东西都还在吗？现金、车票、银行卡……”

    卢禹文：“……”

    苏蔓扭头看他，催促道：“你怎么还不走？等什么啊？”

    卢禹文犹豫片刻，抬脚跟上去。

    ——他不喜欢麻烦别人，或许跟成长经历有关，因为不想成为被嫌弃的那一个，所以会尽可能与身边每个人保持“友好”的距离。

    总结下来，他是一个，分寸感很强的人。

    好比当初，他察觉到方梓欣其实无法接受他的跛足，于是他有意疏远，留下台阶，让她有理由、有机会提出分手，这样，两个人才能不伤颜面的分开。

    一个瘸子，哪有资格挑三拣四？把分手的主动权交给女方，是他唯一能做的温柔。

    方梓欣应该也松了一口气吧。

    她本就是个心思敏感的人。

    眼前这个……倒是截然不同。

    卢禹文看着前面女孩的背影，能感觉出她家境不错，且从小生活在宠爱中。正因为有足够的宠爱，所以不需要遮掩自己的喜怒，属于那种，一旦不高兴了，连头发丝也会跟着不爽的类型。

    苏蔓啪地一下拉开车门，坐进车里，一面发动车子，一面对卢禹文道：

    “快上来！”

    她驾驶的是一辆棕绿色越野车。

    庞大的车型，硬汉的颜色，在一排小汽车里，苏蔓的越野车有种虎虎生威的气势。

    真不像是女孩开的。

    但是在见识过她的力气之后，卢禹文觉得，她开这样的车，倒也妥帖。

    卢禹文坐进车里，系上安全带。

    一抬眼，看见导航旁边放着工作证件，上面的标识格外显眼。

    “你是交警？”他略感意外。

    苏蔓微愣，随后一伸手抓起证件，打开抽屉扔进去！

    卢禹文：“……”

    苏蔓：“……”

    她抿了抿唇，后知后觉发现自己的反应有些过度，面露尴尬。

    卢禹文观察她的表情，慢慢开口：“抱歉……刚才，是我唐突了。”

