    “李青白…公子让你好自为之。”

    她背着仅有的几件衣服和两本书，准备走回学堂，正好理一理头绪。

    是的，她又被赶出了褚府，还没来得及洗去一身的疲惫，还没有听到一声感谢，还没有机会跟想道别的人道别。

    明明一路好好的，错就错在那一千两，公子恪听说她收了钱气的连给她解释的机会都没有。

    不信任我，我还不愿意解释了呢。

    国子学照旧，完全进入自我复习阶段。

    最好的朋友韩明依然没来上学，互相少了嘘寒问暖的人，她心里反而平静许多，要考试了顾好自己就可以了。

    气温下降的厉害，但是底下各州县千军万马过独木桥而胜利的莘莘学子，给整个上京带来了热度。有亲戚朋友的投靠，有门有路的送礼。李青白等着他家乡两位老友来投靠，一直没有消息，还去几个客栈打听了一下，皆是无功而返。

    考试进行了两天，李青白最后进入全国十强，很荣幸可以面圣。

    圣上亲自出题，相当于策论，“士不可以不弘毅，任重而道远。”

    这句是《论语·泰伯》中曾子说的一句话。原文为“士不可以不弘毅，任重而道远。仁以为己任，不亦重乎？死而后已，不亦远乎？”意思是，有远大理想抱负的人不可以不刚强勇毅，责任很重，路途又很遥远，把推行仁政当作自己的责任，不是很重？死了才停止，不是很远吗？

    原来圣上也有这样的疑问吗？实现仁政的道路又远又曲折，这是大义，就像李青白想孝敬养父光耀名门，这是小义；不管是大义还是小义，远大的抱负和坚强的意志，二者缺一不可。

    这不是一道多难的题目，难就难在怎么立意新颖。李青白按照自己总结的策论思路，先点出出处，又点出了自己的困惑，详细写了自己怎么坚持自己的小义，强调至少目前无人能撼动，因为这是她坚持下去的动力；对于圣上的大义，别人没有权利指手画脚，就大胆一些，让时间来作证，如果时间来不及，那就让后人来作证。

    等待结果的过程是漫长的，尤其是李青白，在有心人眼里，她的文章完全是在劝圣上一意孤行。“兼听则明，偏信则暗”，不管是圣人还是凡人，真正能做到的不多，要不然世间不会有这么多后悔的人。

    据说某某进了工部；

    据说某某进了刑部；

    …

    这些，李青白听到的时候都没有多大的感觉，各凭本事而已，直到听到了褚佑兴的名字，他如愿以偿进了户部，成为褚尚书的手下，与张昱成了同僚。

    听到这个消息，像在睡梦中突然听到了一声震天雷，吓得她惊醒过来：哦，没有可靠的关系，自己依然什么都不是。

    可是，给了她希望的是圣上啊，不是“不限贵贱”吗？

    学院考完试已经放假，除了准备来年再考的学子，基本上都走的差不多了。李青白经常倚在白果树下，看着三丈三尺三寸的假山或出神或想未来的路。只要拐子李还是个衙役，她再考十年也没有用。

    直到收到黄石两位老友的来信。

    信上刘文才继承了家业，成了商人，说不定有天可以把生意做到上京；李学礼留校任教了，跟他爹成了同事。

    而李青白，决定经商了。

    趁着学堂还没有放寒假，她上午去做市场调研，专门看成本小的买卖，下午泡在图书馆，看古代经商各种记载。成本高，物价高，李青白决定回老家谋出路了，她要成为鸡窝里飞出的金凤凰。

    她准备办退学申请，出于某种执念，想再见褚恪之一面，当面感谢。自从历劫归来，不欢而散后，到现在两个多月的时间，俩人一句交流也没有，即便偶尔上课，褚恪之不会点李青白的名字，李青白也很自觉的降低自觉的存在感。

    连着堵了几天，终于看到了他房里的灯亮了起来。

    “公…夫子。”李青白敲了敲门道。

    “…进来。”开门的是阿贵，她还记得那天阿贵跟她说公子恪要赶她走的时候，脸上的不忍，相处久了，觉得他其实也是个温暖的少年。

    “夫子，这是学生的退学申请，学生学艺不精，浪费了学院的资源，准备回老家了。”李青白递上她的申请，褚恪之签了字，再到蔡祭酒那签个字，学籍就可以消除了。

    “你想好了？如果后悔了，再进就难了。”灯光下，褚恪之的眼睛上仍然能看出黑眼圈。

    “嗯，已经决定好了。谢谢夫子能让我入国子学，让我有了一段这么丰富的人生阅历。”

    褚恪之没想到李青白会退学，别人都是要挤破脑袋进来，进了占了坑不到最后一刻肯定不会放弃。真是个不知好歹的。他有些负气的放下笔，拿起申请表，签了自己的名字。瞅着这些字又微微有些出神，考试结果出来，父亲来找他，准备录取褚佑兴进户部的时候，他是赞成的，李青白这样一个爱钱的人，进了户部更不得了，况且，况且什么呢，况且褚佑兴是他的未出五服的弟弟。如果李青白能清清白白多好，这样以来…他会纠结选哪个吗？

    人往往有时候就是这个样子，对某个人期待越大，投入的感情越多，失望就会多大，受伤就会多严重。

    张昱来找她的时候，还有三天就回家了。

    “正好我要回家了，你有什么要捎的？最好是信件之类的，我怕太沉了。”李青白看见张昱还是挺高兴的。

    “冬天坐船太冷了，坐马车吧，正好我也放几天假，回家看看。一起走？”张昱是个通透的，一句安慰的也没有说，但是说出来的话让李青白心里有股暖流要透过血管冲出眼眶。

    “好…谢谢。你买节礼了吗？最近我总去外面逛，领你去啊。”

    “好啊。省下钱路上请你吃肉包子。”

    你带我出来再带我回去，圆满了。

    我带你出来再带你回去，圆满了。

