    陆子衫摇摇头，哑然失笑：“那只不过是一些冒牌货罢了。”

    “不可能！”影月一口否决。

    这种荒唐的事情让他怎么可能相信，“那些骑士的力量做不了假。”

    他眼神不太友好地看向陆子衫：“阁下莫不是在拿我做消遣？”

    陆子衫嫌弃地朝影月撇了撇嘴，一副孺子不可教也的表情。

    他恨铁不成钢的解释道：“我并不是说那些骑士是假的，而是指他们并非是各自主世界的本尊。”

    鉴于影月刚刚不太友好的小眼神，陆子衫说完还不忘记仇地扎一下心：“你打倒的那些骑士都只是平行世界诞生的罢了。”

    “这怎么可能！”影月难以置信，难道他投入了半生心血的布局在别人眼里不过是个笑话吗？

    就像你花了一个暑假预习完下学期的课本，开学后突然有人告诉你预习的是人教版，而要考的是苏教版。

    如果这些假面骑士都是冒牌货，那他的所作所为又有何意义，这与否定他存在的意义又有何异！

    影月复眼的绿色光芒忽亮忽暗，显得阴晴不定，失去了往日的优雅与淡定。

    但影月终究是一代枭雄，短暂的失态后很快便冷静下来。

    “口凭无据可不行，有证据吗？”

    陆子衫走到影月身旁，一只手撑在钢琴上，斜着身体轻松写意地问道：“你还记得当初暴打Decade的帝皇剑吗？你就没有想过为什么同为剑崎一真差距就这么大吗？”

    影月陷入沉默，好像……

    有些道理哈？？？

    心中的最后一丝侥幸散去，影月解除变身，仰天肆意狂笑，但是不断张大的眼角却无论如何也无法让人觉得喜悦。

    他突然变得极为狂暴，愤怒地反手一拳捶在墙上，竟然光凭肉身就在墙上留下了蛛网般的裂痕！

    昭和骑士果然人人都能肉身扛怪，哪怕影月这个反派也是如此，东大妈诚不欺我也。

    陆子衫不着痕迹地往后远离了影月两步。有备无患是为上上之策，这孩子情绪不稳定，万一突然想不开就不太好了。

    他这细胳膊细腿的，也没有言灵，哪怕是混血种也禁不住影月这么来一下。虽然有陆子衫看着不会嗝屁，但绝对会遭罪！

    影月笑着笑着声音渐渐小了下来，他以手掩面，无力地靠着墙瘫软下来。

    看见影月完全失去斗志，陆子衫觉得还是有必要开导他一下的，毕竟后续计划还得靠他来执行，这么好一工具人废了上哪找。

    “其实你也不用太沮丧，虽然这些骑士不是本尊，但大修卡称霸的平行世界，收获的资源却都是实打实的。站起来，现在还远不到绝望的时候！”

    同时心里还默默补了一句，等到时候你发现所有骑士一个都没死，再绝望也不迟。

    影月振作地抬起头，眼中重新燃起野心的火焰。

    是啊，大修卡即将统治所有平形世界，他也确实将要加冕为世界之王。

    不是本尊又如何？

    他能消灭这些假面骑士第一次，就能笑灭这些假面骑士第二次！

    影月正了正衣冠，郑重地伸手：“七爷，以后还请多多关照。”

    陆子衫哈哈大笑，一把握住他的手：“合作愉快！”

    感受到陆子衫的热情，影月嘴角一抽，若无其事地抽回手负在身后，谦逊有礼地说道。

    “待我成为大首领后，定当再与七爷细细详谈关于主世界的事情。”

    “那是自然，相信我们两大势力强强联手，假面骑士的末日不远了。”陆子衫傲然，脸上带着邪异的笑容，仿佛已经听到了假面骑士的哀嚎。

    影月弯过嘴角，同样泛起邪异的微笑，确认过眼神，同样是干大事的恶役骑士。

    “呐，影月酱，如果我没记错的话，大修卡是由修卡与一些老一辈的邪恶势力合并而成的吧。”

    影月一愣，随后主动略过奇奇怪怪的称呼，自豪地说道。

    “没错，大修卡是集结了全世界邪恶势力的秘密组织。”

    陆子衫也同样默契地忽略了‘秘密’两个字。

    他都懒得吐槽，还秘密组织，出来混有哪个不知道你们大修卡的。

    得到肯定的回复，陆子衫说出了心中构思已久的建议。

    “那我们奥特一族日后与大修卡合并，就叫奥特修卡，如何？”

    纵使影月向来处变不惊，脸色也变得古怪起来，您可真是个起名鬼才。

    他还以为陆子衫能给出什么中肯的建议呢，就这？

    影月昧着良心，勉为其难地开口道：“挺好。”

    合并什么的反倒无所谓，反正修卡也不是第一次干这种事情，老传统了，但名字不好听，那可就是影响修卡整体形象的大事。

    其实这也怪不得陆子衫，毕竟未来修卡稀奇古怪的分支也不少，什么超级修卡，什么宇宙修卡，他也就按照惯例在修卡前面加个前缀罢了。

    这时，门矢小夜轻声说道：“哎～，奥特修卡，听起来好像还不错呦。”

    陆子衫爽朗地一拍手。

    “既然小夜妹妹也这么觉得，那就这么愉快地决定了！”

    听闻，影月脸色一白，身形沧桑了几分。

    他摆摆手，勉强地笑着：“组织名称的事情还是留到一统世界后再说吧，我先去大修卡主持局面了，你们待会也别忘了早点来。”

    说完，迈着蹒跚的步伐离开了。

    背影是那么的单薄……

    陆子衫扭过头，与小夜对视一眼，两人都默契地从对方眼中看出了笑意。

    他伸手摸摸小夜毛茸茸的小脑袋，“小夜，瞧你把影月吓得。”

    感受到头顶轻柔的抚摸，小夜微微眯起眼睛。

    她调皮地吐了吐舌头，就是因为看出来影月一脸不情愿，她才故意刁难的。

    “子衫哥哥。”小夜突然娇滴滴地喊道。

    “嗯？”

    “真的有尤特拉曼赛文这个人吗？是你的另一个身份吗？”

    陆子衫想了想，还是实话实说：“不是我，有倒是有这个人，不过一般情况可能见不到。”

    “那奥特一族呢？”

    “也有，以后要是有机会的话，我们可以一起去他们的故乡看看。”

