    崭新的七月第一天。

    毛绒绒杯谢幕之后，陈易就好像一根紧绷的皮筋突然断开，这天竟然一觉睡到大中午。

    醒来的时候，陈易才发现滚球兽早就醒了，正抱着遥控器看着电视上的电影。

    是之前看过的《亚古兽大冒险01》第三部，也是最新续集，《亚古兽大冒险之平行宇宙》。

    大冒险01作为第一批数码兽电影，口碑和票房双双叫好，可惜之后的续集第二部遭遇了滑铁卢，不仅口碑坏了，票房也跌了。

    原因有很多，主角亚古兽人设崩塌，数码兽战力崩坏，配角设定不讨喜等等，但在陈易看来，最大的原因应该是故事讲的不行，而且从真兽出镜变成了特效制作。

    这最新出来的第三部，陈易一直没有时间看，没想到滚球兽先看了。

    听说是真兽加上特效演出，还购买了一大堆究极体的图鉴版权，口碑不错，票房也还行。

    于是陈易稍做洗漱，就坐在看得入迷的小家伙旁边，和它一起看电影。

    看着看着陈易也逐渐了解剧情，这部电影讲述的是另一个平行世界的亚古兽冒险，嗯，主要还是第二部狗尾续貂导致后面接不下去了。

    因为有特效技术，我方和敌方的上限，也从完全体升到了究极体，本该领便当的狮子也进化到究极体后，再领了便当。

    最终boss是由梅菲斯兽进化的深渊兽，看电影似乎是从一二部的世界观逃过来这边的，然后被主角的战斗暴龙兽解决了。

    电影最后还放了一个彩蛋，两个平行宇宙，数码世界遇到的危机其实都有一个幕后黑手在后面操纵，似乎是在为第四部做铺垫。

    “这玩意还想出第四部……有必要待着一个IP薅羊毛吗。”陈易轻轻摇头。

    “走，滚球兽我们去外面吃饭。”

    “咕噜！易！”

    ……

    下午。

    “今天是游戏时间！”陈易拿出两个手柄。

    “咕噜？”

    滚球兽好奇的用两只耳朵接过手柄。

    之前陈易就带过黑球兽打过游戏，不过黑球兽就一个小黑煤炭，没手只能光看着陈易打游戏。

    现在它们终于可以一起玩游戏了。

    “我看看什么游戏适合两个人一起玩呢。搜一下，适合两个人……不，适合驯兽师和数码兽一起玩培养默契、增进感情的游戏……”

    “双人成行？胡闹厨房？看评价还不错，都买了吧。”

    “嗯……先玩哪个呢？”

    “还是先玩胡闹厨房吧，一个做菜游戏，应该不会太难，应该挺适合滚球兽这种新手玩家。”

    “滚球兽来我教你，这个是左摇杆，这是右摇杆，可以按下去，这是a键，这是x键……这些是肩键，这个LT键，这是LB键……”

    滚球兽若有所思的晃着脑袋。

    “好，让我们开始游戏。”陈易期待的点进去胡闹厨房，以他和滚球兽的默契通关不是轻轻松松？

    半个小时后。

    “肉！肉！滚球兽快把肉给我！”

    “不，不是这个，那是灭火器，对就这个，把肉给我。”

    “盘子，我盘子呢，滚球兽去把盘子洗了，等一下，先把面包丢过来，这单要没了……”

    “怎么开始旋转了，完了完了，滚球兽你怎么到外面了。”

    “咕噜！咕噜！”

    “好好，我这就把肉给你。”

    “咕噜咕！”

    “我洗我洗，诶，不对你站外面也可以洗盘子……”

    “咕！”

    “行行，我洗我洗，你那边的肉要糊了！快拿起来，不然要着火了！”

    “别，别提交，现在没有顾客要这种搭配的汉堡！”

    结局自然是一场灾难，看着只有一颗星的通关界面，陈易不由得陷入深思，至少这样也算通关吧。

    “这个不行，我们换个游戏。”陈易关掉胡闹厨房，打开了另一个游戏。

    双人成行，据说这是一个非常适合驯兽师和数码兽感情不合时玩的游戏，好像感情不合的男女朋友也行，反正游戏的评论区都在推荐。

    进入游戏，陈易和滚球兽一人一个手柄。

    “咦，竟然分出两个屏幕，滚球兽，左边屏幕是我控制的角色，右边屏幕是你控制的角色。”

    “好像是挺不错的双人合作游戏，来，滚球兽我们一起按下这个开关。”

    “……这边有三个喷气装置，要全都跳过去才行，左右两个是安全，中间的是危险，开关能切换安全和危险。我去跳，滚球兽你按开关行吧？”

    “咕噜噜！”

    “好，我跳第二个了，快快快，滚球兽按开关……啊我死了。”

    “咕…”

    “没事，我们再来……我跳第二个了，按开关！好，过去了，第三个，我跳……滚球兽你怎么不按？”

    “噜…”

    “没事没事，我们继续。”陈易勉强笑着说。

    “易。”滚球兽点头。

    “第一个是安全的，我跳过去，到时候跳后面我们一起数三二一……”陈易话还没说完。

    就见滚球兽啪的一下，用耳朵按下了Y键。

    安全的喷气装置瞬间变成会将人吸进去的绞肉机，陈易左边屏幕一黑。

    他又死了。

    “滚球兽……”陈易咬牙切齿，皮笑肉不笑，双手用力的攥紧手柄，胸口一阵起伏。

    “易，咕噜咕噜？”滚球兽歪了歪大脑袋，瞪着大眼睛装无辜。

    “这回你去跳喷气装置，行，吗？”陈易一字一顿的挤出最后两个字。

    最终，这场闹剧以驯兽师和数码兽上演全武行告终。

    事实证明，夺得毛绒绒杯冠军的数码兽战斗力确实比一位高中生高出一丢丢。

    ……

    晚上，回到家的陈父和陈母奇怪的看着这一幕：向来形影不离的自家儿子和滚球兽这次居然各自坐在沙发一端，隔着老远。

    就算是交流也不跟以前一样

    甚至在上桌吃饭的时候，一人一兽都不坐在一起了，平时总是给滚球兽夹肉的儿子，这回就一个劲的只夹菜。平时学会添饭后，总是给儿子添一大碗的滚球兽，这会仅仅添了半碗。

    二老一头雾水，他们寻思着，这闹别扭也不像啊，怎么回事。

    还好，令二老松一口气的是，吃过饭后一人一兽又重新一起玩了。

    玩的好像还是一块会分屏幕的游戏，就是不知道为什么两边屏幕总是会突然变黑。

    陈父陈母摇摇头，真搞不懂这些年轻人的东西。

    

