    上了车，陈牧和黄品汉同坐一辆车，其他的人则坐在另外两辆车上。

    “陈总，这一次突然让你赶到滨海来，真是辛苦了。”

    黄品汉上车后，先开口说了一句。

    陈牧摆摆手：“不辛苦，黄总为了奥赛的事情在滨海奔波，才是真的辛苦了。”

    微微一顿，陈牧直奔主题：“黄总，这一次……事情是不是有什么进展了？”

    “是的。”

    黄品汉点了点头，笑道：“我本来以后有些事情必须要再等两三个月才会有机会的，可没想到这里发生了一些事情，所以机会提前来了。”

    果然是好消息……

    陈牧觉得自己之前猜得没错，忍不住好奇的问：“黄总，到底发生了什么事情？能不能和我说一说？”

    品汉理财做事情很讲究保密，奥赛这边的事情一直是他们在操作，却并没有透漏多少信息给陈牧。

    陈牧充其量只知道他们在网络上炒作李家争产内斗的消息，不知道黄品汉具体在滨海做什么。

    这一次来，除了猜到事情有进展，他更想知道黄品汉究竟是怎么做的。

    这样的事情对他来说就是个最好的学习机会，他很想近距离的看清楚像黄品汉这样的专业人士，究竟是怎么操作这件事情的。

    黄品汉想了想，对陈牧说道：“其实是这样的，经过我们这一段时间的努力，奥赛集团除了李家之外的最大股东，已经愿意把手上的股份出售给我们。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，这还真是好消息啊，忍不住立即又问：“这个股东手上的股份有多少，如果我们收购过来，会让事情有怎么样的变化？”

    黄品汉给陈牧解释起来：“奥赛集团这名股东的名字叫做张强，是当年和李绍贤一起创立奥赛的元老，手上握有奥赛集团6.85%的股份，市值大概是7个多亿不到8个亿。”

    7个亿？

    陈牧想想自己给黄品汉的两个亿，突然觉得这钱是不是不够。

    黄品汉没在意陈牧想什么，继续说：“张强在奥赛集团的威望很高，毕竟他退休前一直担任奥赛的行政总裁，目前奥赛集团内部有好几个区域经理，都是当年他为退休前的老部下。”

    一边说话，黄品汉一边那出了一块平板电脑，打开后递给陈牧。

    平板电脑上，有一份挺详细的人物简历。

    其中包括张强年轻时的照片和现在的照片，还有些生活照，甚至包括他家里的家庭成员的照片。

    当然，文字简历就更加详细了，几乎囊括了这位叫做张强的老人的一生。

    刷着这样的一份简历，陈牧心里对黄品汉莫名的有点佩服起来。

    只看这份简历的细致，就知道黄品汉做事有多么仔细。

    什么叫做专业，这就叫做专业了。

    趁着陈牧看简历的时候，黄品汉继续说：“张强一直是李绍贤的左右手，对李绍贤非常忠心，嗯，也不能用忠心来形容，他们两个人本来在部队里是战友，大概结下了很深厚的情义，所以张强可以说是李绍贤这一辈子最信任的人。李绍贤去世以后，张强也大病了一场，至今还住在医院里。”

    “这样的人……他为什么会愿意把手上的股票卖出来？”

    陈牧听着黄品汉的话儿，有点疑惑的问道。

    按照正常的情况，奥赛集团可以说是李绍贤和张强一手创立的，张强怎么可能把奥赛的股票出售。

    这里面显然有什么问题，否则就是个坑了。

    “发生了一点事情……”

    黄品汉笑了笑，说道：“其实从一开始，我也没想到张强会愿意出售手里的股票，毕竟像他这样的人，与其把时间浪费在他的身上打草惊蛇，还不如多花时间去和其他股东接触，争取后果他们手里的股票。”

    微微一顿，黄品汉对陈牧示意了一下，重新把陈牧手里的平板电脑拿过来，很快从里面打开几张照片，然后再递还给陈牧，接着说：“可是这世上有些事情真的就是人算不如天算，我们也没想到，李家内斗的事情居然会牵扯到张强一家，从而让张强产生了出售股票的想法。”

    陈牧翻看着那些照片，发现前面几张，大概是在一家酒店大门前拍的，有个男的搂着一个女的，往酒店里走。

    然后后面几张又换了场景，是一个女的和几个人在一个类似咖啡厅的地方会面，那女的赫然就是之前几张照片里被男人搂进酒店的女人。

    陈牧仔细辨认了一下，指着后面那几张照片中的一个人，抬头对黄品汉问道：“这个……是李景龙吗？”

    黄品汉点点头：“没错。”

    随后，他又好奇的看向陈牧：“陈总认识李景龙？”

    “和他见过一面，聊过几句。”

    陈牧把自己在北雁林场和李景龙有过短暂会面的事情说了出来，然后才问道：“黄总，你说的这个张强愿意出售股份的事情，和李景龙有关系？”

    “没错，就是因为李景龙把手伸到了张强的儿子身上，这才让张强有了出售奥赛股票的想法。”

    黄品汉笑了笑，把事情的原委向陈牧仔细说了一遍。

    原来，不管是不是外界的拱火还是李家内部真的水火不容，反正他们的争产内斗已经到了你死我活的地步。

    李家兄妹为了在公司里杯葛关于飞，已经开始动用起切断资金供应链的方式，使得关于飞一系得不到几个大区的资金支持。

    而关宇飞也不是善茬儿，准备施压各个股东，召开紧急董事会，把李家兄妹踢出公司的管理层。

    在这样的时刻，董事会各个股东的意见就变得很重要了，他们的站队直接关系到奥赛集团大权谁属。

    这其中，张强的态度尤为重要。

    一来因为他是公司的创业元老，而且在公司执权柄多年，李绍贤之后就数他说话最好使了。

    二来则是因为他的股份最大，是公司的第三大股东。

    所以，只要他愿意开口说话，大概董事会的各个股东都会以他马首是瞻。

    可以说，他的态度对李家内斗的双方非常重要，双方都想争取到他的支持。

    而李景龙因为劝说张强不果，在这种时候，就把主意打到了张强儿子的身上。

