    秘境入口处，依旧混乱不已，吵吵闹闹，一百个人进入秘境，结果就出来了二十几个，这放到谁身上，都无法接受。

    而且，那些没能从秘境之中出来的修士，在各自势力中的身份还不低，属于中高层级别。就这么没了，对于各势力来说，也是一种莫大的损失。

    “哎呀，好好的，怎么会发生这种事呢？”正在清点伤亡的郑福顺，眉头紧锁，一脸的无奈。

    这次，他万宝商会一共有二十一人进入秘境，结果，除了他女儿郑志琳，就只有两个嫡系和一位供奉活着从秘境之中归来。

    而这个活着回来的供奉，恰巧是周公子那边分到的名额，还真是福大命大。

    至于剩下的十八人，全部命丧秘境之中，其中包括了两名嫡系，两名万宝商会的供奉，损失不可谓不小。

    虽然知道秘境凶险，可能会有生命危险，但他怎么也没想到，这次居然凶险到这个程度。机缘没有，五色神土也没有，还要倒贴出去一大笔钱财用于抚恤受害家属。

    不过，郑福顺不知道的是，这一次的伤亡，他们万宝商会的损失反而是最小的。

    这一次，最惨的当属大周王朝，皇室那边除了三位皇子，他们带来的十二位侍从全部都被留在了秘境之中，而其他的王孙贵族那边也只有二人存活下来。

    此外，禹州当地的五大家族，也只有五人存活，花钱买名额的散修则是三人存活。

    一百名法相修士进入这阳翟秘境，不过半日的时间，最终只有二十二人活着出来，这存活比例实在是太可怕了。

    “爹，你过来一下。”看到自己父亲一脸哀愁，郑志琳都舍不得进一步打击他了。

    “怎么了？”愁眉不展的郑福顺，看到安然无恙的郑志琳后，也稍稍露出了一丝笑意。

    幸好，他的女儿活着回来了，不然，他真的要哭死了。

    “爹，周公子他，在秘境之中杀死了那个赵庆明。而且，还是当着大晋王的面杀的。”郑志琳附耳说道。

    “啊！什么？你是说，周公子杀了赵公子？”郑福顺大吃一惊，差点惊叫出来，连忙压低了声音。

    “这周公子，也太冲动了。琳儿，你当时在场吗？为何不劝劝周公子。”郑福顺的脸一下子就垮了下来。

    他是没想到，这位周公子居然如此胆大包天，说杀就杀，还是当着人家老爹的面。

    这个仇，结大了啊！

    不过，得知赵庆明被周定杀死的那一刻，郑福顺心中也闪过一丝快意。

    这个赵庆明，依仗自己是大晋王之子，平日里骚扰他女儿就算了，上次居然还在他万宝商会对他的金卡贵宾动手，这可是切切实实打了他万宝商会的脸，让他这个新任会长的威信也有所受损。

    若非赵庆明是大晋王之子，郑福顺当时早就让人乱棍打死了。

    “我当时的确在场。但是，我该说的说了，该做的也做了，还是劝不动这周公子。而且，那大晋王也完全不理会我。爹，我看，咱这万宝商会的名头不好用了啊。”郑志琳无奈地说道，她这个万宝商会大小姐的身份，突然就不好使了。

    “你这丫头！”郑福顺气得说不出话来，但心中也有点心酸。

    正如他女儿郑志琳所说，他万宝商会的名头，突然就不好用了啊。

    “爹，你说，我们该怎么办？真的不管那周公子了嘛？”郑志琳问道，想要听取自己亲爹的意见。

    “怎么管？不好管啊。除非你爷爷出面，否则，我这万宝商会新任会长的面子在大晋王面前也根本无用。哎。”郑福顺又变成了苦瓜脸。

    周定可是万宝商会的贵宾，还是持有金卡的那种，肯定是不能舍弃的。万一被人知道，万宝商会连金卡贵宾都保不住，那还有谁会信任万宝商会？

    而且，一旦周定真的出事，那就会形成一个破窗效应。到时候，什么魑魅魍魉都敢对万宝商会的客人出手，那万宝商会苦心经营了几十年的成果也会付之东流。

    某种程度上来说，此刻的万宝商会是和周定绑在一条绳上的蚂蚱，谁也不能出事。

    “破财消灾，破财消灾。还是先保住周公子的性命，剩下的日后再说吧。”郑福顺很是头疼，他又要破费一大笔了。

    “对了，周公子呢？怎么没有看见他？”郑福顺问道，他还想让万宝商会的化神境修士跟着周定，免得被大晋王一巴掌拍死。

    “我也不知道，可能已经走了吧。”郑志琳摇摇头，表示不清楚。

    “以周公子的聪慧，想必是第一时间离去了。走了也好，不然留下来就只有一个死字啊。”郑福顺恍然大悟，哭笑不得。

    就在父女二人窃窃私语之际，寻找赵庆明无果的李水育，却忽然出现在二人面前，险些吓到二人。

    “郑会长，老夫想问一下令千金，可否见过我家公子？”李水育问道，眉宇之间有一丝忧色。

    秘境已经炸裂，赵庆明却没有出来，虽然他也不希望是那种结果，但这种可能性不低。

    看到凭空出现的李水育，郑福顺的眼神之中也闪过一丝怒火，居然连一个奴才都欺负到他头上来了。

    “小女志琳，未曾见过赵公子。”郑福顺淡淡地说道。

    “郑姑娘，我家公子对你倾心已久，想必找过郑姑娘。所以，还请郑姑娘好好回忆一番。”李水育冷冷地说道，语气之中略带威胁之意。

    “你什么意思？难道，你觉得我家志琳还会害了你家公子不成！”郑福顺面露不悦。

    “老夫可没有这么说。但是，这次你万宝商会邀请了诸多外人，说不定就混入几个狼子野心之徒。”李水育冷笑，直接一个屎盆子扣在了万宝商会脑袋上。

    “老家伙，你嘴巴最好放干净一点。他们都是我万宝商会的客人，容不得你胡乱贬低！”郑福顺怒道，这狗奴才真的是太嚣张了。

    同时，郑福顺也暗自庆幸，幸好那位周公子已经离去。否则，肯定会被这老家伙揪住不放。

    “郑会长，希望你没有撒谎。否则，大晋王的怒火可不是你能承受的。”李水育小小地威胁了一下后，只能选择离去。

    他倒是不觉得万宝商会有这个胆去谋害自己公子，只是想通过那位郑姑娘了解一下自家公子在秘境之中的行踪。可惜，这父女俩对自家公子的敌意还不小，只能无功而返了。

