 一阵愣神之后，随即，一阵欢呼声响了起来。“

    赢了，一亿两万多万，赚翻了。”“

    太刺激了，一亿多，一把就输掉了。”

    “我之前知道我爸玩得大，却没想到，还有人玩得更大啊！”

    “太劲爆了。”

    ………

    一片热络的声音之中，李元飞面带微笑，点头对陈飞道，“谢谢陈先生的筹码了！”说

    着，李元飞伸手就要去拿桌上的筹码。

    不过，手伸到一半，直接被陈飞拍了回来，“李总，你可看清楚了，到底是谁赢了？”李

    元飞一愣，随即低头一看骰蛊中的骰子。顿

    时，他直接傻眼了，因为骰蛊中的三个骰子，赫然是三个五点，绝对的大。“

    这，这是怎么回事？不是小吗？怎么是大啊？”李元飞大惊失色，目光看向希尔，面带询问之色。希

    尔此刻也傻眼了，长大嘴巴，完全不知道说什么了，“这，我，我也不知道——”“

    你怎么会不知道，你不是奥门的千——”李元飞愤怒的吼道。不

    过，话吼到这个时候，直接被黄总出声给打断了，“李总，咳咳！”

    李元飞这才意识到，自己差点说漏嘴，不由得闭上了嘴巴。不过，他的脸色，却还是难看无比。而

    此时，陈飞似笑非笑的卡看着李元飞，道：“李总刚才说小，是怎么回事啊？现场这么多人看着，从开蛊的那一刻起，就一直是大。难道，李总有什么隐瞒之处吗？”李

    元飞面色一沉，当然不会承认，冷声道：“陈先生想多了，我只是没看清楚而已。”“

    是吗？”陈飞也不多追究，伸手敲了敲桌面，对李元飞道，“既然这样的话，那李总你愿赌服输吧。该给钱了。”此

    话一出，李元飞刚刚压住的火气，一下又腾的冒了起来，脸色显得难看无比。

    毕竟，他李元飞虽然是华人首富李家的人，但他却不是李家主脉的子弟。自己名下主要只有美姿化妆品公司这一个公司，资产一共也就四五亿而已。

    现在，一下输掉一亿两千多万。对他来说，绝对是伤筋动骨的打击。

    一时间，李元飞愣在了原地，不愿给钱。陈

    飞见状，声音冷了下来，出声道：“怎么，李总没带够钱？这样的话，用其他资产抵押，我也是不介意的。当然，欠条也是可以，但利息，我还是要收的。”“

    你——”李元飞大怒，指着陈飞，直接怒喝道，“这赌局，不能算数，你绝对是搞鬼了的。”

    闻言，陈飞不由得眼睛一眯，表情沉了下来，瞪着李元飞，冷声道：“李总这是准备赖账了？”李

    元飞表情一变，沉默了数秒钟，随即出声道：“我没有赖账，只是质疑你的手段而已。”

    他现在是打定了主意，就算是闹翻脸，也绝对不会将这一亿多的赌注给交出去。

    而黄总他们，看到李元飞带头，也连忙出言附和起来。“

    就是，我们一共玩了这些把，结果每次都是你陈飞赢？哪有这么巧的事，肯定是你搞鬼了的。”

    “出千，你绝对出老千了的。这赌局，不能算数。”“

    不光这把，还有你之前赢的，也不能算数，退还给我们。”…

    ……几

    人全都嚷嚷了起来。陈

    飞见状，不由得一阵冷笑，道：“香江的老板，就这幅德行吗？赌桌上，输不起就不要玩。现在，输了不认账。你以为，刚才是在玩小孩过家家吗？”李

    元飞他们面色一凝，表情很是不好看。不

    过，在金钱面前，面子算得了什么。几人咬牙继续辩解道。

    “我们不是赖账，只是不愿输给你这老千而已！”

    “就是，正常的输赢，我们多少都玩得起。但你出千，就是坏了规矩，必须得到惩罚！”“

    还钱，还钱！”…

    ……

    几人高喊起来，甚至还带动周围一些围观的熟人老板，一起向陈飞施压。

    “也是啊，一个人连赢六把，这也太不可思议了吧！”

    “不光是连赢，而且每一把都是压大，哪有这么巧合的事情。”“

    肯定是耍手段了的，我不相信他运气真的那么好。”

    “呵呵，大陆人就爱弄虚作假。”…

    ……面

    对越来越盛的质疑声和压力，安妮塔和卫玲此刻又是气愤又是无奈，想要开口辩解。但

    此时，陈飞一下站了起来，发出一声厉喝，“都给我闭嘴。”

    如此一声，直接将众人的喧闹声给压了下去。一时间，现场安静了下来。

    李元飞看着陈飞，感到了一股莫名的压力。不过，他还是咬牙出声道：“你吼什么吼？就算声音大，你也不能掩盖你出千的事实。”“

    我出千？”陈飞冷笑一声，然后目光一冷，盯着李元飞他们几人，寒声道，“你们难道真的以为，我不知道你们玩的什么手段吗？”“

    你，你胡说什么，我们没玩什么手段！”李元飞赶忙辩解道。陈

    飞也不多说，冷喝一声，直接一把将之前用的骰蛊抓了起来，然后一把捏碎。

    顿时，骰蛊内部夹层中，一个小巧的装置出现在众人面前。陈

    飞冷喝道：“这骰蛊是你们要求换的吧，我想问一下，这是什么？”

    李元飞和黄总他们面色一沉，有些不知所措了。但嘴上还在辩解，“我，我们也不知道这是什么。这是游轮上提供的东西，和我们没有关系。”

    “还不承认吗？”陈飞冷哼一声，目光一凝，看向那金发老外希尔，厉声道，“那我接下来，就让你们心服口服吧！”说

    话间，陈飞一把捏住希尔的右臂，直接将他的右手，按在了桌面上。

    然后，陈飞手中出现一柄小刀，朝希尔的手掌处划了过去。“

    你干什么，快放开我，快——”希尔见状，吓得哇哇大小。李

    元飞他们，也是紧张无比。有些围观的女子，更是不忍看下去了。

    但陈飞动作更快，锋利的小刀快速的在希尔的手掌皮肤上划开一个口子，然后从里面挑出一个绿豆大小的灰褐色小圆片。 