    “你！你！你！竟然是他们安排进来镇压我们的！”

    大树仙人极度慌张，他已经把陈远当成了西方二圣的特使。

    另外还有几道神识也都探了过来。

    “镇压你们？你们都已经被关在这里了，还要什么镇压？老子就是来收气运的，圣人要气运有大用。你竟然不交出来？”

    陈远落下来，站在大树仙人面前鄙夷的说道。

    “我……”大树仙人想说点儿啥。

    “你什么你！自己咋进的气运牢笼没点数吗？不清了气运你想出去？想吃屁呢！”陈远叫骂道。

    “出去？我还能出去？”大树仙人一愣，**竟然提到了出去。

    “清了气运，有可能出去的，不交出气运，谁也别想走！这辈子都别想！”陈远恶狠狠的说道。

    “我交！我交！”大树仙人服软了，和圣人对抗没有一毛钱好处。

    他已经认定了陈远就是圣人特使，不然怎么可能将他封印。

    陈远冷声道：“不用你交了。老子自己收！”

    说罢，他把手往大树仙人一招。

    “呼呼呼！”

    大树仙人身上的气运几乎以肉眼可见的溪水般流向陈远。

    一成、两成、五成、十成！

    半天时间，大树仙人身上的气运全部被陈远清空了。

    陈远现在已经感觉要笑死了。

    大树仙人身上竟然有十七个紫色气运！

    这货是陈远这辈子见过的气运最多的人！

    “尼玛！这么多气运！你不进气运牢笼谁进气运牢笼！”陈远收了他的气运鄙视了一句道。

    “上使？您收了我的气运是不是得放我出去了？”大树仙人告求道。

    “放你？你偷了老子的功法老子还没和你算账你！想出去？哼！关你一百年再说！”

    陈远白了大树仙人一眼，然后一转身大摇大摆的走了。

    这片森林只剩下一座大山，以及被压在山下的大树仙人。

    陈远走了，探查的神识扫了扫大树仙人，大多是幸灾乐祸的意味。

    有的甚至还嘲讽了一下大树仙人才散去。

    “吁！险些翻车啊！”陈远到了一处暂时的落脚点，双腿一软摔倒在地。

    他已经耗尽了力气。

    十箭齐出，抽掉了绝大多数力气。

    再加上施展五行封印，让他灵气告罄。

    “幸亏走的够快！”陈远斜靠在石壁上，吞了几颗丹药缓缓的恢复。

    大树仙人这里纯属侥幸。

    他一个大罗巅峰，实际上根本不是半圣的对手。

    只不过大树仙人这半圣有水分。

    一来刚刚提升不久。

    二来他强行修炼乙木天元决，给自己埋下了祸根。

    陈远利用乙木天元决与大树仙人只见的间隙，用骨箭伤了他。

    紧接着又在五行封印中，把金属性开到最大。

    现在是天黑，若是等到天亮，就能看到大树仙人身上那五行山，几乎通体都是暗红色，就像铁矿石一样。

    大树仙人修的是纯纯的木系功法。

    金属性的封印直接将他压得死死的。

    反观当年猴子修的是无属性的功法大品天仙诀，五行山上五行柔和，并无太强的克制效果。

    这样一来，就显得大树仙人不如猴子。

    显然并非如此。

    陈远自认如果不是捡漏了他不是大树仙人的对手。

    大树仙人那柄斧子就极其厉害。

    可以硬挡骨箭。

    这种级别的法宝绝对能杀他。

    而且大树仙人肯定还有别的手段。

    只是陈远出手偷袭，一箭连一箭，根本不给他展示的机会。

    总结利弊得失。

    陈远知道自己与半圣还有些差距。

    现在自己顶多有个准圣中期甚至初期的实力。

    下一个大佬可能就没那么容易对付了。

    当然，在大树仙人那里的布局还算不错。

    众多探查的神识都知道自己是西方二圣的特使了。

    甭管他们信不信，信了最好。

    就算不信，老子也不信你敢杀我。

    万一我是真的特使呢？

    总之这一波不亏。

    甚至赚了一大票吧，大树仙人爆出了大量的气运。

    陈远还树立了人设身份，又拍倒了大树仙人展示了实力。

    后面的行动应该会方便一些。

    在隐居地修行了三天，总算完全恢复了。

    陈远也没有着急出去找下家。

    而是将得到的气运全都灌在了修为上。

    加上棋祖那里弄来的气运，二十来个紫色气运怼上去。

    修为终于往前迈了半步。

    现在陈远距离准圣又近了一大截。

    就剩临门一脚了。

    “呼！出发！风险越大收益越大！老子还得继续莽啊！”

    陈远感叹一些，又踏上了搜刮禁地的路程。

    他这次是自己出来的，也没带着大鹏鸟。

    大鹏鸟的实力已经不够看了，虽然速度够快，但是陈远此行的目的不是为了逃跑。

    他必须直面大佬，从大佬手上弄到气运。

    龙智现在也走不开，转轮城持续扩大，四方鬼城已经开始筹建。

    冥狱城破土动工，鬼修不断聚集。

    一大堆事情等着龙智帮忙。

    天漠那里也是忙的不可开交，实在没办法给陈远派人。

    所以他自己出来，才是最好的选择。

    修为再次提升，陈远的感知能力也提高了不少。

    原本他是打算往西南方向走的，结果这次出来，又感受到东边更近的地方也有一道强大的气息。

    于是他便往东边走去。

    不多时，一条大河出现。

    这条河极为宽阔，比南赡部洲唐土的长江还要宽阔将近两倍。

    河水有些暗黑的颜色，似乎与阴间的河流有些相似。

    这条河流速不算快，一路向北不知流向哪里去了。

    陈远站在河边对河水抱了抱拳道：“道友。请出来一见。”

    陈远不知道这里是哪位强者，能住在河里的，水下功夫一定了得。

    他可不想冒然下水和人家见面。

    万一谈崩了，一旦动手，在水里可不好不跑路。

    “哗哗哗~”

    水中冒出了一阵阵水花。

    很快，水中钻出一个人形。

    这是一个年轻人，看起来也就二十岁上下。

    长得玉树临风，颇有些独角仙人那种大帅比的感觉。

    陈远自认自己卖相还不错，与这男子一比，却暗淡了很多。

    “你好啊。特使。”

    这人开口第一句终于打破了“你来了”这种无聊的打招呼方式。

    而且显然他的神识，那天也出现在了大树仙人的地盘。

