
　　我们的武典……

　　赢无败顿了一下似乎不知道赢冽什么意思，尝试着道：“本家三武典……难道不是天帝自创？”

　　“名义上是天帝自创的，其实却不算全是……一切不过手后来为了增加天帝威望和这三部宝典的分量加上去的而已。”

　　赢冽道：“祖龙诀、大荒经、大焚经这三套本家的无上武学一直以来都被定为本家主修武功，但是到了现在、族里的人除了本座几乎已经没人知道它们最初是怎么诞生的了。”

　　“怎……”

　　赢无败张了张嘴最终却没说出口，因为他发现或许自己一开始对这三门武功的诞生历史理解的都错了。

　　不过也对，族中记载这三门武功是天帝自创的不世绝学但也仅此而已，族中秘史在这方面记载的并不多、最多也就说是天帝收揽天下武学在天帝宝塔先后闭关数十年创出这三大绝学而已，其余字句并不多，身为赢家顶尖高手和位高权重者赢冽知道得更详细似乎也正常。

　　“就连本座都是当时还未继任族长的时候外出游历收揽古籍的时候才知道一点点。”

　　看着欲言又止的他，赢冽继续道：“其实当初在天帝宝塔闭关的不止天帝一人，这三部宝典也不止是天帝一人的杰作。”

　　赢无败诧异：“不止天帝一人？”

　　“对，不止，当初参与的还有四十多个和大秦关系密切的客卿和大秦高手，一共接近五十名高手先后耗费了数十年才创出这三部神功”

　　“这……不对吧！”

　　赢无败不解：“据末将所知，天帝闭关创武时大秦已经颇有规模，高手也不少、玄阶武功也有一些，如果真有这么多高手参与创武，所创武功应该更厉害才是，起码也是玄阶巅峰一类。”

　　“你错了，是地阶”

　　赢冽语出惊人：“从本座东拼西凑搜寻所得的那些讯息来看，那先后几次加起来几十年的时间天帝参与其中的次数并不多、且在天帝宝塔的时间也不多，一同闭关的目地不过是想聚集众高手创出三套特点不同，根基方面却与本家基础武学一样的武功。”

　　联想到之前赢冽说过的兵甲武经同根同源的说法，听到这赢无败似乎想到了什么，不说话了！

　　“其实在大秦兴起的中叶，本身武功已经到了相当程度的天帝所修炼的并不是本家武功，而是年轻时一次奇遇所得的灭世魔身”

　　赢冽肃然道：“没错，就是你所修炼的那半部武典的全本，完全的灭世魔身，当时号称魔的武学，其实倒与真正的魔无关，无非是我们人族武功另类演化出来的武功而已。”

　　“灭世魔身是一部非常厉害的玄阶巅峰武功，修炼之人一旦小有所成运转起来立即能有不世根基肉身力量暴增，同时即使是普通武者习得都不用等到进入天人合一就能有上千年寿命，同时根基异变可以容纳许多极端的武学一起修炼。”

　　可以容纳许多极端武学……

　　听到这里赢无败似乎知道赢冽想说什么了，联想到自己修炼了一年多的那半部灭世魔身此时是越听眼睛越亮，感觉自己距离那道神秘的力量之门已经更进一步！

　　果然，赢冽继续道：“其实那一场创武从头到尾就不是为了创出能够一直家传的武学，而是……“

　　他死死看着赢无败一字一句道：“而是要为天帝的灭世魔身配上一套能够将灭世魔身战力大幅度增强的武功，以方便天帝后续一统之事。”

　　“几十年的苦心钻研他们成功了，无论是大焚经、祖龙诀还是大荒经，这三部玄阶中等的武功出现只是为了让灭世魔身更添威力，以灭世魔身的无上根基为本、三套武学为用、最终将神功推演至地阶中等，乃至地阶巅峰，以及……天阶！”

　　“此后岁月，天帝以此为依仗，统天下扫六合建立我人族不世之功，平日征战中总以祖龙诀的表象施展神功威力天下无双，即使是剑家最强者与天帝交手最多也就打个平手，那时的天帝战力有多么强横你恐怕想都想不到。”

　　赢无败若有所思：“以祖龙诀为表象……难道传闻天帝修炼的乃是三大神功中祖龙诀也是假的？实际上……”

　　“实际上是三绝合一的神功”

　　赢冽眼中似乎有火苗窜动：“表面的祖龙诀不过是天帝施展的障眼法，其实化成龙的真气中不单单有祖龙诀真气、更有极度灼热的荒风腐气，与人交手一个接触就能化掉对方内劲。且三三运转内力不歇、除防御惊人的祖龙诀其余两套武典招式威力也为之大增，配以不世根基无往而不利，这才是天帝真正能够力压天下的原因，最真实的原因。”23sK.com

　　赢无败似乎想到了什么：“所以……陛下给末将灭世魔身武典是想要……”

　　“不过半部而已”

　　赢冽点点头：“这已经是百年来本座所得到的最全本的灭世魔身了，下半部得靠你自己去找，三部武典本座也已经提前全部传授给你，无败……你是我赢家资质最好的人，现在就都已经有了足够纵横天下的战力，你记住一句话……“

　　“陛下请说”

　　“从现在开始你就是赢家，就是大秦”

　　赢冽认真的看着他十分严肃道：“本座知道这个重任会有点重，但是能给你的本座都给你了，我赢家辉煌这数千年早已经被贪婪和狂妄腐蚀到了根子里，好武善战之风已经十不存一，其余人死就死了，只要你还在赢家就还在。”

　　“当年天帝偏爱嫡系血脉我等祖上皆为旁支，这灭世魔身本来已经随着当初天帝身亡后的内战丢失，不过天帝不予、本座也终究还是寻得了部分，只可惜本座修炼祖龙诀三百多年根基已经定型想要转修成就也会有所降低，你却还有机会。”

　　“你听着，离开这里以后去前线把这边的事情告诉万宗他们让他们想办法接手处理，此后你最重要的事情就是去寻找灭世魔身的下半部，一旦寻找到将之练成、配以本家三部宝典有极大的可能如我一般突破天人合一”

　　“本座估计做到这一点你会需要许多时间，等你神功大成再寻找剩下的赢家人，这期间死伤多少无所谓，最终能够经历血与火活下来的必然会是你最好的属下，届时你以无上武力重塑赢家定然会比我做的更好。”

　　“而且你也应该想到了，到了那时候估计这片大地上早已经妖魔遍地，届时你可以以拨乱反正反对本座的理由、联合天下高手再将妖魔打出去，只要消除大家对你的芥蒂再做出功绩展现武力，届时天下大乱你可以有无数次机会。”

　　“做的好、你就是下一个天帝，有了天帝……我赢家才算是真正的复兴，大秦才算是真正的复兴！”

　　你就是下一个天帝！！

　　赢冽的最后一句话压低了声音，听在赢无败耳中却宛若雷霆！

　　天帝，这个称号在以往是如何的尊崇，如何的遥不可及，被赢冽指认为下一任天帝的赢无败直接懵了：“这……末将可以吗？那可是天帝……而且如此一来陛下和大家这段时间的努力就……还有陛下的名声也……”

　　“当然可以”

　　赢冽冷笑：“天下愚人众多、只要你以赢家中反对本座的人的身份出现再做出一定功绩，你可以的！再说到时你武功已然大成，就算不能真正成为天帝创下统一大业，也已经有足够的力量重塑一个赢家”

　　这才是……真正的复兴？

　　听到这赢无败震惊了，以强悍之姿扫除妖魔、成就灭世魔身辅以三部宝典，到了这个时候他才发现族长给自己选的路竟然是和当初天帝一样的道路。

　　一切的赢家人死亡不过是刮去身上腐肉！

　　所谓放妖魔入境不过是第一个计划失败后、第二个计划的开端！

　　第一个直接在大离反叛夺位的计划到了现在已经没有多少机会了，但是第二个计划却更加的辉煌，如果成功……最起码赢家将再有数千年辉煌！

　　就算是失败，在妖魔的屠戮洗礼下只要隔个几代人，赢家剩下的人依旧可以再度出头，因为当真正的妖魔大军入境、死掉的人将不会只是少数。

　　人死了，带走的也定然也有关于赢家的这不光彩的记忆，待得以后自己神功大成面对妖魔压力的天下众人还会选择和当时应该已经十分强横的自己来一场内斗？？

　　一时间，他心里原本已经快要熄灭的火苗猛的剧烈燃烧起来！

　　“那……萧沙他们怎么处理……”

　　怀着这伟大理想的他勉强静下心有些不甘道：“这群坏事的东西与我们已经纠缠了这么久，可以说本家能到如今地步都是他们造成的，而且萧沙本人如今武功已经……如果就这么放过他末将不甘心！”

　　“萧沙……”

　　提到这个令几乎每一个赢家人都痛恨的名字赢冽眼神闪烁了一下，眼中闪过的那一丝冰冷似乎意味着在面对这个名字的时候就连他也不能完全平静。

　　不过他最终还是忍住心下的那一丝杀意：“……到时候你自行决定，无败……今天和你说这些本座算是把赢家的未来都压你身上了，此后做事自己拿主意、谨慎行事、小心排布，本座相信以你的能力一定能够做到。而且你这一身的武功也只差半部灭世魔身就和当初的天帝一模一样了、此后只需要不断精研苦练将之融会贯通彻底参悟就可大成，你自己觉得呢？”

　　“末将……定不辜负陛下所托”

　　昏暗的水牢中，赢无败的声音显得有些低沉。

　　不知道为什么……现在的他总感觉赢冽陛下仿佛是在交托后事，而将一个大个赢家与大秦的辉煌背负在肩，这份责任亦是沉重。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1314章 天帝武学与责任免费阅读。https://xs.23sk.com 