    

    出云帝国。

    毒宗。

    “本座给了你两个八阶魔兽，我那么大的两头八阶魔兽，就这样没了？！”阴沉的声音里难以抑制着愤怒，那魂殿之人正怒视着一脸淡然的小医仙。

    “那可是两头八阶魔兽！足以媲美斗尊存在，一个小小的加玛帝国会有这么大的能耐吞下两个八阶魔兽？！”

    “这应该问你们才对，本来本宗主只是去找蛇人族的麻烦，但正好遇到了你们所说的那个白浩，就将那两头八阶魔兽召唤了出来，结果，白浩一个人就将您的那两头八阶魔兽给封印了。你们可没有跟本宗主说过白浩有这么大的本事。”小医仙脸色淡然地看着那魂殿之人。

    即便对方是魂殿，她也没有丝毫的畏惧。

    “怎么可能？那可是两头八阶魔兽，那白浩怎会有如此能耐？”魂殿之人很是惊讶。

    “这应该问你们才对，是你们的情报不足导致了本宗主这次行动的失败，那两头魔兽也是因为你们的情报不足而葬送的。”小医仙得理不饶人，三言两语就将责任全部推到了那魂殿之人身上。

    事实也确实如此，她自己都没想到白浩竟然有这么大的能耐，将两头八阶魔兽都封印了。

    要不是最后她跑得快，恐怕她也都回不来了。

    “哼，就算是这样，你也不要以为可以不做事了。既然你不是白浩的对手，那你们就直接进攻加玛帝国，给予云岚宗压力。至于那白浩，就由我们来解决。”魂殿之人说道。

    “这是你自己要求的，本宗主一直都是按照你说的计划去做，最后厄难毒体的破解之法你们也一样要给我。”小医仙强调。

    她不会做这种没有说清楚的买卖。

    如果不是因为厄难毒体，她根本不会和魂殿这种人合作。

    “放心，只要你按我们的要求去做了，时候少不了你的东西的。”魂殿之人冷哼一声，说完便化作一团黑雾，直接消失在了屋内。

    待他走后，小医仙立刻叫来了门外守着的人，

    “来人，传我的命令，让慕兰帝国、落雁帝国做好准备，不日将进攻加玛帝国！”

    “是！”

    ……

    云岚宗。

    一回到云岚宗，白浩甚至都没有和云韵以及纳兰嫣然打招呼，便直奔后山而去。

    现在的后山都差不多成为了他一个人的地方，只有极少数的几个人能进来，其他人都进不来。

    而白浩之所以这么急着来这里，是因为他还有事情要做。

    “通灵之术！”

    “嘭！”

    一阵巨大的烟雾过后，外道魔像再次被白浩召唤了出来。

    外道魔像被召唤出来后就立刻长大了嘴，一阵光芒闪烁过后，两个巨大的身影就重现出现在白浩面前——正是之前被外道魔像封印的普鲁斯鳄和不死鹫。

    这可是两头八阶魔兽，比七阶魔兽还要厉害，白浩可舍不得就这样让外道魔像给吞噬了，起码还要榨干一下剩余价值。

    只是此时被放出来的普鲁斯鳄和不死鹫已经奄奄一息了，身体依旧被外道魔像用封印锁链禁锢着，力量更是被外道魔吸收走了一半。

    不过就算已经半残了，那依旧还是货真价实的八阶魔兽，白浩可舍不得浪费，连忙拿出了通灵卷轴开始签订通灵契约，

    【成功签订八阶魔兽“普鲁斯鳄”为通灵兽，修为提升至三星斗宗！】

    【叮！恭喜宿主获得奖励“封印术——四象封印”！】

    【成功签订八阶魔兽“不死鹫”为通灵兽，修为提升至四星斗宗！】

    【叮！恭喜宿主获得奖励“秽土转生”！】

    虽然都是八阶魔兽，但可惜并不能够让白浩的修为直接飙升，还是只能提升两星。

    这一点有点可惜，但后面签订了通灵兽附着送来的奖励却让白浩眼前大亮，

    “秽土转生？！这可是大手段啊，没想到随便签订了一个魔兽，竟然就把这么好的东西送给我了。”白浩简直欣喜若狂。

    秽土转生可是个宝贝，虽说是个不怎么道德的禁术，但所带来的效果也是绝对的。

    再加上这个斗气大陆什么都不多，各种大能的尸体和遗迹最多，要是让他找到了那些已死的斗圣强者的尸骨，直接用秽土转生通灵出来，那绝对是一大势力的提升！

    还没等白浩冷静下来，系统的声音再次响起，

    【叮！恭喜宿主成功签订两头八阶魔兽为通灵兽，可等比四头七阶魔兽。】

    【完美的永恒万花筒写轮眼融合方式已开启，宿主是否开始融合？】

    “这简直是……惊喜一个比一个大啊！”

    白浩都高兴得快要疯掉了，今天的两个奖励一个比一个重磅。

    本来他还想着普鲁斯鳄和不死鹫是八阶魔兽，可能会不符合融合永恒万花筒写轮眼所需要的七阶魔兽数量。

    结果，两个八阶魔兽竟然可以直接算四个七阶魔兽，一举达到了要求。

    有时候惊喜就是来得这么快！

    “呼……”高兴之余，白浩很快就冷静了下来，先是将外道魔像，以及普鲁斯鳄和不死鹫收起来后，并没有直接在后山进行永恒万花筒写轮眼的融合。

    为了谨慎起见，他回到了自己的房间，关上了门，盘坐在床上，倾吐一口气，缓缓地闭上了双眼，

    “系统，开始融合永恒万花筒写轮眼吧。”

    【叮！开始准备荣恒永恒万花筒写轮眼，请宿主闭上双眼……】

    【永恒万花筒写轮眼融合中，请宿主选择一双万花筒写轮眼作为基础眼睛进行融合。】

    “基础的眼睛……那就选择神威吧。”白浩喃喃道。

    【确定选择。】

    【融合准备中……10%……50%……100%，开始融合……】

    随着系统的话语响起，白浩顿时感觉双眼传来一阵阵胀痛，源源不断的能量用四周涌进他的双眼。

    白浩能感觉到所有万花筒写轮眼的能力都在慢慢地融为一体，他的瞳力正在快速地上升……

    【融合10%……30%……70%……99%……100%！融合成功。】

    【恭喜宿主获得永恒万花筒写轮眼。】

    ……

    白浩缓缓地睁开眼睛，眼中钩镰状的图案正缓缓转动着，但如果仔细看的话，可以在这双眼睛里看到每一双万花筒写轮眼的影子，散发着永恒的瞳力！

    “这就是，永恒万花筒写轮眼……”        

