        张眉寿忙往后退了几步躲开那碎瓷。

    嗯……不愧是她家母亲，这股劲儿真叫人瞧着舒服。

    这一摔，仿佛将她心中的憋闷也一并摔散了。

    人心中有气，是该发泄出来的。

    宋锦娘瞥了妹妹一眼:“良心这东西看不见摸不着，本就不值一提的，竟还值得你这般伤心？”

    “我不信你就当真不难受！这不是白眼狼儿又是什么？方才你对我使什么眼色，她既敢害人性命，还一味嘴硬不肯吐露实情，你就该让我先将这茶壶砸过去，再甩她两个耳刮子，还顾忌的什么体面不体面！将人绑了扣下来，该用的招儿都给她用上，我倒想看看她那张嘴巴到底能有多严！”宋氏几乎是哭着说道。

    自古以来，出嫁女是不宜插手娘家家事，可她的阿姐都要被人给生生害死了！

    “哭个什么劲儿……”宋锦娘反倒被她这模样给逗得笑了一声，后道：“再者，这些年来我是为了宋家，又并非是为了她——她害我，自要付出代价，你在这儿一味气不过又图得什么。”

    “我当然气不过！方才就不该对她那么客气！”

    见长姐平静得过分，宋氏干脆看向自己的女儿，问：“蓁蓁来说，我方才之言，使得还是使不得？”

    张眉寿轻咳一声，道：“使得，自然使得。”

    什么拿茶壶砸人，扇耳光，用手段撬开对方的嘴——

    这些也不是不可以。

    “只是女儿认为，并无必要。”

    宋氏闻言眼泪一止，看向张眉寿。

    “她瞒着不肯说的那些，眼下并不是最紧要的。”张眉寿晃了晃手中卷起的画像，道：“蛊主的下落，大致已经确定了，先将姨母身上的蛊解了，再处理后续之事也不迟。”

    “这画像上的人，就是那养蛊虫的人？”宋氏有些吃惊地问道。

    蓁蓁是何时办妥的这些事？

    张眉寿点头。

    宋氏顿时大松了口气，面色大喜地看向长姐：“阿姐，人找着了！”

    张眉寿眼底浮现了些许笑意。

    她家母亲在姨母跟前，向来不够沉稳，大喜大悲时常有些像个孩子。

    “听着了。”

    宋锦娘点头，眼中亦有笑意在，她看向张眉寿:“可查到了对方是谁的人？”

    “尚还不能确定，但同云家绝脱不了干系。”

    至于古家的牵扯，其中又牵涉复杂，眼下倒不必同姨母他们说得太多。

    宋锦娘面色并无波动：“果然还是他们。”

    旋即问道：“那名蛊主如今身在何处？他既懂得这般邪术，必然又有云家派人暗中相护，只怕是不易被擒。”

    “就在京城之中。”

    张眉寿道：“此事姨母不必多虑，我自有办法在。”

    宋氏微微皱眉：“不管你是什么打算，可断不能去冒险，定要小心提防。”

    她有心想问，但女儿显然无意明说，如若不然，也不会绕什么弯子。

    “你母亲说得对。”宋锦娘亦有些忧心，道：“不如将那人的下落告知我，我命人暗中去办此事。”

    不管如何，为防出变故，此时明面上是决不可与云家挑破此事的，否则只会打草惊蛇，耽误解毒。

    正如蓁蓁方才所言，先将毒解了，才能处理后续之事。

    “姨母信我便是。”女孩子笑着叹了口气，道：“今晚同姨母和母亲说这些，是想叫你们暂且安下心来，姨母可不能坏了我的计划啊。”

    女孩子语气极软，落在宋锦娘耳中就像撒娇一般，叫她倍感顶不住，当即笑着连应了几声“好”。

    “既然蓁蓁确有计划在，那我便安分一些，不拖蓁蓁的后腿了。”

    张眉寿笑着道：“姨母可别拿我打趣。”

    见正事说完了，她也就没有再多呆。

    而待她带着阿荔离开之后，宋锦娘望着宋氏，却是深深地叹了口气。

    “不就是打了你一只盏子么，也值得你长吁短叹的？回头赔你就是了。”宋氏望着正默默清扫碎瓷的阿湘，有些心虚地咳了一声。

    “只要你觉得解气，便是将我这屋子一把火烧了，我又能说你什么？”

    “那你望着我叹的什么气？”

    “不过是想不通你究竟为何能生出这般好的女儿而已，我总觉得蓁蓁更像我些。”宋锦娘真心实意地道。

    宋氏闻言不气反笑。

    “你是她姨母，像你也是应当的。”

    她极不容易有阿姐比不上的地方，让阿姐两句又能怎么样，反正闺女是她的，谁也抢不走。

    宋锦娘满意点头：“这还算是句真话。”

    “是是是，比珍珠还真呢。别坐着了，我扶你回床上歇着……”

    ……

    翌日午后，苏州城西一座两进老宅中，一名身形瘦高，身穿深灰色市布袍子的男人正站在廊下喂鸟儿。

    此时，一名家丁打扮模样的年轻人走了过来。

    “先生，云家来人了。”

    “叫他们过来就是。”

    男人漫不经心地说道，视线不曾从鸟笼上移开。

    不多时，就有一名三十岁上下，五短身材的男人步伐匆匆地走了过来，眼底有强忍着的怒意。

    他在前厅等了好一会儿了，对方不去见他，反倒叫他来此处，这脸可真够大的。

    然也清楚眼下不是在这等微末小事上争什么高低的时候。

    “如今外面的传闻不知先生可听闻了？现下都说宋家大姑奶奶就要大好了，大东家让我来问问先生，这究竟是怎么一回事——”

    “假话你们也信？”

    男人放下了鸟食，接过家丁递来的布巾擦了擦手，抬脚就往堂中去。

    “假的？”

    来人连忙跟上去，皱眉低声道：“可是昨日已得了准信儿，宋家传出来的话，说是亲眼瞧着精神大好了，这还能有假？”

    见男人去喝茶，他不由更急了些：“大东家让我问一问，会不会是出了什么差池！”

    也怀疑是宋家的那个靠不住了，可眼前这位先生以往分明说过，除了他之外根本没人能解得了这毒。

    “想必是刻意演给你们瞧，叫你们着急之下露出破绽来，以便捉你们的错处。急什么，横竖就是这两日了。”

    