    “黄正国，你用这么卑鄙的手段来诓我，你没道义！”

    “这件事情由我负责，不关四哥的事情。”高英培脸颊抖动，举着手枪步步逼近。

    黄正国且行且退，眼皮底下藏着一丝慌乱。

    谁能想到，这两个老骨头，几十岁了还敢这么有骨气的拔枪跟他玩命？

    当黄正国退无可退，跌坐在沙发上的时候……龙四上前抓住了高英培的手：“英培！别动手啊。我们好不容易洗白上岸，堂堂正正的做人，把一切事情交给法律解决，不要开枪。”

    “四哥，四哥，别拦着我。”

    黄正国眉头微跳，正在犹豫是否开枪时，高英培手中的点三八突然走火，啪的一声，子弹击中沙发旁的台灯。

    听到这声枪响，黄正国和宋子杰都是脸色齐变。

    黄正国弹出手中的烟蒂，宋子杰一把推开房门进来。

    坐在沙发上的墨镜枪手，慢条斯理的举起白手套，将枪口对准龙四……再度一移，对准黄正国。

    砰！

    一发子弹击穿黄正国的脖颈，一淌鲜血染红台灯。

    龙四握着高英培手中的枪，不可置信的愣在原地：“死，死，死了？”

    十几年的重头再来，全部在一发子弹中化为乌有。

    高英培恰到时机的将手收回，把点三八留在龙四手中，咽着唾沫道：“四哥四哥，你杀人了……”

    高英培一边说话，一边已经退出房内。黄正国身旁的两位杀手，同样一声不吭的默默离开。

    龙四惊慌失措的拿着枪，一时间真误以为黄正国是他杀的。

    幸好整个过程都被宋子杰看在眼里，略作思索，宋子杰没有拿出证件，而是一拍龙四的肩膀：“四叔，走啊，快走啊。”

    “嗯？”龙四转身将枪口对准阿杰。

    “是我，阿杰啊。”

    阿杰看他这幅惊弓之鸟的样子，干脆将这把点三八收入腰间。转头往回看了一眼，正好看见龙晓晖抬头朝他望来。

    面对龙晓晖的目光，宋子杰只能一边护着龙四离开，一边回头喊道：“晓晖出事来，我先送四叔离开，你到公寓等我。”

    ……

    “大家不要怕，我是西区总督察李少泽，安静，安静。”李少泽在枪声响起的那一刻，便已亮出证件，安抚场内的宾客。

    好在这些大老板见多识广，包房里的一声枪响，根本惊不到他们。只是有些女宾面露惊慌，本能的发出一阵尖叫。

    不过当现场有位总督察亮出证件后，四周的人群很快便已平静下来。

    李少泽拿着警枪，接管了酒店保安的指挥权，带着一众保安毫不客气的冲进包房。看了一眼，只见包房内黄正国的尸体倒在沙发上，一发子弹打断颈部动脉，早已死的不能再死。

    于是他接过保安手中的对讲机，直接对酒店保安部发出命令：“我是西区总督察李少泽，现在宴会厅包房发生一起凶杀案，请你们关停电梯，封锁酒店的全部出口。如果发现可疑人士，一律扣下。”

    “收到，李sir。”酒店的保安经理一直盯着监控，对宴会厅内发生的骚乱有所了解。现在听见有一个总督察出面，自然选择主动配合。

    “多谢。”李少泽抓着对讲机，将目光转向赶到身旁的人群。

    “李sir，真是抱歉。我不知道他们有私人恩怨，这件事情怪我，现在该怎么处理，我一定全力配合李sir。”胡智勇带着几名保镖走进场中，脸色通红的开口道歉。

    很显然，黄正国和龙四两个人，搞出这档子事情，完全出乎了胡智勇的预料。现在胡智勇还指望地主会借款给他，要是一不小心得罪李少泽，恐怕这件事情就真的再没商量了。

    想到这里，胡智勇就连吃了龙四的心都有。

    李少泽对于胡智勇的道歉，只是面无表情的点点头。这件事情只是龙四和黄正国的私人恩怨，责任确实也不在他。

    不过酒会是他组的局，现在坏了李sir的心情，李sir自然懒得给他好脸色看。

    自顾自掏出手机，打了一个电话回警署，开口让陈晋带一组人赶来现场，然后走到黄正国的尸体面前，轻轻扶起脑袋。

    他突然发现弹孔的射击角度很奇怪：“从旁边开枪的？”

    “靠，这人肯定不是龙四杀的，阿杰应该知道点什么，需要先等他的消息。”

    李少泽沉凝一番，心中念头闪过。没等多久，陈晋便带着一组人赶到现场，开始接手案子，处理现场。

    这场酒宴便也到此结束，宾客们都在警察到场后就各自散去。

    至于宋子杰，高英培等人，酒店保安自然是一个都没抓住，全被他们溜出酒店。

    ……

    坚叔汽修厂。

    宋子杰带着龙四从一辆出租车下来，左右看了两眼，迅速冲进厂内，开口喊人：“坚叔，这次出事了。”

    “阿杰？到这里讲。”坚叔躺在滑板上，从一辆汽车底盘滑出。看见宋子杰带着一个人进来，立即招呼他进办公室。

    坚叔这个人以前是道上的大哥，后来改过自新就开了这家汽车厂，专门招收一些刑满释放，想要重新做人的兄弟开工。

    这个社会不接受他们，坚叔的汽修厂会接受。

    当初宋子豪刚刚从台湾回来，就是在这家汽修厂上班，受到了坚叔很多照顾。后来两兄弟重归于好，宋子豪也跟小马哥一起出国开餐厅。

    宋子杰逢年过节，都会把哥哥那份礼物带来看望坚叔和厂里的兄弟。一来二去，大家也都成了朋友。

    坚叔知道阿杰差佬的身份，看见今天阿杰这幅样子，又看了看衣角有血的龙四，连忙他们倒了两杯水：“阿杰，你们出什么事了？”

    “唉，这位是四叔，龙四先生。”

    “龙四？”坚叔目光一凝，显然听说过龙四的名头。只是想不明白，为什么宋子杰会和一个黑道前辈搅和在一起。

    于是将目光转向龙四，只听龙四目光呆滞的道：“我刚刚杀了人……”

    “杀了人？”坚叔眉头一跳，这可不是一件小事。

    宋子杰将水杯放下，立即补充道：“是有人在栽赃嫁祸，那个人不是四叔杀的。”

    “是我啊…那把枪在我手上…子弹是我打出去的……”龙四恍然间好像苍老了许多，整个人的精气神一下就散了。

    宋子杰叹了一口气，将那把点三八摆在桌上：“四叔，我在门外亲眼看见，人不是你杀的……是黄正国的杀手，自己把黄正国给干掉了。”

    “嗯？这个案子这么离奇？”坚叔暗暗乍舌，发现事情比猜想中还要复杂。

    “不不..不是吧…..黄正国的枪手为什么要杀他老板。”龙四模倒水杯，颤颤巍巍的喝了一口水。

    宋子杰并不愚蠢，这时候已经猜到真相：“是高英培，四叔，是你的头马高英培！他肯定买通了黄正国的枪手，利用黄正国来当马前卒。”

    “真正想要侵吞你船厂的人，其实就是高英培！”

    “你想想，如果没有高英培让出那些股份，黄正国根本无法介入到这件事情当中，高英培才是幕后的推手。看看这把杀人的枪，都是从高英培身上拔出来的。”

    “四叔，只要你现在站出来指证高英培，你就可以洗清嫌疑，重新站直腰板做人。”

    宋子杰分析的有理有据，堪称是一语中的。

    龙四不可置信道：“为什么？英培跟了我几十年，是船厂的第二大股东，他不可能这么做，这样做对他一点好处都没。”

    “他拔枪是为了帮我出气，我们出来混的，不能为了自己活命，就把兄弟推出去抵命。”

    龙四犹豫片刻，咬咬牙，准备一人做事一人当。

    坚叔无奈的摇摇头，张张嘴却没开口。因为他知道这种讲义气的老江湖，只要认定对方是兄弟，就会把命都交给对方。何况高英培跟了龙四几十年，对于龙四来说，阿杰，坚叔都是外人，高英培才是自己人。

    在没有证据的时候，谁会听信外人的话，反而怀疑自己人？

    宋子杰叹了口气，干脆直言道：“最近东南亚出现了一批伪钞，如果高英培重操就业，瞒着制造伪钞的话，够不够理阴你？”

    “不可能，不可能。”龙四精神仿佛受了很大刺激，陡然间扯住宋子杰的衣领，开口逼问道：“阿杰，你是不是警察，你是不是卧底。”

    “是，我是警察。”宋子杰抓住龙四的双手，坦然承认了身份。

    “我就是专门来接近你的警察，泡你女儿，跟你拉关系，其实都是为了收集情报。你现在想不相信我说的话？高英培才是害你的那个。”

    “我虽然在骗你，但是我不会害你。四叔，我知道你讲义气，也知道人不是你杀的。宋子豪还是我打个，他一直都很尊重你这位恩师。”

    “不然的话，我当场就把你抓了。现在送你逃出来是为什么？是因为害怕你以前的身份摆在那，你站出来自辨，法官都不相信你啊！”

    “你只有站出来指证高英培，并且找到他的伪钞工厂，才能够洗清你杀人的嫌疑。”

    宋子杰狠狠喝了口水，望着龙四道：“现在我和高英培，你相信哪一个？”