 “院长，现在怎么办？”黑袍老者问道。“

    如果先祖的猜测是真的，这真是古帝阴冢，那他们误入其中凶多吉少。阴阳两隔，跨过去就是阴阳两隔啊！”老者说道。“

    那我们什么都不做吗？”白袍老者微微皱眉，“这是接近一千条性命，我们的学员就有七百多人！”“

    我再想想！”院长开口。要想要进阴冢付出的代价太大了，而且就算进去也不一定能救下这些人。最

    重要的是，古帝阴冢的消息传出去，这会引起什么样的变化？阴阳学院是不是能压下所有的贪婪之心。

    古帝啊，这是独断万古的人物。他的阴冢中谁知道埋葬什么样的宝物？多少人会因此动心！

    ……在

    火池中的人，他们都到了一个空间。这

    个空间昏暗昏暗的，虽然是一个封闭的环境，可其中却阴风大作，吹在众人身上，只觉得阴森森的。

    众人只觉得打了一个寒颤，目光看过去，只见到前面有着一条河流，这条河流并不宽阔，如同一潭死水，湖面上连涟漪都没有。

    “这是什么地方？”一个学员惊恐道，很多学员自发的汇聚在一起，阴森的环境让他们惊惧。众

    人走动间，只觉得一股似有似无的气息渗透到他们的身体中，让所有人都忍不住打了一个寒颤，这时候他们看到河流变成了猩红之色，这条河流如同一条血河。

    这让每一个人都吓的脸色发白，不过再定目看过去，又发现这条河流就是死水般，根本没有猩红色。叶

    宇站在其中，他同样感受着这一幕。他

    距离秦妖娆最近，目光忍不住看向秦妖娆，却发现秦妖娆整个人脸色惨白的立在哪里。

    “姐！你怎么了？”秦破天这时候出现在秦妖娆身边，疑惑的问着她。在他的心目中，自己的这位姐姐可是连瑶池仙后都敢招惹的人物，怎么脸色惨白成这样？

    他们虽然不知道误入什么地方，此处环境虽然阴森恐怖，但是也用不着如此吧。叶

    宇离他们不远，见秦破天称呼秦妖娆为姐，他微微一怔，没有想到这两人居然是姐弟。

    “秦老师！”在秦破天到来的同时，又有一群人围在秦妖娆的身边。一

    群人看着秦妖娆盯着前面的河流神情越来越苍白，他们面面相窥，心想秦妖娆这是怎么了？

    “我们怕是到了阴间！”秦妖娆苦笑，阴阳学院知道阴阳学院来历的不多，而她就是其中一个。想到自己侮辱古帝阴冢，她如何不惊悚。听

    到秦妖娆的话，秦破天哈哈大笑道：“姐，你就别装了别吓唬人了。这里虽然阴森了一些，给人很恐怖的感觉，可要说什么阴间就太扯了吧。阴间那是什么地方？虚无缥缈的传说啊！”秦

    妖娆扫了对方一眼，没有回答对方的话，而是往前走了几步。她对着一个人喊道：“上官泽，你的地相一道很非凡，你来一观这里的地势！”

    “秦老师，我这点地相之术和您怎么能比呢！”一个青年走出来说道。他全身通体璀璨，整个人携带着一股大势，如同一尊焚烧的火炉一样，一看就是恐怖的人物。

    事实上，他在地榜上排名二十。但他最强的不是自身的实力，而是地相一道。

    “让你看就快看，怎么这么多废话！”秦妖娆瞪了他一眼道。

    上官泽讪讪的笑笑，不敢再说什么，他目光在此方地势上扫过。越看他越精神，越看同样他的脸色越发的惨白，到最后额头上汗水不断的滴下来。这

    一幕让所有人面面相窥，心想他看到了什么？居然让一向桀骜不驯的上官泽都吓成这样。“

    秦老师，这……”上官泽身体都在哆嗦，惊恐的看向秦妖娆。秦

    妖娆见上官泽如此，她叹息了一声，确信自己的所知是真的，以前她还不以为意！“

    你看出了什么？”秦破天不明白，急迫的说道。“

    地士，擅长的是地相一道。一个人死后埋葬，有些大家族会邀请地士去为其亡体选一处风水宝地，布下地相手段，为的就是长保亡体，甚至有人奢望能借风水宝地亡灵轮回。”上官泽回答道。

    “这个我知道。所以说地士虽然能借势，但很多地士专干缺德事，挖人祖坟你们最擅长！”秦破天鄙夷的看着上官泽，“不过你说这些干什么？”“

    因为这里就是一处阴冢！”上官泽说道。

    这一句话让秦破天却大喜，对着上官泽喊道：“上官泽你这家伙不是最喜欢盗墓吗？你的地相一道成长的这么快，不就是盗墓盗出来的经验吗？这里是阴冢很好啊！你这家伙可以带着我们大发一笔！”“

    闭嘴！”秦妖娆这时候却怒斥着秦破天。上

    官泽也狠狠的瞪了一眼秦破天：“你想死别带我们，在这里敢胡言乱语，鬼知道会有怎么样的因果！”

    “什么意思？”秦破天一震。

    “我地相一道虽然不错，可是比起秦老师来说，差的不是一点两点。”上官泽开口道，“你没见你姐现在都这模样了吗？”秦

    破天看向秦妖娆，见秦妖娆的脸色依旧惨白无比，他愣了愣说道：“姐！你不是开玩笑的？”

    秦妖娆不搭理秦破天，而是目光看向前方。“

    上官泽，你到底看出了什么？”同样是一个气势恐怖的修行者问着上官泽。“

    深不可测，根本看不透。”上官泽说道，“只有面前的河流，能让我联想到一处地方？”“

    什么地方？”很多人问道。“

    阴间忘川河，看到河上那朦朦胧胧的一条长虹一样的东西吗？像奈河桥！”上官泽说道。很

    多人顺着上官泽的目光看过去，果然见到一条雾气凝聚连接两处的一条长虹，架在这条河流上，真的如同一座桥。

    很多人面面相窥，看着上官泽的眼神诡异。心想你扯淡吧？还忘川河奈河桥，你还真当这里是传说中的阴间啊。…

    …

    …… 