    可惜，方青玄一直等到了晚上也不见人来。

    于是他只能是关门歇业。

    对于方青玄来说，自己的生意虽然开张了，但是却并没有表现出一直有客人上门。

    如此，无聊的等待也是最容易让人做一件事，那就是花钱。

    虽然方青玄赚到了很多的钱，可是他的花销也不小。

    坐在电脑前，打开系统。

    【美颜系统：1级】

    【1级系统，你获得了得天独厚的能力，美颜】

    【升级经验：8/100】

    【每帮一个人做美颜，将会获得一点经验：人数3】

    【每消费一万元将会获得一点经验:5.48万】

    【美颜客户控制面板：1.方青玄，男，美颜程度2级，持续时间永久；2.珞珞主播，女，美颜程度2级，持续时间剩余27天；3.未知名，女，美颜程度3级，持续时间0天。】

    【美颜等级：1级，祸国殃民型，98分-100分；2级美艳动人型，91分-98分；3级：青春靓丽型，85分-91分；4级：正常恢复型，80分-88分；5级，特殊丑化型，30分-56分。】

    “没有想到我已经是花费了五万五了。”

    方青玄的语言中有一点说自己大手大脚的感觉。

    因为这就是事实。

    当你有钱了，还会过那种紧巴巴的日子吗？

    比如说，现在的你，就特别的想要消费。

    当然方青玄的消费大部分都是弄在了小店装修上。

    只有很少的一部分在自己身上。

    主要就事买了几套衣服，然后吃了几家一直想去的餐厅。

    至于娱乐。

    那么就只能是看直播了。

    因为为现在的他是一个单身的人，完全不用浪费时间去陪女朋友，所以闲逛在各个直播间也就完全的没有任何的问题了。

    逛直播间的方青玄，完全的就是娱乐一下，打发个时间。

    但是现在有钱的人往往会在这个时候表现的有点不一样，那就是会觉得这个世界没有了自己不行。

    比如，最近几天，方青玄都会去一个叫做胡媚娘的舞蹈直播间。

    这个女主播名字起的妖艳。

    一看这个名字自然是会让人好奇的去看一下。

    所以当方青玄进来观看之后，整个人就不能够自己了，完全的深陷其中。

    然后方青玄就有了第一次的给女主播刷礼物。

    如今今天他已经是连续的刷了三天的礼物了。

    但是他每天刷礼物的数量都很低，虽然主播眼熟他这个人，但是还没有到了主播见了他两眼冒金光的时候。

    不过今天似乎有点不同。

    “龙游大哥，媚娘今天好惨啊，刚刚的被人揍了。”

    女主播一脸哭相，脸上还有和别的主播PK熟了的特效，整个人看起来要多可怜有多可怜。

    这一下让方青玄的心都跟着被痛了一下。

    这怎么能忍？

    于是他快速的冲了一块钱，然后点了个消除特效的药瓶，几下就清楚了主播脸上的特效。

    “哇哇哇，感谢我龙游大哥送来的药瓶，谢谢龙游大哥的礼物。”

    女主播的声音好听，身材棒棒的，在一番梨花带雨的感激之下，让方青玄更是心动，于是他豪横的打字道：“主播，你这么可爱谁揍得你？大哥带你去找场子。”

    “啊啊啊啊！！！”

    胡媚娘主播惊叫声起，一瞬间方青玄整个人都酥了。

    “龙游大哥，是是是，真的吗？”

    “当然，大哥从来都是说一不二的。”方青玄大气的说道。

    随着他把这句话说出来并且打出来字之后，女主播兴奋的直接是放了个超快的节奏，然后整个人站起来快速的扭动起来。

    那感觉一瞬间就来了。

    方青玄非常满意。

    他就喜欢这个胡媚娘主播，一点也不做作，想要什么的时候也会告诉大哥，她要这些东西是完全的有资本的。

    “龙游大哥，你也来看了几天直播了，而且每天都给媚娘刷礼物，今天还要帮媚娘报仇，媚娘记住了，只要大哥帮媚娘报仇了，你就可以加媚娘的私人微信好友。”

    “那就快点开始吧！”

    “好的，龙游大哥。”胡媚娘主播脸上全是兴奋，然后整个人坐下来之后，就开始寻找刚才打败她的那个主播。

    很快，对方连线成功，两个主播进入PK环节。

    刚刚的连通，对面的主播很是嚣张的就直接叫嚣道：“呀，这是大哥来了吗？居然这么快就报仇？咯咯咯！！！”

    对面的是一个女主播，看到了胡媚娘主播之后直接是嘲讽带笑意，当然更多的是得意。

    而胡媚娘主播却说道：“那是当然，我大哥来帮我了，一定要打的你输不可。”

    “哎呀，大哥留情啊。”那个女主播嘴里喊着大哥留情，但是她这边的票却是蹭蹭的往上窜。

    一张票是一毛钱，一瞬间就是出现了五万多张的票。

    方青玄还在激动的帮助自己的美女主播上礼物的时候，看到了对方这么猛的票之后，一瞬间是冷静了下来。

    “我靠，对面难道是个大主播？”

    “龙游大哥，靠你了，我们不能输。”胡媚娘主播的声音都变了，变成了那种让人听了就会浮想联翩的音调。

    她的作用就是催化剂。

    让上礼物的大哥们心里痒痒的。

    然后礼物就不知不觉的快速飞出去了。

    如此，方青玄也是再一次的点击到了充值选项中。

    他选择的是一三一四块钱的礼物。

    爱的火箭。

    看到自己的礼物，方青玄有点肉疼，这个主播是真的敢啊。

    平时加个微信好友也就大概价值不到四百块钱的礼物，自己这一下最少得起个火箭了。

    “嗖！”

    随着一声火箭起飞的响声，巨大的火箭屁股冒烟的在直播间起飞。

    胡媚娘主播，直接是获得了一万三千一百四十票。

    但是远远不够，因为对面的主播已经是获得了八万票了。

    “龙游大哥，加油啊，我们不能输，绝对不能输啊。”

    胡媚娘主播很开心，有钱赚当然开心，但是看到对面那么的猛，自己想着能够再捞一点是一点，于是声音更加的卖力诱惑，方青玄把持不住了，因为女主播摇摆起来了。

    “第一次帮主播打PK怎么能输？”

    “嗖，嗖，嗖……”

    方青玄头脑一热，整个人飘到了外太空，乘坐着他又飞出去的五艘火箭。

