    “清妖来啦，快跑啊！”

    “清妖来了，快往丹崖山跑......再不跑就没命了！”

    “清妖来屠城了，快往田横山跑！”

    “清妖的大队来了，快往三仙山跑......”

    随着惊慌失措的叫喊声越来越响，登州城中，有不少地方已经是一片末世景象了！虽然混城的清兵只有千余，在城内搞事的粘杆处和儒宗的人马加一快也就数百，而岳乐、常宁率领的两万大军离城还有一二十里。但是登州外城却已经是一副城破人逃的混乱场面了。

    乱起来的只是登州大东门到大西门之间这一段，再加上大小南门街之间的篱笆城。

    登州外城是却月型的，城墙的一头在登州内城西面靠近田横山和登州商港的海边，另一头则在登州内城西面靠近三仙山的海边。而大东门、大西门并不靠海边，而是开在登州外城的“腰部”，两门之间由一条笔直的长街相连。三仙山、登州内城、登州水城、田横山、丹崖山、登州商港都在长街北面。登州商埠则沿着长街展开，长街两边商铺林立，是登州最繁华的地方。。

    另外还有两条主干道则从登州外城的大小南门一直延伸到登州内城和登州水城，并且于大西门、大东门之间的长街形成十字型的交叉。登州的高档住宅区——篱笆城，就在大小南门内长街之间。

    根据曹玺和登州儒宗暗堂堂主刘奉天的约定，他的粘杆处人马负责扑大东门，而刘奉天则领着人去扑小南门。

    可不知怎么回事儿，刘奉天这家伙居然领着儒宗子弟去篱笆城放了把火，还点燃了几十个糖药天雷。这又是放火又是爆炸的，吓得那些在篱笆城内当愚公的“新登州人”全都抛了家业，只带着债券、银票、存折往三仙山、田横山、丹崖山跑......至于有没有人会在跑路途中被儒宗弟子砍死或者跑得太匆忙，忘记一些要紧的东西，那就不好说了。

    这都是清妖不好啊，太太平平的日子不过，干嘛要偷袭呢？一点都不讲武德。

    而在篱笆城这里又是爆炸又是起火的时候，登州商埠这里也乱成了一团。

    登州商埠素来是东冷西热，因为商埠西面靠近登州商港嘛。而曹玺他们扑击的登州外城的大东门，那里明明原来登州商埠的西部，而且曹玺和刘奉天也没安排什么人去那里搞事儿......可不知怎么，登州商埠的西边也乱了起来，不仅发生了火灾，而且到处都有人在喊“清妖来了”，吓得一票大小商家都拔腿就往田横山跑去。

    清兵屠城的赫赫威名，他们都是知道的。

    另外，由于这段时间不断有登州府各州县的百姓跑到登州府城避难，所以登州镇和登州知府衙门就在往三仙山、田横山、丹崖山附近搭了许多帐篷和窝棚供难民们栖息，还给他们发了很厚的棉衣、棉被和不少口粮。而且由于管理上的“疏漏”, 昨天登州镇还派人给这些难民发了总数超过一百万张的烤得很硬很干的陕西馍饼......

    而到了今天, 当“清妖来了”的消息传来, “办事糊涂”的登州镇立即也不知道组织难民们抵抗，而是“糊里糊涂”的就下达了登船疏散的命令。

    而登州外城的各处码头上，又“碰巧”停满了整装待发的沙船, 沙船上的水手也“碰巧”在港，而且还有大批的登州镇官兵也“碰巧”在码头上执行不知道什么任务。于是主持登州政务、军务的坤兴公主就当机立断, 下达了疏散令。

    当疏散令传达到各处码头的时候, 天已经黑了, 但是各处码头上却是一片灯火通明，泊在港湾内的船只上也都挂出了写有阿拉伯数字的灯笼, 还依着灯笼上的数字轮流靠上泊位，将已经处于登州镇官兵控制下的难民一批一批的送上船只。

    码头上还有专人拿着硬牛皮卷成的喇叭在做宣传：“大家不要怕，天王仁义, 不会不管你们的......长山岛上的大营现在正空着, 大家伙儿想住多久都行, 保管有吃有喝, 等登州这边打完了，大家再回来安居乐业......”

    而就在他们喊话的时候, 登州外城的大东门附近，还不时响起一阵阵密集的枪声，时不时还有火炮的轰鸣！

    很显然, 战事吃紧啊！

    一想到朱天王的仁义，康麻子的凶暴, 还有将来还可以再回登州过太平日子，已经跑到码头上的人们也就不再犹豫, 全都在登州镇官兵的安排下，拖家带口地上了船。

    当然了, 要运走的人实在太多，哪怕只是摆渡去长山岛，也不是一趟两趟就可以运完的。恐怕得连续不断的转运上十天半个月的！

    所以这些难民聚集的码头边上，也早就搭起了可以遮风当雪的篱笆和棚子，还准备好了可以点火取暖的劈柴，数量当然是足足的......真是安排得明明白白的！

    岳乐和常年这个时候已经登上了登州外城大东门城楼，看着黑夜当中的那几片灯火通明, 都轻轻的松了口气。

    岳乐点点头，笑道：“逆贼这是要跑啊......看来咱们这回是大获全胜了，可以向皇上报捷了！”

    常宁也一脸轻松地说：“咱大清的国运算是回来了......皇上在朝鲜告捷，斩杀了背叛咱大清的朝鲜国王, 还掠获人口、财物不计其数！而咱们又在登州大捷，虽然登州内城没那么容易打下来，但是只要抢下外城，就是困住登州的逆贼，那么蓬莱、福山、宁海、荣成等州县的大部分地盘也可以收复了。这也算是空前的大捷了！”

    曹玺、曹寅，还有登州儒宗暗堂的堂主刘奉天三人这会儿也跟着上了城，听见两位王爷在那里自吹自擂，也都大松了口气儿。

    说实话，登州之战一点都不好打！

    且不说登州城坚，就是登州商埠还有登州篱笆城内的那些人那些钱......真打狠了，还不知道要得罪多少人呢！

    现在这样，实在是皆大欢喜的结局啊！

    皇上那边好交代，朝中的大佬们应该也能满意，各地的乡贤......他们可能不大满意，不过也勉强可以接受了。

    同一时候，在登州内城的城墙上，坤兴公主看着自己参与经营的登州商埠就这样毁于一旦，心里很不是滋味，轻轻叹了口气：“怪不得天王要躲去南京......他是早知道有这一出啊！”

    朱尚贤跟在她身边，听她这么一说，心里也有点难过，但还是干笑了两声，安慰道：“谁让现在天下人口太少，如果不是这么个搞法，谁愿意背井离乡去辽东？辽东若是一直有兵无民，是没有办法兴旺起来的。现在有了登州迁移过去的二三十万人口打底，不出三年，旅顺口就是新登州了。有了新登州为后援，五年平辽也就有把握了！”

    其实登州自由城的结局，从一开始就注定了！这里只是登陆辽东的踏板，现在明军已经登上了辽东，登州自然就不再重要了。

    坤兴公主点了点头：“五年平辽......平完了辽，就该轮到北京城了吧？本宫已经很多年没进过北京的紫禁城，也没去拜祭过先帝了......”

