    洛情与封宸上次见面还是在五年前，那个时候封宸还不是封家家主，稚气未褪，举手投足之间也没有现在的气魄，整体来说略显青涩。

    可五年之后的他五官愈发凌厉，他坐在那里，身姿直挺，眼眸深邃，菱角分明，让人看了就移不开眼睛。

    洛情有些失神，直到洛老夫人出声，她回过神来。

    “情儿啊，你去拿点水果过来吧。”洛老夫人说道。

    洛情收回目光，道：“好。”

    语毕，她朝着封宸礼貌笑了笑之后，便转身离开。

    洛老夫人笑盈盈的，又对封宸说道：“今天晚上就在这吃吧，我特意叫厨房做了你喜欢的饭菜。”

    “不了，老夫人。”封宸说道：“爷爷最近颈椎病又犯了，每天都很难受，我得回去看看他。”

    洛老夫人一听这话，便也没再强留。

    待封宸走后，端着水果的洛情正好回来，她看着那道挺拔的背影，心中微动。

    洛老夫人见到洛情过来，便道：“阿宸有些事情先回去了。情儿，你辛苦了，快去休息吧。”

    洛情转过头，脸上笑意柔和：“奶奶，我就端个水果而已，不辛苦的。”

    洛老夫人怜爱的摸了摸洛情的头顶，“这么多年都是你在奶奶身边照顾，还不够辛苦吗？如果不是你啊，奶奶都不知道能不能挺到今天。”

    洛老夫人身子骨很差，三天两头就不舒服，好在有洛情长伴身边，总是想办法逗她开心，只要洛情在洛家的时候都会照顾她的饮食起居。

    洛老夫人对这一切看在眼里，记在心里。

    洛情顺势朝着洛老夫人撒娇，道：“奶奶说什么呢，您啊，一定会长命百岁的，以后还要看着情儿嫁人呢。”

    “好好好。”洛老夫人笑了起来，很是开心。

    与此同时。

    封家。

    方老夫人知道封老太爷喜爱下象棋，她便极力推荐秦简和封老太爷共奕。

    “老封啊，你还别不信邪，我们家小简棋艺比医术也差不了多少，待会一定会杀你个片甲不留。”方老夫人一脸骄傲的说。

    “是吗？那我可拭目以待了。”封老太爷头发花白，他见秦简的眼神中有多了份惊喜，对着秦简道：“你可不要看我年纪大就让着我啊，棋盘上可没有年龄之分。”

    彼时时间还早，秦简便笑着答应了下来，“好。”

    可让秦简没想到的是时间一分一秒的过去，棋盘渐渐陷入胶着，封老太爷思考的时间越来越长，秦简也不由的开始着急起来。

    封宸该不会回来吧。

    其实秦简早就能结束棋局，只是迫于封老太爷的面子，总不好杀的他太过难看。所以这就陷入了两难，既要放水，还要放的高明，不能让封老太爷看出来。

    于是局面就一直僵持着。

    眼看着封老太爷缓缓将棋子落下，秦简拿起棋子装作沉思了一会之后这才落定。

    “该您了。”秦简道。

    她说完这句话之后，又看了眼时间。

    陷入棋局之中的封老太爷没发现秦简略显焦躁的情绪，但一旁的方老夫人却看出来了。

    “今天就到这吧，我突然想起来家里还有点事，需要赶紧回去处理。”方老夫人出声道。

    “我这马上就想好了。”封老太爷道，语气有些惋惜。

    他好不容易找到一个对手，不想就这么放跑秦简。

    “真是对不住了，你这棋先留着吧，下次再下。”方老夫人说着，便将秦简给拉了起来，“老封啊，我是真的有点事情，不能在这久留。”

    见方老夫人一件焦急的模样，封老太爷也不好多说什么，“我让管家送送你们。”

    从封家出来，秦简这才松了口气。

    她真是不想和封宸碰上。

    就在方家的车开离封家时，封宸也正好坐车回到封家。

    黑色劳斯莱斯与一辆路虎擦肩而过，封宸好像在不经意间见到了秦简的身影。

    封宸往窗外看了看，只看到路虎的汽车尾巴。

    想追也追不上了。

    况且，秦简怎么会来自己家呢？

    他觉得自己应该产生错觉了。

    封宸回到封家，走进客厅，封老太爷正让人将未下完的棋局收起来，而檀木方桌上还有三杯没喝完的三杯热茶。

    “有人来过了吗？”封宸朝封管家问道。

    “是的。”封管家点了点头，“方老夫人带着一个年轻的医生过来给老爷治好了颈椎的毛病，他们两还一起下棋呢。”

    封宸听闻此言，菲薄唇瓣往上扬起，笑容夺目绚烂。

    找到你了。

    ……

    距离上次给封老太爷看完病已经过去了两天，老爷子的身体已经没什么多大的毛病，只是仍需要吃药调理。

    秦简思念大宝心切，她问过方老夫人封宸今天不在家之后，便跟方老夫人去封家复诊。

    客厅里，秦简看了看封老太爷的情况，道：“这两天睡觉的时候注意下姿势，然后再喝两天的药就没多大问题了。”

    她说着，写下了药方，将其递给一旁的封管家。

    封老太爷感激的道：“真是麻烦你了。”

    秦简笑着摇了摇头，“身为医生，治病是我的本分。”

    封老太爷越见秦简越欢喜，又和她聊了几句，秦简找了个借口，从大厅溜了出来，留方老夫人和封老太爷一起话家常。

    来到花园，秦简给封络绎发了条消息。

    不一会，那小小的身影便出现了秦简眼前。

    不同于秦小安，封络绎比较内敛，即使很想秦简，他也没有立即扑到秦简怀里，而是在她面前站立，黑曜石般的眼睛定定瞧着她。

    秦简将封络绎搂住，在他额头上亲了一口。

    “这两天怎么样？有没有人欺负你？”秦简见不到封络绎，就很担心，尤其是他还处在这个大染缸里面。

    封络绎脸颊微微泛红，他轻轻摇了摇头，“没有。”

    自从上次秦小安冒充他将封子耀和封子明狠狠打了一顿之后，封家的旁系子弟就都不敢招惹他了。

    毕竟那个时候秦小安展现出来的武力值实在惊人，他们都害怕“封络绎”再次发狂。

    “是吗？我检查看看。”秦简说着就要掀起封络绎的衣服。

    “妈咪……”封络绎叫道，脸上红晕更甚。

    “好啦，妈咪和你开玩笑的。”秦简揉了揉他的小脑袋，她不想封络绎总是一副沉闷的样子，所以这才和他开起玩笑。

    封络绎的眼睛亮晶晶的，他很喜欢和秦简相处，在她身上他总能感觉到浓浓的暖意。

    秦简抱着封络绎来到花园处的凉亭，问了问他这两天的情况，然后才试探性的说道：“绎宝，你愿意和妈咪一起去别的地方吗？”

    封宸根本照顾不好孩子，她不想把大宝留下来。

