    和来福预想的差不多，滑雪比赛他们彻彻底底的输了。

    八条赛道只有两条赛道获胜，输的毫无悬念。

    一条是沙漠小狐芭芭拉，她披着一件白色的小披风，穿着系统为她量身定做的专业设备，将对手拉下了小半截的距离，而且姿势优美，比大猫比格沃斯好看多了。

    另一个获胜的是杰森。

    这位巨型独腿怪诠释了什么叫做暴力。

    一千多条腿，比任何滑雪杆都给力，杰森所过之处尘雪飞扬，遮天蔽日，它的对手差点活活吓死，直接一个不小心就掉进了山谷之中，半条命都没了，还怎么继续进行比赛。

    剩下的六条赛道全部落败。

    大猫比格沃斯虽然涉嫌作弊——它的滑雪方式太诡异，一群猫在雪道上狂奔，滑倒的消失掉，只要有一个一只跑到终点都算赢——但是系统依旧给它办法了滑雪大赛冠军的奖牌。

    被来福寄予厚望的吃货大赛终于到来。

    来福顶多算是寄予厚望，好吧，其实也没有“厚望”那么夸张，地下宫殿里面有啥都不知道呢。

    它更多的是在利用这些机会奠定自己的领袖地位。

    真正对这个比赛眼巴眼望迫不及待的是另有其“怪”。

    我叫妮可，是一条黄金巨蟒，我成为黄金巨蟒那是离家出走之后的事情，家里说我需要出去历练，通过自己的努力成为一方霸主，于是把我退化成了一直黄金巨蟒，丢到了险恶的大森林之中。

    然而这些都是借口，它们骗不了我。

    我大姐和二姐不止一次的抱怨我太能吃了，作为两个负责带孩子的大孩子，她们为了给我找吃的，每天都累的口吐白沫，不止一次的威胁我再吃就把我丢掉。

    我不知道两个姐姐如何说服我的其他家人。

    终于有一天，她们把我丢掉了，就因为我吃的多，这并不公平，这是虐待儿童。

    那一年我还那么的弱小，现在想想还真是可怜。

    好在我从来都不挑食，什么都吃，终于慢慢的长大，后来虽然没有成为一方霸主，但是至少吃穿不愁了。

    可惜的是，后来我遇到了来福哥哥。

    来福哥哥是一个聪明的野狼，它擅长一种把食物变得非常美味的办法，并且告诉我这是人类世界的技巧。

    天哪，我要是能够变成一个人就好了。

    自从我见识到了真正的美食之后，以前的生活习惯就全都抛弃了，我现在开始非常的挑嘴，味道不好的话，我宁愿饿着也不想吃。

    还好来福哥哥比较疼我，总是不断的把食材变成美食。

    后来，它竟然想出了一个美食大赛的念头，并且还得到了大家的肯定，而我，伟大的黄金巨蟒妮可，顺理成章的成为唯一的参赛选手。

    今天，就是我妮可去参加比赛的日子。

    为了迎接即将到来的比赛，我今天早上，昨天晚上，昨天中午，昨天早上全都没有吃饭，只有前天的时候喝了一锅汤。

    现在我已经饿得有些头晕眼花，但是我感觉自己真的好幸胡。

    “这是我们的参赛选手，黄金巨蟒妮可！”兰利鹦鹉詹米大声的叫到，随着它的呼喊，妮可摇摇晃晃的走到了赛台之上。

    “哈哈，你看她摇摇晃晃的样子，估计连力气都没有了，居然还来参加比赛。”

    “太弱了这个什么黄金巨蟒。”

    “是啊，体型这么小，估计吃下一头牛就要趴在地上无法动弹了。”

    “我记得以前遇到过一只巨蟒，吃了头鳄鱼，结果把自己撑死了，死相极惨，整个身子都被撑开了。”

    “和咱们的巨型猪王乌索普比起来那真是弱爆了。”

    说到这个什么巨型猪王乌索普，来福很快就看到了这个来自于大猫比格沃斯手底下的怪物。

    顾名思义，这是一头猪。

    也确实符合它的名号，这头猪至少有十个妮可那么大，尤其是那个肚子，一看就是特别能吃的怪物。

    事实也确实如此，乌索普非常的能吃，它每天几乎所有的时间都在捕猎和进食。

    为了有更多的时间从事和吃有关的事情，它甚至减少了睡眠时间。

    来福知道传言一定有根据，而根据很可能就是这个乌索普那比球球还明显的黑眼圈，乌索普是一只有黑眼圈的猪，直到后来乌索普认识了大猫比格沃斯，这才能够偶尔得到同伴们的接济，从而免于被饿死的窘境。

    妮可为了吃好次的，一天没吃饭。

    而乌索普即便是从台下走上台的过程，也在不断地咀嚼着嘴里的东西，这下子立马就高下分明了。

    就连来福这个对妮可怀有巨大信心的家伙，一时之间也有些动摇。

    不过事已至此，大家也只能选择相信妮可，毕竟它们这边再也没有比妮可更能吃的怪物了。

    铁翅苍鹰斯诺：妮可，到你表现的时候了，你可一定不要让我们失望啊。

    黄金巨蟒妮可：大家放心吧，我一定能赢。

    凶残的野狼来福：尽力而为就行了，输赢并不重要，如果真的吃不下去就别硬撑，吃坏了肚子就不好了。

    黄金巨蟒妮可：不硬撑不硬撑，来福哥哥，┭┮﹏┭┮，我长这么大都还没吃过饱饭呢，你带的东西够不够我吃的啊。

    银角巨鹿乌兹：╮(﹀_﹀)╭

    凶残的野狼来福：应该够吧，邮箱里还有很多，大家背包里也都塞的满满的，都是做好的食物。

    双方选手就位，一个是身材其实并不臃肿反而纤细优美的黄金巨蟒，另一个是体型庞大的巨型猪王乌索普，它们在临时搭建的赛台上，活动范围是一小块地方，食物放到它们面前的餐盘上之后，系统会自动计算重量。

    值得一提的是，比赛并没有设定时间限制，这也就意味着两个怪物如果可以的话，吃到天荒地老都没问题。

    只是为了避免拖沓，比赛规则要求参赛选手不能停顿太久的时间。

    食物的来源是双方自己准备，系统可不负责提供比赛道具，来福这边准备的都是烹饪过得食物，一部分出自苏小玖和两个小厨娘，还有一部分是从市场收购的各类美食。

    尽管是尽量挑量大价低的买，来福也花了上千的金币。