    帝阙帝君熟知天弑的脾气，一向是雷厉风行，今天竟是会开玩笑了。

    “有好事？”

    “正是！”

    天弑难得露出抹喜色：“殿下怕是不知，就在刚才，正初镇守的第九关，捡到了一位先天神……”“先天神？

    还捡到？”

    此话一出，帝阙帝君和帝阙帝君都是微微一怔，还能捡到先天神？

    他们活了这么久，甚至都在云游时捡过道宝，还没听说过能捡到先天神的。

    随后，天弑将刚得到的消息详细道来，直令帝阙帝君听得面露喜色。

    “先天刀神，刚刚诞生，便被我镇魔关遇上，真是天助我也！”

    “这先天神实力如何？”

    “按正初所说，当时是被离灭一路追杀，却能逃到镇魔关，而且据咱们在阴离关的内应说，此神虽还只是神皇，但刀斩道君，不在话下！”

    “不愧是先天神，战力如此强横。”

    帝阙宫内，不少神官都连连赞道：“殿下气运鼎盛，神威盖世，连夺天地机缘之先天神都归陛下麾下！”

    “此乃大盛之兆，恭喜殿下！”

    然而，在天策的回眸一瞥之下，那些借机溜须拍马的声音赫然止住了。

    帝阙帝君却喜色不减：“那尊先天神现在何处？”

    “就在正初帐下，他还在询问，该如何留住这先天神。”

    帝阙帝君一笑：“天策，看来此事须得你跑一趟了。”

    天策颔首，而帝阙帝君又对天弑交代一句：“你让正初先好生款待，具体如何定夺，待天策到了，自有分寸。”

    “是！”

    天弑君王的神影缓缓消散，而帝阙帝君双手负背，似心情大好：“先天刀神……上一次我帝阙神族得先天神，都是什么时候的事了？”

    天策君王却在旁思索道：“殿下，此事固然值得喜悦，但也不得不防。”

    “先天神虽诞生于天地间，无种族无亲友，甚至不通人情世故，但……”“各族争夺天地时，曾有过创造先天神混入他族。”

    帝阙帝君缓缓收敛笑意：“所以我才要你去一趟。”

    “去查查那先天神的底细，若真是刚刚诞生于天地，那便可为我所用。”

    “而先天神潜力无穷，你也听到了，神皇之境，便可斩道君，若是加以栽培，必是一员猛将。”

    “微臣明白。”

    “还有，你这一路沿途，从各关选出五万将士，准备前去碧海族地，道尊的话，挑选五位。”

    “我会再从我族中挑选五万儿郎，十万帝阙神兵神将游碧海！”

    天策君王上路了，而这几天，秦逸尘可谓受到了贵宾级别的待遇。

    甚至秦逸尘都也些想笑，自己啥都没说，甚至对方问一句敷衍一句，结果这一群帝阙神族款待颇丰，认识没几天，都白送了他不少宝物。

    而这几天，正初道尊还颇为好心的给秦逸尘讲了讲什么叫天地宇宙，什么叫帝阙神族。

    当然，正初道尊也不傻，明里暗里，便问出了风天行的诞生之地。

    秦逸尘也没瞒着，甚至表现的犹如一张白纸，有问便答，而在问出结果后，正初道尊自己是将消息通禀给天策君王。

    一月过后，一道青光，降临在了一处残破古老的遗迹之中。

    那青光正是天策君王，只见其眉心绽放出一道神眼，似能洞穿寰宇，甚至在其眼眸之中，时间都呈现道道流光，不断倒流追溯。

    过了片刻后，青光突然见到那缕金红神刀夺天地道威……天策君王看的很是仔细，但这毕竟是涂山妙璇布局数年之久，更是有涂山女娇在背后支持。

    良久过后，天策君王也没察觉出异常之处，准确的说，他并未太多疑心。

    正所谓疑人不用用人不疑，帝阙宫麾下神兵神将无数，若是各个都刨根问底，根本不可能。

    “看来是真的。”

    又是一月过后，正初道尊找上了秦逸尘。

    这些时日，秦逸尘闭关修行，他展露出的性格，除却宝物外，其他的一概不感兴趣。

    而对宝物的渴求，并非是贪财，而是无论是先天神能够轻易炼化宝物提升自身，秦逸尘展露出的，就是一位一心变强的神刀。

    而随着秦逸尘不断适应这幅先天神躯，越发感受到先天神的强大之处。

    首先，仅仅是修行速度和领悟能力，就远胜过后天生灵。

    众所周知，影响后天生灵修行速度的因素，最重要的便是天赋以及功法。

    而先天神的天赋，那绝对是后天生灵羡煞不及的，他们被道孕育而生，天赋可想而知。

    再加上传心录的通天性，对于自己这先天神躯的修行速度，秦逸尘唯有用恐怖来形容！至于功法？

    功法确实很重用，但多数功法，是用来提升境界，对道威的参悟有限。

    但先天神乃是由纯粹的道威凝聚，参悟道威，从宝物之中凝炼能量，便可迅速提升。

    而且，比起正常的先天神，后天化先天的秦逸尘，俨然更具优势！例如，正常的先天刀神，乃是由刀道所化，参悟起刀道来，虽是后天生灵无法比拟的，但却有局限性。

    大道三千，小道更是无数，但很多道威，是相驳相抗，乃至互相不容的！刀道倒是可以推演出金之大道，杀戮之道，征战之道，兵器之道……不过，若是先天神去参悟先天魔神的道威，非但没能有长进，反而会很排斥，甚至反噬自身。

    那种排斥，是先天神与生俱来的。

    就好像硬让一轮炽热的烈阳散发出清冷的月芒，用四个字形容便可知其中的麻烦——背道而驰！而且，正常的先天刀神，除却对杀戮，兵器，金之大道这些与刀道渊源不浅的道威外，参悟另外的道威，便没有这般强横了。

    至少秦逸尘能感受到，让先天刀神去参悟日曜之威，参悟木之大道……俨然不及参悟刀威。

    这便是先天神的局限性。

    但这也不能算作弱点，毕竟一道精，游遍天，甚至许多后天生灵，也不可能分心参悟多少道威，多数都是醉心一道。

    不过，后天化先天的情况下，秦逸尘又是人族以及真龙后裔，对于其他道威，便没有真正先天神的那般排斥。

    

