
这些从天而降的黑色蘑菇，自是江枫三人的杰作。光幕符将三人彻底暴露的那一刻，江枫已心生退意，即便三人轰杀了蚁后，也不过是为天理门做嫁衣。江枫自己倒是有办法借助灵光扳指立即逃走，不过那就没法和朴铁信做朋友了。

祭出一记巨木壁垒，将三人临时护住，一层技能的护罩强度，堪堪能缓冲一下那只讨人嫌的飞行兵蚁一记攻击，故此时间极其紧迫。

江城子被匆匆召唤出来，携带三人飞向上空，之前跌落的高度足有近十丈，仅凭飞掠和攀援，很难快速到达上面的通道。

“累死我了，师父就数你最重。”  江城子还未看清局势，就被抓了壮丁，此刻大口喘着粗气，不过此时无人有空理会他的傲娇，朴铁信已经与追击而来的飞行兵蚁战作一团。

“给，”  江枫塞给江城子一堆补气丹，这种无品丹药对他已属鸡肋，哄哄小孩江城子还是绰绰有余，“快去挖蘑菇，朴兄，把工具扔过来。”他们其实可以逃走，不过眼下蚁后就在眼前，蚁后毒囊如林巧蝶所言，算是一件价值不菲的材料。

人为财死啊！

啪！

几只漆黑的兵蚁大钳扔了过来，打了正在细数补气丹的江城子一个趔趄。朴铁信的玄级本命技能【龙马炎击】，虽然借助九环大刀可以延伸出很长的火焰，但这飞行兵蚁敏捷极高，在半空中腾挪躲闪，口吐毒液不说，还见了危险就跑，要是有【燃】就好了，仅凭扫过兵蚁身体火苗的威力，足以对它造成致命伤，朴铁风心中闪过一丝遗憾，心道等凑够辅助材料，一定第一时间把【燃】搞出来。

但江枫暂时无法脱身，下面冲进来的天理门修士，还等着他招呼呢。不干掉他们，不仅别想拿到蚁后毒囊，还会不小心丢了性命。

臭弹一枚，连同林巧蝶和江城子匆忙挖来的大量黑伞灵菇，一同抛下。

趁着混乱的空当，他连续甩了三道二阶火爆符出去，却不是瞄准天理门修士，而是砸在天理门修士原本躲藏的隧道入口。引来大片轰塌，将那里彻底堵住了，仅凭蛮力，恐怕一时难以脱困。

瓮中捉鳖战术！

嗑了两枚益气补血丹，连续释放技能和灵符，江枫现在灵力仅剩一半，趁着飞行兵蚁回转支援蚁后的空当，扔了两枚火爆符给朴铁信，他这种近身作战强悍的妖修，在这种作壁上观的战斗中，用处不大，倒不如省出灵力甩灵符。

不过朴铁信没急，而是等第二波蘑菇扔下去，才甩了一张火爆符出去，炸的蘑菇四处飞溅，释放大量有毒汁液，顿时，下方充满了毒气和恶臭。

不断的投放，下方也偶尔甩出几道灵符出来，不过因为黑烟的阻挡，准头并不好，除了炸裂不少碎石，并没对上方的三人造成什么伤害。

天雷绝杀符！

回复了不少灵力的江枫，使用了自己手里最强的三阶符箓，瞄准下方洞穴的中心，一道粗大的闪电凌空而至，瞬间击溃黑烟，又爆裂开来，打在四周墙壁上，连续炸裂，将整个洞穴底部，扩大了一圈。

擦——喜忧参半！

江枫没想到这三阶符箓威力如此之强，果然不像火爆符这种制式符箓，威力中规中矩，不过这符箓负面效果也很明显，黑烟被强行驱散，交战的三方，终于坦诚相见。

简直是杀敌一千，自损八百，有点亏了，本来可以一直放冷箭磨死对方的。

一名练气已经身陨，不知是否是三阶符箓的功劳，从他脚上露出的白骨来看，大半是之前受伤影响了他的躲避。三名仅存的筑基，身上狼狈不堪，长枪筑基伤势最重，一条胳膊似已残废，依在墙上，勉力喘息。

“你们竟然还没死？”  红脸筑基原本以为有另一波捣乱的，原来竟还是这三名妖修，不对，还多了一个妖童。

“周师叔，我刚才就想说，他们飞起来跑掉了……”  仅存的练气正是之前想要报告的那名，此时正趴在地上，仅剩半条命。

“不早说，废物！”  没有战力的他，眼下只是累赘，红脸筑基看着他就生气。

蚁后身形最大，在刚才的轰炸中承受了最多伤害，全身的躯壳倒是坚韧，几无损失，只是尾部的肌肉已被炸裂，半只漏出头部的水晶蚁卵卡在那里，进退不能。头上的青色绢帕已然脱落，生命力顽强的它，再次口吐一团绿色毒液！

闪！

红脸筑基原地一滚轻松躲过，他脚下的练气弟子却挨了一记，随着嘶嘶的腐蚀声，腾起一股焦臭的黑烟，声嘶力竭的喊了几声之后，先送了性命。

双方都在明处，战况一时陷入僵局，只有还在挣扎命运的蚁后，不断的向四周喷吐毒液，算是江枫一方的助攻。谁也无法分心击杀它，天理门打它就成了江枫一方的活靶子，而江枫他们即使凌空杀了蚁后，天理门一众也会第一时间抢到胜利果实。

黑伞灵菇已经无用，短时间内挤占不了多少对方的空间，从这点来看，天雷绝杀符算是用早了。

但天理门拖不起！

红脸筑基往嘴里塞了一把丹药，一狠心，甩出一支飞行法器来，那法器凌空一展，是个燕形纸鸢，似他这种修为，能够买得起这种飞行法器的修士并不多，这法器乃是他长期为掌门鞍前马后效力所得，他跳上纸鸢，飘在半空中，彻底躲开了蚁后的毒液攻击。

“我来和他们纠缠，你们快些取宝！”他把话撂在明处，貌似已有依仗，但他心中明镜一般，这类飞行法器，已经是准法宝级别，所耗灵力甚多，但眼下乱局，只能希望地上两人，能快速击杀蚁后拿到毒囊，事情拖了这么久，他担心七盟，已经觉察到怒风峡谷内的异常，一旦他们进入蚁穴，一切都前功尽弃。

江枫果断扔下一枚一阶金光符试水，目标剑修筑基！

红脸筑基选择正面硬抗，纸鸢快速飞行，挡住金光，他身上的水盾泛起一阵涟漪，一阶金光符还不足撼动二阶水盾！

有了这个示范，脚下的两位天理门筑基也放了心，毕竟谁做炮灰，心中还没数呢，剑修给了长枪筑基一个“你明白”的眼神，率先冲向蚁后，他的三柄飞剑，方才被水晶蚁污损了两柄，已经无法结成简单剑阵，干脆取出一把通体幽蓝的双手大剑来，直奔蚁后的尾部，方才对方轰下的符箓，已经暴露了它的弱点。与此同时，受伤的长枪筑基打了一个口哨，召唤出赤鬼狼犬，辅助自己牵制蚁后，他的左手受伤，已经无力与蚁后近身缠斗。一起行动！

江枫用眼神示意，换了一张二阶金光，林巧蝶拈了一张火爆符，朴铁信也是一张，手头无灵符的江城子，则准备——

吐泡泡！

也只有他看不懂江枫的意思，将泡泡对准了红脸筑基。

两道灵符的光芒闪过，直奔长枪筑基，他行动不便，是最好的攻击目标，红脸筑基也不怠慢，再次飞行，试图挡住两道攻击，就在江枫几人准备的空当，他已经给自己又加了一道二阶水盾符，此刻不是舍不得更好的三阶水盾，而是他的灵力快枯竭了，这纸鸢驾驭起来，就像一个大火炉，不断的燃烧自己的灵力，眼下能省一点是一点。

一道水盾符应声破裂，好在还有另一道，红脸筑基毫不慌张，却没想到一个身影竟然跳了下来，正在自己冲向火爆符的路径上！

躲，还是不躲！

一瞬间，他脑海中闪过百万个可能，是向前冲，还是——

这个身影周博达知道，正是那位拿大刀的近战妖修，打？枪修裘百千之前在这位手里都落了下风，自己的近身功夫要比他弱上不少，就是法器也比不上他那杆大枪；不打，火爆符轰击到行动不便的裘百千，身死的概率虽然不大，但是受伤是免不了的，地上两人正在与蚁后缠斗，相当于把后背全留给了自己。

不对，还有个泡泡！那是什么？

他隐隐觉得这次不能挡，挡了可能会被留在这，他瞥见剑修裘百道的幽蓝大剑已经在蚁后尾部开了一个大洞，胜利在望。

只需补刀一下！

他立刻衡量出得失，收了纸鸢，直奔蚁后！

藤木化傀符！

他用了一枚二阶稀有符箓，整个身体化作巨型藤蔓，向蚁后尾部绞杀而去！瞬间穿透裘百道已经造成的创口！

再看蚁后，身体急速震颤，那藤蔓在它体内不断搅动，原本喷吐毒液的它，头部一阵呆滞，木藤再次从尾部穿出，带着各色浆液，待到身形重聚，红脸筑基手上已经多了一枚散着热气的翠绿毒囊，正是妖兽蚁后的精华所在——蚁后毒囊，只是比想象的要小得多。

朴铁信却扑了个空，如果当初三人是无意识掉进蚁后巢穴，仅仅受了轻伤的话，那么他这本来蓄势的猛冲，根本收不住，直接冲在地上，好在他还算皮糙肉厚，不顾伤势就势一滚，直奔重新化形的红脸筑基。

长枪筑基裘百千就惨了，因为信任队友，直接中了一枚二阶火爆符！原本就受伤的他身上一片焦黑，与他心意相通的赤鬼狼犬赶紧回归护主，只是灵智不高的他，只能虎视眈眈的看向在场的所有人。

六弟！

剑修裘百道怒火中烧，牺牲个把练气弟子他也就忍了，眼下连自己兄弟都坑，为了一个破毒囊，裘百千眼看活不成，手中的幽蓝大剑直接砍向红脸筑基周博达。

毫无防备，周博达倒下了，留着一只残手和还未合上的双眼，抓着那新鲜的蚁后毒囊，脸上还残存着得手的快意。

“你这杂碎！”

裘百道厌弃的踢开了周博达的断头，将带血的幽蓝大剑背在身上，上前扶起仅剩半条命的裘百千，望向围在四周的一众妖修。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796116"  chaptername="第一卷  浅山故事  第三十三章  蚁后毒囊">加入书签</a>
</div>
