    观世音菩萨脸色大变。

    他确实是没能搜索到对方的踪迹。

    他的脑海之中开始急速地搜索起来，寻找着洪荒至今，有可能有这种能力的存在！

    思来想去……

    他都没有想出来到底是谁能够有这般的能力！

    现在这里所有的这些准圣，观世音菩萨也并不觉得他们之中有任何一人能够有这样的力量，在自己的面前能够随意的做到这一点。

    只有准圣之上的那几位圣人才有能力做到这一切！

    难道说是道门的那几位之一？！

    通天？！

    还是原始？！

    不论通天还是原始，都有可能做出这种事情来。

    如来佛祖原本就是通天首徒，封神之后，背叛通天，进入到佛门之中，成为佛门之祖，通天道人为此一向是愤愤不平！

    而原始呢？！

    观世音菩萨自己也清楚，自己本来就是对方的弟子，封神之后，叛出道门，加入到佛门之中，这样的行为落到对方的眼中，也是不可饶恕的事情。

    这说起来，不论是通天道人还是元始天尊都有可能做下这一切……

    观世音菩萨立刻恭敬起来。

    “不知道是哪位圣人莅临此地，和小人开这种玩笑，小人恭迎圣人法驾！”

    一旁的木吒一听，也和观世音菩萨一样，做出了相应的动作。

    ……

    观世音菩萨和木吒并不清楚，就在他们的眼前，西海龙王敖烈，玉兔还有几人都站在那里。

    几人明明就站在他们的面前，木吒和观世音菩萨却没有任何一点反应。

    此时他们两人也已然是闭上了双眼，如同两个木头人一样。

    正对着他们的是白象，他嘴角浮现着笑容，一脸淡然的对其他人说道：

    “怎么样？！我说的没错吧？！”

    “这观世音菩萨就是一个欺软怕硬的主……”

    “只要他发现不了我们的存在，就一定会以为是圣人出手的！”

    “届时，佛门就会将怀疑的对象放到道门的那几位圣人身上，我们呢？！既在这里教训了观世音菩萨，帮大师兄和二师兄在佛门的身上收取了一点利息。有没有暴露我们的身份，这就是一举双得的事情！”

    “当然，我们能够做到这一点，还是要多亏了梁师姐的睡梦大道……”

    白象说道最后，对那梁如玉也是格外恭敬地恭维了一句，引起了四周一片认同。

    “对啊，没错！”

    “梁师姐这睡梦之道，简直就是出神入化……”

    “神不知鬼不觉地就将观世音菩萨和木吒拉入到睡梦之中，他们自己还浑然未知，还以为自己现在是在现实世界之中，殊不知，他们只是在梁师姐给他们构建的梦境之中，如今那就是我为刀俎，他为鱼肉，随时都能够被我们宰杀……”

    “梁师姐，这样，我有个主意，一会你在梦中将他们身上所有的东西都抢光之后，在将他们剃成阴阳头！也算是给他们一点教训，让他们在其他人面前抬不起头来！”

    玉兔眼睛一转，也在一旁提着自己的意见。

    “对，梁师姐，不能就这么放过他们，我有个建议，我们可以在他们的身上画满小乌龟，最好是用我们的大道之力来镌刻，除非他们的大道之力超过他们，否则他们这辈子都别想将这乌龟去除掉！这样，他们更是会感觉到羞辱……”

    “这个好，这个好……”

    “这样一来，他以后才是真正的没法见人了！”

    “对……”

    几人也毫不客气，纷纷动手，有上前扒光观世音菩萨和木吒的，也有开始帮他们剃度的！

    将这些做完之后，看着光秃秃的观世音菩萨和木吒，几人这才说道：

    “谁先来画？！”

    “我来，我来……”

    玉兔提的主意，她也是最为上心，连忙是在这里请缨说着。

    “不行，不行！”

    一听她要去，周围几人连忙是在这里阻拦着。

    “师妹，他们现在是逛着身子的，你去多少是有一点不合适吧？！”

    “对啊，师妹，这种粗活，还是让我们来吧！”

    “就是，我先来，我先来……”

    一听他们这么说，玉兔一下子就不干了，当即说道：

    “停！”

    “我和你们说，这个事情，谁也别和我抢……这主意是我出的，事情也应该有我来办……你们给他一点衣服，让他将关键部位遮挡遮挡，我先在其他地方上画，等我画完了之后，你们再画也不迟……”

    这一次，众人点了点头，算是应允了玉兔的意见。

    有人先给木吒和观世音菩萨盖上关键部位，玉兔这才上前，来到了观世音菩萨的身前，周身灵力闪动，在观世音菩萨和木吒的脸上分别开始画起了王八！

    一个，又一个……

    一连串，画了十几个王八，这才停了下来。

    每个王八她都画出了不一样的风采来。

    有的比较正式，也有的比较卡哇伊……

    更多的还是夸张的丑陋！

    画完这些之后，她似乎是觉得其中几个画的有些好看，自己也并不是太满意，再次凝聚灵力，在这里修改了起来。

    仔仔细细地修改了一番，确定所有的这王八，没有一个是正常好看的之后，她才再次停了下来。

    端详了一番，满意地点点头。

    “行了，完活，接下来是你们的工作了！”

    “得了！”

    其他众人也并不客气，一个个纷纷抢着上前。

    “给我留点地方！”

    “别挤，别挤，这块地方是我的……”

    “这里是我的！”

    “哎，你有点过分了！”

    “越界了，越界了！”

    几人在吵吵闹闹之中，也是一笔一笔地在那观世音菩萨和木吒的身上画着奇形怪状的涂鸦。

    也并不是所有人都在这里动手了。

    还有人只是旁观，并没有行动。

    其中一个，自然就是梁如玉，她负责施展梦之大道，将观世音菩萨和木吒困在其中。

    观世音菩萨就算是在准圣之中，也是赫赫有名的存在。

    她自然不敢大意，时时刻刻都在这里维持着梦之大道的输出，不敢有丝毫懈怠，也分不出多余的大道之力，在观世音菩萨的身上作画！

