    李禹驾驭着紫电蛟龙飞到了那陨石坑上方，目光好奇的看了看陨石坑内。

    此时那陨石已经碎成了无数块，表面赤红里面焦黑，

    然而在那无数陨石碎块的中间，还躺着两人……

    “顾玉琦？”李禹瞳孔一缩，心中诧异。

    这，这顾玉琦怎么在这里，旁边老者是何人。

    不过这家伙运气真是绝了！

    先是被雷劈，如今又被陨石砸中。

    这次会不会又有什么天地奇物诞生。

    李禹正这般想着，天地奇物收集任务界面突然弹出，显示发现天地奇物——太阳仙金。

    “我去，还真有天地奇物，好家伙！”李禹真是惊了。

    这顾玉琦的运气真的是无敌了啊。

    只不过他这气运一言难尽。

    李禹迅速驾驭紫电蛟龙飞到坑中，让苏木和姬青岚去查看顾玉琦的伤势

    自己则是按照系统指引，找到了那包裹在陨石之中的一块金属。

    嗯，很烫手，不过伤不了他。

    “是这个老家伙！”聂老的声音在姬青岚耳边响起，略有惊讶之意。

    聂老认出了墨无悔，这家伙算是与他同期的修士，只不过并非正道人士。

    二人交过手，这墨无悔不灭禁忌体，曾让他也是无比头疼和忌惮。

    只不过这种体质永远止步在渡劫境，无法踏入大乘境，但也无法被杀死。

    “青岚，快离这老者远点！”聂老惊呼道。

    姬青岚当即带着苏木和顾玉琦迅速的跳出了陨石坑。

    “聂老，那老者是什么人啊？”姬青岚听出聂老言下之意，眼前这人定然不凡，甚至不是什么好人。

    聂老将这墨无悔的身份告诉了姬青岚。

    姬青岚面色一变，连忙喊道：“师兄，快出来，那老者是魔道之人！”

    听到姬青岚的话，李禹眉头倏然皱起！

    魔道之人？

    李禹瞬间想明白了，看来也是为了古神体来的。

    这时，顾玉琦已经缓过来了，面色难看的看着前方的陨石坑和那老者，心有余悸。

    “师弟，怎么回事？”李禹来到顾玉琦身边问道。

    顾玉琦将事情经过大致说了一下。

    “果然是冲着你来的！”李禹当即拔出了身后的长剑。

    “师兄，聂老说这人叫墨无悔，乃是他同时代的强者，估计已经活了好几万年了，拥有不灭禁忌体，不死不灭，是无法被杀死的，而且他的修为至少是渡劫境大圆满，你……能打过他吗？”姬青岚有些紧张的问道。

    他虽然知道李禹很强，能斩杀洞虚境。

    但到底多强，到底能不能打得过这种活了几万年，至少渡劫境大圆满实力，可能拥有很多底牌杀招，还拥有不灭之体的老妖怪。

    “不死不灭？那我今日就让他灭了！”李禹冷声说道，旋即朝着那墨无悔走去。

    就在这时，那墨无悔也已经恢复了过来，心里真的是快要自闭了。

    被雷劈也就算了，这下又安排了一颗陨石。

    就算这李禹真的是天道亲儿子，也没必要这么护着吧，实在是过分了啊！

    不过当墨无悔看到李禹的时候，他终于明白了自己为何要遭雷劈了。

    还真是自己猜测的那般。

    这小子身上竟然有如此浓郁的祥瑞之气，显然是功德加身的家伙。

    谁招惹谁倒霉那种！

    “你就是李禹？”墨无悔看了看李禹，脸上露出了慈祥的笑容。

    “正是！”李禹声音掷地有声。

    “告辞！”墨无悔一拱手，当即转身就要跑，不然能怎样，今日份遭雷劈已经有些顶了。

    连他娘的陨石都砸下来了，自己再跟他玩下去，估计天道直接把自己给收了啊。

    打不起，我，我还躲不起吗我！

    “来都来了，还想走！”李禹手起剑落，一剑破空。

    刷——

    墨无悔的身体应声两段，鲜血染空。

    “卧槽！”姬青岚眼珠子瞪得老大，那从李禹口中耳濡目染来的感叹词，直接就脱口而出了。

    虽然他不知道那墨无悔死没死，但那可是聂老口中的渡劫境大圆满的超级强者啊，那是当年连聂老都很头疼的强者啊。

    竟然脆弱的仿佛是根萝卜一样，被李禹这随意的一剑给斩成了两段。

    姬青岚虽然有所耳闻，李禹曾一剑斩杀了魔童，一剑斩杀了紫龙法王，但他还从未亲眼见过。

    今日一见，当真是被惊到了。

    那可是渡劫境啊，这李禹到底有多强。

    然而此时更震惊的不是姬青岚，而是剑仙聂老。

    “这，这一剑，怎么做到的！”

    聂老也是第一次亲眼看到李禹出剑。

    这一剑没有一丝法力波动，没有任何术法痕迹，就那么平平无奇的一剑，就那样随意的一斩。

    那让他曾经都极为头疼的墨无悔，就那样被斩成了两段。

    这难道就是看山是山，看山不是山，看山还是山的至高境界吗。

    剑道之极，化繁为简，回归本真。

    看似平平无奇的一剑，却是剑之极境。

    可斩破天地，斩破万法。

    我聂永安一生修炼剑道，以剑问道，登临九天仙域，自诩剑仙，追求剑道最高造诣。

    虽中途遗憾陨落，但自认为在剑道上的天赋无人能及。

    可今日与李禹比起来，自己那点剑道造诣简直是皮毛啊。

    他才是真正的剑仙，不，是剑神！

    唯有剑神方能有如此登峰造极的剑道造诣！

    聂老内心震撼不已，但震撼之后更多的是惊喜。

    自己残魂归来，能有幸遇到这等剑神般的强者，是上天给予自己的大机缘啊。

    若日后自己能得到他的指点，或许可以让自己在剑道上的领悟更进一步。

    待得自己重修肉身之际，或许有机会问鼎更高的剑道境界啊。

    此时，墨无悔内心也是无比骇然，这小子根本不是人啊！，

    那一剑之威，比那煌煌天威还可怕。

    他活了几万年，杀过无数人，也被很多人杀过。

    但没有任何一个人，一个强者，能够带给他如此可怕的感觉。

    就算是大乘境巅峰强者也没有李禹可怕，这小子根本不是人类！

    墨无悔的不灭禁忌体，虽然不是这世间最强横的体质。

    但经过数万年的修炼，肉身坚固程度就算是仙器也伤不了分毫，而且他还融合了一块圣人骨。

    就算是大乘境强者，也很难一剑将他斩成两段。

    “逃！”如果说刚刚逃是因为害怕天道，那么此刻则是因为害怕李禹。

    这个李禹比天道可怕多了。

    浓郁的灰色气体自体内涌出，裹挟着那两截身体一同朝着远处遁去。

    然而李禹又是一剑，这一剑之下，空间直接列成了两半。

    而那墨无悔的两段身体直接轰的一声，化作了齑粉。

    最后被那崩裂的空间裂缝吞噬了进去！

    认真一剑，空间送葬！

    ……

    【感谢起个名字怎么这么难打赏3000起点币，感谢残魔打赏660起点币，感谢瑞雪润寒、原来我这么骚、我愛黑夜、董董你好几位大大各打赏100起点币，谢谢大家的月票】

