    平时三十分钟的路，这一次秦随渊用了二十分钟。

    “阿渊？”戚颜一看到秦随渊，再看一下手机上的时间，眉头微微一蹙。

    秦随渊怕她生气，忙道：“没有超速，已经很慢了。”

    没有超速=慢，是这样吗？戚颜一下子迷糊了。

    她扭头正要询问花擎, 却被听到秦随渊道：“颜颜不信我吗？”

    就语气好低、好闷、好委屈。

    头扭到一半的戚颜猛地顿住，就好像这个头真的扭到花擎那边，就是对秦随渊的不信任。

    “没有不信。”戚颜回过头。

    “真的？”某人声音好像更委屈了。

    戚颜心都跟着一颤：“真的。”

    她抱了抱秦随渊，也不管旁边还有其他人，踮脚亲了秦随渊一下：“阿渊不难过。”

    秦随渊见好就收：“好，颜颜信我, 我就不难过。”

    这一幕被办公室的其他人都看在眼中……

    花擎：狡猾的男人，装模作样, 把颜颜吃得死死的。

    教导主任：所以这个他认为很可怕的年轻男人，其实并没有那么可怕？

    警察同志，她眉头一皱，走上前：“不知道这位先生是谁？和这位女同学是什么关系？”

    不是说请家长过来吗？为什么会是个年轻的男人。

    而且哪怕这个男人十分年轻，而且长得比电视上那些男明星都要好看不知道多少，但他和这个女同学之间是不是太亲密了？这个女同学成年了吗？

    秦随渊闻声，转头看了警察同志一眼。

    只是一眼，便知道警察同志在想什么。

    “你好，我姓秦，是戚颜的未婚夫。她母亲现在在国外，不方便过来，所以由我过来，代为处理一切事务。另外，戚颜已经成年，警察同志可以放心。”

    秦随渊一句话不仅表明了自己的身份，他是戚颜的未婚夫, 而且婚事是戚颜家里认可的, 还表示戚颜已经成年，警察同志担心的事情不会发生。

    闻言, 警察松了一口气，脸色也好了许多。

    “抱歉，是我误会了。”

    成年了，而且有婚约，父母同意过的，那确实没问题了。

    秦随渊摇头：“没事。”

    教导主任刚才完全被秦随渊简单的一句话给震晕的，或许也不是一句话，而是秦随渊的那句“我姓秦。”

    秦随渊上次随云惜霜过来，并没有介绍自己的身份，教导主任憷他，完全是因为他本身的气势惊人。

    可现在他说他姓秦。

    姓秦、二十五六岁，相貌惊人，气势更惊人，还和云董有交情，好像一切都和秦氏那位大人物对上了。

    这位秦先生不会真的就是那位吧？

    教导主任真的快晕过去了，那位大人物为什么会出现在学校啊？他这里只是小小的教导主任办公室啊，怎么有资格招待这尊大佛啊。

    “秦先生, 是这样的……”刚才戚颜打电话的时候，说了什么他们都听到了，其中并没有提起到底发生了什么——为什么需要戚颜也跟着去一趟警察局，所以警察同志便简单解释了一番。

    李朵娜有两个手机的事情，李父不知道，但秦随渊派出去调查李朵娜的人却知道得一清二楚。

    他也知道那个手机里面本来存着戚颜的照片，不过都被删了，但不仅删了，还换了李朵娜自己的照片？

    估摸着是他的手下又在恶作剧了，不过，只要不是原则性问题，他一般也不会管他们。

    那个女生，敢一而再地伤害颜颜，也该受一些教训。

    “因为那个女生提到了这位戚颜同学害她，虽然没有证据表明，但按照流程还是需要戚颜同学随我们过去做一下笔录。”警察同志说道。

    教导主任的心一下子提到嗓子眼，是了，这位大人物今天是为了戚颜来了。

    还有刚才秦先生说什么来着？

    他说戚颜是她的未婚妻。

    如果这位秦先生就是秦氏的那位大人物，戚颜是他的未婚妻，那戚颜不就是秦氏的主母？

    自己的学生突然变成秦氏主母，教导主任是真的要跪了，又回想起之前对戚颜的态度……

    第一次郑少荣造谣事件的时候，他差点冤枉、甚至差点开除了戚颜。

    而第二次传出戚颜作弊消息后，他虽然没有冤枉，但让戚颜重考，不也表示了对戚颜的不信任？

    嘉恒国际学校是一所私立学校，而学校最大的股东就是秦氏。

    所以，他这样做，跟身为下属却指着老板娘的鼻子骂，你给老子滚蛋有什么区别？还是当着老板的面。

    他他他是不是要完了？

    不不不！他觉得他还能抢救一下。

    一听到警察同志的话，教导主任垂死命中惊坐起，连忙上前就要为戚颜说话，但……

    “好。”秦随渊开口道。

    他淡淡地看了一眼想擅自做主的教导主任，教导主任只觉得有一股凉意随身秦随渊这一眼，从他脚底板升起，迅速遍及他全身，冷得他浑身忍不住一颤，小心脏都跟着一抖。

    完蛋鸟~

    秦随渊带着戚颜，随警察同志去警署。

    到了他这个身份，的确是有特权，但他不屑于在这个时候去搞这些特权，没必要，也显示不出自己身份超然，反而更显低级。

    一直到戚颜和秦随渊等人走远了之后，教导主任才回过神，所以他没事？老板和老板娘不开除他？还是说……他们要秋后算账？

    不管教导主任纠结的小心思，戚颜和秦随渊两人并没有在警察局待多久。

    戚颜不是李朵娜欺负的唯一一个人。

    李朵娜成年之前的暂且不说，成年之后被她欺负得厉害的就有四五个，这其中患上抑郁症的也不只戚颜一个，甚至还有个跳楼自杀的。

    除此之外，李朵娜早就该坐牢，却用了不正当的手段逃过刑罚也是板上钉钉的。

    这些，秦随渊都已经让人搜集好证据，并把证据送到了警察局。

    这一次，李朵娜再不能仗着家里有钱有势而逃脱责任了，因为李父也要受她连累，不仅家里的公司也要被查，连本人也要因为贿赂等跟着吃牢饭。

    离开警察局之前，戚颜又看到了李朵娜和李父两人。

