
11月7日，日本，京都。

昭和天皇再一次收到了中国方面的电报，原来准备埋伏新四军的那个师团伤亡近半，脸色自然也黑的不行。

“陛下，其实，我们最好的做法，就是不断的挑拨支那两党间的关系，只有他们不断内耗，我们才有机会，在支那历史上，三国魏晋，消耗了大量力量，才有后面的五胡的机会！”阿部信行道，“甚至于，这个方案，我们只要派一定数量的特务行动就可以了。”

昭和天皇无奈的点点头，原本这一次的行动，也是看见了其中的机会而已，原本以为可以快速的击败新四军的，可结果并不如人意，“我知道了，接下去这个方面，就请首相阁下多多尽心。如今武汉战役刚过，不论是我们还是支那，短时间内都不会发起更大的战役。还有，电报上说的新战机的进展，一定要多多催促。”

“嗨！”

再不一会儿，又有一封电报转过来，黄土岭战役，中将阿部规秀阵亡，阿部规秀被称为是擅长运用“新战术”的“俊才”和“山地战”专家，有“名将之花”的称号，可如今，才升任中将没有多久的阿部规秀竟然在扫荡八路军的过程中牺牲了，让大本营的众人又是心头一沉。难道不仅是独立师，连八路军他们也已经没有什么办法抵挡或者战胜了吗？

“总之，继续执行之前的策略，要保证后方安稳，加快对独立师的渗透，战机的研发！其他的，能忍一忍就忍一忍！”昭和天皇终归还是没有发火，至少，表面上没有发火，还是将现阶段的方针策略再一次陈述强调了一遍。

“是！”

……

周卫国在收到黄土岭战役的结果后也是松口气，这样一来，扫荡的力度也会大大的降低，相当于此次扫荡已经失败，八路军就获得了休养生息的机会。不过，日本人最近的方针很是清醒。没错，就是清醒，难得的清醒。不过，这清醒中，其实也是带着糊涂的。如今的日本人，还是想将占领地区都守好，毕竟在他们看来，这些土地他们也是付出了士兵的生命得来的，既然他们也是凭自己的实力打下来的，自然也就是他们的战利品，没有哪个军人会把自己的战利品还给对手的。

这几天没了战事，周卫国也轻松了许多，很多事情已经安排下去，只要照着做就可以了。只是，总有一些事情压在心头，让周卫国的眉头无法舒展开来。虽然如今中日形势暂缓，之后可能以对峙居多，可中国国内的形势依旧不容乐观，贫苦的地方很多，如今在沦陷区的百姓也过得并不好。虽然日本人改变了一些方针政策，但，百姓依旧是被剥削欺压的。

“最近关于潍坊方面的情报尽快加强。”周卫国对着刘远道，“虽然形势有所缓和，但，我们的脚步不能停下。”

刘远点头，表示理解，既然如此他会派出情报人员以及特战队队员都去潍坊，为光复潍坊做准备。

“虽然如今胶东大部分都在我们手中，但是不能放松。陈武之前还受了伤，这说明在胶东地区鬼子奸细的活动太过频繁。”周卫国皱着眉，“可在这方面上，根本无法完全杜绝，我们派人潜伏到鬼子那边，鬼子也会派人潜伏到我们身边。双方互有往来，互有损伤。”

刘远点点头，做过地下工作的他对此深有感触，地下工作，根本就是看不见硝烟的战场，其中的惊心动魄，险恶之处，完全不在正面战场之下，而且做地下工作对人心、意志力的考验更大，没有大毅力的人，是做不了这份工作的。

“近段时间涞阳的防务一定要加强，总觉得鬼子酝酿着什么计谋。”周卫国叹气，“而且，可能很难应付。”

……

天津

“所以，吉川阁下的这一步棋，我觉得走得极妙。”多田骏笑了笑，虽然阿部规秀的死亡让他震惊，扫荡工作无法很好的进行，但只要是能恶心到独立师的，他都会觉得愉悦。

“司令官阁下过奖了。”吉川信也是笑着回答，“如今独立师与共产党走的极近，而且周卫国如此多次立功，都未获得升迁，甚至于此次武汉战役，周卫国以及周卫国所部都没有获得升迁，我才有此猜测。否则，按照那位的性格，早就将这独立师扩编成军，甚至于集团军了。”

“的确，这一点，我们居然现在才发现，实在是不应该啊。”多田骏叹道，如果早知道如此，他早就会从几方的关系入手了。

“之前帝国以及所有长官们都注意的是支那的军事实力，要从武力上直接征服他们。”吉川信接口，“但，一场战争，情报工作其实十分重要，甚至能决定一场战争的走向以及最后的结果，之前帝国与支那人的交战有些慌了。”

这样的情况，不管换成谁谁都会慌的，原来你根本看不起的，一拳就能打倒在地的人，忽然间变得厉害了，你不但不能一拳撂倒，反而还让自己这边伤亡惨重，如果只是一次，还可以说对方运气好，可这许多次，就让他们终归是有些慌神的。一次一次以来，打击的都是他们的民族自信心，所以，要树立起这原来的自信心，必须有一场完美的能拿得出手的战绩才行。所以，一直以来，华北方面都积极准备着，想要拿出一个好的成绩来。

“确实，连我都有一些慌乱。”多田骏叹气，“自从独立师在胶东扎根，帝国遇到的钉子就不止一次两次，多次围攻涞阳也未曾成功，反而损失惨重。结果到如今，胶东地区基本都被他拿回去了。说实话，那是一个很可怕的敌人，几乎是以一己之力，左右了支那战场。而如今，支那军人的实力也增长了许多，不仅仅是国民党的军队，共产党的军队更是如此。这样下去，帝国要占领支那就要付出更大的代价。”

“所以，我们必须要解决独立师，解决周卫国。”

“是的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10523940"  chaptername="455.想法">加入书签</a>
</div>
