    “冠军巡游？”

    比尔的提议让莫耶斯有些为难，虽然说埃弗顿本赛季的成绩历史第一，但是毕竟没有拿到欧战的冠军，巡游的分量还是弱了一点。

    “比尔，我看还是等下赛季吧，我们可以邀请球迷来俱乐部办个party，你看怎么样？”

    “你的意思是我们获得的成绩还是不够？”

    莫耶斯点点头。

    “欧战是我的目标。”

    比尔一听，忽然眼睛瞪大，一把抱住了莫耶斯。

    “比尔，你怎么了？”

    “大卫，你刚才说了什么？”

    “欧战啊。”

    “哈哈哈，太好了，这么说你不走了。”

    “走？我去哪？”

    这是心照不宣的事情，教练和球员一样，人往高处走，比尔本以为莫耶斯可能也是这样，但是现在看起来起码下个赛季他还是属于埃弗顿的。

    “哈哈，太好了，放心吧，大卫，我会给你加薪的，还有唐正龙，你们都是我的宝贝。”

    “比尔，你是不是糊涂了，我留下是因为我和俱乐部还有合约，但是唐正龙下赛季可不是我们的人了。”

    “我觉得任何事都是有可能的。”

    莫耶斯浑身一震。

    “你是不是准备把伊迪斯嫁给唐正龙了？”

    “……”

    比尔红着脸说道：“我没必要用女儿去换唐正龙留下吧。”

    “呵呵。”莫耶斯干笑一声。

    “不过我想埃弗顿是最适合唐正龙的，不信走着瞧。”

    *****

    莫斯科郊外的晚上。

    一家路边小餐厅内，三个人在二楼露台把酒言欢。

    这三人分别是天空体育的吉娜，前英格兰球星阿兰·希勒，还有唐正龙。

    天空体育作为英国最大的转播商，当然有欧冠决赛的版权，这次就是一次预热，唐正龙和希勒搭档，即将开始的欧洲杯，这两人会搭档解说比赛。

    吉娜的角色是负责人，节目总监，算是唐正龙和希勒在天空体育的上级。

    三人正喝得开心，吉娜把唐正龙叫到一旁去。

    “唐，有件事我想跟你说。”

    “请说。”

    “唐，你知道的，天空体育是严肃媒体。”

    “什么意思？”

    “就是说你当任天空体育解说的时候要注意言辞，比如下流的东西不能说。”

    唐正龙全身上下都不好了，我看起来像是一个下流的人吗？

    “要不是看在天空体育给得钱不少的份上，我立马撂挑子不干了，你信不信？竟然说我下流。”

    吉娜似乎也注意到了唐正龙有些情绪，于是笑道：“这番话不是针对你一个人的，我对阿兰也是这么说的。”

    “好的，我明白了。”

    “好，合作愉快。”

    唐正龙点点头。

    *****

    第二天，卢日尼基球场，欧冠决赛即将打响，一方是切尔西，另一方是曼联。

    一开始唐正龙的解说是很老实的，但是很快，大嘴本色显现，他忍不住了。

    “靠，鲁尼这脚停球是真臭啊。”

    吉娜一听就毛了，通过耳麦提醒唐正龙。

    “不要说靠，还有不要出现带有歧视的词汇。”

    唐正龙不爽了，这也不行，那也不行的，那你请我来还能干什么？

    唐正龙老实了五分钟，很快又忍不住了。

    “德罗巴这脚是准备直接轰到英国吗？那要是打到飞机怎么办？会引发空难的。”

    希勒没忍住，扑哧一笑。

    这时吉娜的提示又来了。

    “不要说空难，可能会引起纠纷。”

    “我靠。”

    唐正龙恼火了，决定不理吉娜了。

    “巴拉克的防守动作太大了，他是准备和斯科尔斯成为好基友吗？”

    “唐，不要说好基友。”

    唐正龙拿起笔，在纸上写了一句话，然后递给希勒。

    “我们别理她，我们爱怎么说就怎么说。”

    “那不好吧？”

    “没事，英国是言论自由的国家。”

    希勒汗，怎么感觉唐正龙是在忽悠自己，作为一个退役的球员，这份解说工作还是挺重要的。

    第26分钟，C罗进球，整个球场变成了红色的海洋。

    不过上半场结束之前，切尔西就扳平比分，下半场有点沉闷，双方都不敢放手一搏，所以比赛毫无悬念进入了加时赛。

    加时赛到了116分钟的时候，最有争议的一幕出现了，德罗巴因为和裁判发生争执，被红牌罚下了。

    “裁判的表现太差劲了，这是一次合理的争辩，我必须说，此时此刻的裁判就像一坨S。”

    吉娜震惊了。

    “唐正龙，我命令你马上闭嘴。”

    “去尼玛的。”

    唐正龙干脆把耳麦关了。

    “难道是欧足联内定了曼联夺冠吗？现在已经是116分钟了，如果进入点球大战，那么曼联赢定了。”

    “哈利路亚，让我们恭喜曼联获得冠军。”

    后台的吉娜已经疯了，唐正龙是找死吗？搞不好回去工作会丢了啊。

    唐正龙是无所谓，反正他是球员，薪水不菲，但是自己可是专职的。

    “导播，导播，能不能把唐正龙的声音切了？”

    “做不到，现在是直播。”

    球场上，比赛已经进入点球大战。

    希勒打趣道：“唐，你觉得谁会赢？”

    “当然是曼联！！”

    C罗罚丢点球的时候，希勒再次打趣道：“看来这次你错了。”

    不过谁也没想到，特里竟然最后时刻把球打飞了。

    “我说什么来着。”

    后台的吉娜已经准备写辞职信了。

    “这回是彻底完了，我早说过不能请唐正龙的，可是高层偏要请他。”

    最终阿内尔卡的点球被范德萨扑倒，尘埃落定，曼联赢了！！

    希勒目瞪口呆，这都可以？

    唐正龙是对的，难不成这结果真的是内定的？

    其实从德罗巴被罚下开始，很多切尔西的球迷就很不爽了，此时他们就像是火山爆发一样。

    “耻辱。”

    “这是耻辱。”

    ……

    耻辱这个词响彻卢日尼基的上空。

    结束解说，唐正龙摘下耳罩，“阿兰，去喝一杯啊，我请客。”

    “好啊。”

    忽然，媒体同行围了过来，纷纷采访唐正龙。

    “唐，你说曼联一定会赢，这是欧足联内定的，你是不是知道什么内幕？”

    唐正龙汗。

    “我不知道啊，我是瞎说的。”

    “唐，不要怕，你要勇敢说出来。”

