

    “好久不见，011。”

    是小治爷，苏卿侯。

    011没说话，011的家属回了他四个字：“阴魂不散。”

    苏卿侯非常不见外地坐在屋子里唯一的一张床上，旁边的地毯上放着一瓶红酒，那瓶酒是乔南楚送江织的。

    “姓江的。”

    江织纠正：“我姓陆。”

    苏卿侯不感兴趣：“我管你姓什么。”他把杯子踢开，杯中剩余的那点儿酒全部洒在了地毯上，目光懒懒散散的，瞧着江织，“你都说我阴魂不散了，那我不得住下？”

    江织把周徐纺挡在身后：“给我滚出去。”

    苏卿侯起身，视线越过江织，看周徐纺：“011，跟我回普尔曼。”

    她站住江织后面，脸被挡住，只有声音：“不回。”

    她跟以前一样，不听话。

    “我不是在跟你商量，是通知你。”

    苏卿侯的目光从周徐纺的脑门，移到了她的手——她抓在江织袖子上的那只手。他说：“该断的趁早断干净，我给你一周的时间，自己过来我这儿，别等我动手。”

    江织当他不存在，牵着周徐纺从他旁边走过去，去掀了床单：“你当这儿是普尔曼？”

    “姓江的——”

    江织把床单扔到地上：“姓陆。”

    床单是粉色的，周徐纺很喜欢的颜色，得重买了。

    刚坐了床的苏卿侯坐到沙发上，抬起一双长腿，搁在茶几上：“我睡哪？”

    江织：“……”

    妈的！

    沙发套也是周徐纺喜欢的那套。

    江织：“滚。”

    苏卿侯看了一眼茶几上的棉花糖盒子。

    她还是这么喜欢吃糖。以前他用食物钓过她，别的她看都不看，只有糖，她会多看几眼，但也不屈服。

    “行啊。”他说，“011，你送我，我不认路。”

    江织脾气不好，受不得挑衅，他刚要上前，周徐纺拉住他：“不要跟他打架。”说不定附近有埋伏。

    江织听周徐纺的，不动粗：“不认路是吧，那让警车来送你。”他直接拨了110，“这里有个变态私闯民宅。”

    而周徐纺，拨了苏梨华的电话。

    警察比苏梨华来得快。

    来了三个同志，两个留在车里待命，一个过来调解纠纷。这个负责调解纠纷的警察同志把几个当事人都叫到了楼下，问是哪位私闯民宅。

    其中一位站出来：“谁说我私闯民宅了？”

    哦，这位啊。

    还是个混血，长得人模人样，怎么就是个变态呢？

    警察同志表情很威严：“你不请自来，不是私闯民宅是什么？”

    “认识他吗？”苏卿侯指了指江织。

    警察同志点头。

    当然认识，他也看电视的好吧，江家陆家可都上过新闻。

    苏卿侯气定神闲的模样，靠着路灯杆，半点违法人员的自觉都没有：“那你知不知道他以前是个gay？”

    警察同志再度点头。

    当然知道，他也刷微博的好吧，江导和小二爷有说不清道不明的关系呢。

    “那你再猜猜我跟他的关系。”

    警察同志凌乱了……

    周徐纺也凌乱了……

    江织怒了：“老子不认识他。”

    老子都蹦出来的，是真被惹毛了。

    苏卿侯笑得慵懒，人在灯下，五官藏在朦胧里，削弱了几分攻击力度，目光多了点儿意味深长：“你左手腕上有个疤，我咬的。”

    警察同志立马看向江织。

    江织第一次犯蠢，居然下意识把手放到了背后。

    他手腕上是有个疤，也的确是这只狗咬的。

    然后警察同志就一副“我懂我懂我懂了”的表情，原来苏先生是陆二少的前任啊，故事应该是这样的——

    陆二少爷曾经是名gay，并且和苏前任相爱了，那个疤就是他们爱的印记，原本应该是一段感天动地跨越性别的爱恋，却因为一个女人走到了终点，陆二少就这么移情了周现任，苏前任不甘被分手，就深夜来闹。

    江织：“……”

    周徐纺突然觉得她像个外人。

    不，她不是外人，苏卿侯下一个cue了她：“我左手腕上也有个疤，这女的狠心咬的。”他将袖子卷起了起来，刚好露出手腕上的牙印，“我们这样的关系，算私闯民宅吗？”

    这样的关系？

    难道苏前任跟周现任也有这样那样的关系？

    天！

    警察同志觉得他发现了不得了的事情，眼睛都亮了不少：“陆二少，您的家事，我也不好插手，你看？”

    要不就这么算了？毕竟曾经深爱一场。

    江织的脸，寒冬腊月的天：“我跟他不熟。”

    好无情。

    警察同志：“那您手上的疤？”不是你们爱的印记吗？

    江织舔了舔牙，耐心快耗光了：“让你来抓人，不是让你来问东问西的。”

    怪不得说分手没分好就是仇人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    十分抱歉，草率的我又给江织改名了，不叫星际，不叫星河，叫星辰……给你们阅读带来了不便，再一次抱歉。

    提醒一下，只有正版网站会同步作者的修改内容，看正版是一种美德～

    看了一下大家的评论，有人希望在番外给小治爷找小祖宗，但也有人不希望，我也好纠结，还没完结，我再好好想想哈。