    

    在前往龙宫的路上，不少海中的精怪们望着敖广以及林远见一行人，简直都傻眼了。

    林远见他们之中是有人见过的，就在那日敖汤和林远见那一战中。

    通过口口相传，大家知道这家伙就是花果山上那位霸占灵气的神秘人。

    本以为四大龙王一起去花果山是要讨伐教训这家伙的，结果现在？？？

    妈的，敖广前倨后恭一副卑微的样子，这是怎么回事？你们不是去找他算账的吗？

    海里的精怪们想不明白是为什么，但是就连海中的最高统治者都对那个可恶的家伙如此恭敬客气，那就说明此人大有来头，让身为龙王的敖广都不敢得罪。

    既然是这样，那他们这些普通精怪就更加不敢得罪了。

    完了呀，要继续过着灵气不足，惨兮兮修炼的日子了，没有人能替他们讨一个公道了。

    这一刻，众精怪的内心是绝望的。

    ……

    秘境的入口，位于东海龙宫内的某个隐秘宫殿之中，据敖广所言，这一个秘境是整个东海最好的秘境，向来只有敖广这个龙王可以进入，就连身为嫡长子的敖汤都没有资格进里面修炼。

    林远见开启大空间道细细感应了一番，果然在这巨大的海域之中察觉到了多达四十余股的空间波动，每一股空间波动之处，都藏着一个独立于此方世界之外的小天地。

    看来敖广没有说谎话，也没有隐瞒秘境的数量。

    宫殿中，敖广对林远见道：“林上仙啊，还请您稍等片刻，开启秘境需要一会时间，不过很快就能搞定。”

    林远见道：“不必了。”

    “什么？不必了？”敖广愕然：“林上仙，您莫非是对这个秘境不满意？”

    林远见不疾不徐地道：“我的意思是等你操作太麻烦了，我直接进去。”

    “哈？”敖广冒出了满头的问号，随后便是感到不敢置信：“可是秘境的入口没有打开，怎么进去？”

    敖广身后的敖钦等人亦是表示怀疑，因为进入秘境唯一的方法，就是通过入口。

    入口不开能进去？开什么玩笑呢？

    “我自有办法。”林远见自信一笑，旋即心念微动，紧接着空间便产生了一阵无比强烈的波动，众人全被一股奇异之力包裹住，瞬间消失在宫殿中。

    敖广等人只觉眼前一花，便换了个环境。

    “卧槽，这……这是秘境内部！”

    “嗷嗷嗷，师尊好本事，真是好本事。”石猴反应过来后，连忙拍掌喜笑。

    林远见感应了一下这儿的环境，果然比花果山好了许多。

    “上仙，大仙，大神通啊！”敖广眼中充满不可思议之色，大声地高呼着，仿佛只有这样才能够释放他心中的震撼。

    “强无敌！”敖钦等人也呆了，林远见不经意之间露出的这一手，让得他们心中的敬畏感又提升了一大截。

    “雕虫小技罢了。”林远见的表现倒是很平淡，确实不是什么了不得的神通，只是个简单的空间挪移罢了。

    不过这种神通在西游世界之中，恐怕也只有准圣的实力才能做到，也就是人们常说的大罗金仙级。

    林远见这话听上去是谦虚，但在敖广等人眼里，这就是牛逼的体现啊。

    天仙之上是金仙，金仙之上才是准圣，越到后面修炼越难，敖广兄弟几人也就区区金仙的实力，想要达到准圣境界还不知得何年何月呢。

    “咦，你这儿的天地灵气怎么感觉有点熟悉？”林远见突然间眉头一皱，这灵气……似乎和东海上的灵气同根同源啊，相似度几乎达到百分之九十九。

    可这是独立于世界之外的小天地啊，灵气也应该是独特的，怎么会这样？

    敖广脸色一变，一时间给不出解释：“这……”

    林远见恍然大悟：“我明白了，这里的灵气，实际上也是东海上的灵气吧？”

    敖广和敖钦等人对视了一眼，苦笑道：“上仙真是慧眼如炬啊，确实是如此，秘境里原生的灵气并不多，大部分都是从东海上转移过来的，否则不足以供龙族那么多的强者修炼啊……”

    林远见哼道：“若我没猜错，以前的东海，灵气只怕远远不止现在这般吧？”他原以为自己够霸道的了，没想到龙族更加霸道啊，竟然还有那么多的秘境，灵气资源被他们一一从东海上搬运过来藏在这里面自己用，太秀了……

    难怪天地大劫会降临得如此之快，这样滥用天地灵气，破坏自然资源，天道不毁灭你毁灭谁？

    不过这罪魁祸首，终究还是万万千千的修行者本身，每一个踏入修炼之道的生灵都无法置身事外，包括林远见。

    所以他似乎是没法去指责龙族这种行为的。

    敖广见瞒不了林远见，只好摊牌了：“以前的东海，灵气应该比现在浓郁几十倍吧，但我龙族子孙群体庞大，修炼消耗也大，所以……唉，这也是迫不得已而为之啊，一切都是为了种族的延续。”

    好家伙，强盗行径也能说得这么冠冕堂皇。

    林远见没再说什么，毕竟他也是当过这种掠夺灵气的强盗的，只是干得没有龙族这么狠而已。

    “你们三个先各自去找地方修炼吧。”林远见将石猴、火麒麟和小蛟龙打发离开。

    “好嘞，师尊/老大。”

    待他们离去，敖广又顶着张笑脸凑上来：“林上仙啊，您看看这里还满不满意？”

    林远见点头道：“可以，挺不错的，我很满意。”

    “呃，那不知上仙还有没有其他的需求啊？”敖广狠狠搓着手，一副热心为您提供优质服务的模样。

    林远见想了想：“对了，我那个蛟龙兄弟，你们龙族不是能提升他的血脉之力么，就给他来个最好的套餐吧。”

    敖广一口答应：“没有问题，这事铁定给您办好，包在我身上了。”

    林远见道：“嗯，很周到，多谢了。”

    敖广受宠若惊，差点一屁股坐在地上：“上仙言重了，这些都是敖广应该做的。”

    敖钦敖闰和敖顺都激动不已，林上仙这算是表明态度了吗？这是把他们当自己人了吗？好耶，成功迈出拉拢的第一步！

