
水红色衣裙上绣着几朵颜色艳丽的荷花，衬托着婀娜多姿的身段和那娇媚的容颜，只要是个男人见了都会为她心动吧！

媚眼和谭宗晋那双让人恶心的眼眸有七分相像，更是和刺伤胥天翔的谭晴雯十分相像，足以让单一诺知道此人的身份。

还真不是一家人不进一家门，想借皇上治她的大不敬之罪吗？

“本王不让她跪的，贤妃你可是觉得有何不妥？”胥天翔上前一步，将单一诺拉到身后说。

贤妃，丞相的长女，谭宗晋和谭晴雯的同胞姐姐。

眼神不住的打量着单一诺，贤妃刚刚在后宫时，谭晴雯已经将事情都告诉了她，她当然知道淳王身边女子的身份。

想给一个下马威，又被淳王给捣乱了，她不甘的行礼道，“臣妾不敢。”

皇上摆手让所有人平身以后，率先往高台上的龙椅走去。

太后在皇后的搀扶下也缓步走上了高台后，贤妃和德妃尾随其后。

胥天翔上前挡住贤妃打量的目光拱手行礼道：“儿臣参见母后。”

他是监国国主，先帝遗诏，他不必对任何人行跪拜之礼，所以他不会对皇上行礼，只对太后行常礼。

“天翔啊！母后从你成人礼以后就未曾见过你了。”太后拉着胥天翔的手说，“听说你前段时间进宫去寿福宫看过太皇太后两次，哀家怕你事务繁忙也没让人去喊你。”

“多谢母后挂心，儿臣是因太皇太后急招才进宫的，怕误事儿臣便没有到万和宫给母后请安。晚间回去时太晚也没有去打扰母后休息，还请母后见谅。”

胥天翔顿了一下，瞥了太后一眼说，“今日儿臣会留宿在雨心殿，若是母后有空闲的话，儿臣定去万和宫请安。”

雨心殿三个字明显语气很重。

单一诺发现自从听到雨心殿，太后脸上笑容马上僵住了，还一副隐忍的样子。

加上以前两人的对话，她可以肯定，胥天翔和太后应该是敌对的两方。

就是不知，刚刚他们去更衣的雨心殿究竟是什么地方，太后为何会如此重视。

“太皇太后她老人家最疼的就是你这个祖孙了，她老人的事当然是首要的。”太后讪讪的笑着摆手让胥天翔坐下。

“九弟。”一直没说话的皇上胥天宇突然喊住胥天翔，“这位女子是何人，朕看着她好像有些眼熟。”

单一诺挠了挠胥天翔的手心，示意他放开自己。

走到高台的正中间，单一诺跪在地上行礼道：“一诺见过皇上，太后，皇后，贤妃，德妃。”

皇上面带微笑让单一诺起身，“原来是永乐郡主啊！快起来，快起来。”

谢恩后，单一诺垂首站在中间没有退下。

“想必这位就是民间传说的小仙姑吧！”太后面带慈祥的笑容柔声细语的说：“哀家也听说了很多小仙姑的传闻，就连哀家最喜欢的甜酒都是出自小仙姑之手对吧！”

单一诺上前福身行礼道：“太后秒赞了。”

“你是单一诺？”贤妃装作很惊讶的瞪大眼睛问。

“一诺见过贤妃娘娘。”单一诺福身说道。

贤妃就那么看着单一诺并没有让她起身，单一诺就福着身子站在高台的中间。

祁玉紧紧攥着拳头，手中的长剑在进入宫门前都被云木收起来放在马车里了，不然他真有直接对贤妃拔剑相向的冲动。

他之所以能一直隐忍不发，主要是因为那晚胥天翔对他说的话。

“淳王，小一诺的歌声你听到了吧！她愿意给你你想要的一切，不要再折磨他了。”

“本王知道你不想她和本王在一起，可你有没有想过，她心里是有本王的。而且，若她不留在本王身边处境会怎么样，你不清楚吗？”胥天翔望着漆黑的夜空说。

“难道你认为只有你能护着小一诺吗？”祁玉不屑道。

胥天翔回头，冷冷的问：“你觉得皇上为何一定要召见她？本王为何要让她学习礼数。”

祁玉不语。

“因为她的名声过大，本王那个皇兄对她是有些了解的，以前的她根本做不出这些事情来。你和本王都知道她和以前有所不同，可这些不同在皇上和其他人眼里有可能就是邪术或者什么歪门邪道。”

“当今皇上如果如此昏庸，你这个国主就应该换掉他。”祁玉道。

他很清楚胥天翔这个国主的权利，这个国主可是宁国最有实力的人，拥有废帝的权利。

胥天翔起身，从桌案后走出来说：“他是没有这么昏庸，可满朝文武想要单大小姐性命的人可不止一个。”

祁玉知道，胥天翔说的都是实情。如今的形式下，单一诺必须依附着胥天翔才能保全她的性命。

包括这一个多月在思凡庄的安逸生活，也是面前这位冷面王爷给的。

如果没有他，单一诺不知要被暗算多少次。

以前都是来要她性命的，现在却换成了要她的人。

“你放心，本王不会勉强她，如果她要走，本王会放她离开。”胥天翔补充道。

祁玉看着还在高台中间福身行礼的单一诺，他突然觉得，单一诺好像又不想要离开了。

单一诺可能是真的对胥天翔动情了。

半晌，贤妃才摆手让单一诺起身道：“永乐郡主真是太懂礼数了，本宫一时忘记了，永乐郡主别怪罪本宫才好。”

“贤妃娘娘言重了，一诺怎会怪罪娘娘呢！”单一诺轻声道。

“一诺丫头，朕听说你幸免于难甚是欢心。”皇上突然说道，“你还会怪朕失察，将你的家人处死之事吗？”

皇上坐在龙椅上，相貌堂堂，一双丹凤眼似是睥睨天下，俯视万生！

那个身穿黄袍的人他原本就是万人之上的九五之尊，他当然可以高高在上，单家那一百多口人的性命他本就视作蝼蚁。

单家冤案的主要原因就在于他这个不把百姓看在眼里的皇上。

脑子里突然想起胥天翔为乐清县的百姓考虑的话，单一诺突然觉得，胥天翔应该才是皇位的最佳人选吧！

胡思乱想的单一诺没有发现，皇上一直在眯眼打量着美的不可方物的她。

以前的单一诺容貌也是这般美丽，可是那时候总觉得她是个虚有其表的愚钝之人，可今日她却有种很吸引人的气质。

单一诺立刻跪地说，“皇上言重了，一诺甚是惶恐。”

“哈哈哈！”皇上突然大笑道，“传朕旨意，从即日起永乐郡主不必向任何人行跪拜之礼。”说着突然起身走到单一诺面前把她扶起来，“丫头可是被朕吓到了？”

万景帝登基十年，今年应该是三十岁左右。看着很年前，好似二十五六的年轻小伙。

单一诺被他这么近距离的看着，有些娇羞的低下了头。

“宁帝如此英俊潇洒，谁会被宁帝吓到呢！”一个清脆的声音从大殿门口响起。

众人纷纷扭头看向刚进门的陌西城。

白色的皮毛大氅解下，鹅黄色绣着红梅的衣裙，巴掌大的小脸带着甜美的微笑，头上簪着一支金质的海棠步摇。

步摇上的旒苏随着她的走动一晃一晃，吸引了不少的眼球。

“原来是西城公主到了。”皇上笑道。

陌西城面带微笑福身行礼，“西城见过宁帝，太后，皇后，贤妃，德妃。”又看向胥天翔，“淳王殿下。”

“起来吧！”皇上走到龙椅上坐下，“西城公主已经来我上京城多日，朕最近政事繁忙多有怠慢了。”

“宁帝说笑了，最近月公主日日陪着西城，何来说怠慢呢！”陌西城看向胥宛月说。

皇上颔首，示意陌西城坐下。

而单一诺还独自一人站在高台中间，略显尴尬。

胥天翔突然起身走到单一诺身边，直接拉着她的手让她坐到自己的身边，恍若周遭无人般。

皇上问候了几位老臣，然后宴会便正式开始了。

丝竹声起，整个大殿都萦绕着令人无比沉醉的音律，还有大臣们窃窃私语的声音。

单一诺低头把玩着自己的手指，盘算着一会怎么应付一直打量自己的贤妃。

宫廷戏中，你只要被嫔妃盯上，那么这个宴会肯定会成为你的灾难日，因为嫔妃的手段会让你防不胜防。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671085"  chaptername="第75章">加入书签</a>
</div>
