    第271章 古怪

    面前的肖洛阳却只是笑而不语，不知道是在验证他真心实意的措辞，还是有了一些其他的盘算。

    “既然你有这样的想法，那我倒也不好阻拦，只是不知道你这又是哄骗我的一些说辞，还是真心实意能在这里帮助我的改变呢？”

    面前的人额角滴下了一滴汗珠，但是却并不敢抬头望向面前的人。

    可能是对此次的事件阴影还在，也有可能是因为心虚而有几分抵触。

    “既然你心已决，那我就不在这里拦着你了，希望你能够尽快将一切处理好，好在这里回来继承你所应该拥有的这些前程和富贵。”

    “你之前答应留下的那些东西全部都给你们两个抬好了何三诺现在还下落不明，我到现在为止都没有看到他，如果你知道了他的行踪，也务必回来转达我一声。”

    “这些事情我都明白，还请您在这里放宽心。”

    话音刚落任平的身影就消失在了自己面前，望向他的背影，倒是眼神有几分深邃。

    毕竟秦轩心里也无比清楚，自己这位好同伴到底是存了怎样的一番心思。

    如果他和之前一样稳妥，那自己竟然不会刁难他。

    “没想到他还真是敏锐，若不是刚才在这里提前打好了草稿，生怕遇上他的时候无话可说，恐怕这一次就很难应付过去了，早知道他的眼神如此敏锐，我竟然不会将所有的时间和希望都寄托在那群家伙身上，这一下子倒是搬起石头砸了自己的脚。”

    “真是该死，也不知道接下来去哪儿才能遇到何三诺，那家伙到底又跑到哪里去了，不会像上次一样又返回去寻找秦轩，早就说了不要在这里瞎想，如果那家伙真的能够救援所有人，根本就不会拒绝他们的请求。”

    “滴答滴答……”

    一阵水流滴下的声音吸引了他的注意力，任平眼珠转了转，缓缓向前走去，没想到刚好踩到了一片枯干的树叶上，发出了一阵嘈杂的声响，那水滴落下的声音迅速消失。

    “糟糕……”

    此时任平在这里心念一动，本来想向后撤几步，但不知为何这地方好像有什么魔力一般。

    不断吸引着自己前去，就连脚下的步子都有些难以克制住，这绝对不是什么好的情形。

    “没想到这个时候居然能够碰到你，我想每一个遇见应该都是缘分吧。”

    此时出现的不是别人，正是任平在单独进入了那扇石门之后看到的家伙，他也同样没想到会遇上这家伙。

    “你可真是阴魂不散，不过就拿了你一个东西，至于在这里追赶这么久吗？”

    “什么叫一个东西，那可是我暗月阁的宝贝，你要是将那东西还回来，我也不至于在这里四处碰运气打算和你见面，只不过你这靠山找的倒是挺快的，这才不过几个瞬间就重新回到了你的好老大那里。”

    “那又如何，至少老大在这里是诚心诚意对待我的，不像你只想着利用我的价值发挥最大的利益。”

    “也是你愿意的吗？我们本来就是公平的交易，你不会以为我一个人能够在这里说得动你吧，如果你的好老大知道，你不仅仅甚至还在其他人那里用说他的坏话来证明你的忠心，你们两人之间会不会生气几分嫌隙。”

    任平的脸色冷下来，从怀里默默拿出了一个瓶子，但却并未让他瞧见。

    “我劝你不要说这些荒唐话，不然等下我若是脾气发作了，竟然也不会让你好看。”

    “哈哈哈，那简直再好不过了，快让我瞧瞧你到底有多么厉害的实力！”

    “你这话是什么意思？难不成是在质疑我的能力吗？”

    任平的脸色瞬间阴雾了下来，好像对他这番说辞根本就不在意。

    但面前的那英却笑得格外开心，不知道是因为挑衅成功还是因为其他的原因。

    “看看看不过几句话，就在这里将你说的如此恼火，若是再加上一些其他的说辞，那你岂不是要在这里翻脸了，也真不知道他们为何要忍耐你的说法，要是我是你的老大，那你就算现在表示你千般万般中心，我都绝对不会同意你回到此处的。”

    “那还真是多谢你！”

    话音刚落，任平就拿起手中早已准备好的瓶子，向他狠狠的丢了过去，瓶子在他的脚下炸裂开来。

    那英的脸上也出现了几分错误，这可不是普通的瓶子里面装的居然是化尸水。

    “你就这般厌恶我，想要置我于死地？”

    任平并没有给他回复，而那英也没有说，接下来画的时间在一阵白茫茫的雾气升起之后。

    两人的面前都再也看不到对方的踪影，任平也是有些无助，闷着头走了一阵子又重新回去了。

    看到他的出现，没有让肖洛阳脸上出现任何出乎意料的神色。

    反而是觉得这是一个情理应当的事情，根本无需过多在意。

    “报告老大，刚才我并未找到何三诺的踪影，想必应该还不知道被留在了哪里，接下来我会全力以赴寻找他，还望老大能在这里稍加等待，我一定会携带让您满意的消息回来。”

    “这就不必了，我还有其他的事情交代给你。”

    肖洛阳默默的抬起头看向任平，对方却被他这般重视的眼神，吓了一跳。

    猛的在这里看向了他，好像也对此有几分不解。

    “我刚才在旁边也听到了一阵水流滴答的声音，不知道您的疑惑是否是因为这一切。”

    “总觉得刚才有几分古怪，会不会是我们走过去的时候刚好错过了什么信息，不然为什么那群家伙一幅丝毫不惧怕我们的样子。”

    “这就有些奇怪了，我记得刚才他们还对您毕恭毕敬的，并且希望我向您传达他们的信念，怎么可能才不过几个瞬息间就升起了那些反叛的念头，一定是您考虑的太多了，在这里有些大惊小怪。”

    “也不是不可能，我听到那边有一阵脚步声，你替我去查探一番，要是找到什么危险人物就立即将他带回来。”

    (本章完)

