    太守府，

    前厅，

    提起裤子就赶过来的秦峰，第一眼就看见了正在安静品茶的李秀宁。

    没错！

    虽然她还带着面纱，但秦峰能够肯定，这个女人就是李秀宁！

    当然，

    现在他肯定不能直接过去，于是秦峰把目光看向了岳飞。

    “鹏举，这么急着见我，有什么要紧的事吗？”

    “当然！”

    急着回去干活的岳飞，没和秦峰墨迹，站起身来介绍道：

    “主公，这位姑娘叫李秀宁，是属下之前在路上结识的，对于她的一些想法属下也是深感佩服。”

    “正巧，这次在渔阳又碰见了她，所以属下便斗胆推荐她来投奔主公！”

    “哦？”

    释然的点了点头后，秦峰顺势把目光看向了李秀宁，轻笑着问道：

    “秀宁姑娘，不知你愿不愿意为本将军做事呢？”

    “呵呵……”

    听着秦峰的问题，李秀宁轻笑两声，娇声反问道：

    “那依将军之间，小女子该不该留下来为您做事呢？”

    “不该！”

    “啊？！”

    李秀宁有些错愕眨了眨眼。

    这剧情不对啊！

    以镇北将军那好色的性格，不是应该想尽办法把自己留下来吗？

    难道，

    欲擒故纵？

    有些摸不透秦峰想法的李秀宁，缓缓放下手中茶盏，秀眉微蹙。

    “将军，可否告知秀宁原因呢？”

    “原因很简单啊！”

    秦峰耸了耸肩，露出一副无可奈何的样子。

    “谁身边会留一个连真面目都不敢露的女人？”

    “……”

    李秀宁发现自己竟然无言以对。

    好气啊！

    你想看本姑娘就直说吗？居然还来这一套！

    尽管心中有些吐槽，

    可想着秦峰说的确实有道理，李秀宁还是点了点头。

    “镇北将军所言甚是，秀宁这就取下面纱！”

    说着，李秀宁的手已经伸到了耳边，却始终没有更近一步。

    见状，

    岳飞很识相的站起身来，冲着秦峰恭敬的拱了拱手。

    “主公，属下那边还有事情要忙，就先告退了！”

    “嗯，去吧！”

    摆了摆手，示意岳飞离开之后，秦峰再一次把目光转了回来。

    “秀宁姑娘，可以继续了！”

    “好……”

    李秀宁深吸了口气，不再迟疑，轻轻取下了面前的纱巾。

    霎时间，

    空气为之静止！

    即便是经过后世那些小视频熏陶的秦峰，这时也觉得喉咙有些干涩。

    美！

    实在是太美了！

    摘下面纱的李秀宁，就宛如一个落入凡间的精灵般，没得不可方物。

    那如雪般洁白的肌肤，白里透这一丝丝红晕。

    瓜子脸，柳叶眉，一双大大的眼睛里，如同黑宝石般闪亮。

    “咕咚~！”

    情不自禁咽了口唾沫的秦峰，强压下心中躁动，夸赞道：

    “怪不得秀宁姑娘要带着面纱呢，这般绝世的容颜，简直堪称一代祸水啊！”

    “秦将军过誉了！”

    听着秦峰的恭维，即便是心中骄傲异常的李秀宁，嘴角也忍不住微微上翘。

    “小女子已经显露真容了，不知秦将军现在可否收留小女子呢？”

    “不行！”

    “？？？”

    笑容瞬间僵硬的李秀宁，小脸上泛起一丝惊愕，忍不住有些羞恼的瞪着秦峰。

    “秦将军，不知这次又是因为什么呢？”

    “原因依旧很简单！”

    仗着系统的撑腰，秦峰已经彻底放开了自己，笑眯眯的道：

    “因为秀宁姑娘实在太漂亮了，本将军怕自己把持不住啊！”

    “万一不小心整个孩子出来，到时候影响多不好！”

    “秀宁姑娘，你说是不是？”

    “……”

    俏脸迅速泛起红晕的李秀宁，忍不住在心中骂道：

    “是你二大爷！”

    果然，

    这剧情才对啊！

    可为什么李秀宁觉得自己忽然很想打人呢？

    听听，

    这说的是人话吗？

    现在他们都还不认识呢，那混蛋却连孩子都给她安排上了。

    自己要是真留在这里，估计要不了几天就被他祸害了吧？

    可是，

    离开？

    这个念头刚刚浮现，就被李秀宁毫不犹豫的抛之脑后。

    开什么玩笑！

    那个把她抚养长大，被她视为‘天人’般的师父，可是一再叮嘱，让她必须效忠面前这个男人。

    好气啊！

    李秀宁从未想过自己会有这么一天。

    凭她的姿色，

    主动来投奔一个色狼，居然还被他连续拒绝了两次！

    不过，

    这样反而更加激起了她的好胜心！

    你不是不要老娘吗？

    老娘今天还就赖上你了！

    可惜，

    还没等李秀宁想好，应该怎么反驳秦峰的时候。

    门外，

    忽然窜进来一个身材苗条，面容也十分清秀的小女孩。

    而且，

    这丫头一进入大厅，直接就来到李秀宁面前，张开双臂娇声道：

    “色狼，今天有本姑娘在，你就别想打秀宁姐姐的主意！”

    “？？？”

    正撩的十分开心的秦峰，看着这个有些眼熟的丫头，茫然道：

    “你、你是那个、那个谁来着？”

    “……”

