    随着黄权、萧兰晋升化神，陈季川前往星空的计划就提上日程。

    离开之前。

    陈季川梳理自身，清点身家——

    姓名：陈季川（徐宁）【其七】

    年龄：500（259/5000）

    仙阶：3

    仙职：无

    等级：32

    修为：化神·天人境二重

    天赋：

    造化·洞悉；

    造化·衍法；

    造化·点化；

    造化·统御诸法；

    功法：

    《白虎剑狱经》（正宗级）第三十二层；

    《朱雀琉璃经》（旁门级）第二十七层；

    术法：

    低阶：略

    中阶：略

    高阶：略

    超阶：

    第四重：大罗天袖、风雷诸天大遁、五行遁法、归元藏身法、七元解厄如意天罡分光剑诀、三元一体不坏金光护身大法、血光返照太阴神镜大法、五雷正法、大罗天火、先天一气降魔锁骨缩身大法、补天印、九疑妙术、纳甲筮法、幻界、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法、炼尸大法、七圣呼名神咒、六丁开山法、天一玄阴真气、青莲降世、丹龙图、子母元阳神针、三七搜魂法、玄关术

    法宝：

    三阶：万叶剑河、宙灵梭、浑衍仪、九峰殿、火风戒指、三花神梭、火龙仙幢、六阳鼎

    二阶：略

    技艺：炼丹（三阶）；炼器（三阶）；制符（三阶）；阵法（三阶）

    仙俸：1000

    源力：4751101

    ……

    首先是自身——

    化神第一境：天人境二重。

    陈季川晋升化神二百年，真正修炼一百年，从第一重晋升第二重，这个速度相较于银河祖师、真武祖师自然是偏快的。

    但二位祖师当初并无成体系的功法，全靠自己摸索。

    这一点又不是陈季川能比。

    “百年一重。”

    “千年晋升第二境元一境。”

    “千年一境。”

    “四千年四境，刚好突破化神，晋升第四阶。”

    这种算法当然是纯扯淡。

    化神修行从来艰难，这‘艰难’中也分‘更难’与‘更更难’。毫无疑问，后期分神境、神变境修行，是要比前期天人境、元一境修行更难些的。

    若有志仙道，前期要尽量快，给化神后半段预留更多的时间。

    陈季川这才刚起步，百年一重，显然是远远不够的。

    ……

    “不过我这百年重点在于巩固。”

    “往后进入星空，游览大千、吞服丹药，进度能更快些。”

    陈季川其实也没什么底气，于化神修行毫无经验，只能走一步看一步。

    相较于修为。

    他这两百年间，在‘丹器符阵’四道上的提升更大。

    制符。

    阵法。

    继‘炼丹’、‘炼器’后，这二道全都堪至第三阶。

    但到了这时，十枚阵法大宗师以及两枚制符大宗师的道果对陈季川已经没了帮助，潜力耗尽。

    再往后想要提升，就要艰难许多。

    “星空广袤。”

    “我日后应当多寻些同道中人多多交流。”

    陈季川清楚闭门造车不可取，知道交流切磋的重要性，心中也颇为期待。

    修为、技艺外。

    术法也是提升较大的一方面。

    二十多门超阶术法虽然都还停留在第四重，但在陈季川的刻苦修行下，也都在往着第五重进发，威力也在逐步提升。

    修为。

    技艺。

    术法。

    以上这是自身能力的提升。

    而在这些提升之外，‘道果’本身也有变化——

    “‘道果’〇阶时，仅有一门‘造化·洞悉’。”

    “‘道果’一阶时，多出一门‘造化·衍法’。”

    “‘道果’二阶时，又多一门‘造化·点化’。”

    “如今‘道果’三阶，果然再添一门！”

    陈季川看着‘仙籍’面板‘天赋’一栏，在原先三门天赋外，此时又多出一门‘统御诸法’。

    陈季川这些年尝试过。

    此法不比前面三法，前头三法都能主动施展，而‘统御诸法’则是‘被动技能’。

    “统御诸法。”

    “寻常修士只能够修习一门功法。即使日后改修，最好也要是同属同性。”

    “如银河祖师。”

    “原先修行《银河剑卷》，后转修《飘雨剑典》，都是剑道法门，都是星辰意境。”

    “又如真武祖师。”

    “由《真武玄功》转修《九宇战体》，都是偏向于修肉身的功法。”

    “又如九峰道人，收集了十一门化神级功法，但自身修行的仅有一门《飘雨剑典》，没法同时修行多种功法。”

    “而我觉醒‘统御诸法’，却可以在修行《白虎剑狱经》的同时，再修行《朱雀琉璃经》。”

    两门功法，一为金属，一为火属，原本无法同时修行。

    但陈季川却能完美驾驭。

    一手剑气，一手离火。

    经脉中两种截然不同的法力犹如存在不同时空中一般，彼此互不干扰。

    “也就是说。”

    “旁人只能修行一门功法，而我可以修行十门、百门，法力也将是常人的十倍百倍！”

    陈季川晋升化神后做了尝试。

    在《白虎剑狱经》外，又修习了一门他在中洲世界推衍融合得来的一门火属性功法，名唤《朱雀琉璃经》。

    他当初本意是要集齐四象属性的功法，继而融合，兼具五行。

    然而许多功法不如人意，不大合适。

    再加上融合、强化，一系列操作工程量太大，最后只能搁浅。

    唯有一门《白虎剑狱经》最为成熟。

    余下的包括《朱雀琉璃经》在内的其他三象功法，要么是存在缺陷，要么是层次太低。

    如《朱雀琉璃经》。

    这已经是较为成熟的，但它仅是旁门级，距离陈季川的要求还差很多。

    以往顾不上。

    这次晋升化神，得到‘统御诸法’，才开始上手修习。

    修行百年。

    已经修炼到第二十七层，相当于真人第七重。再有一段时间就能达到化神境，到时候金法、火法同为化神，陈季川的法力愈发深厚，变化生克也愈发巧妙。

    战力将会有一波小爆发！

    “今后要伺机将《朱雀琉璃经》推衍至正宗级。还要将‘青龙’、‘玄武’二象功法推衍出来。”

    “集齐四象，届时定有不同。”

    陈季川心中期待。

    十门、百门功法他也只是胡乱想想，绝没那个精力去修。但仅是四门功法，勉强还能应付。

    功法上身。

    日后修行同属性的术法，也能‘有法可依’，不但威能更大，而且修行起来也轻松许多。

    如‘大罗天火’。

    在修行《朱雀琉璃经》后，不论是参悟的速度还是施展的威力，都远胜往昔。

    ……

    修为。

    技艺。

    术法。

    仅凭这一身本事，陈季川进入星空，定也是饿不着的。

    更别说他还有偌大身家——

    八件三阶法宝。

    二十六道三阶符箓。

    各种三阶丹药四十一瓶。

    灵晶四百万。

    元石一万二。

    这副身家比起九峰道人这样的化神第三境强者都要阔绰些，能稳压他一头的，怕也只有化神第四境强者，又或是各路顶尖炼丹师、炼器师等。

    如甘婆婆。

    可惜这位老婆婆肉身被血云狱主打的稀巴烂，全副身家都被血云狱主夺去。沦落到武河星，除了一道残魂，就只剩下存身的‘火凤戒’。

    实在教人惋惜。

    陈季川思绪乱飘着，等到一切收拾妥当，临走前又将武河仙宗逛了一圈，见了黄权、黄标等弟子，见了黄宣、冯衡夫妇，足迹踏遍六洲四海。

    最后回到武河城，宣布闭关。

    这一日起。

    武河仙宗从‘三祖时代’再到‘徐祖时代’。随着徐宁祖师宣布闭关，宣告‘徐祖时代’的终结。

    自此，武河仙宗迈入第三个时代，称作——

    黄萧时代！

    ……

    武河历一三七一年二月初二。

    龙抬头，宜出行。

    陈季川驾驭‘宙灵梭’，自东海正中冲天而起，速度不断激增，直到摆脱地心引力的束缚——

    轰！

    全身一松，整个人已经跃于星辰之外，进入星空当中。

    放眼望去，星空璀璨。

    各种天体散发各种绚烂色彩。

    宇宙恐怖。

    置身其中，无限广、无限大，上下四方一处处黑暗犹如一处处深渊。

    未知之间有大恐怖。

    陈季川前世有朋友对深海、星空宇宙、巨物等等都有很强烈的‘恐惧症’。

    深海恐惧症。

    星空恐惧症。

    巨物恐惧症。

    如‘巨物恐惧症’，患有此症，见到巨大的物体会导致肾上腺素水平提高，这与‘恐惧’这种情绪具有相同的生物化学反射机理，它导致人出现头皮发麻、心跳加速的反应，甚至出现眩晕、呕吐、抽搐、休克等症状。

    太阳是远远超越凡人日常尺度的巨物。

    而太阳与行星的对比会造成一种巨大的心理落差，它存在于‘日常’和‘真实’的理性冲突之中，进而产生了对日常经验的颠覆。

    其根本原因在于人脑中对于‘经验世界’的保护机制。

    修士修行，从陆地行走的凡人，逐渐蜕变成能够飞天遁地的修士，这本就是对凡人世界种种经验的各种颠覆。

    在这种情况下。

    修士不断成长，许多原先会觉得恐惧的，逐渐都会克服，习以为常。

    如恐高。

    如密集恐惧症。

    对各种不可思议的现象也有了非同常人的承受力。

    如此时。

    陈季川踏足星空，整个人在武河星外显得何其渺小，跟浩瀚宇宙相比，那种巨大与渺小的对比，更是压得人心头喘不过气来。

    即使是陈季川，一时间也被震撼到。

    陈季川回首看向武河星，看到围绕武河星不停运转的‘月亮’，看到遥远处燃烧熊熊烈火的骄阳，看到星空宇宙的浩渺无垠，陈季川心神摇曳，一股心气喷薄而出——

    “这就是星空！”

    ……