    被朴不成一拳打飞出去的郑晓琴，听到了自己师尊的这番话，这才回过了神来。

    此时的她，甚至根本没有意识到，自己差点被朴不成的这一拳打得不省人事了！

    “是！师尊！”

    郑晓琴在心中回应了一声，随后急忙在空中调转着身姿，平稳地落在了地上。

    她目光冰冷地看着站在不远处的朴不成，缓缓抬起手，擦去了嘴角上的血迹。

    而伴随着她的手擦过嘴角的动作，一枚银白色的丹药也随即落入她的口中......

    围观着的众人中，也不乏有眼尖的，看到了这一幕。

    当他们看到那枚银白色丹药的时候，他们不禁惊骇出声。

    “莫非那枚丹药是白羽宗秘术的药引？”

    “啧啧啧，没想到这郑晓琴刚加入宗门，就习得了秘术，看样子白羽宗是在刻意栽培她啊！”

    “那黑小子，这次恐怕是真的要倒霉了！”

    虽然朴不成练气五层的修为已经足够令众人震惊了，但当他们看到郑晓琴服下那枚银白色的丹药后，他们又忽然觉得朴不成的胜算渺茫了起来。

    那白羽宗的秘术“月华妖隐”，不但能短时间内大幅度提升使用者的自身修为，而且还能以灵气化鹤，协助其战斗。

    在白羽宗的秘术面前，即便是双方有着相同的境界，朴不成也是不可能击败郑晓琴的。

    随着那枚银白色的丹药被郑晓琴服下，郑晓琴体内的气息瞬间暴涨了起来。

    仅是眨眼间的功夫，她的修为竟直接飙升到了练气六层！

    而在郑晓琴的身后，一道淡淡的白色光芒随即显现而出。

    以她现在的境界，她虽然还不能以灵气化鹤，但也能增加一些自身的防御力。

    “宫长老猜的果然没错，没想到她真的服用丹药了。”

    朴不成摸着袖口中老祖赐予他的噬血丹，可思考了片刻后，他最终还是没有选择使用。

    “出招吧！”

    朴不成朝着郑晓琴勾了勾手，并没有将对方提升过的修为放在眼里。

    “找死！”

    郑晓琴看着朴不成依旧是那副处之淡然的样子，顿时怒从心生。

    只见她猛地攥起了拳头，又再次朝着朴不成爆射而去。

    只不过这次，她的速度已经快出了数倍，拳风之中响起了阵阵破空之声！

    令她感到气愤的是，这个朴不成在见识到了他们白羽宗的秘术后，居然还没有把她放在眼里！

    她这次，一定要一击将其击败，让朴不成知道狂妄的代价！

    面对郑晓琴这次猛烈的攻势，朴不成并没有任何多余的动作，他再次缓缓攥紧了拳头。

    在郑晓琴的拳头轰击过来的瞬间，朴不成也抬起了手朝着对方轰击而去。

    “嘭！”

    双方的攻击碰撞在一起后，顿时发出了一声闷响。

    只见朴不成猛地一发力，郑晓琴的身体竟又像是断了线的风筝似的，直接倒飞了出去！

    “咚！”

    郑晓琴的身体重重地撞击在试炼台上，双眼一闭，这次是彻底被打得不省人事了！

    “这怎么可能！”

    鹤千道看着再次被朴不成一击击败的郑晓琴，双眸之中尽显惊骇之色。

    朴不成不过是练气五层的修为，他怎么可能一击就将使用过秘术后练气六层的郑晓琴击败？

    莫悠然看着试炼台上发生的这一幕，顿时就傻了眼。

    朴不成啊朴不成，平时看你挺老实的，没想到你打女人还真有一手！

    人家好歹都全力以赴了，你直接邦邦两拳把人家秒了，这还怎么玩？

    莫悠然顿时感觉一阵无趣。

    他手中的凝气丹还没吃上几粒呢，没想到战斗居然就这样结束了！

    “竟敢伤我门下弟子，找死！”

    站在试炼台外的鹤千道，瞬间就看不下去了。

    这个朴不成不但将他的爱徒打伤，更是把他们宗门的颜面按在地上摩擦！

    鹤千道知道，这个叫朴不成的家伙，今天必须得留在这里！

    若是这朴不成以后成长了起来，日后定是对他们白羽宗最大的威胁！

    “偷袭？”

    莫悠然看着一声爆喝过后，直接就冲上试炼台的鹤千道，不由得惊骇出声。

    对方是实打实的筑基期巅峰的修为，练气五层的朴不成肯定是没有胜算的！

    他万万没有想到，这白羽宗的长老，在看到自己门下弟子打不过朴不成后，竟如此果断地选择直接动手！

    站在试炼台下的顾凌雪，看着眼前的这一幕，立即想要冲上试炼台阻止。

    然而还没等她刚调动起体内的灵力，站在她身边的宫问天却忽然伸手拦住了她。

    顾凌雪满是诧异地看向了宫问天，可此时的宫问天却只是淡淡地摇了摇头，并没有过多的解释。

    站在试炼台上的朴不成，本以为自己已经打赢了，现在可以回去了。

    可是正当他想要走下试炼台的时候，却忽然感受到自己的身后，竟忽然爆发出了一股强大的威压！

    感受到那股强大的威压后，朴不成几乎是下意识地，就运转起了自己修炼的熔龙真法。

    两团黑色的火焰瞬间在朴不成的手中燃起，只见他猛地一挥手，两条火蛇便冲着身后的那道气息甩了过去！

    “什么？！”

    鹤千道看着那两道朝着他身体抽过来的火蛇，顿时被惊得张大了嘴巴。

    只见他迅速掐了个指诀，随后又将一枚银白色的丹药丢进口中。

    “月华妖隐！”

    随着鹤千道的一声爆喝，一只灵力所化的白鹤几乎是眨眼间便被召唤了出来。

    面对朴不成甩出的那两条火蛇，那只灵力所化的白鹤直接与之撞击在了一起！

    “轰！”

    随着一声巨响，一股强大的灵力波动瞬间从试炼台上扩散。

    围观在试炼台周围的众人皆是向后倒退了几步，这才稳住了身形。

    然而，当他们的目光再次落在试炼台上的时候，他们却愕然发现，试炼台上的那只白鹤和那两条火蛇，竟全都不见了踪影！

    “平手？！”

    众人顿时惊骇出声。

    练气五层的朴不成，居然跟使用过秘术后，早已是半步金丹修为的鹤千道，打了个平手？！

    嘶！这也太夸张了吧！

