    一个星球的毁灭，竟然就在那眼睛的一闭一睁之间。

    　　漫天星光灿烂如眼，他悬浮在虚空之中，大半的身体都已变成了AP病毒结晶。

    　　在他脚下，是一颗濒临破碎的星球。

    　　陆地板块正在以肉眼可见的速度龟裂破碎，各处都有从软流层喷发出的岩浆，大海的上空到处是螺旋状的云层，将大海蒙上了一层面纱。

    　　“这就是世界的终结吗？”

    　　真名的声音中带上了些许的感概，再次失去身体的她，估计在很长一段时间内都只能待在「理想乡」内了。

    　　好在林安澜并不阻止她通过他的眼睛去观望这个世界。

    　　“你把视线向下一点，对就是这个方向，我还是第一次亲自看到这颗星球的全貌呢！”

    　　真名的声音中带着些许欢呼雀跃，这样的世界崩坏的场景，林安澜已经见过了上百次了，但他依旧盯着那颗不断解体的星球，似乎是在享受这片刻的宁静。

    　　“好啦，我看够了，你也该去享受你的胜利果实了，我对于你说的那些地窟意志的馈赠也是有兴趣的很。”

    　　听到真名说完这句话，他才将视线转到了正前方，一个缓缓展开的荧绿色屏幕在虚空中展开，十四个被透明泡泡包裹住的物品悬浮在屏幕中。

    　　不出林安澜所料，其中十种物品和前世桂冠基地市刷爆这个世界后获得的物品一样。

    　　只是，已经知晓了「默示录世界」中有哪些好东西的林安澜，第一时间就让真名检索了白皇后智脑、贤者之石的所在，虽然真名很不喜欢这样，但能赚钱的活计，不丢人。

    　　虽然「理想乡」并不能直接将现实中的物质拉入其中，但沾染了虚空病毒特性的物品，也是可以被拉入「理想乡」之中的。

    　　所以，在林安澜成功开启「理想乡」后，真名就开始在他的身体内进进出出，利用她能够出现在任何一个存在天启病毒的场所的特性，毫不客气的往「理想乡」里塞了一点点东西。

    　　嗯，真的就亿点点。

    　　多亏了她，林安澜在筛选地窟大世界的恩赐时，有了更多的选择。

    　　他做了如前世桂冠基地市相似的选择，他先选择了达瓦里希的大伊万和星球之核，这才将视线看向了新出现的五个选项上。

    　　看样子，地窟大世界对于自己果断将「启示录」世界拖下水的行为很看好，很阔气的多给了四个选项。

    　　他看向了一个扭曲螺旋的晶体，轻轻一点，投影上出现了注释。

    　　「古代机关·达亚特之坟」

    　　「等级：LV1-21」

    　　「介绍：制造天启病毒的文明，最终却被天启病毒埋葬。」

    　　「备注：开启‘天启病毒科技树’，你将继承已灭绝古代文明达亚特研发天启病毒多年后积攒下来的病毒科技和生产设备（部分已损毁）」

    　　未曾料想的选项。

    　　林安澜眯了眯眼，接着点开了第二个选项。

    　　「天启病毒网络」

    　　「等级：LV1」

    　　「介绍：以天启病毒为处理器，构建起来的生物网络，可上传信息和储备信息」

    　　「备注：保证来自火星的病毒感染者村通网，从此地窟也是地球村」

    　　有意思，下一个。

    　　「白血球」

    　　「等级：LV13」

    　　「介绍：由三个空对地攻击卫星组成的集监视、探测和攻击为一身的高科技武器。」

    　　「备注：可曾见过一套从天而降的掌法」

    　　呵，在地窟的他，要这东西干嘛？再说了，他半边身体都化作AP结晶，为得不就是保全那些被病毒吞噬的人类的意识？真有需要，从理想乡里拉一批研究人员复刻不就行了？下一个。

    　　「怪物·魔王」

    　　「等级：LV10」

    　　「介绍：中二少年终成王。」

    　　「备注：中二病不可能谈恋爱，但有可能变魔王，掌握‘爆裂魔力’能力的感染者，成功变成了自己期望中的模样」

    　　林安澜惊了，怎么把这个家伙都整成选项了？

    　　这个被称为“魔王”的怪物，其实和人类没什么差别，就是那眼睛加的特效多的吓人，而且战斗力在同级里堪称强的离谱，各种花里胡哨的技能简直是张口就来。

    　　说个笑话，前世桂冠基地市能把那个世界玩坏，就是因为这家伙嘴里喊着“人类就该从最底层的那些人开始淘汰”，然后一人对各大基地市发起冲击。

    　　于是桂冠基地市的入侵者们就勇敢的站了出来，和那个怪物进行战斗，那表现真可谓是慷慨激昂啊！

    　　凭借着这份出色的演技，他们最终在很短的时间内就取得了很多基地市的信任。

    　　甚至在最后，他们从内部轻而易举的瓦解了各大基地市的反抗，掀起了第四次默示录，成功灭世。

    　　这种强无敌的怪物感染者在更崇尚个体力量的地窟中甚至可能比大伊万还有用处，所以他没有丝毫由于的犹豫择了——

    　　古代机关·达亚特之坟和天启病毒网络。

    　　不是，这还要犹豫？

    　　直接选啊！

    　　随着他做出了选择，就好像时间加速了一般，那脚下的星球瞬间土崩瓦解，消失在了星际之间。

    　　而林安澜则随着身体的一阵颤抖，双腿有些发麻的出现在了一个昏暗的生存环境之中。

    　　他看向自己身前的下界之门，红石搭建的门框内，墨色的漩涡在缓缓旋转。

    　　他望着自己那已经结晶化了的身体，微微咬牙，在心底和真名对话：“记住帮我控制一下病毒的蔓延。”

    　　他话音刚落，抓住自己身上的结晶体用力一拔，结晶化了的右手应声而断，在鲜血涌出的瞬间，一根晶体化的手臂从他伤口内钻了出来。

    　　随着新的刻印浮现在了那晶体手臂上，那本来应该因为晶体手臂而难以活动的右手就好像活化了一般，能够行动自如，甚至还能翻个花绳。

    　　身体上的病毒结晶倒还好说，由于侵染的不是很深，在扒出来之后，虽然流了一些血，但很快就被林安澜用绷带将身体缠了起来。

    　　至于绷带从哪来的？

    　　还记得真名往「理想乡」里塞的那亿点点的东西吗？

    　　捡垃圾果然是真的香，可惜了，他光光是将楪祈从GHQ那些家伙手中抢夺下来，就已经是借着杏太郎尸体整出的尸傀和一点小小的运气了。

    　　机不可失，时不再来，他可不会愚蠢的分不清楚轻重缓急，不趁着机会带走楪祈，而选择去当个垃圾佬。

    　　林安澜将手臂上流出的鲜血给抹去，然后看着地上那逐渐汇聚在一起的病毒结晶，没好气的说了一句：

    　　“行了，还热乎的病毒结晶都给你了，别躲在里面看戏了。”

    　　只见那病毒结晶缓缓凝聚成一个小一号的真名，三下两下的就拉扯着林安澜的衣服爬到了他肩膀上。

    　　嗯，期间因为没抓稳还滑了一下，被林安澜伸手接住后才爬上了肩膀。

    　　“这就是地窟？怎么根个矿井似的？你记忆里不大多是那种能够装得下一个基地市的超大型地下空洞吗？”

    　　林安澜很有耐心的和她解释：“这里是「无光之域」，一处地形多为隧道的区域，距离适合建立基地市的超大型地下空洞还有一段距离，你在浏览我记忆的时候没有看到？”

    　　这话一处，小号真名的脸色就变得有些不好看了：

    　　“我还没来得及看清楚，就被一jio踢出了记忆回廊。啧，想起来就来气。”

