    第658章解决方案，各司其职

    听到这话，众人一阵沉默。

    现在网络这么发达，事情再这么发酵下去，不光红枫幼儿园不愿意接受苏酥，换一家幼儿园估计也会是一样的结果。

    不光是幼儿园，生活中遇到的其他人也可能会对苏酥投来异样的目光。

    如此一来苏酥的童年生活很有可能会受到影响。

    不行！他们不能让这样的事情发生！

    他们要保护好小苏酥，就不能让这件事情这么发酵下去，不能让大家觉得他们的小苏酥是个怪物！

    好一会儿后，秦予涵开口了：“爷爷奶奶，不如这样，我们让大家觉得这个视频是假的，是合成的好不好？”

    “这个在技术上能办得到吗？”秦老夫人问。

    “视频处理部分我可以做，这是我的专业领域。”秦予涵说。

    “篡改已经发布在网上的视频的工作就交给我来做，这个我擅长。”桑梓紧接着开口。

    计算机方面，这两人都是高手，只是各自擅长的领域有所不同。

    “我已经跟各大媒体打好招呼了，相关的视频已经撤下来了。另外一些自媒体转载的，也会陆续下掉。”秦予淮说。

    “那大哥，等我和木辛大神弄好了假视频，你再帮我们找媒体发出去。”秦予涵说。

    “没问题。”秦予淮回答。

    秦予洲问：“我有很大的粉丝基数，有需要我做的吗？”

    现在秦予洲可是个粉丝数好几千万的大V。

    “予洲堂哥，我觉得你暂时先别发相关的内容，你是大明星，让大家知道你和苏酥的关系，反而会让更多的人关注到她。”秦予涵说。

    “不，予洲还是可以发消息的，不过是发些自拍，占领热搜，引开大家的注意力。”

    秦予淮推翻了秦予涵的说法，认为秦予洲这个当红男明星还是能够派上用场的。

    “好，没问题！”秦予洲果断答应。

    为了苏酥，他这个从来没有在自己的账号上发过自拍的人决定连发十条！

    秦行之说：“视频技术的事情我不懂，我等小梓查出发视频的人之后，我就找那人算账去！”

    说着，秦行之对桑梓说：“小梓，你查源头要花多久？”

    “马上就好。”桑梓回答道。

    就在大家讨论的这个时间里，桑梓已经快要调查完了。

    话音刚落，破译成功，搜查有了结果。

    “好了，我有ip地址和注册信息了，我现在就发给你们。”

    桑梓当即把相关消息发到了秦家众人的手机上面。

    有了ip地址和注册信息，立刻就能找到发布者的居住地址和身份信息了。

    看了一眼自己手机上的消息，秦行之说：“好！知道是谁就好办了！我一定要让他为他做过的伤害我妹妹的事情付出代价！”

    “爸，你别手下留情！”秦予涵提醒道。

    “放心，在法律允许的范围内，我会尽我最大的可能的教训这家伙的！”秦行之承诺道。

    秦予澈没说话，在这种时候，他感觉自己不太能帮得上忙。

    秦予泽沉默着没说话，他拿出手机，在桌子上面给宇文旭发了条消息过去……

    (本章完)

