    “什么？明明是你对我种族歧视！”

    “你那句葡萄牙语说我是黄皮，中国佬，我听的明明白白的。”

    “胡说。”

    塞尔吉奥气爆了。

    “我明明说的是……”

    “是什么？”

    唐正龙赌定对方那句话肯定是脏话，虽然听不懂，但感觉不是什么好话。

    事实也确实是这样。

    塞尔吉奥哑口无言。

    唐正龙抬头挺胸。

    “跟我说种族歧视？”

    塞尔吉奥忘了，唐正龙也是外国人，而且唐正龙最喜欢说，我可是异乡人。

    要是波多尔斯基或者舒尔茨骂塞尔吉奥是黑鬼，那就说不清了，可是唐正龙？

    杜伊斯堡球员劝塞尔吉奥算了。

    “那家伙也是外国人，这事说不清。”

    “可他骂我是黑鬼。”

    “可你也骂了他。”

    “我没有。”

    队友说道：“你觉得你德语有他溜吗？到了裁判面前能说得清楚吗？”

    “我……”

    塞尔吉奥想了想，好气啊，学好外语是多么重要的一件事啊。

    “这事没完啊，我要告诉裁判，你对我种族歧视。”唐正龙叉着腰，霸气说道。

    舒尔茨哈哈一笑，“唐，你回来了，这才是我认识的唐正龙，够嚣张。”

    唐正龙拍了拍胸膛，“大家放心，科隆就算没男人，起码还有我唐正龙。”

    呸！！

    *****

    球场上，塞尔吉奥是越想越气，越觉得自己吃亏了。

    “唐正龙拿球，他距离卢卡斯有两球的距离，可是如果他要独占最佳射手的话，必须打进3球才行。”

    解说对于唐正龙和卢卡斯谁能拿最佳射手还是很感兴趣的，而且这是本场比赛比较大的看点。

    塞尔吉奥贴身防守唐正龙。

    很快，唐正龙就发现，塞尔吉奥虽然是巴西人，可是防守比较笨重，更像是德国后卫。

    “如果激怒他会不会比较有趣？”

    唐正龙心里有了个计划。

    “黑鬼。”

    “混蛋，你还敢叫我黑鬼。”

    “我说了，我是异乡人，种族歧视的帽子扣不到我头上。”

    塞尔吉奥欲哭无泪。

    一个巴西人投诉一个中国人种族歧视，似乎确实很难成立。

    “小心我废了你的腿。”

    “无所谓，俱乐部帮我买保险了，我躺床上也能拿完全部的薪水，到时候我谢谢你啊。”

    “天呀，怎么会有这样的人啊。”塞尔吉奥顿时感觉自己好无助啊。

    很快，唐正龙在边路拿球完成一次漂亮的突破，不过射门的时候还没有进禁区，所以不能开启技能。

    球打高了，可是唐正龙速度优势在杜伊斯堡的糙汉后卫面前还是很明显的。

    上半场进行到第25分钟的时候，科隆进球了，但是不是唐正龙，而是波多尔斯基。

    波多尔斯基在禁区前拿球转身，对方后卫的防守基本上形同虚设，所以波多尔斯基可以很轻松完成射门。

    “卢卡斯进了23个球，对于科隆王子来说，这是一个完美的赛季。”

    “无能。”

    “废物。”

    “就这样下赛季还踢德甲，吃S去吧。”

    杜伊斯堡后卫傻了，我们的防守是差，可你凭什么说我们？

    “卢卡斯最喜欢在禁区前射门，你们不知道吗？这个球你们就应该第一下就给他点颜色看看，根本不应该让他拿球。”

    就在唐正龙“教”对手防守的时候，有人揪住了他的后衣领。

    “你个混蛋，赛前让队友爱队，你自己却在比赛中出卖队友。”

    “放开，放开，卢卡斯。”

    其他队友笑道：“唐，我们说到做到，你想进球，自己创造。”

    反正科隆已经锁定了联赛第一，大家就算“孤立”唐正龙，也没什么，不影响球队的利益。

    唐正龙也知道这帮禽兽有恃无恐，心情很low。

    唐正龙耸耸肩，“无所谓，我还是那句话，科隆只需要三个人就够了，没有你们，没关系！！”

    “哈哈哈，唐又吹牛了。”

    过了一会，解说笑道：“唐是不是得罪队友了，怎么没人给他传球，或者是科隆在最后一轮演练新的战术？”

    科隆的任意球。

    波多尔斯基开出任意球，但是刚一出脚，裁判就吹哨了，怎么回事？

    大家一看，原来是唐正龙故意站在越位的位置上。

    “唐，过分了啊，故意站在越位的位置上。”

    “不想理你们。”

    随后唐正龙就在球场上乱跑。

    越位。

    越位。

    越位。

    波多尔斯基找到队友，“我们别孤立唐了，这家伙乱跑，球没法踢了。”

    “这混蛋。”

    “不过我们孤立他也是不对的。”

    大家想一想也是。

    “唐，我们和解好吗？”

    “不好，除非卢卡斯那球撤销，要不然我吃亏了。”

    “进球撤销？”

    “唐，现实一点，你也知道那是不可能的，我们大家一起帮助你进一个，就算打平好吗？”

    唐正龙想了想，“可以！”

    科隆这边和解了，可是杜伊斯堡那边还不知道，所以很快他们就悲剧了。

    任意球防守。

    杜伊斯堡根本不派人去防守唐正龙。

    塞尔吉奥觉得这样有些不妥，“真的不需要去防守他吗？”

    队友笑道：“你没看见科隆自己都孤立他吗？”

    “万一是战术呢？”

    “不会，我刚才偷听了一下，这家伙的大嘴巴把队友全得罪了，大家故意孤立他。”

    “那倒是有趣了。”

    唐正龙在杜伊斯堡禁区里散步，摆出一副生无可恋的样子，对方门将都有一点同情他了。

    “要不你下赛季来我们队吧？”

    忽然，科隆开出任意球，一脚地滚球冲着唐正龙而来。

    杜伊斯堡球员愣神了一会才明白，原来还真是套路。

    塞尔吉奥大喊，“我早就说了，那个中国人很贼的。”

    唐正龙面对单刀机会。

    “不行，不能右脚射门，必须是左脚。”

    否则就是开技能了。

    唐正龙用左脚把球打进。

    “唐也进球了，但是杜伊斯堡球员看起来很愤怒。”

    杜伊斯堡球员围在一起，“以后科隆球员说的话，无论是德语，法语，西班牙语，葡萄牙语，反正我们一个标点符号都不信。”

    “对。”

    “特别是那个99号，一定要给他一点颜色看看。”

