    嗤…

    一声清脆之音。

    萧逸本想一拳轰出，震退这头冰河猛犸。

    但结果，却是他的拳头被这猛犸獠牙直接穿透，霎时鲜血淋漓。

    “主上。”

    “离老哥。”

    萧逸咬了咬牙，一手按住冰河猛犸的头颅，一手强行抽出。

    冰河猛犸的獠牙，怕是抵得过一般的极品圣器了。

    若是他有紫电在手，丝毫不惧怕之。

    如今这才圣尊境三重的肉体力量，却是无法硬扛这种穿刺力。

    “圣尊境四重层次？”萧逸一眼看穿了这头冰河猛犸的层次。

    一手按住头颅，身体一摇，借力一荡，双脚重重轰下。

    轰…

    一声轰鸣，地面冰块碎尽，冰河猛犸的脑袋直接被踢入地面，脑袋上鲜血四溢。

    “主上。”鬼一连忙看向萧逸受伤的手掌。

    萧逸摇了摇头，“轻伤罢了，不打紧。”

    “少主。”白星则闪身到冰河猛犸身旁。

    此刻，巨兽已然消失。

    孟冰河的身影，再度出现。

    显然，刚才的巨兽，是孟冰河的本体。

    此刻的孟冰河睁开双眼，眼中恢复了清明，但身上，却阵阵黑气环绕。

    孟冰河蜷缩在地，脸色痛苦，不断抽搐着。

    “少主，你怎么了。”白星脸色大惊。

    “你是…白星？”孟冰河倒在地上，强忍疼痛，认真地凝视着白星。

    “12年未见了。”

    “是，是我，少主。”白星看着浑身抽搐气息虚弱的孟冰河，急切却又无可奈何。

    “少主你一直被困于此吗？你这到底是怎么回事？”

    不等孟冰河回答，白星连忙看向萧逸，“离老哥。”

    萧逸甩了甩手臂，走向孟冰河。

    “没用的，不必管我。”孟冰河咬紧了牙，嘴中溢出些许鲜血。

    “我身上的，是黑湮之毒，无人能救。”

    “这里比你们想象的还要危险，快走。”

    “特别是你，白星。”孟冰河咬牙看着白星，“回去告诉父王，不必再来找我，任凭我在此自生自灭即可。”

    “少主不要胡说。”白星咬牙道，“白星定有办法救你。”

    啪…

    孟冰河的手掌，重重捉住白星的手臂，“听话，速速离开，你是黑猛王国内除我之外的最强天骄，不容有失。”

    “少主。”白星已然泪流满面，唇齿不清地看向萧逸，“呜呜，离…离老哥，帮帮我…”

    “你这…”萧逸愣了愣。

    这白星，真的是妖龙榜上排名12，妖族最年轻的新星？

    “我试试吧。”萧逸伸手搭在孟冰河的额头上，刚要查探，却动作一僵。

    他根本不能使用元力。

    先不说无法查探，就算查探了，他也无法使用自己的一身炼药师本事。

    “呵。”孟冰河咬牙苦笑，“我说了吧，没用的，你也不必白费力气。”

    “少主先别说话。”白星唇齿不清道，“离老哥他很厉害的。”

    萧逸皱了皱眉，看着孟冰河，“你保持清明，告诉我，现今身体是何感觉。”

    孟冰河沉声道，“冷，无比地冷。”

    “浑身仿佛置身冰海深渊，冰冷刺入骨髓，仿佛灵魂都快要被冻结掉。”

    萧逸继续问道，“这黑湮之毒你中多久了？”

    “整整12年。”孟冰河回答道，“从我踏入此地开始，便中此毒。”

    “这种毒，对我们妖族而言乃是致命之毒，中毒者会在极快的速度下身死，乃至尸骨无存。”

    萧逸皱着眉，这孟冰河如此痛苦下还能强忍且清楚回答问题，着实是个不凡之辈。

    只是，他也是第一次见这黑湮之毒，再者自己一身本事又用不得，根本没法救。

    “算了。”萧逸心头轻叹一声。

    “不把你捞出去，我这报酬就没了。”

    踏…

    萧逸搭在孟冰河额头上的手紧了紧。

    孟冰河身上的丝丝黑气顺着萧逸的手臂，被倒吸而出。

    “你做什么？”孟冰河脸色一惊，“你把黑湮之毒反吸到自己身上？你疯了不成？”

    萧逸不语。

    半晌，孟冰河身上的环绕的黑气已微不可见。

    可萧逸身上，却黑气环绕，顺着萧逸的手掌直入体内。

    孟冰河停止了抽搐，脸上的痛苦之色也陡然全消。

    “阁下，你…”孟冰河坐起身子，看着萧逸。

    “额。”萧逸猛地捂住胸膛，身躯一震颤动，竟不自觉地单膝跪地，一副痛苦模样。

    “好霸道的黑湮之毒，竟瞬间渗入体内，侵袭脏腑，销蚀血肉。”

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，猩红的血液，喷洒落地。

    白星看着萧逸，瞪大了眼睛，眼中泪水流淌愈加剧烈，“离老哥，你…”

    “为了我的请求，离老哥你竟然不惜犯险，慈恩，白星没齿难忘。”

    “是我白星欠你一条命。”

    “我没事。”萧逸擦了擦面具上沾染的鲜血，转过头瞥了眼白星。

    “啊？”白星愣了愣。

    萧逸沉声道，“黑湮之毒，确实霸道，伤我浑身，却还是能被我压制乃至化解。”

    “化…化解了？”白星眼睛瞪得更大，“我…我知道了，离老哥你是天术师，而且是很强的那种。”

    “厉害厉害，不愧是离老哥。”

    萧逸仍旧单膝撑地，一手捂着胸膛，但面具之下，嘴角却咧过一道笑容。

    所谓天术师，他知道。

    妖域，同样有自己的修炼系统。

    杀人之能，为法；救人之力，称术。

    妖族身躯强悍，寻常不会受伤，若受伤了，也能靠自己的遥远恢复。

    而…若是那种严重到自己的肉体也远远承受不了的伤势时，那便只能靠‘术’。

    可这种伤势，定然会无比眼中，故救治起来，不亚于通天之难。

    拿炼药师的话来说，便是救人容易，救妖难。

    另一个理解便是，救治武者容易，但救治体修武者，极难极难。

    故这种救人之术，称之为天术。

    妖域没有人类炼药师，但却有妖族天术师。

    不过天术师这个职业，在妖域内相当稀少，身份尊贵显赫。

    “天术师吗？他可不是。”萧逸心头暗道一声。

    他其实也没受伤，吐出的血，不过自己逼出。

    而那些黑湮之毒，事实上确实霸道，不过，还未来得及伤及他脏腑，就已经被吸入小世界了。

    小世界内，冰鸾剑正快速吸收着这些黑气。

    控火兽，则吧唧吧唧地吃着。

    ......

    第六更。（爆）