    这一击之下，五大仙族的老祖全部被十大神剑镇压的砸在地上，狂吐鲜血。

    他们一个个神情呆滞，眼中露出愕然的表情，好半天都没有反应过来。

    “看来你们五个的实力也不怎么样啊！”

    楚风轻笑着。

    这一刻，五大仙族的人脸色无比难堪，他们目光不断闪烁着。

    “以我之血，天炎复苏！”

    这时，天炎族老祖直接冲上虚空大声的呐喊着，他双手不断掐动着印诀。

    轰！轰！轰！

    当即天炎族深处传出一阵轰鸣声，一股无比炽热的气息弥漫开来，朝着天炎族方圆万里席卷而去，让这里瞬间变成了一个可怕的火炉，充斥着灼烧的气息，空气都被灼烧的荡漾出一道道涟漪，连空气都直接被焚灭掉了。

    轰隆隆！！！

    下一秒，一阵巨响声传出，

    一道赤红色的火焰直接从天炎族的深处冲了出来，出现在众人面前，散发着焚天灭地的气息。

    这一刻，天炎族内所有人都产生了一股强烈的窒息感，心惊胆颤着。

    他们眼中透着恐惧的目光注视着那道赤红色火焰。

    随着这道赤红色的火焰爆发出来，在场的仙尊境仙帝境强者皆是有着一种强烈的死亡心悸感。

    “这难道是天炎族中传说的那道天炎？”

    “传言天炎族的这道天炎乃是太古时代从天外天掉落而下的一道火焰，威力极其恐怖，被称之为天炎，天炎族先祖就是靠着这道火焰成为一位顶尖仙道强者，创立了天炎族！”

    这时，在场不少了解内情的强者纷纷议论着。

    而他们看着这道赤红色的火焰，眼中皆是透着恐惧之色。

    此刻，天炎族的人看到他们老祖竟然将天炎族最强至宝天炎唤出，一个个眼中再次露出了一抹浓浓的希望。

    这道天炎威力极强，甚至能灭杀仙帝甚至仙圣强者，乃是天炎族的镇族至宝，只是之前一直都没有人能操控这道天炎。

    如今这道天炎出现，就算是十位仙帝强者也必死无疑！

    天炎族族长眼中泛着森冷的寒芒盯着楚风一行人。

    “天炎，灭杀！”

    天炎族老祖怒喝道。

    他使出全身力量，勉强操控着这道天炎朝着楚风一行人轰杀而去。

    这天炎所过之处，虚空尽皆被焚灭崩塌，可见这道天炎的威力有多强！

    此时，剑魔王等人皆是感受到了一股强烈的死亡心悸，更是有一种身处于火焰山中的感觉。

    这道天炎的威力的确极其恐怖，堪称天火！

    “一道火焰就想灭我们？”

    “你太看不起我们了！”

    这时，楚风冷笑一声。

    吼！！！

    随之，一道龙吟之声凭空响起。

    楚风体内的炎龙直接冲了出来，

    长达万丈的炎龙燃烧着熊熊烈焰，宛如真龙降世，散发着无上的威势，镇压全场！

    随着这条万丈炎龙出现，在场所有人又一次的被深深震撼到了。

    下一秒，这条炎龙直接张开大口，朝着那道天炎冲去。

    瞬间，天炎族中这道镇族至宝的天炎就被炎龙给一口吞噬掉了。

    轰！！！

    吞噬掉天炎，炎龙身上传出一道轰鸣声，其体型变得更加巨大，身上散发出的烈焰气息更加恐怖，仿佛一下子增强了几十倍！

    “怎么可能？”

    看到天炎族最为可怕的天炎竟然就这么被吞噬掉了，

    在场所有天炎族的人都是狠狠一惊，直接傻眼了。

    就连那位天炎族老祖都是彻底傻眼了。

    吼！！！

    这时，炎龙发出一道龙吟之声，直接朝着天炎族老祖冲去。

    轰！！！

    瞬间，这位老祖一句话都来不及说，就被炎龙给完完全全的吞噬掉了，直接化作虚无，死无全尸。

    随着天炎族老祖被杀，天炎族内所有人彻底绝望了。

    那天炎族族长更是一脸绝望的表情。

    而那位天炎族大少爷炎斌的目光不断闪烁着。

    这时，炎龙回到楚风体内，其冷眸扫向天炎族众人：“今日凡是天炎族之人，杀无赦！”

    当即十大神剑之主等人便要覆灭整个天炎族。

    “小子，今日你一定要死！”

    当即炎斌猛地站了起来，他直接扔出一块玉牌，将其轰碎。

    轰！！！

    刹那间，从这玉牌中爆发出一股恐怖至极的力量，这股力量直接超越了仙帝境，乃是仙圣境强者的力量。

    这股力量爆发出来，直接在虚空化作一道虚幻的老者身影。

    “师父，救我！”

    “这群人要杀我！”

    炎斌看着这位虚幻的老者猛地叫道。

    而此人正是仙灵大陆太乙圣地的大长老。

    这枚玉牌乃是大长老留给他的保命符。

    “竟然有人敢杀老夫弟子？”

    “好大的胆子！”

    这位太乙圣地大长老神色一沉，眼中泛着怒气。

    轰！！！

    顿时其身上直接爆发出一股恐怖至极的仙圣之威。

    虽然这不是他本尊降临，却依旧能散发出仙圣力量，可见对方本尊的实力有多强！

    这一刻，整个仙域，所有世界内的修行者都被镇压的趴在地上，一个个产生了强烈的窒息感，仿佛一只脚迈入了地狱大门。

    而楚风一行人都是承受着一股恐怖的仙圣之威。

    “区区一尊仙圣，也敢在我面前装逼！”

    楚风看着这位仙圣一脸不屑的冷道。

    “好狂的小子！”

    “简直是愚昧无知！”

    太乙圣地大长老看着楚风神色一冷，一掌挥动，

    当即苍穹轰鸣，无尽的天地能量汇聚在楚风头顶，化作一道无上掌印朝着他镇压而下。

    这一掌，宛如天之掌，让你避无可避，唯有一死！

    这时，十大神剑之主强势出手，十大神剑联合当场斩碎这道掌印。

    轰！

    一直呆在楚风身上的小球球直接疾射而出，一爪轰出，当场便将这位太乙圣地大长老的身影给轰成虚无。

    额？

    看着自己师父就这么没了？

    炎斌整个人都直接愣住了！

    噗！

    与此同时，远在仙灵大陆太乙圣地中的大长老身子一颤，闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。

    “混账！！！”

    这位大长老一脸盛怒。

    “敢和老夫为敌，我倒要看看你们有多强！”

    大长老一脸森冷的喝道。

    当即，他的身影便直接消失在了原地。

