
　　婚宴对小孩子来说，大概只是一顿稍显热闹的晚餐吧。

　　列维娜即便伤还未好，操持出的食物依旧无比丰盛。

　　蛋糕和各类肉味的香气第一次飘荡在这个星球的空气中，让周围的古木无所适从，也让离姒以及夕阳发出阵阵惊呼。

　　两个混血小女孩大快朵颐，而黛拉对她俩的吃相感到无比鄙夷。

　　虫娘甚至有些不想承认，她已经把这俩同龄人当成了自己的朋友。

　　时间拖久了,虫娘开始觉得有些无聊，揪揪金棉的尾巴，又趴在桌子上偷偷扒拉来一个酒盏，指尖在里面搅动出小小的旋涡。

　　这宴会对黛拉根本没有这么重要，难道一场仪式后，爸爸和大妈妈，对自己会有什么改变不成？

　　只是为了凸显与离姒和夕阳的不同,虫娘一直在尽可能让自己看起来成熟又优雅。

　　可惜成熟和优雅没有持续多久。

　　在台上“亲吻”这个环节到来时，周围的气氛已然决堤,逝者和虫人劳工在列维娜的带领下，发出呼喊，吹响口哨。

　　声音震天。

　　黛拉是虫人们的女王，她的心情同样被感染，其甲壳摩擦而发的呼唤比谁都要响，又情不自禁与身旁两个小伙伴闹成一团。

　　回过神来时。

　　她洁白的甲壳上沾满了奶油，四只小手以一敌二，还在和两个气态小女孩互相涂抹。

　　而金棉不知何时趴在了桌上，似乎已经进入了梦乡；怀里还揽着半满的酒盏，喉咙里发出着“呼噜呼噜”的声响。

　　“猫妈妈怎么了？”黛拉向两个小伙伴询问，一招不慎，脸就被奶油给抹花。

　　离姒瞅了瞅：“她醉了呗。”

　　“是酒精中毒哦。”夕阳跟着耸肩。

　　黛拉似懂非懂。

　　离姒忽然左右看了看：“黛拉！你想不想做些很酷的事？”

　　夕阳摊手：“就是一些咱们平时被爸妈看着，做不了的坏事。”

　　“什么？”黛拉一点也不怕，仅限今天，她觉得自己做什么都会得到原谅。

　　离姒鬼鬼祟祟走到熟睡的金棉跟前，把那尚且半满的酒盏抽出：

　　“咱们来尝尝这个！平时爸爸把它当宝物，碰都不给我们碰，自己却喝得醉醺醺,我早就想试试是什么味道了。”

　　夕阳却是一脸地大失所望：

　　“就这？姐姐，我还以为是你开爸爸的尤钵沙塔，我开妈妈的兽石，咱们一起上天，去太阳附近兜兜风呢。”

　　离姒恼怒：“你说得之后也会做的！我现在就是想尝尝酒，你来不来？随便你。”

　　黛拉弱弱的举了举手：“等等，夕阳说醉酒是酒精中毒，咱们三个……真能酒精中毒吗？”

　　说着，虫娘往左吴看去；男人和艾山山并肩站在很远的地方，似乎是在和玛瑞卡教授说着什么；离婀王也在他们附近，时不时发出爽快的笑。

　　一个虫人，两个气态与血肉的混血；她们都没有传统意义上的肝脏，酒精对她们有什么影响确实是未知。

　　离姒似乎也有顾虑，但一个行动起的却是夕阳。

　　做妹妹的她率先用手指沾了些酒盏中的液体，尝尝，不知是否是故意，发出一阵舒爽的轻叹。

　　离姒不甘落后，抢过，仰脖喝了一大口。

　　可只是几秒钟,她便重重将酒盏放回桌上，蹲到一边压低着声音去咳嗽。

　　夕阳毫不掩饰地发出大声嘲笑，离姒想站起来揍人，可惜还是被嗓中的疼痛弄得直不起身。

　　黛拉愈发好奇，人生的第一口酒，她决定采取两姐妹的折中方式。端起酒盏先浅尝几滴，继而小口轻抿。

　　虫娘眯起了眼。

　　她的基因主体虽然来自昔日的非法女王，却不像普通的斯特鲁虫人那样没有味觉。

　　黛拉在诞生之前，在左吴特意的要求下被赋予了味蕾；而来自钝子，钝子又疑似来自以太龙的基因片段，又赋予了虫娘惊人的代谢能力。

　　夕殉道酿出的酒，照理来说不可能对黛拉有所影响。天籁小说网

　　却并不意味着不会对同样在享受宴会的劳工们有影响。

　　所谓酒不醉人人自醉。

　　酒和今日的气氛如同钥匙，意想不到地破了黛拉和劳工们的隔阂——黛拉上次让劳工们送死后，一直有意无意排斥着递质的吸收。

　　毕竟，递质就意味对劳工们无可抗拒的奴役。

　　虫人劳工们的心声涌向黛拉，愈发汹涌，让身为女王的她忽然明白了这批新生的部族平时为何勤勤恳恳，不敢找古画晴空打牌；

　　以及，他们今天又为什么如此快乐又放肆。

　　劳工们不是不知道上一批虫人为何而死，他们害怕再成为微不足道的牺牲品。

　　但，劳工们互相商量，得出的方法只有愈发磨砺修补星舰的技巧，才可能增加一点在星舰上的价值与权重，不至于一出事就被舍弃。

　　所以，他们平日才战战兢兢，如履薄冰；而今天收到婚礼的请柬，虫人们才终于有种被接纳的感觉。

　　借着酒劲，劳工平日里压抑的心情终于释放出来，借着递质传到了黛拉这里；说不定，也是他们在向自己的女王倾诉。

　　倾诉什么？虫人们也不知道；或许倾诉本身就是形式大于内容，倾诉者想要的更多是情绪上的发泄。

　　数百醉汉的思绪涌向黛拉，让虫娘一下子有些晕乎乎；她摇摇晃晃站起，觉得自己总该做些什么。

　　夕阳歪头：“黛拉，你要去哪？别迷路了，森林里面没有路。”

　　黛拉停步，摇晃回头，高举酒盏，乱七八糟却饱含气势的说：

　　“我……我是他们的女王！你们两个在这等着，我还没玩够……不对，我是大人，不能再来玩儿了！”

　　夕阳点点头，目送着黛拉越走越远。

　　虫娘一路上跌倒了几次，又撞歪了几个横七竖八的椅子；却在到达劳工身边时，让那边的气氛瞬间达到了某个高峰。

　　然后。

　　夕阳想起了什么，无视身旁还没喘过气的姐姐，把金棉推醒：“猫阿姨？你家黛拉好像喝酒喝醉了。”

　　金棉迷迷糊糊地揉着眼睛：“那又如何？我小时候可是和朋友一起喝防冻液玩儿……等等，黛拉？”

　　兽人小姐匆忙站起，追着虫娘的背影离去。

　　离姒还在和那咳嗽相对抗。

　　夕阳喜滋滋地坐下，接下来，她可以独享四人份的饭菜了，这就是她的目的，她已经得逞。

　　无人打搅，多么美妙，尤其看着姐姐不甘的眼神，这是多棒的下酒菜？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百四十二章 胡闹免费阅读。https://xs.23sk.com 