    李绩眼神当中的羡慕怎么都是掩饰不了的，这些被各种商队神话的，被称之为白色幽灵的骑兵以肉眼可见的极速在向他们这里不断的靠近。

    而李绩注意到，这道路并不算宽阔，对方在狂奔的过程当中依然能够整齐的排列成为三列不说，并且他们狂奔的时候连马蹄声几乎都似乎是同时起伏，那沉闷的马蹄声几乎带动着让大地都开始震颤起来。

    这些白马骑兵李绩大概估算了一下大约有三百骑左右，在他们的后面大概二三百米就是全身黑甲黑马的骑兵，根据他得到的消息，那些骑兵是霍刚的亲卫骑兵。

    这些白马骑兵在看到他们之后，直接就开始减速，等到了他们面前的时候，三百骑很快就停了下来，带头的那名骑着白马的将军直接问道：“你们是伊吾城来的商队？”

    “回这位将军的话，我们是伊吾城来的商人，来这里兑换粮票的。”赵琦赶忙开口道。

    “嗯，抱歉，首领来河湾镇考察，所以耽误你们的时间了，麻烦你们避让一下。”公孙林微笑着开口道。

    “将军说的哪里话，应该的，应该的。”赵琦被公孙林的话弄的愣了一下，霍刚要过来？不过对方这言语之间那叫一个客气，赵琦在其他地方的军士身上根本就没有感受过。

    公孙林微笑着点了点头，然后又开口道：“公孙奇，你率两个营去探路。”

    “是！”公孙林后面的一名骑兵立刻答应了一声，然后直接转身道：“二营，三营，跟我走。”说完他直接率领大约三分之二的人快速离开了这里。

    公孙林则是留下了这里，他身后的骑兵排列成为了一列，刚好将停在路边的车队跟霍刚将要走的路给隔开了。

    这个过程当中，其他人都是好奇的打量着这些白马骑兵，李绩自然也不例外，他更加注意的是这些白马，近距离的观看，李绩就更加肯定，这些白马确实都可以说是千里马，他不知道对方奔跑了多久。

    但是这些白马在停下之后，虽然呼吸粗重了一些，但是却并没有多么的气喘，这意味着这些白马根本不是极限，而且所有的白马都比突厥马要高大不少，比如说他们旁边这驮马也都是突厥马，但是却比对方的战马小一圈。

    光是那战马的大腿都比他们粗一圈，可想而知这些战马到底有多精锐，这比霍刚卖给他们的那些战马都要更加优秀。

    这一点李绩倒是不意外，想一想，人家也不可能将最好的卖掉。

    而这些骑兵身上的所有铠甲从那些甲片就看的出来，极其的工整，这意味着对方有着实力非常强悍的铁匠，并且他们背后的突厥弓绝对都是经过精心打造的。

    光是这一名骑兵所需要花费的价格，如果连战马的价格都算上的话，恐怕光是这一匹马没有数百贯都买不下来！

    这样的骑兵霍刚居然有一千！这武装起来简直就是一个天文数字。

    而且这些战马，都是经过了严格训练的，它们停在这里之后，马背上的主人基本都没怎么操作，但是这些战马站在原地动都没动，要知道，它们两侧就是精致的苜蓿草啊！但是这些战马愣是一动不动。

    李绩思考间，霍刚已经到了他们的面前，不过让李绩意外的是，霍刚居然也在他们的面前停了下来，李绩这才注意到，在霍刚的身边还有10个突厥人，这10个突厥人身上的衣服穿的很破烂，而且他们身上的装扮等等，甚至还不如李绩他们之前见过的，霍刚治下的那些普通突厥人的穿着。

    但是这几个突厥人身上的一些装饰却让李绩明白，这几个突厥人虽然穿着打扮其貌不扬，但是他们都是突厥的贵族。

    “你们是商队？”霍刚在赵琦他们的面前停下来，微笑着问道。

    “回首领的话，是的，我是这个商队的掌柜，我们来这里是想兑换粮票。”赵琦顿了一下，还是恭敬的低头说道，他也不敢抬起头看霍刚。

    “你就是赵琦？”霍刚笑了笑。

    “首领听说过我？”赵琦愣了一下，忍不住抬起了头。

    “听说过，你是最聪明的一个，你放心，你们这些商人的做法虽然是为了利润，不过你们也让我治下的人民得到了实惠，像是你们这样的商人，我很欢迎。”霍刚笑着开口道。

    霍刚这话一出口，赵琦一直悬的心瞬间放了下来，得到的霍刚的承认，这意味着他在这大汉自然没有任何阻碍了。

    “多谢首领夸奖。赵某必会严格遵守首领治下的律法，不会欺骗任何普通人。”赵琦赶忙保证到。

    “不错，你这么说我就放心了，对了，你们既然行商，有没有什么困难的地方？有困难就说，我能解决的，我帮你们解决，我的领地的繁荣，离不开你们这些商人。”霍刚微笑着开口道。

    赵琦愣了一下，他没想到还有这样的好处，脑海里面转过几个念头，赵琦赶忙开口道：“首领，这困难倒是没有，首领消灭了这附近的所有马贼，我们这些商人行商的安全不知道提升了多少倍，我们对首领感激不急，哪里敢麻烦首领。”

    “不过我倒是有一个疑问，斗胆想要询问首领。”

    “哈哈，没什么斗胆不斗胆，有什么问题你就直接问，我能回答你，我会直接回答你。”霍刚微笑着开口道。

    “那我就斗胆了，敢问首领，我是高昌的商人，不知道我们是否可以直接购买大汉的羊毛布，以及其他更加优惠的布匹？”赵琦抬起头看着霍刚问道。

    “这个啊……我倒是可以回答你，首先，官方兑换点是我为了惠及我大汉的人民而开设的，也是为了节省人力来给他们发放物资，因为大汉没有那么多铜钱，你应该清楚这一点，所以我雇佣百姓，就只能支付他们粮食和布匹，粮票就是起到这个作用，为了方便我们兑换。”

    “你们愿意更低的成本兑换普通人手里面的粮票，所以我也不反对。”

    “如果你们想要直接购买的话，其实也不是不可以，但是价格肯定不如兑换点这么便宜，当然了，也比市面上的要低的多，不过呢，我们大汉不收铜钱，因为铜钱都是来自于周围的国家，制式不太同意，民间可以流通，但是我官方没有办法收，我们官方只接收白银或者是黄金直接兑换羊毛布这些布匹，当然，必须是大批量的。”

    “差不多大约在半个月之后吧，半个月之后伊吾城会开办一个专门的商行负责进行这些交易。”霍刚开口道。

    “多谢将军解惑。”赵琦大喜，赶忙再一次行礼道。

    “不用客气，你身边这位是？”霍刚摆了摆手，然后转向了赵琦身边的李绩，开口问道。

    “噢，回将军话，我身边这位是我从伊吾城雇佣的伙计。”赵琦赶忙开口道。

    “伙计？恐怕不尽然吧？我看这位怎么看都不像是一位干苦力的伙计。”霍刚微笑着开口道。

    霍刚的话音一落，“唰”“唰”几声长剑出鞘的声音，霍刚身边的霍政等人直接将腰间的长刀瞬间抽出，对准了李绩这几个人。

    而一直都站在一边的白马义从等人几乎是同时抽刀，对准了商队的其他人，赵琦整个人都吓了一跳，他身子都忍不住晃了一下，整个人都差点摔到在地上。

    而赵琦商队里面的一些人也几乎同时做出了反应，不过他们并不是反抗公孙林他们，而是直接几个人同时对准了自己车上的一个人，恶狠狠的瞪着对方。

    这些人自然都是大汉的民众。

    陡然急转直下的形式让李绩有些愕然，他万万没有想到会跟霍刚在这里见面也就算了，但是更让他没有想到的是，霍刚会直接怀疑他？

    不过李绩不知道的是，在霍刚脑海里面的玉门之灵里，这个商队几乎所有人都是代表着友善的绿色，只有这赵琦身边有三个人是代表着类似于中立，或者说态度暧昧的黄色标记。

    这也是霍刚刚刚停下来的主要原因。

    “公孙林，其他人没什么问题，就是这三位，不知道从什么地方来啊？”霍刚淡淡的开口道，一边说，他一边伸出手将李绩三人立刻点了一下。

    而听到这话的赵琦也多少松了口气，不过他赶忙往后退了几步，然后立刻道：“首领，这三个是我在伊吾城雇佣的，这位说他叫李力，因为家道中落，所以才不得不出来做苦力。我后面这些大部分也都是大汉的百姓。”

    赵琦的话，李绩没有阻拦，他知道现在这问题不太好解决，但是他又不知道该怎么表明自己的身份。尤其是霍刚本就是出身在西域，而他李绩也不是出名的人，就算是他说出了自己的本来名字，霍刚也未必知道。

    至于霍刚认出他，李绩根本都没有往那个方向想，因为他不可能见过霍刚，霍刚也不可能见过他们这些人。

    “李力？”霍刚表情略微有些古怪，他重复了一遍这个名字，“好了，公孙林让他们商队走吧，他们商队没问题，对了，给赵琦掌柜留个牌子，凭借这个牌子，赵琦掌柜日后可以在黑山城免费领取一间店铺，我说的。而你们三个人麻烦先留下来。”

