    超市安静许久。

    李春兰最先反应过来，她冲到叶无双面前，握住叶无双的肩膀上看下看：

    “双儿没事吧，有没有伤着哪儿？快让妈看看！”

    她不管别人怎么样，她只担心女儿有没有受伤！

    叶卫国和叶危楼也围过来。

    三个人的眼神如同红外线扫描仪，将叶无双从发梢到脚踝，仔仔细细检查了个遍。

    确定叶无双没有受伤，三人才松了一口气。

    新的问题也立即出现在他们脑海里——

    为什么弱不禁风的妹妹/女儿，会拥有这么厉害的身手？

    她平常遇到事，不都躲在家人身后的吗？

    这次怎么第一个冲上去不说，还把袁家一大帮子人都收拾了？

    叶无双看穿了家人的疑惑，她蠕动红唇，嗓音听不出情绪：

    “单纯的善良和温柔，无法保护自己与任何人，我改变了。”

    这是上一世在贫民窟里的经历，带给她的教训。

    “改变得好。”

    叶危楼点头，看妹妹的关爱眼神里，多了一丝欣赏和赞许。

    人善被人欺的例子太多了。

    如今这世道，女孩子万万不能把“温柔善良”当成唯一信条。

    妹妹能有这般改变，他去了京城，也能更加放心。

    “不管怎么改变，你都是妈妈的双儿。”

    李春兰抹了把眼泪。

    身为母亲，她对孩子们的变化极为敏感。

    女儿一定在学校受了很多委屈，才会说出这句话。

    庆幸的是过去已经过去，现在的女儿，已经变强到不会任人欺负，还能保护家人了。

    叶卫国什么也没说，只是摸摸女儿的头顶，心里又自责又欣慰。

    四人交了钱，把烟酒饮料零食等东西提走，离开超市返回家中。

    路上，叶无双接了一个电话。

    是季深推荐的记者。

    记者高兴道：

    “叶小姐，您哥哥的事我已核实完毕，关于这件事的报道，也写好呈给主编看了。

    主编认为这篇文章可以作为今天晚间新闻的头条，如果您手机上有常用聊天软件的话，您会于今晚八点整，收到新闻推送。

    我这边建议您留意一下，因为您会在报道里，看到一些别的东西。”

    “谢谢。”叶无双黑瞳微闪。

    别的东西吗……

    她挺期待的。

    “您无需谢我，这是我作为记者，该做的事。”记者挂了电话。

    -

    晚饭在一家人的忙前忙后下，新鲜出炉。

    此刻，墙上的挂钟显示七点四十五。

    四人围绕桌子坐下来，筷子还没提起，屋外传来一阵脚步声。

    来的人是袁晓乐，加两个石桥村年轻警察。

    身后还跟了不少石桥村吃瓜村民，都伸长了脖子，欲一探究竟。

    村里娱乐少，哪家夫妻吵架摔了碗，村民都能津津乐道许久，更别说袁家和叶家的事了。

    “警察同志，就是她将我母亲和八舅打至晕厥，还扬言要我全家的命，请务必将她抓起来，送进少管所好好督教！”

    长裙翩翩的袁晓乐站在叶家门口，语气阴沉。

    她袁晓乐，已经不是当初的袁晓乐了。

    叶无双敢当着那么多人的面三番五次羞辱她，还打她的家人，就要付出代价！

    两名警察对视一眼，走进堂屋：

    “你是叶无双？变化还挺大的，来，说说今天傍晚在超市门口发生的事。”

    他们以前见过叶无双。

    “警察同志，你们搞错了吧，双儿没把人打晕啊？”李春兰大惊失色。

    她记得女儿就扇了袁母三巴掌。

    那个八舅更不可能晕厥，他是跑着逃走的！

    “所以你也承认她打人了？”警察A竖起耳朵，问叶无双：

    “你打没打袁晓乐的妈妈和亲戚？”

    警察B在旁边做笔录。

    “打了。”叶无双大方承认。

    “为什么打？”警察A接着问。

    “因为他们一家癞蛤蟆想吃天鹅肉，希望我嫁给叶危楼当老婆，给叶家当儿媳，我不愿，他们就借机报复袁家！”

    袁晓乐抢答，语气充满讥讽与倨傲：

    “可他们也不想想，区区叶家，配我这个艺术学院的高材生下嫁吗？！”

    “我问你话了？”警察A睨了一眼袁晓乐。

    袁晓乐脸上傲慢的表情一僵。

    警察A重新问叶无双：“为什么打袁家的人？”

    “该打，就打了。”叶无双语气淡定，毫不慌张。

    做笔录的警察B眉梢一挑，努努嘴。

    乖乖小妹变成高冷拽姐了。

    “警察同志，你看看她恶劣的态度，这再不抓起来，以后肯定是祸害四方的杀人犯！”袁晓乐借机发挥，语重心长，随后话锋一转：

    “我记得新警察局还在施工中，我们袁家愿意……”

    警察A“嘿”了一声，转头不耐烦的看袁晓乐：

    “你们艺术学校现在教算命了是吧？看一眼别人，就知道这个人以后是不是杀人犯？

    还‘袁家愿意’，我看你是不知道‘贿赂罪’这三个字怎么写！”

    哒、哒、哒……

    时钟传出细微动静，时针指向八点。

    “叮咚。”“叮咚。”

    部分人的手机，不约而同响起提示音。

    这是某国民聊天软件每晚八点，推送晚间新闻的特殊音效。

    警察A没工夫看，警察B倒是拿出手机瞅了一眼。

    这一瞅不要紧，整个人都把背脊挺直了。

    袁晓乐也没工夫看手机，她向警察A笑着解释：

    “您误会了，我没打算贿赂您，我只是觉得法网恢恢疏而不漏，不能让叶无双这样的人逍遥法外！”

    既然基层警察无法贿赂，她明天找高层就是了。

    不管花多少钱，叶无双，必须蹲监狱！

    “兄弟，你看看这个新闻。”警察B拿着手机给警察A看。

    “哦，哦，行，我知道了。”警察A看完新闻，从腰间取出手铐。

    袁晓乐见状，眼睛一亮，这是要抓叶无双了！

    她伸手指着叶无双的鼻梁骨，语气极其嚣张得意：“快把她抓起来！”

    啪嗒。

    手铐靠在袁晓乐手腕上！

    警察A语气冰冷：

    “袁晓乐，你涉嫌严重的故意伤害罪，现依法对你进行逮捕，跟我们走一趟吧！”

    袁晓乐一怔。

    手腕上的寒凉触感，令她思维停顿：“你、你们抓错人了吧？”

    警察没理。

    她心中慌乱：“快放开我！你们抓的应该是叶家人！”

    “你们聋了是不是？知不知道我男朋友是谁？混蛋！”

