    看着那道远去的背影，江陵回想上次来临舟县时，就曾听说过她。

    ‘原来她就是那位林小姐！’

    她原本要嫁给聂扒皮的儿子，结果被江陵一搀和，聂扒皮一家下了狱，这婚事也就黄了。

    如今，她找了第二个夫家，却也就在刚刚，那叶士冠被江陵推下了水，也是没了。

    “倒也是巧了，此番之后，她怕是更不好嫁了吧？”

    此次之后，她便算是三婚了。

    聂倩道：“她们林家属商贾之家，商贾本就地位低下，作为商贾之女，连着坏了两次名声，的确是不好再嫁了。”

    明明是个清白的黄花闺女，

    可世道就是这么个世道。

    至傍晚时，出大事了。

    叶士冠连同四个家丁的尸体被人在浒江当中发现，

    尸体抬回来后，立马就有一些人跑来林家这边讨要说法。

    因为，据说叶三爷今儿个出城，是为了帮着寻找林家小姐。

    对于叶家人，林家这边自是未敢得罪，从头到尾都客气对待着。

    可叶家这边却不跟他讲什么客气，一群人围着林府，各种难听的话，都骂了出来。

    还吵着要将林家小姐带走，抓去给那叶三爷殉葬。

    就在叶家人真要打进门去的时候，林老爷便是涵养再好，也终忍不住了，怒而就让下人将叶家人驱赶出去。

    这一赶，就宛若点燃了导火索一般。双方家丁打成了一团。

    最后是有巡街捕快至此，才将双方劝离了开来。

    叶家这边并不罢休，说要去官府状告林家。

    而林家这边也不怵，林老爷放话，有招接着便是。

    前后闹了有半个时辰，

    江陵全程目睹，

    那林家小姐躲在院里，都没敢出来。

    林老爷问她话，她也尽是摇头，说自己不知。

    林老爷倒也未疑有他，

    毕竟谁也无法想象，叶三爷连同四个家丁的死，怎可能会跟柔弱的林家小姐有关？

    第二日，

    林家与叶家并没有打上官司，反而林家小姐克夫的事，不胫而走传遍了整个临舟县的大街小巷。

    在众多街坊的描述里，林家小姐成了个极度不祥的女人。

    谁若娶她，谁就会沾染霉运。

    聂扒皮的儿子如此，如今的叶三爷也是如此。

    林家，曾想借助女儿联姻，巩固自家在临舟县的地位。

    可如今，这女儿成了个笑话，更是谁都不想接手的不祥之物。

    如此，风风雨雨七日后，叶三爷出殡了。

    而林家这边，受不了满城风语，至第八日，林老爷向外边发布了一个消息。

    说是要招一个上门女婿！

    林小姐嫁是不好嫁了，

    可若不嫁，留在家里，就总是个闲话。

    若是赶出家门吧，又总归是亲生的，终有不舍。

    想来想去，便决定，干脆找个上门郎，只待婚事一了，摘了那克夫名，以后便没那么多闲话了。

    这消息发了出来，头一日，并没人去林府自荐。

    第二日，也是没人。

    到第三日，仍旧没人。

    林家小姐克夫之名，深入人心，便是有人贪图林家富贵，也不敢冒死去当她的夫君。

    到第四日，江陵忽上林家门，才说自己来意，却就立马被拉了进去。

    也不问他身份来历，直接带去祠堂，就开始拜堂成亲。

    对此，江陵只觉好笑。

    但心里也是明白，接连三日无人敢来，林家面子终究还是要的。

    因此，但凡只要相貌过得去，他们也完全不挑了。

    拜堂之时，林家老爷与夫人并没到场。

    可见他们虽然不舍得赶走女儿，却也打心里不喜欢这女儿了。

    草草拜堂后，两人就入了洞房。

    那名叫小珂的丫鬟，守在婚房前，哭了一整天。

    许是为了小姐的不幸而哭，

    小姐两番嫁人，都没嫁掉。

    最终，竟被老爷随便找了个人，就拉来拜堂成亲了。

    当真是一次比一次要更加不幸。

    拜堂时，她也没去，怕自己忍不住失了态。

    在入洞房时，她才抹去眼泪，挡在新房门前。

    反正这婚事，她是左右不了了。

    她唯一能做的，就是警告一下这新姑爷，以后务必要对小姐好一些。

    然而，就当她看清了这新姑爷容貌时，前一刻还在抹眼泪的她，下一刻就忍不住的惊叫了起来。

    “啊……姑爷……你……你……”

    看着小珂瞠目结舌的样子，江陵只微微一笑，就从她身边绕了过去。

    房间里，林小姐坐在床边，盖着红盖头。

    她虽未出声，可那身上衣裳，早已湿了小半边了。

    江陵于桌边坐下，斟茶自饮：“连死都不怕的女勇士，居然会害怕成亲？倒也是怪事。”

    这话一出，

    床边的林小姐，娇躯忽而猛颤。

    都不待新郎来揭盖头，她自己匆匆拉下，泪汪汪的眼眸直直看去，

    当看到江陵那张脸，

    林小姐目光复杂而不敢置信。

    “是不是没想到你的新郎会是我？”

    林小姐张了张口，却是欲言又止，话难出音。

    江陵笑着：“你可以不必说话，且听我说就好。

    说起来你的姻缘两次皆因我而断，我救你一命，抵了一段，却还欠着一段。

    如今，也算是我补上这一段了。全城无人娶你，便我来娶你。

    我知你家为你择亲，不过是权宜之计，为挡那悠悠之口。

    与我成亲，我可以不碰你。待这段风头过去，你我可各自相安，如此，可好？”

    林小姐眨了眨眼睛，

    看着江陵，听着话，此时宛若在做梦一般。

    江陵在饮了茶之后，就在桌边闭上了双眼。

    冥想中，他的丹田世界，那原本只有一个碗儿大小的元池，此时正在悄然发生着蜕变。

    ——【元池】一点点的开裂，

    裂开之后，它又重新形成了新的轮廓。

    新的轮廓一形成，远大之前数倍。

    若说之前是个碗，那如今，可作一盆。

    至少胜过之前五倍。

    ‘这倒怪了，心境方面，我近来未有所悟，却为何莫名其妙之间，这【元池】自己变大了？’

    元池的大小，代表着心境的大小。

    元池变大，必然是表示心境已有所提升。

    ‘我不过就是为还林小姐一段因果，来林府当了这上门女婿而已。

    莫非还因果，也能提升心境？’

