    第93章 给千仞雪说媒【1】

    “啊？”

    雪星与雪崩齐齐一愣，因为他们现在也是要去见独孤博。

    之后两人对视一眼，眼神之中带着一丝质疑。

    戴威双手一摊：“先不说你们两个，一个是亲王一个是皇子，就是毒斗罗，要是和他不认识我能信口开河？找死吗？”

    “呃..”

    雪星与雪崩脸上的表情一滞，想想独孤博的脾气。

    还真是！

    戴威见这两人这个表情，心中暗笑，之后道：“毒斗罗的孙女，已经加入了蓝霸学院，成为了我的队友。”

    “而且现在，我想她已经和其他队友一起并肩作战了。毒斗罗也正因此，原在大斗魂场中。”

    雪星与雪崩两人脸上的表情齐齐一变。

    回神之后，转头看向了雪星，目光之中满是疑惑：“不是说，毒斗罗的孙女独孤雁会加入皇家学院吗？”

    雪星也是有些措手不及，他是知道独孤博进城了，查到独孤博到了这大斗魂场中。可是，还真不知道，独孤博的孙女，已经加入了蓝学院了。

    “这...”

    “呼...”

    雪星到底是一个雪王，心态十分的稳，短暂的诧异之后。

    立马变的淡然起来，对他而言，独孤雁加入皇家学院，还是蓝霸学院，区别不是很大。因为，他可是救过独孤博的，以独孤博的性格。

    这恩会记一辈子。

    于是，他先是给雪崩使了一个眼色，让你把心放回去。之后，对戴威淡淡一笑：“既然如此，那就和我们一起吧！”

    哪怕他雪星再是傲气，可是面对戴威这样的天才，他也不得不将傲气收敛一些。

    何况，现在戴威还是独孤雁队友，不看僧面也要看佛面啊！

    所以，他的姿态，才不高高在上。

    说着便继续向独孤博所在的一个贵宾室走去。

    雪崩与戴威紧跟其后。

    这时的戴威，看着雪崩有一些玩味。要知道雪月可是雪崩的亲姐姐，换句话说，眼前这个家伙，是他真正的小舅子。

    至于千仞雪，那个大舅子，完全就是冒牌货。

    雪崩有些察觉，不由眉头一皱：“你这么看着我做什么？”

    戴威回神，笑道：“我在想，我和雪珂公主的婚事基本已经定下了，所以算起来，皇子殿下还得叫我一声姐夫呢！”

    “姐夫？”

    雪崩脸上的表情有些崩，心中上不由疯狂吐槽：“姐夫你妹啊！雪珂那是雪清河那伪君子的妹妹。又不是我姐...我姐可是雪月。”

    可是他还不能说什么，毕竟再怎么说，雪珂也是他同父异母的姐姐。

    这一声姐夫，也称得。

    可是除非改娶我姐雪有，否则想让他叫姐夫？想得到美，哼！

    【戴威：你姐姐雪月，昨天陪我玩了一下午。就在刚刚，还十分体贴的，为我的如意金箍棒擦了一回油，保养了一下。真是一个好姑娘啊！你有一个好姐姐，真的！】

    走在前面的雪星眉头微皱。

    他到是差点忘了这事了，他不露痕迹的侧头看了一眼，走在他身后的戴威。

    双眼闪动着一丝异芒。

    要知道，雪珂那可是雪清河的妹妹，一旦戴威与雪珂成了。那戴威铁定是站在了雪清河那一边了。

    而以戴威的天赋，只怕早晚会成为心腹大患。

    杀？

    还是不杀？

    杀，这样的天才，他是真舍不得。没错，一旦戴威与雪珂成了，戴威之后铁定会站在雪清河那边，可他同样也是站在了天斗帝国与天斗皇室这一边。

    这种天才，几乎是百分百能入封号。

    所以，杀了他，也就等于天斗帝国与皇室，在未来少了这样一位封号斗罗。

    这可是封号斗罗啊！

    要知道，整个皇室都不曾拥有一个封号斗罗。就是欠了他一命的独孤博，也只能算是半个皇室的人。

    所以这样的天才，杀了能不心疼？

    别说真要动手了，就是想想都心疼！

    可要是不杀。

    在未来，雪清河身边就会站着这样一位封号斗罗。到时候，凭他还有雪崩，想要扳倒雪清河，那就真是难上加难了。

    说一句异想天开都不为过。

    纠结啊！

    不过他也没有纠结多长一会，三人很快就来到了独孤博的贵宾室之中。

    “呃？”

    独孤博什么实力，三人一来就有所感觉，回头看来过来。

    见到最前面的雪星时，先是诧异，之后脸上露出一个难得的笑容：“亲王殿下你来了！”

    雪星亲王也是一脸笑容：“毒斗罗好久不见。”

    不过独孤博的目光下一秒落在了，跟着走进来的雪星与戴威的身上。特别是戴威，眼神之中再一次露出诧异：“你不是入宫了吗？怎么和雪亲王一起来了？”

    戴威耸了耸肩：“正好在这里碰上...对了，降珠她们开始斗魂了吗？”

    独孤博：“早已经斗完了，估计一会就会过来。”

    说完之后随即对雪星亲王道：“雪亲王请坐。”

    两人关系不错，所以雪星亲王也就不客气了，直接坐到了独孤博身边的一个位置上。之后对雪星道：“还不见过毒斗罗。”

    雪崩闻言，立马上前一步，恭恭敬敬的道：“雪星见过毒斗罗。”

    哪怕他是一位皇子，可是这个时候，要有多恭敬，就有多恭敬。毕竟，他可不是雪清河，只是一个不受宠的皇子罢了。

    何况就是雪清河、雪夜大帝，面对一位封号斗罗时，也得客客气气的。

    独孤博看了一眼雪崩，之后转头看向雪星亲王：“他是..”

    雪星亲王直言道：“他是四皇子雪崩！”

    “四皇子？”

    独孤博眉头不由皱了起来，他可不是傻子。雪星要领，也是领他自己的儿孙过来啊！领一个四皇子过来，要说没有别的意图。

    打死他都不相信。

    不由问道：“雪亲王你这是...”

    雪星亲王扫了一眼戴威，随即淡淡一笑，只要独孤博答应了，就算这家伙跑去向雪清河说什么，又能怎么样？

    只要独孤博明确的站在雪崩这一边，即便是雪清河也要忌惮三分。

    不可能再像动其他几个皇子一般，动雪崩了！

    这就是一位封号斗罗的威慑力！

    (本章完)

