    未来社会，世界人口进一步向城市集中。这意味今后如发生战争和冲突，客观上会有很多是在城市内展开。————《军情观察室》。

    *********************************************************************

    修车厂中……

    赛义德满意的看着已经正常工作的汽车发动机，听了听发动机轰鸣的声音，然后将汽车前盖合上。他拿起放在一边的冰镇可乐，大口的喝了一口，突然感觉到自己在修车厂的工作也不错，修理家用轿车比修战斗机简单多了。就在此时，放在可乐杯子旁的BP机突然响了，他拿起一看，上面只有一个数字：47！

    阿拉伯餐馆中……

    “先生，您要的阿拉伯羊肉焖饭！”萨米尔举着托盘，轻巧的绕过一个个客人和服务员，将一盘刚刚做好热气腾腾的食物放在了一个头戴阿拉伯帽子的老头面前，然后伸出一只手放在老头面前，冷冷的说：“真主保佑您！”

    老头哼了一声，拿起勺子自顾自的吃起焖饭来，没有理会萨米尔伸手过来要小费。萨米尔冷漠的扫了一眼，将手收了回去。就在此时，他腰上的BP机突然响了，拿起一看，只见上面是一个数字：47。

    大酒店前……

    阿里态度亲切的接过客人手中的行李，跟着客人向酒店内走去。就在此时，他口袋里的BP机响了，他一手拿着沉重的行李，一手掏出BP机一看，上面是一个数字：47。他心中一动，将行李放在了地上，前面的客人一看不满了，用德语大声喊道：“你——拿着行李跟上来，你在干嘛？”

    阿里微笑了一下，提起行李走到那位客人身前，将行李递给了他，说：“抱歉，我现在有重要的事情要做，不能帮您拿行李了！”

    那位客人看着体型强壮的阿里不由得一愣，问道：“什么重要的工作，你不是个门童吗？”阿里笑了笑，说：“我要去拯救我的国家！”

    客厅的沙发上……

    阿巴斯柔柔的吻着沙发上的女孩，在她耳边轻声喃喃的说：“宝贝儿——给我，我想要了你。”

    　　“恩——”女孩浑身发软，紧紧地抓住他的衣襟。阿巴斯拥紧了她的身子，低喘一声，舌头霸道地撬开她的贝齿，手慢慢的探进了女孩的衣襟。

    “呜——”女孩惊喘，娇躯扭动着，脑子里一片混沌。就在这时，一阵滴滴的声音传来，那只在她胸前肆虐的魔手拿开了。阿巴斯拿起BP机，看着上面的那个数字：47。他突然大骂道：“混蛋，混蛋——”

    （本书于ngzw中文网，期待更多精彩请登陆www.ngzw.com。请阅读正版，请支持作者，因为斧头辛苦几个小时才能写一章，只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，还是请大家理解。）

    ……　……

    就这样，一个简单的阿拉伯数字47发送到了100多个人的BP机上，这些人遍布整个整个德国，他们或者乘火车，或者乘飞机，或者自己开车，从各地向不莱梅汇集而来。这里有他们的聚集点，有组织提供的电子设备，防弹衣，武器和杀人的命令。

    很快这些人就汇集在不莱梅市郊区的一个农场中，农场的农机仓库里，赛义德拉开巨大的篷布，一架超级美洲豹运输直升机巨大的身躯在透窗而过的阳光下闪闪发光。看着状态良好的飞机，他的脸上露出了微笑。打开身旁的手提箱，里面是特种螺丝刀等各种工具，赛义德拿起工具开始检修飞机。

    萨米尔淡然而冷漠打开了地下室中的箱子，一支分解成零件状态的斯太尔SSG69狙击步枪出现在了他的面前。他拿起15倍的光学瞄准镜，看了一下，然后他手开始组装步枪。那双端盘子的手干练而敏捷，很快一支完整的步枪出现了面前。萨米尔看着这支狙击枪，冷淡的眼神中爆发出了一丝灼热。

    阿里撬开了大木箱，那个威猛无铸的家伙正静静的躺在里面。130mm法国布朗特反坦克火箭筒，这个沉重的大家伙在阿里手中好像轻如鸿毛一般，他一手提起来，抱在怀中轻轻的抚摸着。不管敌人是谁，不管他们乘坐着什么车辆，在这个东西面前，只有一个下场——就是灰飞烟灭……

    阿巴斯还是先前的那幅放荡不羁的神色，他的脸上带着微笑，哼着歌调试着手中的仪器，身边堆着一堆各种各样的箱子。红外热感应仪，无线电通信全频干扰机，遥控探测器，柔性探头摄像机……大批的精密仪器在他手中一个个好像活了起来，上面的信号灯发出各种各样的闪光。

    所有人都在各司其职，整理着属于自己的武器和设备。他们都有不同的岗位和职责，一旦冲突开始，这100多个人组成的集体就像是一架装备精良，运转良好的机器，将一切敢于阻挡他们的东西搅成碎片。在此之前，47号部队也进行过数次行动，不过象这样大规模的集合整个队伍，还是第一次。

    在场的人心里都知道，凡是动用47号部队的都不是小事情，而不到万不得已，上面是不会让他们如此大规模的集结的。这一次的对手一定很强，在这个集结点，他们已经看到了米兰反坦克导弹和瑞典的RBS-70便携式防空导弹。这样强大的军用武器都已经出现了，显然事情不会善罢。

    不过这些人都是在战场上杀出来的精英，每个人都经历过恐怖绝望的场景，都在死生边缘走过几次。所以他们非常镇定，坚信自己能够打败敌人，活着回来继续在这里的生活，或者用骨灰盒盛着，在真主的保佑下回归到伊拉克的土地。总之，他们并不害怕，也不期待，而是以一种职业的冷静的态度面对即将发生的事情。

    这就是47号部队，伊拉克隐藏在欧洲暗影中的利刃！

    ……　……

    “这是35个名字和地址，你们要立刻行动，避免他们提前撤退。”燕子伊莲娜&#8226;库里科娃妩媚的一笑，将一份名单交给了摩萨德此地的总指挥雅科斯。雅科斯点头接过了名单，冲燕子礼貌的一笑，但他的笑容中没有丝毫的色情成分。燕子的妩媚对于他来说，根本就是不值一提的。

    他是摩萨德，是真正的以色列特工的精英，是狂热的犹太复国主义者。多年的地下暗战早就将他的神经变的坚韧无比，伊莲娜&#8226;库里科娃在他的眼中除了利用价值之外，没有丝毫的美丽之处。他转身将名单交给了身旁的人，说道：“可能这些家伙已经逃跑了，但是要注意排查和他们接触的人，不放过一切蛛丝马迹。”

    伊莲娜&#8226;库里科娃赞许的点点头，说：“据我所知，伊拉克人派遣的部分特工在欧洲都成立了家庭，有了妻子和孩子。如果他们的妻子是当地人，那么必然有很多亲戚和朋友在这里，抓到他们也能拷问出很多线索。为伊拉克人做外围工作的本地人和他们的子女伴侣，统统抓来!”

    “他们可都是当地平民，伊莲娜小姐。我们抓他们会引起国际纠纷的！”雅科斯的副手争论道。

    “国际纠纷？”伊莲娜&#8226;库里科娃耸耸香肩，故意惊讶的问道：“以色列还顾及国际纠纷？难道你们的空军没有轰炸突尼斯和伊拉克？你们的特工没有在法国杀过人？”

    “你——”副手刚想开口，就被雅科斯挥手制止了。雅科斯说：“伊莲娜小姐说的有道理，去把他们的家属也抓来，同时放出风去，是生是死让那些人自己选择。”

    “您做的很对，雅科斯先生。特务工作的重要原则就是无视一切的规则，不管它是人道的，还是公认的。”伊莲娜&#8226;库里科娃嫣然一笑，冲雅科斯招招手，婷婷婀婀地准备离开。

    雅科斯看着她优雅飘逸的背影，目光从肩落到了背，然后到腰，然后到臀。不过他的眼光没有色色的盯着伊莲娜的屁股看，而是一直向下落在了她的鞋跟上，那上面有几丝红色的血迹。

    “伊莲娜小姐——”雅科斯开口叫道。

    “什么事，雅科斯先生？”伊莲娜回过头来，娇俏的看着雅科斯问道。

    “那个俘虏怎么样了？”雅科斯没有指出伊莲娜鞋跟上的血迹，而是问起了被俘的卡尔汉&#8226;哈克亚。

    “真遗憾，他竟然没有熬过去，死在电椅上了！”伊莲娜眼神黯淡了一下，好象带上了几分悲戚的神色，然后转身离去了。

    “死在电椅上了？”雅科斯冷笑了一下，看着那个带着红色的尖尖的金属鞋跟带着咔咔的清脆声音远去了……