    李靖的問題很突兀，但房俊似乎早有预料，并未觉得意外。

    但他也并未回答。

    一时间两人沉默相对，直至水壶里喷出蒸腾的白气，李靖讲水壶取下，先清晰了一遍茶具，而后将开水注入茶壶，茶香瞬间氤氲开来。

    李靖抬手欲执壶，却被房俊抢先一步，提起茶壶在两人面前的茶杯之中注入茶水。

    红泥小炉里炭火正旺，烤的屋内甚是暖和，捏起白瓷茶杯浅浅的呷了一口茶水，入口清冽回甘无穷。

    窗外飘落雨丝，清清浅浅，凉意沁人。

    李靖婆娑着手中茶杯，沉思片刻，开口道：“太子不懂兵事，并不清楚和谈一旦破裂便意味着东宫必将对上李绩的数十万大军，汝岂能利用太子对汝之信任，进而蛊惑太子向着灭亡一步一步迈进？”

    语气很是凝重，明显压抑着火气。

    房俊再度执壶，见到李靖的茶杯捏在手里，便只给自己斟了一杯，放到唇边呷了一口，道：“英国公之立场一直未明，未必便会站在关陇那边。”

    李靖抬眼与他对视：“你此前去往洛阳之时，得到了李绩的承诺？”

    房俊摇头道：“不曾。”

    李靖怒极而笑：“呵！你是傻子不成？徐懋功若选东宫，早就应该公告四方，而后引兵入关抵定乾坤，立下不世之功勋。之所以不肯表露立场，盖因其自珍羽毛、爱惜名声，唯恐遭受天下之诘难、抵制，想让关陇将骂名尽皆背负，他再从容抵达长安，收拾乱局。由此可见，其心中必然是更加倾向于关陇的。吾亦不愿和谈，军人自当马革裹尸，战死于疆场之上，可一旦和谈破裂，东宫就将面对关陇与李绩的围剿之中，唯有败亡覆灭之一途……汝这般作为，如何对得起殿下之信任？”

    在他看来，李绩虽然一直未曾表露立场，但其倾向已经非常明显。站在东宫这边他便是忠臣，平定叛乱之后更是盖世之功，位极人臣青史彪炳，达到人臣之巅峰。除非李绩想要谋逆称帝，否则天下哪里还有比这更高的功勋？

    但李绩迟迟不表态，即便已经进驻潼关，却依旧一副置身事外、隔岸观火的架势，除去意欲站在关陇那边，待到东宫覆亡之后与其同掌朝政、左右江山之外，哪里还有别的可能？

    可房俊肆无忌惮的破坏和谈，完全就是在配合李绩，这令他既不解，又愤怒。

    面对李靖的诘问，房俊不为所动，慢悠悠的喝着茶水，好一会儿才说道：“卫公精于兵事，却拙于政务，朝廷里头那些个波诡云翳的变化更非你所长。军人，就应当站在第一线直面生死，其余之事，毋须多作考量。”

    这话有些不敬，话中之意便是“你这人打仗是把好手，玩政治就是个渣，还是只管打仗就好，别的事少操心”……

    李靖气结，颌下美髯无风自动，怒视房俊。

    良久方才忍住动手的冲动，忍着怒气问道：“你能确定李绩不会插手兵变之中？”

    房俊执壶给他斟茶，道：“起码分出胜负之前不会，但即便如此，东宫所面临的依旧是数倍于己的叛军，还需卫公死守太极宫，否则用不到英国公出手，便大局已定。”

    李靖蹙眉道：“若是能够促成和谈，兵变自然消解，那时候无论李绩如何想法都再无出手之理由，岂不是更为稳妥？”

    说到底，东宫面对叛军的围攻依旧处于劣势，既然能够通过和谈消弭这场兵变，又何需耗尽东宫根底去搏一个凶多吉少的未来呢？

    智者所不为也。

    房俊叹口气，这位好像还未认识到自己于政治之上的能力就是个渣啊……

    他懒得解释，也不能解释，直接摊手，道：“然而事已至此，为之奈何？还是敦促东宫六率做好防御，等着迎接接踵而来的大战吧。”

    李靖将茶杯放下，背脊挺直，看着房俊道：“你言语之中有未尽之意，吾不知你到底知道些什么，又在谋划些什么，但还是想要警告你一句，切莫玩火焚身、悔之不及。”

    房俊颔首，道：“放心，卫公所做的只需守好太极宫即可，至于英国公那边，胜负未分之前，大抵是不会插手的。”

    李靖默然无语。

    谁给你的自信？

    但他知道即便自己刨根问底，这厮也断然不会说实话，只能沉默以对，表达自己的不满。

    想我李靖一代“军神”，如今却要被这么一个棒槌指使，实在是心中憋闷……

    ……

    内重门太子居所内，气氛凝重、剑拔弩张。

    宇文士及跪坐在李承乾对面，面色阴沉，断然道：“停战契约是双方签署的，如今东宫悍然撕毁契约，擅自开战，导致通化门外军营猝不及防，损失惨重。若不能惩罚房俊，何以安关陇数十万兵卒之怨愤？”

    李承乾默然不语，岑文本耷拉着眼皮低头喝茶。

    刚刚接管和谈事务的刘洎当仁不让，针锋相对道：“郢国公之言缪矣，若非叛军先行不顾停战之议偷袭东内苑，越国公又岂会尽起大军予以反击？此事准根究底乃是叛军毁约在先，东宫非但不会惩罚越国公，还会向叛军讨要一个解释！”

    东内苑遭受偷袭伤亡惨重，这是事实，总不能准许你来打，不许我还击吧？结果你被打疼了吃了大亏，便哭着喊着受了委屈？没那个道理。

    宇文士及摇头，不理会刘洎，对一直沉默的李承乾道：“太子殿下想必知道，如今关陇各家都倾向于和谈，愿意与殿下化干戈为玉帛，往后亦会竭诚效忠……但赵国公始终对和谈抱有抵触之心，如今遭受突袭损失巨大的更是长孙家的精锐军队，若不能平息赵国公之怒火，和谈断无可能继续进行。”

    将长孙无忌顶在前头是关陇各家谈判之时的策略，所有不好的、负面的锅都丢给长孙无忌去背，关陇各家则将自己粉饰成被胁迫威逼参预“兵谏”，如今努力消弭战争的好人形象。

    虽然谁也不会相信这些，但如此可以给予关陇各家转圜之余地，提要求的时候可以恣无忌惮不必尴尬以及激怒东宫，因为能够推给长孙无忌，有了台阶，大家都好就坡下驴……

    他当然不能指望太子当真惩罚房俊，以房俊在太子心目当中的宠信程度，以及今时今日之地位、势力，一旦被惩罚，就意味着东宫为了和谈已经彻底丧失了底线，予取予求。

    然而，李承乾的反应却极大出乎宇文士及的预料。

    只见李承乾背脊挺直，圆润白胖的脸上神情肃然，抬手制止张口欲言的刘洎，缓缓道：“东宫上下，早已存必死之志，之所以和谈，是不愿帝国社稷崩毁在吾等之手，牵连天下百姓陷于水深火热，绝非吾等贪生怕死。东内苑遭受偷袭，乃是事实，没道理你们可以撕毁契约悍然偷袭，东宫上下却不能以牙还牙、还施彼身。和谈是在双方尊重的基础上予以实施，若郢国公依旧这样一副混不讲理的态度，大可以回去了。”

    而后，他目光灼灼的看着宇文士及，一字字道：“你要战，那便战！”

    堂内寂静无声，都被李承乾此刻展露的气魄所震惊。

    宇文士及更是瞠目结舌，今日的太子殿下浑不似以往的软弱、怯懦，强硬得一塌糊涂。

    你要战，那便战！

    这反倒将宇文士及给难住了，别看他叭叭一顿指责咄咄逼人，口口声声定要东宫惩罚房俊，但他知道那是不可能的，只不过先以气势压住东宫，而后才好继续谈判。

    他心里断然不希望战争重启，因为那就意味着关陇将被长孙无忌彻底掌控……

    可他实在摸不准太子的心思，不知道这是故作强硬以进为退，还是当真血气上头不管不顾。

