    突然有钱后，小智开始重新考虑之前自己的计划。

    买个新房子。

    因为小精灵的增多，小智老家逐渐不能承受。

    他被迫把很多小精灵寄存到花子这边，在博物馆自带的院子里面圈养。

    但是总归不是万全之策。

    以后随着自己的小精灵越来越多，博物馆也会有承受不住的一天。

    以前他钱包不够充实，无法考虑购买更大的别墅。

    现在钱够了，买个大别墅, 把所有小精灵接到一个地方居住，才是他真正应该做的事。

    不过在哪个城市买，是个问题。

    要是在魔都，这个地方一个小别墅都要好几千万。

    大别墅估计以小智目前的经济能力承担不起。

    小一点的城镇的话，地价应该会便宜些许。

    他捏着索罗亚软呼呼的脸蛋问道。

    “索罗亚，你想在哪里住？”

    他买房子是为了自己的精灵，征求一下他们的意见, 应该没什么问题。

    索罗亚用小脚丫踩了两下小智的帽子。

    “嘤！”

    （你问我这个我也不知道呀！）

    “是吗。”

    小智听索罗亚这么说，把目标又转向了其它小家伙。

    学会波导之后，他逐渐能够听懂精灵的语言。

    现在哪怕没有莱希拉姆与拉帝亚斯的翻译，他也能够独自与自己的小精灵交流。

    然后他又询问了一下拉帝亚斯。

    “随便啦，有吃的就行，嘿嘿。”

    等于没问。

    幼基拉斯表示小智去哪里它就去哪里，风妖精同样。

    九尾觉得要有一间自己单独的房间，再差有个窝也行。

    好歹也是只母狐狸，长大后它明显有了些许羞耻，不愿意每天晚上与小智继续厮混在一张床上。

    三只皮丘则认为要找个绝缘好的房子，因为它们族群每天无聊的时候都会不受控制的放电。

    十几只皮丘一齐放电，绝缘功能差一点的话，恐怕小智的房子与家具有点危险。

    漫步在飞云街头，小智双手抱着后脑勺。

    用波导的心灵感应，与大师球沟通着。

    “莱希拉姆你认为呢？”

    大师球在背包中翻了个身子，没有一丝声音。

    小智：……

    看来自己的精灵们没法在这方面给予自己更多的参考了。

    突然，他无意间望到远处闪闪发光的广告牌。

    【真新镇著名精灵大师青绿倾情推荐，十里加能量方块, 横扫饥饿, 做回自己】

    有些即视感的广告词旁边是一位黄色刺猬头少年的肖像。

    真新镇……

    他之前还考虑末白镇去和小田卷博士一齐养蛇纹熊作伴来着。

    这么想来。

    “真新镇其实挺不错的。”

    他嘀咕了一句，随后感到自己有了明确的方向，轻笑着快步向索妮亚告知他的地点前进。

    真新镇有个免费帮忙养小精灵的大木博士。

    空旷的地皮够多，且风景好，还是很多著名训练家的诞生地，有一定的纪念价值。

    在那里定居貌似比末白镇要好。

    ……

    中央广场，奇诺栗鼠酒店。

    这就是索妮亚和艾莉丝找的落脚点。

    小智来的时候发现两人的行程并不顺利。

    被暴走族拦在马路上了。

    “小妹妹，要不要和哥哥一起玩啊！”

    骑着鬼火摩托的混混有点不知死活的问道。

    他们好像并没有认出来艾莉丝的身份。

    出来旅行的艾娘与冠军时候服饰差距确实挺大的就是了。

    另一位混混挥着手中的球棒，舔唇阴笑道：“小妹妹，我家房子还蛮大的，玩累了可以直接睡。”

    看到艾莉丝脸色黑的可怕。

    小智急忙制止了混混的挑衅行为。

    他生怕两个出道没多久的鬼火少年直接出师未捷身先死，长使混混泪满襟。

    “你踏马谁啊！”

    小混混对小智这个突然冒出来的瘦弱男子一点都不感冒。

    直接用球棒戳着他的胸口质问。

    “我踏马你爹！逆子。”

    要说之前小智还可能打不过两个身强力壮的混混。

    现在的话……

    他腿上带着微微的波导，一脚将两人连人带车给踹飞。

    并且疯狂朝他们挤眉弄眼。

    兄弟，我只能帮你们到这了。

    “卧槽！这吊人还嘲讽我们。”

    “孰可忍孰不能忍！”

    两兄弟，一个派出了自认为强大到恐怖的黑鲁加，一个派出了没有弱点的麻麻鳗鱼王。

    在市内使用小精灵是违法行为，不过混混们已经气火攻心了。

    这时候还顾得上什么违不违法，干就完了。

    然后两兄弟无敌的精灵组合被艾莉丝的牙牙一龙尾给抽成麻瓜。

    连带着本人也被揍成了猪头。

    听到警车的铃声，小智无奈扶额。

    他做这么多，就是不想跑局子，现在全被这两个傻蛋破坏了。

    他对着艾莉丝道：“下次能不要动手了吗？好好和人家讲道理不行？”

    艾莉丝一脸迷惑。

    “不是你先动的手？”

    明明先踢人的是你吧！怎么还能教育到我头上。

    索妮亚在旁边小鸡啄米一般的点着头。

    赶到现场的君莎小姐乐了。

    “不打自招，没想到还有共犯，一起跟我们走一趟吧。”

    小智：?_?

    麻了。

    “那我先回酒店了。”索妮亚小声在小智耳边道。

    听力优秀的君莎小姐立即严声阻止。

    “别想了，你也得跟我们走。”

    索尼娅：(???д???)!!!

    “君莎小姐，我没打人啊，我大大的良民。”

    “你们是朋友吧？”

    索妮亚果断摇头：“不是。”

    索妮亚跟这小智浸淫友谊一道许久，对于朋友的用法早就烂熟于心。

    该神圣分离的时候就要神圣分离。

    然而当她以为逃过一劫，君莎小姐立马给了她当头棒喝。

    “那你也是目击证人，需要作笔录，别废话，跟我们去警局。”

    索妮亚：……

    “噗嗤！”

    小智受过专业素养，但确实有点好笑。

    他捂着嘴也没能忍住。

    君莎小姐瞪了小智一眼：“笑什么，市内打人属于严重违规行为，不想呆紧闭室就老实一点。”

    小智憋着笑，娴熟地举起了双手。

    后来，任由艾莉丝再闹腾，五个人还是被逮上了警车。

    就这样，来飞云市第一天，一位合众冠军，一位合众博士（实习），一位不知名的男路人，在警局度过漫长的一夜。

    

