    这一天，像往常那样云筝跟古凌约好一起喝东西。

    司机载着她，刚离开别墅没多久，突然一辆从拐角驶来的车，从侧面撞来，让人措手不及。

    当时云筝正在跟古凌通电话，　吓了一跳，手机也跟着掉落在地毯上。

    “老李，你没事吧？”云筝有些惊魂未定地先询问司机情况该。

    “少夫人，您趴下先保护自己。”司机说完，按了中控锁，又按了紧急联系通话键。

    因为他看到对方那辆车上下来了一个人，　手中拿着一把锤子，看起来来者不善。果然他走到车窗旁，开始使劲敲击着玻璃，只是玻璃是防弹玻璃，一时之间也敲不开。云筝连忙缩到另一侧弯身抱着头，然后另一只手顺势捡起手机，对电话另一头的古凌交代，

    “古凌快帮我报警，我被袭击了。”

    说完，按掉电话，跟古凌发送了位置。

    十分钟后，就有人赶来，制服了歹徒。

    歹徒不是别人，是云筝的前姑丈张泰和。

    已经走到穷途末路的张泰和，铤而走险，想要绑架云筝。

    他已经策划了一段时间，这几天他一直在赫连家附近蹲守着，直到今天看到云筝上了那辆车。

    他也跟着驶离了小区，在附近伏击了云筝。

    本来以为发生车祸后，他第一时间敲碎玻璃，绑走云筝就可以了。结果没想到云筝的这辆车，全车用的是防弹玻璃，并不容易敲破。

    他的计划从头到尾实施不超过十五分钟，他就被抓住了。

    云筝这时候从车上下来，看到已经被制服的张泰和。

    而张泰和心有不甘地挣扎着，嘴里还在骂骂咧咧地喊着，

    “我一定会弄死你的，我一定会弄死你的——”

    云筝突然替张泰和感到悲哀，穷其一生，他都在追求一些不切实际的东西。

    本来唾手可得的幸福，他却从来不曾珍惜过，最后才会落到现在的下场。

    赫连兰泽也赶过来了，看到完好无损的云筝，后怕地将云筝拥入怀里。

    他后来看了一眼张泰和，眼里的狠绝，让刚才还很激动的张泰和，一下子就怔住了。

    张泰和突然意识到，自己接下来估计是生不如死了！

    “你有没有受伤？”赫连兰泽摸了摸云筝的脸，又握了握她的手，并追问道。

    “我没事，只是吓了一跳而已。”云筝应道。

    “还好没事，还好没事！”赫连兰泽抱着云筝万幸到。

    后来，赫连兰泽拥着云筝上了他的坐骑，至于张泰和自然就会收到法律的严惩了。

    上了车后，赫连兰泽拥着云筝，又亲又哄的。

    云筝知道他是吓坏了，事实上，当时她在车上，也很怕，很怕车窗被敲破，很怕他们没有及时赶来。

    那样的话，后果真是不堪设想。

    张泰和已经失去理智了，在那种情况下，他即使绑不走她，也很可能会弄死她。

    还好最坏的结果并没有发生，她逃过了一劫。

    回到家里，赫连兰泽也没有松开云筝的手，他似乎还没从收到消息时的惊吓缓和过来。

    云筝用一只手给赫连兰泽倒了一杯温开水，让他先喝点水，放松一下心情，她已经没事了。

    赫连兰泽点了一下头，接过水杯，喝了一口，而视线从头到尾都没有离开过云筝，就好像不这样做的话，　面前的人就会消失了一般。

    古凌没过多久也赶到别墅来了，见到云筝的时候，她也跟着松了一口气。

    之前在电话里，先是听到一声巨响，没过多久就听到云筝急切地跟她说，让她报警，还给她发了位置。

    古凌意识到事情的严重性就连忙报警了，紧跟着她也驱车赶往云筝这边来了。

    还好，还好，虽然还不清楚发生了什么事，但看到云筝完好地在面前，她就放心了。

    “到底发生什么事了，真是吓死我了！”古凌这时候才说得出话问道。

    “没事了。”云筝应道，然后将事情言简意赅地跟古凌解释了一番。

    “他是不是疯了，这种事也做的出来。”古凌惊诧到。

    “是有点失去理智了，现在已经被警察带走了。”

    “这种人就应该受到法律的严惩。你没有受伤吧？”

    “没事，倒是将兰泽吓到了。”云筝转头看向赫连兰泽颇有些无奈地说道。

    “我都吓得半死了，更不用说你老公了。”古凌回应道，看了一眼似乎还没缓过神来的赫连兰泽，多少有些同情起他了。

    不过虽然云筝说得云淡风轻的，但这件事真不是小事，还好及时采取了措施制止了，不然后果真不敢设想。

    万幸只是虚惊一场。

    云筝后来跟赫连兰泽说她没事了，让他回去上班吧，她今天就不出门了。

    赫连兰泽看了云筝一会儿，还是点了点头，然后拜托古凌多陪陪云筝，亲吻了云筝一下后，朝着门口走去。

    古凌这时候压低声音跟云筝说道，

    “真是将他吓得不轻啊！”

    “是啊，我本来已经镇定下来了，后来看到他这样，反而后怕起来。”云筝脸微红地应道。

    在张泰和敲击车窗的时候，她还是怕的，但当张泰和被抓起来后，她就渐渐平静下来了，反而没想到赫连兰泽反应这么强烈。

    “现在没事就好，谢天谢地。”古凌安慰了云筝一句。

    “是啊！”云筝点头附和到。

    素锦送来了茶水，云筝招呼着古凌喝茶吃茶点。

    “我是真的渴了。刚才一直在咖啡厅等你，连水都忘记喝了。

    不过也还好你没事，不然今天我约你出门，出了事，你家赫连兰泽还不剥了我的皮。”

    这下换成古凌后怕了。

    “跟你没关系啦，张泰和会这样做，肯定已经盯了好几天，今天才找到下手的机会，跟你没有关系啦！”云筝反过来安抚着古凌。

    “反正最重要是你没事了。”古凌应道。

    云筝点了点头。

    经历了这一次，她以后出门确实是得更注意和小心点，排开张泰和这次事件不说，她也担心有些别有企图的人。

    不管怎么样，也算是吃一堑长一智，以后更懂得防患于未然就好。

