    “老乔来了？这个家伙，告诉夫人们，我稍微晚一点回来。让孩子们先吃，我尽量早回来。”

    “好的，老板，我马上就打电话。”

    威廉怀特在拉奈岛可不会避讳什么，夫人又怎么了，没结婚也是，就是这么臭不要脸，你敢不服气。

    “斯蒂夫，你这是来度假？老婆呢？”

    “我的公司需要投资，再投点吧。”

    “咳咳，斯蒂夫，你还真直接，是Next还是皮克斯，说好了，皮克斯我有兴趣，那个什么Next，不是我说你，少追求一些完美，真的会死吗？”

    对于威廉怀特的吐槽，乔大神毫不在意。他就是这么的偏执，而且，他认为，只有偏执狂才会成功。事实上，威廉怀特在他眼里，同样也是偏执狂。

    “你知道的，罗斯不待见布舒，他打算去干总统了，其它的事情，也只能暂时放放。”

    “罗斯.佩罗？总统？咳咳，老乔，你的这个老板，那啥，好吧，我不笑，不笑。”

    看着乔大神一脸的纠结，威廉怀特已经憋笑憋的不行了。

    “笑吧，笑吧，最好笑死你。”

    “好吧，好吧，斯蒂夫，我虽然不喜欢罗斯，却也不得不承认，他是一个非常伟大的人。如果他能专一一点，我想，他该成为IBM的总裁。”

    “不提他了，你到底投不投？”

    “好吧，多少钱？”

    “两千万，英特尔的586出来了，我见到了工程卡，非常不错的架构。”

    “我投了，不过，这个586的名字，好像是你说的，我怎么听说，他们打算换名称了。”

    “这群混蛋疯了，居然想着把586注册成商标。”

    “哈哈哈，哈哈哈，那两个工科狗，还真是有趣的很。尼玛，你要是注册了586，我就去注册686，786。只要有关系的数字，我全部搞一遍。”

    “切，这个自然不会通过，听说他们内部叫P5。

    这不重要，重要的是，这是全新的结构，在同样的频率下，至少比486快30%。

    威廉，你这是怕了，才不开发新架构吧？”

    威廉怀特自然不会说实情，在米国就没有什么一家独大。他既然把重点放到了GPU上，当然不会去搞什么CPU。

    “新架构，斯蒂夫，我们没有新计划，AMD可是有。据我所知，两者的区别极其微弱。或者说，AMD的稳定性还略高些。”

    “唉，这么折腾，还不如合并呢。”

    “老乔，今天答应陪老婆，我们明天去打球，你晚上应该不会走吧？”

    “不走，我老婆过两天来，这个感恩节，我就不回旧金山了。”

    “那好，明天见面再聊。”

    威廉怀特溜了，乔大神还在酒店愤愤不平。

    这个混蛋，不是没结婚吗，怎么就叫老婆了。尼玛，我不就是有点不小心吗，居然被他嘲笑了这么多年。

    威廉怀特当然有理由嘲笑，他的孩子他认，还宝贝的不得了。你丫的怎么一样啊。一下说自己的子弹没有杀伤力，一下又去检查DNA。你也算是会折腾的。

    威廉怀特急着走，也不全是为了赶回去吃饭。他是想起来了罗斯佩罗，可能就是因为这个意外变故，才让老布舒折戟成沙的。

    一个开航母的家伙，能在IBM当销售就已经很神奇了。居然还是销售冠军，那就更神奇了。

    自己出来创业吧，没几年就十亿身价，咳咳，这货如果不是穿越的，就应该有什么势力支持。

    “小虎，留意一下就好，如果发现有什么异常，你再告诉我。”

    “好的，少爷，罗斯是吧？”

    看着手里的相片，小虎很好奇。这哥们怎么长的这么奇怪。尼玛，别不是什么外星生物吧。正常人的耳朵，那有这么尖的。

    现在也管不了这么多了，撂下了电话，他这里就开始安排。

    好吧，可能是威廉怀特想多了。这个罗斯佩罗确实有本事，是不是穿越者不好说，至少，他绝对不属于任何势力。

    这个还真是没办法，那个什么狗屁天使，实在让威廉怀特非常纠结。对于这种长相比较奇怪的，他还是想了解一下的。

    “亲爱的，和乔布斯谈完了？”

    “斯蒂夫有了一个新的想法，他想用电脑来制作动画片，这个主意很酷，如果能够实现，迪士尼的机会就会多很多。”

    “这样啊，现在谈好了？我们先吃饭吧，孩子们一定要等你。”嘉欣白了这货一眼，心说，这个乔布斯，还真是讨人厌。他难道不知道，自家老公在度假吗？

    “好，吃饭，感谢主，赐我食……”

    威廉怀特自己不太相信这些，却又必须有模有样的主持。

    在米国，肤色不同问题不大。如果信仰也不一样。你是很难融入主流社会的。

    别看犹太裔在米国如鱼得水，你要相信，他们可能会有黑皮肤的总统，也可能有黄皮肤的。

    唯一一个确定的是，不会有什么犹太裔的总统。

    你必须是新教徒。否则，你就只是非主流。你如果不是，那你可以是企业家，也可以是银行家。唯一不能是的，就是总统。

    奇怪吧？

    米国其实是一个传统的宗教国家，这里的很多法律，都是围绕着宗教来的。

    至于你说不像。

    呵呵，这个真没办法，米国人可能被压抑的狠了，所以他们就会有逆反心理。反主流文化能够盛行，可能也和这种长期压抑有关。

    “铃木，今天的生蚝不错，看上去不像当地的。”铃木捂嘴轻笑，孩子大了，那个坏家伙也不调侃她的牙齿了，这个捂嘴的习惯，却是改不掉了。

    “这是贝隆生蚝，他们说是最好的。”

    “呵呵，好是好，只是口味太重，你们未必习惯，”

    “你多吃点，福伯说这个东西性寒，我们现在不能多吃。”

    “有这样的事，那我多吃点吧，夏威夷实在有点热。”

    这种传说的兵工厂生蚝，威廉怀特当然吃过。虽然有些受不了那股浓重的铜锈气息，却也只有捏着鼻子吃。

    高卢雄鸡那么喜欢劈腿，听说就有这种牡蛎的功劳。这群混蛋也真是的，欺负人家牡蛎不会说话。尼玛，我请你们吃我了吗。

    晚霞映照下的拉奈岛美极了，躺在温泉池子里，有一口没一口的喝着冰酒，小日子还是非常逍遥的。

    孩子被保姆带走了，现在的时间，属于他们三个。

    “老公，你圣诞前不出去了吧？”嘉欣有些小期待，也不知道是什么原因，她好像一时半刻也不愿意离开。

    “不出去了，最近可是很烦，我就在拉奈岛躲清闲好了。正好借着这段时间，多陪陪你们。”

    话音刚落，威廉怀特不由一滞。不老实的两只手也停止了动作，他发现，自己的要害好像被人成功的掌握在了手里，好像还不止一只手。

    周围的气息也突然变的暧昧起来。看样子，刚才吃的那些生蚝，怕是有用武之地了。就是不知道，自己的生产能力，究竟来不来得及。

