    说是切磋，但这两人是真打。

    蓝西师兄那一记记手刀实打实的碰撞在莫西斯肌肉上，发出一连串啪啪啪的响声。

    仔细观察甚至能看见，莫西斯师兄那大块坚硬的肌肉正在像果冻一样波浪状颤抖。

    看着很痛，但莫西斯却似乎很享受。可见蓝西师兄说的四师兄喜欢挨打所言不虚。

    卡修在擂台旁边观望，能够看出来两人风格差异。一个力量大，防御强，攻速慢。

    另一个攻速快，闪避高，力量弱。

    当然，这里的攻速慢和力量弱都是相对而言的。要是换成一个正常体格的壮汉被蓝西师兄的手刀砍上一下，估计就直接去了。

    又过了两三分钟擂台上两人渐渐停下。

    蓝西师兄用通红的手掌擦了擦额头的汗珠，暗骂了一句：“你这头憨熊皮是真的厚…”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    莫西斯师兄贱兮兮的笑了笑，他身上的紧身布料早就已经爆开，只剩一条灰裤衩。

    全身膨胀的肌肉就像堡垒一样，莫名给人一种压迫感。莫西斯的身材块头甚至能够堪比卡修前世所知道的那些嗑药健美人士。

    现在，他也确实像是健美人士一样在展现身材。摆出了一个能够最大程度体现肌肉形状的姿势，整个人双手高举展开。倒三角的上半身纬度惊人，只不过肌肉有一点红。

    一个个通红的手掌印遍布全身上下。

    莫西斯转头望来，和旁边卡修对视。挑了挑眉头，又换了个类似猩猩一样的姿势。

    卡修啼笑皆非的微微摇头，这莫西斯师兄确实有股憨劲，对于肌肉太过情有独钟。

    “小师弟，要不要上来试一试？”

    擂台上蓝西师兄一边走下来一边说道。

    “那就试一试吧。”卡修没有拒绝，面对莫西斯师兄这样的大块头他确实有点手痒。

    “好！”擂台上的莫西斯竖了个大拇指。

    卡修脱去外衣，这件代表核心弟子身份的衣服可不能打坏了。他里面穿了件白色背心，顿时大骨架和精炼肌肉就展现了出来。

    莫西斯看到这一幕，眼前顿时一亮。

    “好肌肉！我已经迫不及待了。”

    卡修翻身上台，走到一边。先是说了句礼貌的敬语，随后便摆出扎实的格斗架子。

    “请。”

    “小心了！”莫西斯微微一笑，他决定不再防御，而是主动出手试试小师弟的斤两。

    擂台下面，蓝西也饶有兴趣的看过来。

    咚！地面轰然一震，莫西斯如同蛮熊踏地一般，整个人化为一道巨大黑影俯冲来。

    卡修眼中提起了一丝兴奋，他猛地向前一个跨步，一下最基础最扎实的直拳贯冲。

    咚！半空中两个携带巨大力量的拳头碰撞，骨骼发出一声闷响。互相传递到对方体内的力道使得两条手臂上的肌肉翻滚颤抖。

    “好！”莫西斯大笑一声，左手化为一道黑影压了下来，如同一条恐怖巨蟒在扑食。

    卡修手臂同样如同弹簧一样快速飚射了出去，在空气之中带出了一阵“呼”的风声。

    咚！硬碰硬，还是硬碰硬。

    擂台上两人脚步如同扎根在地面，气势丝毫不退，仿佛就是要一拳一拳疯狂对垒。

    咚咚咚咚……

    一连串沉闷击打声响起，卡修双手仿佛化为了连珠炮，使用直拳摆拳刺拳等等各种各样的技巧快速进攻。而莫西斯则双手护在身体两侧，挡住要害部位，偶尔重拳出击。

    嗖！一条手臂甩出，狠狠刺向关节处。

    莫西斯反手一巴掌拍去，啪的一下打歪拳头。紧接着整个人合身一撞，重心一压。

    卡修脚步一滑，整个人以极快速度避开莫西斯冲锋，来到对方侧面。一股力量从腰腹一直传递到手臂上，狠狠一记手刀砍去。

    啪一下抽到了莫西斯师兄的肌肉上。

    莫西斯闷哼一声，反身一拳打过来。卡修同样一拳迎击，手臂一震脚步微微后挪。

    两人又是数次纠缠击打，旁边看到整个战况蓝西微不可闻的点点头。他这两个师弟都是大开大合的路子，但一个是进攻型，一个是防御型。卡修偏向主动进攻寻找机会。

    莫西斯偏向防守，等待敌人露出破绽。

    除了战斗风格，蓝西也看出了卡修的大致实力。大概是接近风象密武第一层极限。

    和莫西斯还有自己相当，瓶颈期左右。

    距离大师兄二师姐就有一定差距了，毕竟他们已经达到风象密武第二层，和大部分长老处于同一个实力档次了，自然高一截。

    擂台上，两道高大身影突然噔噔倒退。

    卡修重重出了一口浊气，他的两条手臂有些酸麻颤抖，莫西斯师兄力气实在是大。

    每一拳就像是重炮打击一样！

    另一边，莫西斯心底其实也同样震惊。

    他天生神力，力量天然比其他人高三四个档次，对打时往往防御住随后以力碾压。

    而他这个小师弟竟然足足和他对了不下五次重拳！虽然能明显感觉到卡修力量还是不如自己，但已经比其他同层次的强多了。

    大概是那种仅仅相差一两筹的感觉。

    要知道蓝西师兄完全不敢跟他对拳，甚至是已经达到风象密武第二层的二师姐也不过堪堪和自己力量差不多罢了。虽然二师姐擅长方面不在力量但也能说明很多问题了。

    “小师弟你这拳头力气可够大的……”莫西斯龇牙咧嘴的摸了摸身上的肌肉，那些发红发肿的部分就是被卡修拳头击打过的地方。

    比起蓝西的娘炮手刀，卡修的拳头可就强而有力多了，莫西斯也不能够不痛不痒。

    “师兄的力气也很大。”

    卡修举起通红的双拳。

    “不错，相当不错。”一个陌生的声音突然从远处传来。卡修转头望去，只看见一个白发青年一步步从一楼大厅里面走了过来。

    他体型中上，整个人并不是那种肌肉夸张的类型。容貌普通，没有特点。唯一让人印象深刻的就是那一股安安静静的气质，从容不迫，胸有成竹，莫名有一种儒雅气息。

    一个武道家竟然文质彬彬的倒也稀奇。

    

