    莉达早在库洛受伤的时候就狂奔过来了，几乎是瞬间，她的手掌就贴在了库洛身上。

    “精气收掠！”

    “精气反馈！”

    以莉达的体力，想要治好这伤当然不会那么容易，但是库洛体力够啊，用库洛的体力治库洛的伤，简直不要太容易。

    只见那被砍了一半，能看到骨头的肩膀伤口，此时正在逐渐愈合。

    有战国和卡普守护着，没有人能在这时候可以突袭到他。

    贝克曼很清楚这点，所以他本来是想直接绕过去的，然而此时，黄猿出现在他跟前，一记光速踢就将此时心神大乱的贝克曼给踢开。

    “都说了，老夫在这，你哪里都别想跑哦。”黄猿笑呵呵的说着。

    “干得不错啊...”

    青雉此时回头看了一眼，然后转向这些对付自己的红发海贼团的干部，脸上的冰屑更为浓烈，他呼出一口冷气，道：“这样的话，说不定也可以把你们全部留下呢。”

    “犬啮红莲！”

    赤犬这时候放开对白胡子海贼团的攻击，一拳打出，熔岩化为一只狰狞的怪兽，对着躺倒在那捂着胸口不断起伏的红发打过去。

    这是个绝大的机会，干掉红发的话，那就又解决了一个四皇，到时候高层战力一个个腾出手，那么两个四皇团，今天就会留在这。

    大海贼时代，就要结束了！

    嗤！

    一道墨色的斩击突然奔了过来，抵消了赤犬的岩浆。

    赤犬瞳孔一缩，看向了红发那边，突然出现的人影。

    “鹰眼...”他沉声道。

    “米霍克！”

    战国大惊，“你这个家伙！”

    此时在红发跟前，原先已经退场的米霍克又重新出现，那道斩击就是他发出的。

    米霍克将刀往前一横，毫不在意的道：“只是手滑打错了而已...”

    “影角枪！”

    黄猿附近，一团影子极速奔袭过来，洞穿了黄猿的躯体，黄猿化为光束，出现在附近，挠着头看向那个保持着攻击姿势的人道：“莫利亚，你想做什么。”

    “虾虾虾，手滑了。”莫利亚摊开双手，笑道。

    而此时，正和干部对战的中将们集体一滞，挥舞着的武器死活打不下去。

    鬼蜘蛛头发飞舞，化为手臂握住刀朝背后砍去，砍断了几条丝线。

    他咬着雪茄，回头看向那个伸出双手舞动手指，一脸怪笑的男人。

    “多弗朗明哥...”

    多弗朗明哥看了眼因为这些中将停滞住，而找到机会已经往红发那边跑的干部们，收回手指，放开了操控中将们的寄生线。

    “咈咈咈咈，抱歉，手滑了，我的目标其实是红发海贼团来着。”

    “海贼...”

    不远处的斯摩格一记十手将一名冲过来的海贼打趴下，冲着那边看了一眼，低沉道：“果然不可信。”

    七武海的突然出手，让厮杀的战场停滞住，红发海贼团的干部因此可以撤离，原先聚集到红发那一边。

    “船长！”

    贝克曼扶起红发，看了眼他胸膛上的巨大伤口，心中一惊。

    这伤势，可不轻啊。

    “啊...抱歉，贝克曼，稍微有点失策了。”

    红发咳出两口鲜血，满脸苦恼。

    这可不单单是刀伤的缘故，他的腹部承受了卡普一拳，导致内脏都受到了损伤，脑袋也中了战国一记冲击，三个人的攻击，的确不是那么好承受的。

    “多谢了，米霍克...”他对着鹰眼苦笑道。

    “下次请我喝酒就行了。”米霍克淡淡道。

    战国看着他们，眼镜中泛着寒光，一时间看不清神色，“你们这些人...”

    他们想着什么，战国一清二楚，如果在这里干掉了两个四皇，那么世界格局就会发生变化，海军将会获得极大的声望，统治霸权将会更强。

    这是海贼不愿意看到的。

    到时候，七武海这个机制，也就不需要了。

    而且，他们的势力，也会受到压制。

    所以在这个战场上，他们一定会动手。

    这个局势如果再加上七武海参战的话，那么胜利的天平，就不一定是他们的了。

    “咈咈咈咈，战国，现在是手滑，但你们还要打的话，那么这个手滑，说不定还会继续呢。”

    多弗朗明哥指着战国道：“不如先接个电话怎么样。”

    “元帅！”

    一名海军终于找到了机会，跑到战国旁边，说道：“刚才上面打电话过来，让我们结束战争...”

    “什么？”

    战国瞪着眼睛：“上面想做什么？！电话呢！”

    海军连忙把电话交给他，战国接过电话，跑到一边去通话了。

    “库洛，怎么样了。”

    莉达这时候狂涌着精气，看着库洛肩膀上的伤势逐渐恢复，才放开了手，问道。

    库洛扭扭肩膀，满意的点头：“不错，恢复如初了，不过这消耗还挺大。”

    毕竟不是专门用来治疗的果实能力，恢复一下他肩膀的伤势，耗掉了他足足三分之一的体力。

    不过这也不错了。

    红发砍的，不及时治疗的话，身上不仅会有留疤，估计还有后遗症。

    他扭头看向周围，因为七武海的关系，高层的战斗停止导致底层海军也停止了战斗，这让海贼们得以重新聚集，与海军进行对峙。

    他扫了眼还在貌似在争吵什么的战国，对莉达道：“战争要结束了。”

    以世界政府那批人的尿性，估计也要说什么保持平衡之类的话吧，而且，现在确实也不适合打下去了。

    七武海的参战，可是很麻烦的。

    一个不好，就算海军能胜利，可以把这些人全留下，那么海军的损伤也是承受不起的，到时候只会便宜了那些即将涌起的海贼，以及新世界的那两个四皇。

    打是打不下去了。

    “噗哈哈哈哈，红发，你这算什么，计策不仅失败还受伤了吗！”卡普突然对红发笑着。

    红发抿了抿嘴，没有说话。

    老实说，的确想不到。

    这并非是那个叫库洛的海军所造成的，最主要的，是那群莫名其妙的一群海军参战，那才是真正改变局势的力量。

    但现在想打的话...

    以自己这种伤的程度，就算七武海临阵帮自己，对方要是不计代价的话，那也会很麻烦的。

    他们参战的目的是为了平衡，不是为了和海军死磕。

    “我明白了。”

    战国那边，似乎听到了什么，砰的一下挂断了电话，额角青筋暴露的走了回来。

    “是要停止战争吗，战国元帅...”

    红发对他笑了笑，道：“我来说吧，这场战争，我们不想打下去了，不如给我一个面子，停止吧。不然的话，你们也要做好极大损伤的准备。”

    这一点不关是战国和红发想到了，那些个中将，此时想的也是差不多。

    对面集合了，那就更不容易分散，想要再打下去，恐怕不行了。

    尤其是温和派和中立派的将领，此时也不吭声，从之前那个粉头发小子大吼的时候，他们就不想打下去了，战略目标已经达到，再打下去毫无意义。

    见着海军们不作声，红发继续道：“艾斯和白胡子的尸体交给我们，战斗的景象已经传遍了，你们也无须再拿这二人的尸体做文章了。”

    “什么？！”

    道伯曼此时怒道：“只有把他们两个尸体继续示众，才代表着我们海军的全面胜利，怎么可以说交给你们就交给你们！”

    “无妨...”

    战国摆了摆手：“可以交给你，责任我来承担...”

    “得罪了，我其实不想和你们发生冲突来着。”

    红发看了一眼战国，而后深深看了眼那边此时毫无伤痕的库洛，只见他对自己这边龇开牙，满是挑衅。

    “新世界再会吧，海军。”

    红发对着他来了一句，才道：“小的们，收拾收拾，拿白胡子和艾斯的身躯，我们走了。”

    “战争，结束了！”

