    　　方莫一遍又一遍的死亡，一遍又一遍的测试，终于发现，在骷髅战戟与对方的大斧接触然后拉回引导时，方莫的能量猛然降至到一成，使得对方强大的力量像是找到一个宣泄口，全部涌过来，等到涌到半途时，方莫再猛然加大到5层力量，使得方莫的力量与对方的力量碰撞，但不要真的碰撞，就是点到为止，立即将能量再一次降到最低，这样对方的能量就会以为彻底的战胜的对方，全军出击，不顾一切冲向方莫，然后方莫这时再猛然将力量提升到最高，然后折返回去，攻击对方！

    　　这就是四两拨千斤的进阶技巧——借力打力！

    　　读档一千次之后。

    　　当当当！

    　　牢房里。

    　　方莫与牛头人大战了足足一百回了，武器碰撞的火光不断溅射。

    　　方莫灵活得将对方的裂空斩往左泄力，往右泄力，往上泄力，已经可以做到随心所欲的地步。

    　　句芒无敌咽了咽口水，哪怕句芒无敌一直以来都非常自信，自己的天赋是天下无双的，自己还是古武家族传承，从小耳濡目染，打好基础，起跑线上也胜过所有人！自己就是集齐了天时地利无数优点的男人，哪怕之前遇见了像方莫这样强劲的对手，句芒无敌也相信，用不了多久自己就可以超越方莫。

    　　的确，句芒无敌的图腾，玄鸟双龙图，不管是玄鸟还是双龙放在外面都是最顶级的图腾，更何况还合在一起，并且除了玄鸟双龙还有一棵苍天青木，这简直就是传说中天神才能拥有的图腾。

    　　拥有如此强大图腾的句芒无敌，怎么可能会惧怕方莫。

    　　然而此刻，句芒无敌完全看傻眼了。

    　　这方莫不知道从哪里出现，一脚把自己踢飞，连给自己说话的机会都不给，句芒无敌刚想大骂方莫，就看见方莫居然钻到了隔壁牢房，然后与250级的牛头人打了起来。

    　　句芒无敌虽然没有和牛头人打过，但是眼前的250级牛头人那气裂斩恐怖的威力气场，就足以碾压一切，更别说方莫居然在如此恐怖的气裂斩之下，居然用自己的武器去当挡。

    　　这不是螳臂当车么！

    　　当！

    　　悦耳一声。

    　　句芒无敌确定自己没有看错，方莫居然用自己的骷髅战戟当初了巨大的斧头，并且还以一种“U”形弧线还回去。

    　　牢房明明那么小，但这方莫却游刃有余，翻滚、格挡、泄力、引导、借力打力各种只有古武宗师才能掌握的技巧，这方莫居然全部都掌握了。

    　　也幸好句芒无敌从小是在古武世家长大，耳濡目染，知道很多武学流派的特点，这些都需要常年累月才能学到皮毛，穷其一生也就只有少数一些人成为宗师。

    　　但眼前这方莫，居然年纪轻轻，掌握了如此高阶的武学技巧！

    　　更可怕得是，这方莫明明是第一次和牛头人战斗，但就像彩排了上千次一样，牛头人何时攻击，牛头人从哪个角度攻击，牛头人野蛮冲撞的时机，等等，全部掌握的一清二楚。

    　　牛头人加快攻击节奏时，方莫故意拖慢节奏，打乱对方节奏，寻找破绽，反击一次。

    　　对面放慢节奏，希望通过自己皮糙肉厚，寻找机会，余震眩晕方莫时。

    　　方莫却是加快速度，全点敏捷，以快打慢。

    　　牛头人用大斧攻击时，方莫用长戟，以长打短。

    　　牛头人不用斧头，用身体冲撞，用挥动篮球大的拳头攻击时，方莫同样舍弃武器，一小击大，用自己的小拳头，与对抗牛头人的大拳头。

    　　每一步都是针对！

    　　每一步都是套路！！

    　　句芒无敌恨不得抽自己一巴掌，好证明这是一场梦，醒了还是很感动，感动个屁，句芒无敌现在一动不动，已经完全看懵了。

    　　这样的方莫，永远强大属性、强大技能，还拥有古武战斗技巧的方莫，第一次让句芒无敌觉得，这个世界会有一个人，一个让句芒无敌觉得自己就算在努力也无法超越的人！！

    　　没办法，换谁看了眼前方莫的战斗状态，都会心态受到打击。

    　　八重气裂斩！

    　　血战八荒，泄力！引力！还力！破！

    　　轰！

    　　牛头人伤害高达上亿的八重气裂斩直接化解掉，并且还借了气裂斩的力量，让血战八荒的威力提升了三倍！

    　　-60万HP！

    　　血战八荒打出了6000万的伤害，但仍然被牛头人抵挡了大部分伤害。

    　　牛头人见七连斩被破了，立马双拳冲向地面，地震！

    　　虽然监牢的地面与墙壁拥有特殊结界屏障保护，无法破坏，但牛头人自己能够凭空创造出土元素石块，无数石块像一把把石刃一般，从地面裂开，然后垂直向上冲击，几乎覆盖了整个监牢，方莫同样无数可逃，再一次被杀死。

    　　死亡是有100%痛觉的，但方莫已经死的麻木，对痛觉免疫，几乎感觉不到痛，这算不算一种特殊能力呢。

    　　破解技能，就要弄明白对方技能的核心。

    　　地震就是将地面裂开然后裂开的石块冲天而起，对整个范围内形成冲击。

    　　看样子除了逃离攻击范围，或者硬抗，几乎无懈可击。

    　　但其实仍然有破解之处。

    　　那就是牛头人本身。

    　　范围攻击笼罩牛头人周围整个牢房，但唯独随时无法穿透牛头人。

    　　所有牛头人所在的区域范围，是整个技能的盲区。

    　　下一次复活，方莫看见牛头人全身膨胀，手臂膨胀时，就不需要任何考虑，一个闪现，直接闪到牛头人头顶。

    　　果不其然，牛头人释放地震！

    　　碎石冲天而起，唯独牛头人所站的位置没有碎石。

    　　方莫脚踩血色阶梯，悬停在牛头人头顶。

    　　并且风帝披风可以增加滞空能力，方莫可以强行得在牛头人头顶滞空5秒钟。

    　　而这地震持续攻击也就三秒钟时间。

    　　牛头人轻蔑一笑，显然，牛头人身为技能的释放者，早就知道这技能的缺陷，所以在方莫闪现到牛头人头顶之时，牛头人单拳向上，带着地震伤害加成，轰向头顶的方莫。

    　　举一反三，四两拨千斤。

    　　方莫能够用骷髅战戟挡住巨斧，也能用手挡住拳头。

    　　方莫将自己的整个手臂拳头当成一把战戟，感受那上千次的死亡经验，以尖头左倾斜27度的位置，拿掌背触碰牛头人那毁天灭地的一拳。

    　　刚触碰到拳头，就感觉到一股麻痹感，方莫忍住痛楚，手臂反方向右倾斜27度将牛头人的拳头弧线甩出，就像是太极拳一般，轻松将这天崩地裂的一拳化解掉。

    　　方莫满满得成就感，居然一次就成功了！

    　　果然，成功的经验是可以借鉴的。

    　　句芒无敌全然忘记了自己深陷监牢，随时没命，居然看着方莫与牛头人大战看得入迷，拿出自己的青龙剑反复比划着，显然在学习方莫的动作、招式、节奏，便看句芒无敌是古武传人，但骨子里觉得古武没用，小时候就问父亲，火枪那么厉害，一枪就可以杀死人，为什么还要学武功；

    　　现在，游戏世界重叠，照样看不起古武，觉得随便一个技能都比古武强得多。

    　　但看见方莫这一个门外汉既然将古武运用在技能上，效果如此巨大，句芒无敌不再狂妄，开始谦卑得学习方莫的动作、招式，并且脑袋里回想小时候听过的那些古武理论，不断练习。

    　　方莫看着句芒无敌在隔壁牢房偷学自己，忍俊不禁：“句芒无敌，你浪费力气了，你学不会的，就算你学会了，也没用，过一会儿你什么都忘了。”

    　　句芒无敌从头到尾都感觉方莫很奇怪：“你到底在说什么啊，你为什么会出现，为什么一出现就打我，还有为什么不去攻击守卫，反而攻击同命相连的狱友，我真的是被你整疯了。”

    　　方莫一边对抗着牛头人一边道：“其实告诉你也没关系，反正你等会又会回档，你现在其实是在我的单机副本里，你只是NPC，不是真人。”

    　　句芒无敌笑了：“我是NPC？？哈哈哈！方莫，你开什么玩笑，我句芒无敌，夏国救世主，苍龙军总部荣誉至高首领，夏国最强者，嗯，之一，居然是NPC？你不要危言耸听了行么。”

    　　“不信没有关系！我能够理解你的感受！好了，别打扰训练了，只有我训练好了，我才能救你出去。”

    　　砰。

    　　句芒无敌的心猛然一跳，方莫刚才对自己那么凶，将自己一脚踢开，然后拼死与牛头人战斗，居然是想磨练自己的战斗技巧，然后救自己出去？？

    　　呵。

    　　句芒无敌不由得心头一暖，看来这方莫和自己一样，也是一个嘴硬心软之人。

    　　句芒无敌全部都明白了，一定是方莫早就敬仰自己，听说自己进入熠冷通道消失了，所以非常着急，也进入了通道，潜入地牢，不顾生命，就是来救自己出去的。

    　　句芒无敌不由得热血澎湃，大喊：“方莫！要是可以出去！我和你结拜成……”

    　　“闭嘴！”

    　　方莫没有时间和句芒无敌闲聊，牛头人的攻击又来了。

    　　野蛮冲撞！

    　　牛头人全身沙石缠绕，如同沙尘暴一般，快速朝着方莫撞去。

    　　方莫好不容易躲开，这牛头人的野蛮冲撞居然无CD，无限撞！

    　　方莫再躲！他再撞！

    　　方莫就像是西班牙斗牛士，手上拿着血色披风，单手向左扬，身体却向右滑步躲闪，利用身体动作统一，不协调，迷惑敌人的判断，造成对方一次又一次的野蛮冲撞落空。这也是武学的高阶技巧，以静制动。。

    　　就是站着不动，等着对方冲过来，然后等真的撞过来一瞬间，披风左扬，迷惑对方，如果对方中计，那身体自然可以朝着另外一边逃走；如果敌人没有中计，那方莫就会将错就错，身体顺着披风一起躲开，一静一动，权衡博弈之中。

    　　句芒无敌之前看方莫越战越勇，越来越厉害，还有些嫉妒，但现在不同了，句芒无敌由衷得感觉到开心，方莫以后就是自己的兄弟，兄弟厉害了，自己当然高兴，这口硬心软的方莫，明明那么在乎自己，还那么凶，真可爱。

