    “爷爷！”

    葫芦藤里的声音很是稚嫩，像极了刚刚懵懂的小孩子。

    可孙小圣却被吓了一大跳。

    这尼玛，就是葫芦娃啊！

    孙小圣欲哭无泪。

    他担心的事情终究还是发生了。

    “大王，怎么了？”

    太白金星看孙小圣愣住了，急忙关心道。

    “没，没事。”

    孙小圣尴尬地笑了笑。

    他怎么跟太白金星解释？

    难道要告诉他，先天葫芦藤里会结出七个葫芦娃吗？

    就算他说了，太白金星也不知道葫芦娃是啥呀！

    虽说，天不遂人愿，但先天葫芦藤却对孙小圣有着极强的亲和力。

    都叫爷爷了，能不亲和嘛！

    他再次将手搭上去，一股熟悉的感觉涌上心头。

    随着他神念催动，那棵擎天大树顿时快速收缩。

    不出半刻的时间，直达一重天的大树便缩回了只有两人高。

    七颗颜色各异的葫芦正挂在藤蔓上，随风摇曳。

    “呵呵。”

    孙小圣心里苦啊！

    “呼！”

    太白金星却是松了口气。

    “恭喜大王，获得了如此至宝。”

    “待七颗葫芦成熟之际，大王必能收获七个无上至宝。”

    太白金星一脸诚恳道。

    “呵，呵呵！”

    孙小圣强装欢笑，太白金星怎会知道他收获的是至宝，而不是七个孙子呢。

    “看来大王并非有意扰乱天庭，如此一来，老臣可放心向玉帝交代了。”

    太白金星拱了拱手，完成任务便急切地走了。

    他实在是被孙小圣坑怕了。

    明哲保身，才是正道。

    孙小圣独自看着七颗葫芦，任由冷风在身上刮过。

    ……

    ……

    北俱芦洲。

    离开花果山的六耳和敖烈，一同来到这片只属于妖族的领地。

    一百年前，仙妖大战留下的痕迹，如今再添新痕。

    云霄之中，漫天的仙佛将北俱芦洲团团围困。

    大地上。

    密密麻麻的妖族怒视天空，随时枕戈待旦。

    自无当圣母出关以来，截教确立。

    三界之内，九成妖族都加入了截教，试图恢复截教当年的盛况。

    然而，洪荒时期，截教强者如云，单单是大罗金仙级别的强者便数不胜数。

    可如今，刚刚确立的截教，却只有无当圣母一人能撑起牌面。

    大罗金仙更是一个没有。

    就连天蓬和卷帘，也只是太乙金仙级别而已。

    “师尊让我们在北俱芦洲试炼，看来的确是最正确的选择。”

    “不过，对付妖族，岂不是间接帮了天庭和佛门的忙？”

    敖烈疑惑道。

    “也不尽然。”

    “虽说仙佛共同围攻北俱芦洲，但谁也没有率先出手。”

    “毕竟妖族有无当圣母这等准圣强者存在，一旦全面开战，三界将毁于一旦。”

    “平时也只是小打小闹而已。”

    六耳不亏是从洪荒时期就存在的老人。

    一眼就看破了三方势力的真相。

    而且，孙小圣不止一次的告诉他们。

    仙佛固然可恶，但妖族也并非完全值得信任。

    花果山自立门户，无需投靠任何一方。

    仙妖佛，三家斗的越厉害，花果山便越清静。

    如果顺着这个思绪往下走，派遣六耳和敖烈来北俱芦洲试炼，便是孙小圣有意为之。

    “乱！”

    “越乱越好。”

    “如此一来，师尊便有更多的时间闭关修炼。”

    六耳淡淡一笑，终于想明白了孙小圣的布局。

    闻言，敖烈恍然大悟，轻哼一声，随着六耳一头扎进了北俱芦洲。

    持续了许久的对峙。

    北俱芦洲上空，却因一人的到来，令平衡有所倾斜。

    观音菩萨！

    无当圣母抬眼看着那尊莲台之上，盘坐的白衣。

    观音，乃佛门第三人。

    一是燃灯祖佛，原本佛门应该由他掌控。

    却被太上老君一招化胡为佛，改由如来掌权。

    但燃灯祖佛的实力毋庸置疑，仍是强过如来。

    第二个自然是如来。

    自他掌控佛门之后，便顺应天道，极力的促成西游之行。

    也是让太上老君的化胡为佛彻底破灭的罪魁祸首。

    之后，便是观音。

    她本是阐教二代弟子，慈航道人。

    本是男儿身，入了西方教之后，轮回转世，成了女人。

    不过，实力却突飞猛进，彻底脱离阐教十二金仙的身份，成为佛门第三位准圣。

    “慈航，佛门派你来，是按奈不住，要对我截教出手了吧。”

    无当圣母沉声道。

    “阿弥陀佛！”

    观音淡然地念着口头禅。

    “本座早已放下东方教的身份，皈依我佛。”

    “慈航之名，也早已不用。”

    “无当，你还是唤我观音吧。”

    观音平静道。

    比脸皮厚，她仅次于如来。

    连太上老君那等人教鼻祖的化身，她都敢直接面对。

    还会在乎截教弟子的讽刺吗？

    “本座今天前来，并非要与截教不死不休。”

    “还是那句话，交出天蓬和卷帘，仙佛两界自会退去。”

    观音冷冷道。

    西游之行迫在眉睫。

    孙小圣还没搞定，天蓬和卷帘也不能放弃。

    不过，花果山乱了一次，如来认定天庭不会善罢甘休。

    索性将大部分的精力放在北俱芦洲。

    相比于孙小圣，天蓬和卷帘依附在截教当中，的确难以搞定。

    “做你的春秋大梦！”

    “若要带走他们，先将截教弟子杀光。”

    无当圣母低喝道。

    “结阵！”

    随着她一声怒喝，成以亿计的妖族共同撑起大阵。

    “万仙阵！”

    观音眉头皱起。

    百年前的退让，竟让妖族重振旗鼓。

    而这一次，万仙阵中再无黄眉那等叛徒。

    如何破解的了？

    “哼！”

    “区区一帮低级的妖族，即便数量多，也不过是一帮散兵游勇罢了。”

    “我等大罗金仙之上的仙佛共同出力，合力破解万仙阵！”

    文殊大喊一声。

    仙佛两家，实力本就雄厚。

    加上数十万年的培养，实力更比妖族雄厚太多倍。

    正如文殊所说，那万仙阵虽说强悍，但撑起大阵的却都是些连玄仙都算不上的小妖。

    若要集中仙佛两家的实力，强行破开，也并非不可能。

    “轰！”

    道法，佛法如同天降火雨，纷纷落在万仙阵上。

    “噗！”

    一击之下，上万小妖顿时口吐鲜血。

    阵法虽强，却需要有着相对应的实力才能撑住阵法。

    很显然，真正的仙妖佛大战，妖族从一开始就出于绝对的劣势。?

