    蚩尤墓出世，不可能瞒得过千年世家，也不可能瞒得过各大势力。

    虞七知道这些门阀世家传承悠久，不论哪里有机缘出世，都会像是闻到了血腥味的苍蝇，瞬间叮上来。

    看着暴雪中那一道道朦胧人影，天地之力在此时浩瀚无穷，将风雪中的气机搅得一团乱麻，就算是大广道人也分辨不出来人是谁。

    只是知道，天下间有名有姓的各大势力，都已经到了！

    不单单到了，而且还磨牙吮血虎视眈眈的盯着，只要蚩尤墓出世，便会第一个冲上去。

    “我其实有些好奇，九黎族当年能在轩辕黄帝的手下保存下来，可见其本事。现在各大势力凭什么去抢夺蚩尤坟中的宝物？难道敌得过九黎族？”虞七不解。

    蚩尤坟是九黎族建立的，按理人族高手应该忌讳无比才是。

    “你也说了，今非昔比，历经数千年，我人族高手不断诞生，就连圣人也诞生了。而九黎族呢？九黎族已经逐渐没落，再也无法与我人族争锋了！”老道士的眼中满是唏嘘。

    “他们被时代抛弃了！历经数千年发展，人族高手层出不穷，九黎族却受困于一隅之地，实力不断的缩水，如何与中土争锋？”大广道人摇了摇头。

    虞七闻言不语，只是手指轻轻弹击着身前飘落的雪花：“若此次九黎族有大高手出手呢？”

    “不会！”大广道人摇了摇头：“大商虽然垂垂老矣，但真龙还没有寂灭呢。虎魄刀虽然很重要，但却及不上九黎族的传承。他们岂会为了一把神器而将整个部族给搭上。”

    虞七闻言愕然，大广道人这厮好像是话里有话啊。

    “你要知道，圣人的威慑力，远远超乎了你的想象。尤其是行走在人间活着的圣人！九黎族若是闹得太过，惹得圣人出手，到时候整个蚩尤墓穴都会被圣人打包带走，谁也落不得好处。所以，大家都会将事情控制在一定的范畴之中！”大广道人笑眯眯的看着虞七：“圣人或者人王出手，咱们都是唯有吃灰的份”。

    虞七闻言吧嗒着嘴，他心中有些明白了。

    对于圣人来说，不论是虎魄刀也好，还是金身也罢，都仅仅只是可有可无的东西。

    圣人本身便已经掌握天道大势不死不灭，一切都不过是身外物罢了。

    但若是双方高手相继出场，将事情闹得一发不可收拾，想必圣人还是很乐意来收拾烂摊子，并且顺便将所有的宝库内宝物都打包带走。

    人族有孔丘、有人王，九黎族也不可小觑，否则当年轩辕大帝早就一统天下，哪里还有九黎族什么事情？

    天地间风雪越来越大，巴掌大小的雪花自天空飘落，叫人似乎来到了传说中的童话世界。

    只是风中那刺骨的寒意告诉所有藏匿在大雪山中的人，童话的国度其实没有那么美好。

    “哞~”

    大山深处，一道古老苍茫的吼叫响起，群山震动雪花在瑟瑟发抖，山间雪崩发生，不断有堆积的大雪坍塌。

    大广道人一双眼睛盯着远处，忽然道了句：“小子，蚩尤墓穴离开启不远了。”

    虞七闻言愕然，他并未察觉到场中的异动，也不曾察觉到天地间的气机变换。

    正说着，忽然虚空颠倒朦胧，只见一只纤纤玉手不知自何处来，猛然对着一座大山的上空一压，然后一阵拉扯。

    就像是拉扯破布一般，虚空破碎，一道幽邃的门户出现。

    “那是九黎族圣女，她竟然亲自出手了！”大广道人一步迈出，拔空而起：“走！随着他进入蚩尤洞**。”

    大广道人话未说完，此时天边已经有一道道人影腾空而起，向着那黝黑深邃的黑洞飞了去。

    只是不知为何，虞七看那黑洞，忽然心中一悸动，心血来潮似乎冥冥中有什么不好的事情正在发生，只要自己跨入其中，必然会遭受大恐怖之事。

    “不可能，我已经练成太古变，这世上还有能威胁到我的东西？”虞七心中念头稍一迟疑，此时一道道人影已经窜了出去，纷纷没入黑洞中不见了踪迹。

    “我还是不要进去了吧……”虞七站在虚空，眼睛里露出一抹犹豫，他更相信自己的感觉。

    “你倒是聪明，竟然没有冲进去，莫非在等什么？”一道清脆话语响起，虚空颠倒朦胧，一团灰色的雾气不知何时出现在场中，将声音的主人围住。

    “你是何人？”虞七心头一跳，面带戒备的看着那诡异少女。

    “小子，你一身武道精血纯粹无比，我能感受到虎魄刀对你的渴望。只要叫虎魄刀吞了你，便可演化出一抹神性，相助我巫族无上祖巫蚩尤的真灵复活！你还是给我进去吧！”少女声音悦耳，只是说出的话却叫人不寒而栗。

    话语落下，一道血光自黑雾中卷起，径直向着虞七凌空劈开。

    血红色的刀光，似乎带有一股奇异的魔力，叫人跃跃欲试，体内血液似乎镇压不住破体而出，要被那血红色的刀光吞噬。

    就好像是，有一种不可思议邪恶之力，在血刀中操控着自己的身躯。

    可惜，地方找错了敌人，他遇见了虞七。

    刹那间，神兵变运转，然后虞七化作天帝剑，猛然向着黑色云雾斩了过去。

    “嗯？幻术？不是幻术？这是什么手段？”黑色烟雾中的人影倒退了三步，面色凝重的看着眼前的那把锋芒无匹的宝剑，眼睛里露出一抹凝重之色。

    虞七闻言显化人形：“我与姑娘萍水相逢，咱们井水不犯河水，你又何必与我为难？”

    “你不想要蚩尤坟中的虎魄刀？不想要蚩尤坟中的宝藏？”云雾中的人影面带诧异的看着虞七。

    “我纵使是想要，却也要先有命活着！”虞七目光落在了少女手中的长刀上。

    那是一种红到极致的黑，近乎于紫黑色，似乎吞噬着天地间的所有光芒。

    “我还以为这世上皆是利欲熏心之辈，却不曾想倒也有那么几个令人刮目相看的家伙”女子手中血红色刀光震颤鸣叫，散发出一抹渴望。然后只见那女子一松手，血红色刀光脱手而出猛然射入了深邃的黑洞之内。

    “啊……”

    “啊~”

    一道道凄厉的惨叫传来，自黝黑深邃的黑洞内刺激着虞七的耳膜。

    “他们怎么了？”虞七一双眼睛死死的盯着那黑洞。

    “这是一个陷阱！我九黎一族数千年前便布下的陷阱，为了就是今日，利用人族大能之血、百族之血，来祭祀虎魄刀，使得已经消亡的祖巫重新凝聚魂魄逆天归来！”少女周身笼罩在云雾中，但虞七能感觉到，对方就是在看着自己：“当然，你要是想破开禁法将里面的人救出来，便尽管出手，我绝不会拦着你。”

    虞七闻言苦笑，他能感觉到，黑洞之中似乎有一种恐怖的气机在酝酿。

    黑洞内虽然有他的熟人，但却不值得他冒险！

    “大胆巫族，尓敢！”

    就在此时，忽然晴空一道霹雳炸响，天空中风雪收敛，刹那间化作了一只覆压百里的大手，浩然正气涌动横跨天际而下，径直向着黑洞拍了过来。

    “圣人！”少女面色难看的抬起头。

    人族果然物华天宝人杰地灵，他巫族数千年来苟延残喘，但是人族的圣人却从未断过。

    “尔等巫族余孽，竟然胆敢逆天而行，血祭天下精英，欲要借九州气数复活冥冥中的祖巫亡灵，简直是不知天高地厚！”孔圣声音震怒，一掌拍下，乾坤都是为之颠倒。

    这次来蚩尤墓的，都是人族精英，身上汇聚着人族的气数，若将其杀了，就能夺取九州的气数为己用。

    巫族这边血祭才开始，孔圣便已经察觉到了不对劲。

    “可惜，迟了！太迟了！”少女摇了摇头，眼睛里满是嗤笑：“暗木天罗大法乃是我巫族前辈推演数千年而成，你就算是圣人，也休想短时间破掉。”

    “砰！”

    圣人一掌落下，一座大山崩碎，向着四面八方溅射而去。

    那圣人一掌居然直接自暗木天罗黑洞中穿过，就仿佛二人处于两个世界，根本就无法交叉重合。

    “镇！开！”

    冥冥之中，白云为笔墨，虚空为纸张，造化之手攥住笔墨书写，天地间浩然正气涌动。

    “咔嚓~”

    犹若是天河倒灌的浩然正气冲击而下，那黑洞不由得一滞，停止了转动。

    “阿弥陀佛！”一道佛号响起，接着就见一只手掌接天连日，似乎是拖着三千太阳，向着黑洞狠狠的砸来。

    “活佛，连你也想和我巫族做对不成？”瞧着那掌中佛国，女子终于变了颜色。

    “非是与你巫族做对，而是死去的人不能存留在这个世界上。当年为了诛除十大祖巫，众位先天神祗陨落了多少，我等岂能叫祖巫逆天归来？”活佛摇了摇头。

    “破~”就在此时，孔圣一根手指跨界而来，遮天蔽日，径直戳到了那黑洞上。

