    这个小孩儿的穿着打扮以及说话的语气就能看出来肯定有家族背景，这要是换成过去我说不定还会有所忌惮，可如今我已今非昔比。

    “你们是什么人啊？”我向前跨了一步问道。

    那大汉见周围围观的人越来越多，也觉得情况不太对劲便赶紧说道：“这里说话不方便，你能撕开我们的网看来也是圈子里的人，咱们换个地方聊聊？”

    我笑了笑说道：“行啊，怕你不成？”

    说完两个大汉便带着那个熊孩子先走了，我则在众人的围观下带着小羽和大牛从另一侧离开了商业街，然而这场风波并未就此平息，而是成为了一个开端。

    出了商业街之后来到外面的马路边，之前见过的其中一名大汉走过来说：“小兄弟，这边请。”

    我跟着他走进了路边一条小巷子，等我们三个走进其中之后没多久，巷子前后两边就都被卡车挡住了，然后从巷子两边的门里走出来至少有十来个人，而且都是修士，我一看这么多人肯定是惹上了一个宗门或者家族。

    果然一个穿着很有档次的女人从人群后面走了出来，她抽着烟身后跟着的就是之前见过的熊孩子，熊孩子一看见我便立刻嚷嚷道：“妈妈，就是他欺负我，我想买他的牛他不仅不肯还把我弄哭了。”

    女人轻轻拍了拍熊孩子的头抬头看向我，打量了我一番之后问道：“小兄弟师承哪门哪位高人？”

    “天瑶六玄明宗，我师父姓万。”我朗声说道。

    女人皱了皱眉头说道：“没听说过，能否告知你师父的名号，你能徒手撕开我们毛家的捕兽网，修为道行应该不错，想来你师父应该也有真人境界的实力吧？我毛家不希望因为一点小误会引起某位真人前辈的不满。”

    我又笑了笑说：“我师父不是真人，在这个江湖里也没什么名气说了你也不认识，他只不过是这座城市里某个看相馆的算命师父而已。”

    女人听到这话脸色突然一变，将手里的烟头狠狠丢在地上冲我喝道：“这么说来你不过是个名不见经传的小修士吗？”

    “应该算是吧，反正认识我的人应该不多。”我继续笑着说道。

    “既然如此……”女人的声音停顿了一下突然冲我怒吼道，“你也敢惹我的儿子，惹未来我们毛家的家主吗？”

    刚说完话，下一秒周围的十几个人全都亮出了灵物，虽然多是一些一二品的低等灵物但数量如此之多也能看出这个毛家还挺有钱的。

    “我劝你一句最好别动手，否则这些人包括你们母子可能都要遭殃，言尽于此。”说出这句话是代表我最后的好心，可惜对面的女人没能明白，一声令下周围的人立刻动了手，这是奔着杀我动的手，小羽在旁边低声问道：“主人，需要我动手吗？”

    我摇了摇头说：“不必，我无意杀人，不过是给他们一些教训，你要是出手的话这些人恐怕就都活不了了。”

    说完这句话阴气和仙气同时释放，魄眼转动起来，阴阳之形向外打开印在了周围这些人的身上，我双手缓缓合十当手掌贴在一起的刹那，阴阳之形突然发力将十几个人同时击飞，这些人被重重压在巷子的墙壁上动弹不得。

    女人大吃一惊护着自己孩子向后退，她大概也没想到自己眼前这个看起来年纪轻轻的男人居然这么厉害，声音有些哆嗦地问：“您到底是谁，是我有眼无珠了，我给您赔不是可以吗？今天是我们毛家的错，请您看在我们毛家是颛峰会成员的面子上放我们一马吧。”

    我没听说过颛峰会但想来应该是个类似南火盟的大组织，毛家是其中的成员，这个女人见自己家族的名头不够响便搬出了更大的靠山，我也没打算真拿她们母子怎么样，所以收起两股气说道：“我只希望你能管管自己儿子，别太嚣张了。”

    女人急忙点了点头连道不是，我瞥了一眼周围的十几个修士后对小羽和大牛说道：“咱们走吧。”

    女人一直目送我们离开巷子再没说过一句话，只是她看着我的眼神却总让我感觉不舒服，本来我以为这件小事就这么结束了，可就在我回去之后三天突然接到了周闯的电话。

    “兄弟，盟里出了大事，颛峰会忽然对我们南火盟发难，而且事出有因和你有关。”

