 看着陈飞冰冷的眼神，付勇感到一股莫名的寒意涌上心头，身子颤抖了一下，话语有些结巴，出声道：“我，陈教官你的训练虽然有一定的效果。但我跟着付总教官训练过，我觉得，他的训练更有效果。所以，我认为，付总教官来担任我们的总教官，更加合适。”付

    勇说完，他身边的几名跟班，也随之站了出来，马上帮腔起来。

    “付队长说得对，付总教官的训练，的确更有效果。”

    “我们已经熟悉了付总教官的训练，他的确更好。”“

    陈教官，毕竟还是太年轻了。而且，实力方面，恐怕——”…

    ……听

    着他们是非不分，颠倒黑白的话语。齐北峰等人，此刻气得肺都要炸了。

    “你们还有没有良心，怎么能睁着眼睛说瞎话？”

    “陈教官的训练效果，这几天你们自己没感受吗？在这胡说八道。”

    “还有陈教官给我们的药剂，你们不是一个个喝得很开心吗？”…

    ……付

    勇撇了撇嘴，道：“齐北峰，你们认为陈教官的训练效果好，但我们可不这么认为。难道和你们想法不同，就是忘恩负义了。这未免也太可笑了吧！”“

    付勇，你——”齐北峰气得几乎要冲过来找付勇单挑了。就

    在此时，一声咳嗽声响起，然后一个苍老的声音响了起来，“怎么回事，吵吵嚷嚷的，还有一点军营的样子吗？”听

    到声音，众人马上扭头，朝声音来源处看了过去。随

    即，他们就看到一名身穿灵龙制服，头发花白，大约六七十来岁模样的老者，在几名基地高层的陪同下，朝这边走了过来。看

    到这老者走来，付志刚眼中闪过一抹兴奋之色，连忙迎了上去，立定对老者恭敬的敬了一个军礼，“首长好。”

    “我都快要退休了，就不用叫我首长了。”老者笑呵呵的摆了摆手，语气和付志刚显得很熟络。

    付志刚笑着伸手扶住老者，道：“吴老您曾经是我的首长，那永远就是我的首长。和退不退休没什么关系！”此

    时，万磊也来到了陈飞身边，低声道：“陈教官，有些麻烦了。”“

    怎么回事？这老者是什么人？”陈飞问道。

    万磊快速解释道：“陈教官，这老者叫吴雄，曾经在南江市当过灵龙的总教官，是付志刚的上级和老师。后来，他年纪大了，被调到灵龙珠三角区域担任荣誉顾问。”

    “虽然这顾问只是一个虚职，没有多少实权。但毕竟吴雄地位在那，再加上多年来在灵龙之中的人脉，所以他的地位还是很高的。”“

    我没想到，这付志刚为了能顶替掉你这教官的位置。竟然将吴雄吴老都请出来了。”万磊语气担忧道，“吴老若是发话的话，就算是我的上级，恐怕都没办法，只能换人了。”

    “原来如此！”陈飞闻言，了解的点了点头。随即，他拍了拍万磊的肩膀，自信道，“放心吧，无论是付志刚，还是这吴雄。想替换我的位置，都是不可能的。”陈

    飞这边刚刚说完，那边付志刚和吴雄说了些什么，二人面色严肃的朝这边走了过来，最终在陈飞面前停下了脚步。

    吴雄沉默不语，目光扫描，打量着陈飞。陈

    飞也没有主动问好的意思，静静的站在原地，和吴雄对视起来。

    见状，吴雄眼中露出一抹怒意。

    而付志刚则是马上厉声喝道：“陈飞，你还有没有一点规矩。见到首长，还不敬礼问候？”

    陈飞淡淡道：“首长！谁是首长？在这里，没人敢当我的首长！”

    “狂妄，你太狂妄了。陈飞，我告诉你，这位是吴雄吴老，是我们——”付志刚气愤厉声喝道。

    但话没说完，吴雄吴老摆了摆手，沉声道：“年轻的兵，有些脾气，是正常的事情。我老头子一个，也就不计较了。”

    随即，他话锋一转，语气很是严厉，“但是，若是业务不精的话，干不好自己的事情的话。那脾气就需要改改了。”

    说完，吴雄对陈飞问道：“你是这的总教官吧？”

    “我是。”陈飞淡淡道。吴

    雄冷哼一声，质问道：“那你能告诉我，这是什么情况？”“

    这——”陈飞刚想解释。但

    此时，付志刚对付勇使了个眼色，抢先出声道：“老首长，不妨听听这位灵龙队员是怎么说的吧？”“

    嗯！”吴雄点了点头。

    付勇随即添油加醋的将事情讲述了一番，当然，在他口中，陈飞就成了训练毫无效果的草包，备受大家的不信任，所以他们要求替换掉陈飞。听

    完，吴雄的脸色马上阴沉了下来，就要发怒。

    但此时，齐北峰等人听不下去了，马上出声为陈飞辩解了起来。“

    首长，事情并不是那样的！陈教官的训练很有成效。”

    “我们都都很喜欢陈教官的训练，我们不要换人。”“

    要求换人的只是少部分别有用心的人而已。”

    ………齐

    北峰他们的话语，一下让付志刚的脸色显得很是难看了。吴

    雄也是有些出乎意料，沉默了一会儿，随即出声道：“你们各执一词，有的说好，有的说差。既然如此，我问问你们两位当事人，有什么想法？”说

    着，吴雄看向了付志刚和陈飞。付

    志刚眼睛微眯，抢先开口道：“老首长，竟然大家对我和陈教官的训练效果有不同的看法。那不如这样，我和陈教官现场切磋一二。到时候，谁强谁弱，自然一目了然。”

    “嗯，这倒是个好办法！”不等陈飞答应，吴雄就自顾自的点头道，“军营之中，是以实力说话的地方。切磋一番，倒是个解决之道。”“

    这样，你们比试一番。谁胜利了，这总教官的位置，就由谁来坐！”吴雄直接决定下来了。

    齐北峰等成员闻言，气得眼睛冒火。

    分明绝大部分队员都是支持陈飞的，只有付勇等少数几个支持付志刚。但在吴雄口中，却成了双方平分秋色，要用比试来决定教官的人选。这

    完全就是明显的偏袒，故意帮助付志刚。 