    “师父，两位峰主，青阳宗究竟发生了什么事？”周定问道。

    随后，他拿出一堆龙须草和几朵龙爪花，递给林夕和其他两位峰主。

    眼下，整个青阳宗可能就只剩下他们几个活人，所以他并没有吝啬。

    何况, 就这玩意，他系统空间多的是，说一句取之不尽用之不竭，也不夸张。

    看到周定手中杂草般的龙须草，林夕几人一阵迟疑，最终还是接了过来。

    他们困在这铸兵炉整整五天了，丹田内储存的丹药都耗光了, 弹尽粮绝之下，这才无力抵抗宋毅三人的攻击。

    因此, 就算周定的药草品阶再低，至少也可以恢复一点，增加自保之力。

    “哎。此事，说来话长。”林夕吞服了几株龙须草，缓缓开口。

    然而，服用了龙须草后，林夕惊诧地发现，自己身上的伤势以肉眼看见的速度迅速自愈。

    “周定，这是什么药草？竟有如此奇效？”林夕不可思议地看着手中杂草般的龙须草。

    这个瞬间，他才意识到，周定拿出啦的杂草，好像不一般啊。

    “可以迅速治愈伤势的龙须草而已。那龙爪花，师父你也尽快吞服吧，可以治愈你们创伤的神魂。”周定随意道。

    林夕几人闻言，对视一眼，皆看到了对方眼神中的惊色。

    而后，几人不再犹豫，立即服下周定给他们的龙爪花。

    下一刻, 他们受创的神魂立即得到治愈，体内的真元也重新焕发，先前的疲态一扫而光。

    然后，林夕几人再一次被周定的大手笔震惊了。

    一秒治愈伤势的“杂草”，能够修复受创神魂的花朵，他们怎么从未听说过？

    难道，他们在铸兵炉躲了不是五天，而是五年？五十年？甚至是五百年？

    看到几人一脸的惊诧，周定只是笑笑，没有解释什么，而是往张金华的嘴巴里塞了一大把龙须草和好几朵龙爪花，帮助这位累趴过去的老人家恢复一下。

    片刻后，张金华也苏醒过来。

    看到眼前的周定后，张金华一脸迷茫，再看了看容光焕发的林夕几人，他更加疑惑了。

    “周定，你怎么也在这？难道, 老夫我已经魂归幽冥了？”张金华一时没反应过来。

    “张师，你没死，我也没死，大家都没死。”周定笑笑。

    “那个孽徒呢？”张金华反应过来，第一时间寻找宋毅的身影。

    “噢，在墙角呢。不过，他现在只剩下一个脑袋了。”周定指了指不远处的墙角。

    “只剩下一个脑袋了？”张金华突然觉得自己老糊涂了，无法理解周定的意思。

    “不说这个了。现在的问题是，青阳宗究竟发生了什么？”周定笑笑，问起了正事。

    “哎。事情要从五天前说起。”林夕叹了一口气，缓缓开口。

    “五天前，宗主他忽然召集了各峰峰主，说是要召开紧急会议。虽然有些疑惑，但我们并没有多想，也没有准备，直接去了金阳殿的议事厅。”

    “但是，我们来到议事厅后，足足等了半个时辰，也没有看见宗主的身影。这个时候，有主峰峰主想要离去，却被宋毅所阻。”

    “我们正与那宋毅理论之际，他却忽然爆起，出手袭杀几位峰主。金阳峰的张峰主与之交手，不料，却撑不过五招，直接被当场击杀。”

    “而且，这宋毅不知修行了什么邪法，释放出一缕缕幽蓝色的雾气。丹霞峰的郑峰主沾染了那蓝色迷雾后，竟当场暴毙。”

    “剩下的峰主联合起来，群起而攻之，却依旧不敌宋毅。一番拼杀之下，又被宋毅打死了几位峰主，但我们也趁乱逃了出来。”

    “逃出来后，我们才发现，青阳宗发生了翻天覆地的变化。天上，到处都是那诡异的蓝色迷雾，地上，却满是青阳宗弟子的尸首。”

    听到这里，周定心中却满是诧异。

    他发现那些弟子的时候，他们虽然双眼无神，如同行尸走肉一般，但还是有生命迹象的。

    看来，青阳宗之所以会变成今日这番景象，与那些幽冥元素有关，而这背后，恐怕与宋毅口中的那位大人脱不了关系。

    而这一切，都指向落日峰的那块古怪巨石。

    “之后，宋毅又追了过来，我们与之缠斗。但是，他修炼的功法太过诡异，刚好克制了青阳宗的阳炎诀。关键时刻，铸兵炉飞来一柄大锤子，镇晕了宋毅，我们这才得以逃脱。”

    “只是，那宋毅还是追了过来。我们便被困在了铸兵炉这边。若非张师伯在长年累月的铸兵之中，突破到化神境，单靠我们几人，恐怕连五天都坚持不了。”

    “周定，这次多亏你及时出现，否则，师父恐怕再也见不到你了。只可惜，我青阳宗就这么毁了。”林夕叹息道，心中不免有些羞愧。

    身为周定的师父，到头来，居然还要自己的弟子来救他。

    “周定，你这半年，去了何处？为何？”林夕又问道，天剑峰的陈峰主和云岚峰的李峰主，也睁大眼睛，像个好奇宝宝似的看向周定。

    半年不见，周定摇身一变，直接从当初的弱小弟子变成了能够斩杀宋毅的强大存在，着实是震惊了他们。

    “回师父，下山之后，我到处游历了一番，最终去了那八荒战场，一呆就是两个月。”周定简单说道。

    “你竟去了八荒战场！难怪。”林夕几人闻言，恍然大悟，对于周定实力的突飞猛进，瞬间有了理解。

    这八荒战场，确实是个磨练人的好去处，他们年轻的时候，自然也去过。

    但是，周定在短短两个月内就变得这么强，显然是有所奇遇。

    反观他们，修行了大半辈子，结果还不如人家半年，真是人比人，气死人啊。

    提到八荒战场，周定又想到了凶兽穷奇，以及留下了断后的余晖几位王者。

    几天过去了，也不知道那几位王者，是生是死，妖族的大军，又是否攻入了九州。

    “头疼啊，妖族的事情还没有解决，这里居然又出了这等事。”周定在心中叹气。

    “师父，两位峰主，你们先休息。我去那边问问情况。”周定说道，是时候问一下那边的当事人了。

    随后，他便大步来到角落的三个脑袋旁。

