    碧海魔章，在跟人皇争夺神格大战之际，早已是灭杀了万众生灵，无尽的业火折磨了他无数年。

    正因为如此，人皇的参与也造成了气运的降低，最后虽然夺取神格成功，却因为业火焚烧，也不得不放弃成神的打算。

    神格化作能量，在封印了碧海魔章之后，又复原了他的身躯。

    唯一的可惜就是，神格能量并非无穷无尽，人皇只能选择另一条不死不灭的道路。

    被封印之后，碧海魔章被业火缠身无数年，慢慢的也对抗业火也专门的有了一套方法。

    甚至于到后来，他竟然还从业火中，获取了更强的能量，才能今日突破想要完成万世功勋。

    而独孤求败，虽然是人皇的手下，虽然实力逆天至极，却从未滥杀过无辜生灵，因此在对抗业火这方面差了许多。

    因为二人的原因，导致这一次的灾难，必定会将业火平均分摊给二人。

    那么，碧海魔章承受业火的能力，一定比独孤求败强得多。

    结果可以很大胆的猜测一下，要么两人一起被业火烧死，要么是碧海魔章留有一口气，而独孤求败必死无疑。

    “哈哈！”

    碧海魔章笑道：“刚才，你让我选，现在，我让你选。

    选吧，是去阻止这能量波的扩散，还是继续跟我战斗。

    哈哈，不好选了吧？

    我告诉你，我给你指一条明路，臣服与我，我保证不会杀了你。

    你我连手，将这地窟世界的封印之地的宝物尽皆拿下，然后横扫天下、占领人间界、进军冥界。

    等将这三界尽收眼底，无垠星空也会留下我们的传说，这样是不是很美妙？

    想一想，我都觉得你应该很荣幸，怎么，你是吓的疯了吗，竟然还在笑？

    嗡！”

    就在碧海魔章以为，独孤求败陷入两难境地之际，一股微弱的波动从虚空传来。

    刚才碎裂的虚空，竟然合拢成了一条河流的形状，从那河流之中走出一片乌压压的人马。

    “谁？

    你是谁？

    你，你做了什么？

    能量波，能量波，你怎么能吸走，为什么……”

    这一瞬间，碧海魔章看到一个健壮英俊的青年，迈着方步从河流中走来。

    仿佛是在欣赏沿途的景色，一边看一边跟身旁的人说这话，言语风轻云淡，动作闲庭信步。

    “轰隆隆！”

    就在碧海魔章感觉不妙的时候，那些扩张的波浪突然延缓了动作，接着慢慢停下来。

    最后，竟然开始往回缩小，速度比之前扩张的时候还要快，而且是越来越快，让他都有些喘不过气来。

    庞大无边的能量，竟然被神秘的河流给吞吸了，而且是一下子全部吞吸干净。

    甚至于，那些被摧毁的东西，全部都复原了，仿佛这一波能量从没有激发过。

    而，他跟独孤求败都站在原来的地方，似乎没有过任何的接触。

    “这，这是时光回溯神通？

    不，不可能的，你，你不过陆地神仙中期，怎么会连大圆满都不会的时间神通……”

    碧海魔章的内心，瞬间产生了无数的念头，可是单独的这一个时间神通，就让他感觉到了彻底的绝望。

    “我知道！”

    他快速的想到了一个人，一个让他做梦都想不到，此时却是不得不响起的人。

    “你是萧布衣？

    对不对，你就是人皇的后人，对不对？”

    “独孤剑道传人，第十九代弟子，萧布衣见过师祖大人！”

    萧布衣下了虚空，来到跟独孤求败平行的位置，单膝跪地双手抱拳，行了一个大礼。

    “嗯！”

    独孤求败眼神，在第一次看到萧布衣的时候，绽放出璀璨的光华。

    他点着头，从头到脚，从身躯到灵魂，将萧布衣瞬间扫视了一边，嘴角的笑容不由自主就出现了。

    “我已知晓你的一切，起来吧！”

    “谢始祖！”

    萧布衣站起身来，身后的那些强者，数以万计的高手，一起单膝跪地高呼拜下。

    “见过始祖！”

    “嗯！不错，很不错！

    当年我随人皇南征北战，斗妖魔驱邪佞，见识过人皇的伟大。

    而今，虽然陛下已经不在出现，我还是看到了他当初的影子。

    不过，我有些预感，你或许比陛下做得更好，这是真心话。”

    独孤求败的剑，陡然消失了，他走过去，在萧布衣的肩头，重重的拍了几下。

    “始祖过奖了，一切都是陛下的恩典，一切都是始祖的光芒庇佑。

    请稍待，布衣愿意为始祖出战，拿下这祸害人间的妖孽，请始祖允许！”

    萧布衣抽出轩辕夏禹剑，独孤求败并没有拒绝，只是略微的考虑一下。

    “去吧，尽量要活的，你需要很多的帮手。”

    “是！”

    身后的数万兵马，在萧布衣的指挥下，封锁了空间，从四面八方将碧海魔章围住。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    滚滚的声音如同雷霆，让整个的诸神封印之地，处在了不断的震颤中。

    而那碧海魔章，在初次的震惊之后，竟然有了一丝诡异的笑容。

    “哈哈哈！”

    他冷冷的看着萧布衣：“小子，你纵然前无古人后无来者的逆天，也休想达成心中的愿望。

    你还是退下，让独孤求败那个老家伙来吧，你与我交手，不管我输赢，最后都的得不到任何的好处。”

    “你当年抢夺人皇的道果神格，被封印万年还不知悔改，仍旧要屠戮生灵。

    作为一个顶级强者，你本该有无尽的前途，可惜这一切都被你的贪婪毁掉了。

    你骂我可以，不能侮辱独孤家族的始祖，现在，你准备好了吗？”

    “行，你既然作死，那我就收了你，嗡！”

    碧海魔章知道，作为人皇的后人，这个萧布衣绝对不是被吓大的，所以他准备先控制萧布衣，然后趁机占据主动。

    而且，速度必须要快，必须在独孤求败动手之前，将萧布衣拿下。

    只要萧布衣在手，以独孤求败对萧布衣的那种感觉，绝对不敢对自己动手了。

    “巨龙腾空，气吞天下，噗！”

    萧布衣这一次，使用了以前从没有使用过的招数，一剑而去破碎虚空数百里。

