
　　白庆辉明白，白家家大业大，一直以来都受着很多人的觊觎和嫉妒！之前代代家主都在白家坐阵，那些牛鬼蛇神自然不敢随意出现。而自从这一代白家的家主，自己的三弟白庆阳去世之后，很多人就开始蠢蠢欲动起来！

　　他们觉得白家从此以后处于无主的情况，年轻的一代中目前还没有人能够达到坐上家主位置的程度。而同龄人中老二白庆文无心家业，一直风花雪夜；老大白庆辉性格比较暴躁，更是不适合家主！

　　而白家......竟然还在这种内忧外患的时刻找了一个外人来担任暂代家主！这便让很多有心之人觉得白家大概是要衰败了！可万万没有让那些人想到的是，自从方程坐上家主之位后，白家不仅没有衰败，反而因为方程的原因，在生意上的扩张更加的迅速，所涉及的产业链也越来越多！而在白家遇到各种各样的问题时，只要方程在......白家人便不用担心会有什么问题，他会全部解决掉。

　　就像是今天，白家遭此劫难，方程还是将事情解决的圆圆满满，把隐匿在背后的那些人......全都给钓了出来，来了一个一网打尽！

　　对于方程这个家主的身份，白家人再没有人有一点点疑问，其他世人更是没有立场去说什么了！看到人家为了白家如此负责，就算是有质疑，想来也张不开口了！

　　“哈哈哈，什么英雄不英雄的，我怕可当不起这两个字，不过就是草莽而已，能做的......也不过就是些打打杀杀的事情了......”

　　赤红日大笑着说道，他一向性格豪爽大气，听到白庆辉这么夸奖自己，不在意地谦虚了两句！

　　“赤帮主这可算得上是妄自菲薄了吧！”

　　后院的这些人正处于一种逃出生天的开心状态，所有人的注意力都放在了赤红日和白家人谈论上，根本没有觉察到方程和袁月竟然已经来到了后花园，朝着他们信步走去！

　　“方老弟，好久不见了......”

　　见到方程，赤红日急忙上前，直率热情地与方程抱了一下。方程自然并不抗拒，双手在赤红日结实的背上拍了拍，然后笑着看向对方！

　　“赤帮主终于回来了！听说是去了外疆扩大业务了，看来......咱们红日帮的事业是越做越大了！”

　　方程笑着对赤红日说道！

　　“方老弟这是在逗我不成？坐着白家家主的位置，还夸我这么个小小帮派事业越做越大，你让我这个做哥哥的怎么下得来台？”

　　赤红日故意逗他，他们之间相处向来不拘小节，开玩笑互怼也是常有的事儿！

　　“这有何下不来台，我也没有任何逗弄池兄你的意思啊！你看看......今天我不是还得仰仗您帮忙了，不然......后果可能不堪设想了！”

　　方程也跟着半开玩笑、半认真的说到！

　　“嗯......说得倒也是！”

　　赤红日故作认真思考的模样，随后点了点头。

　　“诶呀，你们两个喜欢演回去再演好不好？我们大家站在这里看你们两个演兄弟无间道的戏码呢？”

　　袁月看着这两个“做作”的人在互相“假惺惺”地商业吹捧，实在是看不下去了，大大地翻了个白眼。

　　“哈哈哈！”

　　听了袁月的话，赤红日爽朗的笑了，他点了点头，然后看向袁月。

　　“袁姑娘，好久不见了！”

　　他礼貌地说道，语气中......似乎带着一丝丝的怪异感觉，好像......是有点儿内疚的感觉！

　　“赤大哥，好久不见！”

　　袁月礼貌地点头，对赤红日打招呼道！她很敏锐地感觉到了赤红日的情绪，也很快地就明白了他的意思，但是她没有任何反应，只是微笑看着对方，表示自己并没有在意什么，根本就没有把让赤红日在意的那件事情放在心上！

　　赤红日似乎还想要说什么，但是却被方程的话给打断了！

　　“真的不是开玩笑，确实多亏了赤兄。本来我们以为许家别苑的那只私养的护卫队就已经是他们许家的最后一个杀手锏了，结果没想到竟然还被他们留了一手。而且......我们以为就只有在前院那个小队，怎么也没想到后院这里居然也守着一个的小队，这布局......倒真的算得上是滴水不漏、密丝合缝了！本来想着只是保护这些宾客，舒情一个人也就足够了，没想到对方又来了这么一手，多亏你们赶到了......”

　　方程指了指舒情他们一群人说道！

　　“这就是来得早不如来得巧，说的有缘分就在这儿了！”

　　赤红日到时不怎么在意，只是满不在乎的开了个玩笑！

　　“还要多谢赤大哥出手相助！”

　　舒情十分懂事的上前，朝着赤红日微微行礼，脸上那认真且飒爽的表情让赤红日不由得点头！23sK.com

　　“嗯，不客气！”

　　说完，他转头看向方程。

　　“方老弟，这位英姿飒爽的妹妹我不认识，是你这一次在外疆带遇到的得力助手吗？”

　　赤红日在记忆中搜索了一遍，确认自己没有在方程身边见过这个女孩儿！

　　“哦，舒情是老相识，是跟我们从一个地方来的，只是......我们竟然一直都不知道她跟着我们一起来到万神界了，而且来到这里之后竟然还分散了！这次出去......我们意外碰到了，才知道这件事情！”

　　方程简单地向赤红日解释了一下舒情的身份，说到最后还有些神秘地附带了一句八卦！

　　“是一恩心上人......”

　　“哦......”

　　赤红日恍然大悟。

　　舒情不可能听不到，她不由自主地白了方程一眼，随即拉着袁月走向一旁的宾客！

　　“月亮，咱们跟白大伯他们一起把宾客们都送回去吧！”

　　那些突袭的人已经被制服住了，红日帮的众帮众正在看着他们，而白家的其他人已经开始送宾客们离开。他们没有选择通往前院的路，而是直接从白府的后门离开。由于事情总是发生突然的变化，所以就近离开是最好的选择！

　　“好！”

　　袁月笑呵呵的回答道，然后便跟舒情一起去帮白家人疏散宾客，只留下了赤红日和方程站在一旁说话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百五十章 反转（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 