    剧组场面有点乱。

    简渊站在一旁，跟着安纯蛋......啊呸，跟着李安纯一起看热闹。

    这个时候，导演也有点急了，有些事情就是要一鼓作气，今天他拍摄的感觉就在最好的事情，偏偏演员拉胯了。

    最尴尬的是，因为刚刚有一个探班的事情，记者们围在剧组外面还没散呢，这要是拍摄卡顿的事情传出去，说不定传出什么八卦事情。

    情急之下，导演干脆说道：“就这一场戏，今天谁能演好，我给他十万！”

    李安纯在旁边看的攥拳头：“重赏之下必有勇夫啊，不过现在场面这么紧张，谁敢上......”

    忽然，李安纯感觉不对了，因为她身边好像就有一个守财奴！

    “杀马特汽修工！”李安纯转头一看，果然看到简渊居然是跃跃欲试的表情。

    李安纯都不是是应该生气，还是应该笑出来。

    “你穷疯了呀！”

    简渊义正言辞的说道：“我只是好奇什么戏份这么难而已，求知欲没错。”

    李安纯鄙夷的看了简渊一眼，说道：“你安静点吧，你不是学心理的？根本就不会演戏，所以还是别在这班门弄斧了，多丢人呀！”

    简渊其实刚刚也就是激动那么一秒，毕竟是十万块。但是毕竟术业有专攻，简渊哪里会演戏啊，所以想了想感觉李安纯说得对，也就放弃了。

    剧组就继续混乱着，简渊就在一旁看向，反正和自己没关系。不过没过一会，胖助理忽然神神秘秘的来到简渊身边，递给了简渊一张纸。

    简渊好奇的低头一看，发现居然是剧本。

    “你不是好奇嘛，我跟副导演要的这部分，偷偷看一下就好了。”胖助理说道：“不用客气，我喜欢助人为乐。”

    简渊一怔，因为他刚刚是和李安纯单独说话，胖助理就算想助人为乐，他怎么知道的？

    于是简渊的目光移动到了一旁的李安纯身上，李安纯察觉到简渊的目光，微微皱眉，没有理会。

    简渊想笑，还真的是刀子嘴豆腐心。

    说真的，相处起来才发现，李安纯是一个挺善良的女孩。但是这个有点傲娇的性格真的是难搞。

    简渊走到李安纯身边，问道：“为什么帮我要剧本？”

    “什么？”李安纯还装傻，一脸嫌弃的样子：“你说的什么啊，莫名其妙的，离我远点，杀马特汽修工。”

    这个安纯蛋，早晚把你蛋壳都打爆了！

    简渊无奈一笑，随后低头看了看剧本。

    这剧本只有短短的一页纸，上面的字很多。根据台词来看，这好像是一个犯罪类型剧本，而现在空缺的这个角色，是一个变态杀人犯。

    哦......

    简渊忽然笑了。

    说真的，如果是什么别的角色，简渊真的是不行，因为简渊确实是不会演戏。

    但是像是什么变态杀人犯之类的......简渊的记忆里，就是因为充斥着太多这样的恐怖记忆，所以才在小时候天天做噩梦。

    简渊的大脑里，关于犯罪心理学、变态心理学等方面的案例真的数不胜数，像是藏着一个恐怖的地狱世界，里面全都是这些东西。

    别人都是演，但简渊可是在噩梦里不断亲眼所见那些恐怖的场景。所以在这方面，大概这个世界上没有人比他了解的更多了。

    大致看了一下剧本，这个剧本里要演的，就是一个丧尽天良的杀人犯被捕之后的犯罪独白。

    简渊想了想，马上想到了脑海中的一个案例，那是一个彻底泯灭人性的罪犯，他的案例被收录在变态心理学之中。曾经在噩梦里，简渊就被这个家伙纠缠过，所以记忆深刻。

    这一刻，简渊忽然想笑。万万没想到，他脑海中“穿越者”的记忆，居然还有这个作用。

    简渊无需刻意的表演，他只需要把记忆里深藏的那个恐怖家伙，一点点的模仿出来就可以了。这样演戏，傻子都会！

    “我好像真的可以试试......”

    简渊看了看台词，也不是特别多，记下来不难。他随后看了看李安纯，然后对着胖助理说道：“能不能帮我跟副导演引荐一下，我想演着试试。”

    胖助理目光一转，看到李安纯虽然表情上是一脸无所谓，但是却为不可察的点点头，于是说道：“好！”

    简渊也注意到了李安纯的动作，知道是李安纯的授意，心里其实也是感谢的，于是过去说道：“谢啦。”

    李安纯撇撇嘴：“谢什么？有事？”

    简渊无奈：“别装了，我又不是傻子。”

    被戳拆了，李安纯稍微有点尴尬，顿了顿说道：“就当是你白天帮了我这么多的感谢，我啊......是知恩图报的人！”

    “对，你是知恩图报，但有仇也必报。”简渊调侃了一句。

    这个时候，胖助理已经和副导演沟通完了，这时候副导演跟着过来，看到简渊的样子露出了失望的表情。

    “这......”副导演要哭了，开什么玩笑，看起来这么年轻的人，有个屁演技可言啊！别看这段戏很少，但是对演技的要求很高。变态杀人犯，那不是一般人能演出来的！

    副导演有些拒绝，但是想了想，现在也实在是没有备用的人选。导演把自己选人差，总比没有人强吧！于是咬咬牙：“行，跟我来！”

    简渊感觉到自己被轻视了，也没说什么，毕竟他确实是年轻。

    胖助理这时候回到李安纯身边，低声说道：“这......靠谱吗？”

    李安纯则是说道：“试试呗，今天他帮我一次，我不喜欢欠别人的，这次就当扯平了。”

    胖助理无奈，但也知道李安纯就是这个脾气。

    另一边，简渊也到被副导演带到了大胡子导演面前。

    这大胡子导演姓曹，是北影毕业的，也是北影的教师，更是国内一位颇具实力的导演，所拍摄的电影广受好评。

    今天这场戏就是他最新电影的一部分，是对穷凶极恶的凶手的审问。但是因为剧情的设定，这个凶手必须是个年轻人。而有这样演技的年轻演员，都不愿意演犯人的角色，其他人演技也不行。

    此时看着简渊，曹导演仍然是有些失望。

