    “怎么样，你们没事儿吧？”

    林易连忙上前将女人孩子扶起。

    那两人显然是吓坏了，茫然站起来，跟着林易来到铺子里坐下，这才反应过来。

    “多谢恩公！”

    那女人带着孩子同时向林易下跪。

    林易连忙将两人扶起，又给他们倒了杯茶水，待两人情绪稍定，这才问道：“流寇已经攻进来了吗？”

    那女人点了点头，道：“据说四个城门皆被攻破，眼下流寇们正在城里到处烧杀辱掠。”

    林易看了看那男孩，又向女人问道：“你男人呢？”

    女人抬起头，回道：“我男人参加了城里自发组织的民兵队，现下应该和官兵们一起在抵抗流寇。”

    没有想到，这户人家的男人竟然为了保护城里的百姓，无暇照顾自己的妻儿，险些令两人受辱。

    这时，那男孩突然开口道：“哥哥，你武功那么好，怎滴躲在这儿，不去帮忙其他人抵抗贼人？”

    林易脸上一热，没有回答小男孩的话，而是岔开了话题，问道：“你们是从哪边逃来的？”

    女人道：“平布街那儿，很多流寇都涌去苏府和凌府了，我们好不容易才趁乱逃到这儿。我原本以为这儿偏僻可以躲藏，谁知道过来的路上被贼人盯上，险些...幸得恩公相救。”

    当听到女人提到流寇涌去苏府的时候，接下来的话，林易就一句也没听进去了。

    苏府...

    苏绣儿...

    想起刚才流寇对付女人的手段，林易哪里还能呆得住。

    “你们两位就躲在这铺子里不要出去，这儿暂时很安全。”

    见林易要走，女人连忙问道：“恩公哪里去？”

    林易已经走到了门口，回头看向男孩，说道：“我去打贼人！”

    出了铺子，林易使出斗转星移，直往苏府而去。

    在这一刻，林易再无任何顾虑。

    为了守护心爱的人，谁挡住路，便杀了谁！

    直到此时，林易才知道苏绣儿在自己心中的份量。

    ......

    苏府。

    苏灿身受重伤，满身鲜血，被两名家仆搀扶着，和苏家的家眷们被流寇们逼到了庭院的一处死角。

    流寇们眼望着衣着光鲜、肤若凝脂的苏家女子，个个如**一般，两眼放光。

    “跟你们拼了！”

    最后四名护院齐齐冲向围拢而来的流寇，但没出几个回合，便被嗜血成性、杀人如麻的流寇们屠戮当场。

    此刻的人群里，只剩下重伤的苏灿和体力透支的周晖会些功夫，但显然不是这群贼人的对手。

    苏绣儿和香儿紧紧靠在一起，躲在苏府的家眷中。

    周围是高高的墙壁，这些人被流寇们堵在角落，插翅也难飞。

    高处，老五毒蝎拿出一个苹果，一把匕首，悠闲地坐在屋顶，瞧着下面的猎物，不慌不忙，削了片苹果，用匕首放进嘴里，发出清脆的咀嚼声。

    屋下，带头的流寇回首仰头看向毒蝎，毒蝎微微一笑，那流寇立即会意。

    大大咧咧的走到苏府家眷面前，目光依次扫过众人的脸颊。

    当看到苏绣儿的时候，这流寇的眼神立即变得炙热。

    “你，出来！”

    见流寇点名苏绣儿出去，大家都意识到对方想要做什么。

    “啊，我和你们拼了！”

    苏灿使出家传擒拿手，想要做最后一搏，却因为伤势过重，手中无力，虽然卡住了对方的喉咙，但却根本无法造成杀伤，反而被对方一脚踹翻在地！

    “嘿，你个老东西，要不是看在你是咱五首老丈人的份上，我这一脚直接就要了你的命！”

    苏灿口吐鲜血，咳嗽不止。

    那一脚让他半天没有把气给顺上。

    周晖身为苏府最后一个护院，抱着必死之心上前，要阻拦贼人对苏绣儿的凌辱，但已经气若游丝的周晖只交手了几个回合，就被对方掐住了喉咙。

    “周晖！”

    刚做了小媳妇的知香忍不住哭喊。

    那贼人一瞧，露出淫笑，说道：“哟，想不到还有一个如此标致的娘们，这娘们不错，我要了。”

    围在周围的流寇们听闻纷纷吆喝起来，甚至开始点着苏府的女方家眷，这个归我，那个归你。

    苏绣儿手握匕首，心想自己就算一死，也不能被这群贼人玷污了清白。

    “你放开他，我跟你走！”

    知香没有办法，为了救出情郎，只能出此下策。

    “好。”

    那贼人将周晖扔在地上，上去抓住知香的手腕一拉，将知香拉进怀里。

    贼人将头凑到知香脸旁一嗅，露出陶醉的表情说道：“真香...”

    说罢，伸出舌头在知香的脸上一舔，躺在地上的周晖眼中现出怒火，但此刻他早已经是强弩之末，身子不受控制，脚在地上蹬了半天也无法爬起。

    周围的流寇们纷纷淫笑不止。

    “好了，大爷我要回去享福了，你，跟我们走，我们就饶了这些人的性命，否则，他们全要陪葬。”

    听了这话，苏绣儿心里一凉，手里的匕首掉落在地。

    那贼人早就看出了她的心思，所以用家人的性命做要挟。

    被贼人手腕牢牢抓住的知香看向倒在地上的周晖，眼里全是悲凉。

    就在这时，有两个贼人冲进人群，一人拉着苏绣儿的一只手，将苏绣儿拽出人群。

    有家眷做出抵抗，想要将苏绣儿拉回来，被流寇狠狠的踹了几脚，立即摔倒在地。

    苏绣儿流出眼泪，却很坚强，愣是没哼一声。

    苏绣儿的表现似乎很合毒蝎的脾气，于是在屋顶嚷了一句：“喂，这可是你们未来的嫂子，对人家客气点。”

    “是，五嫂好！”

    围着的流寇们纷纷起哄。

    这话在苏绣儿和其他人耳里，是赤裸裸的侮辱。

    就在这时，一道人影突然从高墙后面飞出，接着犹如大鹏展翅一般，瞬间冲向那两名拽着苏绣儿手臂的流寇。

    只听“嘭”的一声，灰尘四散，待尘土散去，林易搂着苏绣儿的小蛮腰，站在苏府家眷的身前。

    那两名流寇口吐白沫，叠在一个半米深的坑里，浑身抽搐...

    “你...林易...林易！”

    此时看到林易，苏绣儿一直隐忍的情绪瞬间爆发，不顾一切的拥进了林易的怀抱。

    此时此刻，苏绣儿感觉自己很安全。

    她仿佛找到了自己的归宿，安全的港湾。

    这一刻，她突然什么都不怕了。

    林易搂着苏绣儿，先是温柔的说了一句：“幸好我没有来迟。”

    接着，林易抬起头，看向面前的流寇们，眼神逐渐变得阴沉。

    “敢动我林易的女人？找死！”

    ......

