    战争结束了。

    看上去是如此。

    巴士……还有创造者。

    它们在最后同归于尽了。

    ‘琥珀创造者’本身算是几乎彻底死亡了。

    因为当时巴士关闭‘神器’开启的空间通道引发了一系列的空间崩塌然后爆炸的现象。

    实际上当时神器接通的所有空间都爆炸了，不只是小创造者临时接通到巴士神经里的那个。

    琥珀创造者的本体，也是位于神器接通的空间之一内的。

    所以琥珀创造者也被炸的一干二净，它即使有着‘身体细胞重构脑部’这种能力……也是没办法再度复活的。

    冬创者表示琥珀创造者的细胞实际上没有全部死亡，它还有一些身体结构留在琥珀球这里。

    这些身体结构就是为了防止它离开时出了什么意外，只要它在外死亡，这些结构就重塑一个脑出来。

    不过冬创者发现这些身体结构并没有活动。

    不知道是什么原因，它们不但没有重塑出一个脑，反而慢慢地死亡了。

    也许是巴士侵蚀意识影响到了琥珀创造者所有的身体细胞？

    无论如何，琥珀创造者在这个时候……的确是死掉了。

    但是小创造者反而没死。

    那些钻进巴士神经结构位置的小创造者，它们和巴士神经一起受到了炸裂的空间影响。

    但是……因为它们是在外面，而不像琥珀创造者在空间内部。

    空间的爆炸没有彻底摧毁巴士神经，不过也没有彻底杀死这群小创造者，至少没把它们的细胞全部消灭。

    在爆炸结束之后，这些小创造者的细胞开始汇聚生长。

    现在巴士的神经结构位置就像是一个巨大的地下洞穴，这里有这很多可以供它们生长的物质。

    这些小创造者是有可能恢复如初的……最早的时候冬创者是这么认为的。

    因为即使这些小创造者的脑细胞已经几乎被炸毁，但是它还是能感觉到这些小创造者有一些微弱的……思维还在。

    它能通过这些微弱思维感知到它们周遭的环境，这样下去没多久，它们应该就能重塑出一个脑部，然后占领这颗巴士。

    毕竟巴士的神经结构不会重构，准确的说是这种大规模损伤是没办法重构的。

    但在过去了一段时间后，冬创者发现了很奇怪的事情，这些小创造者没有长出脑部结构。

    虽然它们没有像是琥珀创造者留下的身体部分那样死亡，但它们也没有重塑脑部结构。

    那些微弱的意识一直维持着，但它们不会进行复杂的思维什么的，只是用于感知环境。

    这些小创造者的生活形式变得和真菌很像，它们不断地在巴士神经的这个巨大洞穴蔓延着。

    如果这样下去的话，似乎就算不长出脑细胞，它们也能占领巴士。

    但是，这些增长的小创造者很快就遇到了……对手。

    有那么一种生物出现在了这个地下洞窟内。

    ……这种生物，对小创造者造成了不小的威胁。

    它们并不是细胞生物，它们实际上是……痛苦结晶构成的生物。

    至于为什么会在这里，那就不清楚了。

    之前琥珀创造者和巴士战争的时候完全没有这种生物的出现，但是现在它们忽然冒出来了。

    这群生物最初出现的时候，它们表现的很像是野生动物。

    它们的大体造型都类似于一米多大小的虫子造型，它们在这里活动并切割巴士神经结构，把这些被炸碎的神经物质当作食物。

    同时它们会攻击小创造者，因为小创造者当时像是真菌一般到处蔓延……它们就特别对小创造者蔓延的‘触手’进行攻击，它们把这些触手分解弄碎，并杀死里面的每个细胞。

    小创造者虽然没有脑细胞，但是它的身体细胞会对这种敌对行为迅速做出反应。

    比如说在触手上增长出会爆炸的球体，会弹射的尖刺结构等等。

    这些反应和植物的各种防御方式挺类似的，只是速度要快很多。

    小创造者还长出了一些类似肉食植物的结构捕获这些痛苦结晶，然后再送入体内把它们给分解掉。

    创造者的体细胞会记录下分解物的结构信息，从而在下一次长出更多针对性的防御方式。

    虽然没有脑，但创造者的体细胞也能在战斗过程中不断取得优势，但这实际上更像是……一种被动反应，它们没办法分析形势去主动灭杀这些威胁，只能在一次次遭到攻击后，长出一些防御结构。

    冬创者发现了很有意思的事情。

    这些痛苦结晶……实际上并不是生物。

    它们被小创造者捕获分解时，冬创者也得知了分解过程的情况。

    这些痛苦结晶类似于机械，内部有着很复杂的结构，不过最主要的是里面有个驾驶舱。

    驾驶舱内的驾驶员……是一个很小的巴士神经结构。

    它大概一毫米大小，有着很多的肢体在里面对痛苦结晶进行控制。

    它们也可以随时离开结晶。

    冬创者当时认为，这应该是爆炸剩下的巴士神经残留。

    实际上巴士神经残留还很多，不过大部分都死了。

    但这些一毫米大小的东西不知道为什么是活着的，而且它们还不知道从哪里弄到了……这些痛苦结晶机械驾驶。

    它们就一边驾驶着结晶，一边收集死去的神经结构，一边攻击小创造者。

    只是这些‘结晶驾驶员’似乎也没有什么复杂的思维。

    冬创者说每个驾驶员间不会交流，虽然它们不会相互攻击，但也不会合作，见到同类被小创造者捕获不会去救，也不会联合击杀小创造者的触手。

    它们只会自己做自己的事情，把收集到的神经结构堆积在一起而已。

    冬创者认为，不管是巴士还是创造者方，那时都只有极少的‘意识’残留‘。

    这些残留的意识控制着残留的身体结构努力做着各种事情。

    这像是一场……战争的残局。

    它们还在努力着试着在残局中取得优势。

    冬创者那个时候认为，是时候‘接管’它们了。

