    李振峰这么痛快，苏义反而有些纳闷了。

    李振峰就不问一下他为什么要进镇妖塔？

    也不趁机索要炽热果实？

    “你楞着干嘛？抓紧时间。”

    见苏义迟迟没有动作，李振峰催促了一声。

    “这就去。”

    苏义深吸一口气，大步朝镇妖塔走去。

    虽然修为被压制了，但究竟能不能进入镇妖塔，还不能确定。

    李振峰也有些紧张了，睁大了眼睛，死死的盯着苏义。

    下一刻，苏义一步迈进镇妖塔大门，身形一个模糊，直接消失不见了踪影。

    “成功了！”

    李振峰兴奋不已。

    大笑了一声之后，快速的拿出了手机拨打了一个号码。

    “李振峰，你别欺人太甚！火玄天魅石我会给你，你急个屁！”

    电话拨通之后，传来了庞星宇的咆哮声。

    “你特么的再敢朝我叫嚣，信不信我立刻前往飞云城教训你？”李振峰阴沉着脸，冷声说道。

    庞星宇分明欠他的东西，还好意思理直气壮的朝他咆哮？

    泥人还有三分火气呢，更何况是他。

    再者说了，他也没有提火玄天魅石的事。

    “哼，那你打来电话什么意思？”

    庞星宇轻哼一声，有点认怂了。

    李振峰是一个天不怕地不怕的主，他还真担心李振峰杀到飞云城来揍他。

    “给你说个好事，带你一起发财。”李振峰笑道。

    “恩？”

    庞星宇的表情古怪了许多。

    他和李振峰的关系僵硬的很，昨天还被李振峰给坑了。

    李振峰会这么好心，带他一起发财？

    相信李振峰，还不如信鬼呢。

    “呵呵...李振峰，你又想玩什么鬼把戏？”庞星宇没好气的说道。

    “老庞，咱俩虽然不对付，但这件事却没有任何欺骗你的意思。”李振峰认真的说道。

    “什么事？说说看。”

    庞星宇半信半疑。

    “你跟天仓城第一古武学院的校长吴英杰关系不错吧？他们学院的蛮荒塔快要开启了吧？”李振峰说道。

    “你问这干什么？”庞星宇不明所以。

    “传闻蛮荒塔内灵材遍地，更有一座灵矿山，如果找人进去搜刮一番的话，会不会发一笔横财？”李振峰意味深长的说道。

    “呵呵...”

    庞星宇冷笑一声，继而说道：“李振峰，进入蛮荒塔有极为苛刻的限制条件，你不会不知道吧？”

    蛮荒塔内确实存在着众多的灵材，并且还有一座灵矿山，价值不可估量。

    但是，里面却存在着大量的聚魄境魔人，其中更有聚魄境三重的。

    而进入的条件，必须是淬体境一重以下才可以。

    这点修为的武者进入其中，别说捞好处了，一个照面就会被打出来。

    因而，蛮荒塔虽然宝物众多，却也只有眼馋的份。

    李振峰还想打蛮荒塔的注意，实则是一件很可笑的事情。

    林振峰笑着说道：“如果我能找一个实力强大的人进入呢？”

    “有病！”

    庞星宇哼了一声。

    实力强大者又怎么可能进入蛮荒塔？

    李振峰不是说废话吗？

    “我找的这个人可不一般，他拥有压制修为的天赋，如此一来，进入蛮荒塔就不成问题了。”

    李振峰并未生气，反而笑着解释道。

