  “你——”

  秦雅气的脸色涨红，卑鄙无耻，恐怕都无法形容眼前这个男人的恶略。

  苏湛启动车子，“别瞪了，眼珠子瞪出来，就瞎了，看不到我，我怕你会心痛。”

  秦雅，“……”

  “你还能再不要脸一点吗？”秦雅实在是找不到，能够形容他的词。

  苏湛不介意的笑了笑，“我要是正人君子，那晚也不会出现在你房里了……”

  秦雅深深的吸了一口气，不断的给自己做心里建设，不要和他一般见识，不要和他一般见识，伤了身体受苦的是自己。

  她忍，等到地方，她就躲起来行不行？

  惹不起，她总能躲得起吧？

  苏湛正了正神色，没在继续刺激她，“别生气了。”

  秦雅不理他，扭头看着窗外。

  只当他是变成人形的苍蝇。

  房车内。

  这次沈培川也没坐里面，前面是有一个技术很好的司机在开车。

  后面林辛言带着两个孩子，林蕊曦看了一会儿的动画片这会儿困了，林曦晨悄悄的把平板拿过来，玩一款名叫最强大脑的游戏。

  上次玩的数字游戏，已经不能满足他，他觉得太简单。

  这次，这个最强大脑的游戏有点难度。

  他很感兴趣，越是不容易的事情，他越想挑战。

  林辛言轻轻的拍着女儿，边看程毓温给她的资料。

  宗景灏在前面看关劲发给他的资料，可是他一个字也看不下去，时不时要往后面看一眼。

  心想，现在她在干什么？怎么一点动静也没有？

  林蕊曦坐车不老实，这会儿怎么也没有一点声响？

  这时，传来林曦晨的声音，“妈咪我也困了，我睡觉了。”

  他故意说的大声，似乎是故意让宗景灏听见，他和妹妹都睡觉了，可以过来和林辛言说话，有单独空间。

  本来宗景灏就想过去看看林辛言在干什么的，这会儿听了林曦晨的声音，更加抑制不住冲动。

  他合上电脑，在沙发上坐了一会儿，觉得林曦晨应该睡着了，才从沙发上站起来，走到后面，顺便拉上帘子，这样前面就看不到后面。

  果然，此刻两个孩子都躺着呢，林蕊曦是真睡着了，兴许是车子晃晃悠悠，像是‘摇篮’她睡的还挺香，林曦晨根本就没睡，此刻在装睡。

  “在看什么？”宗景灏走过来主动和林辛言说话。

  林辛言知道进来的人是谁，连头也没抬，继续看资料，心里还在规划等回到b市，她要在什么地方放置机器，怎么将香云纱最大化的宣传出来。

  时间太久，很多人遗忘了这种布料，这些年也出过一些很好的料子。

  想要再次打开市场，也需要有策略。

  宗景灏，“……”

  这是不理他？

  当他空气？

  “我在看东西，你是渴了吗？”林辛言终于抬起头。

  宗景灏喘着粗气，他不渴，一点也不渴，他是来看她的。

  “你故意不理我？”他压着声儿。

  如果此刻不是有两个孩子在，他绝对不能这么冷静。

  自持力？在林辛言面前就是笑话。

  他的心情，会随着她的态度起伏。

  林辛言没想一直和他僵着，“是你先疏远的我，我哪里做的不好你可以直说，不要拐弯抹角，我没心思去猜，我没精力，真的。”

  宗景灏定定的看了她几秒，“你有事情瞒着我吗？”

  林辛言心里咯噔一下子，他还是怀疑了？

  从那天晚上他就不断的问她这个问题。

  他看到了什么？

  发现了什么？

  “我……”

  林辛言酝酿了一下，坦诚道，“是，我有事情瞒着你，但是我不能告诉你。”

  既然宗景灏已经发现，她继续隐瞒也只会加深他的怀疑，不如自己说出来。

  宗景灏，“……”

  “为什么？”

  “因为这是我的秘密，每个人都有不想说的事情，我也一样，你，肯定也有不想提起的人和事，对吗？”

  宗景灏蹙眉，他竟然一个字也反驳不出来，是，谁还没个不想说的事情？

  可是，为什么，他就是觉得不安呢？

  不喜欢被她隐瞒呢？

  他希望她能对他坦诚，感情上，生活上。

  宗景灏的喉结上下滚动，最终压下心中的不快，他并不能去质问她，强迫她。

  车厢里弥漫着一股不寻常的气氛，在那片令人窒息的安静中，宗景灏转身。

  林辛言叫住他。

  “宗景灏。”

  她从床上下来，望着他的背影，他很高，站在车厢里，头几乎要顶到天花板。

  “你很介意吗？”林辛言也想让他知道，程毓秀的身份。

  她是母亲，了解母亲的感受。

  同时，她也理解。

  理解程毓秀的隐瞒。

  她佩服程毓秀的毅力，如果是她，她不一定做得到。

  宗景灏不语，他不知道自己在意什么，在意她的隐瞒，还是在意她所隐瞒的事情。

  “如果你接受不了，我们就……”

  忽然，宗景灏豁然转身，眸光如锐利刀子，死死的盯着她，“就怎么样？”

  “我们就分开。”林辛言知道自己这样说过分了，可是，此刻，她也想看看他对自己的感情，这件事情，注定是他们之间的结，若是，她一直不说，他心里必定有个疙瘩。

  虽然，她知道，自己对这个男人动心了。

  可是，她也答应了程毓秀。

  此刻，只能委屈他了。

  生气？

  这样的词已经形容不了，宗景灏的感受！

  这个女人竟然说分开？

  分开？

  和他分开？

  他眯眼，微扬的下巴肌肉瞬间紧绷，林辛言不敢看他的眼睛，依旧能够感受到那股威慑的寒意。

  “你休想！”他一把将人拉入怀中，不由分说，胡乱的去吻她的嘴唇，确切的说是啃咬，林辛言那句分开，触碰了他的底线。

  他似惩罚。

  他的愤怒，他的火气，林辛言都理解，她不觉得疼。

  他生气，说明他在乎。

  她主动搂住他的脖子，仰着头迎合他。

  她笑说，“我很高兴。”

  宗景灏错愕了一下，“你……”

  “我知道你生气，是因为不想和我分开，对吗？”她的脸上带着笑，那样的明媚，那样的张扬，那样的——温柔，又那样的认真。

  所以，她刚刚故意那么说的？

  宗景灏觉得自己在这个女人面前，智商变成了零。

  他哭笑不得，“你考验我呢？”

  林辛言认真的点了点头，“是，毕竟你比我大那么多，谁知道你经历了多少感情，对我是不是认真的……”

  她叨叨絮絮，话还没说完，就被人用手指压住嘴唇，宗景灏很用力捻摩，她粉色的唇瓣在他的指腹下变了形——

  