    周山。

    刚刚收起玄天镜，周玄心头突然一阵悸动，体内五行、风雷诸道尽皆震动，有所感应。

    伤势已经恢复九成九的道玄也被惊醒，道：“看来是有了不得的宝物。”

    周玄点头，迈步间快速寻去。

    越过千山，穿过一片雷泽，便看见一道宝光冲天而起。

    有风雷、水火，山泽，乾坤万物映照而出，异象铺开，仿佛一方天地。

    “不好！”

    周玄暗呼一声，连忙出手，将那宝光抓住，一切异象也以太玄洞天笼罩。

    但终究迟了一步，异象已然暴露。

    只见一道道身影自虚空迈步而出，却是让他想走都已经来不及了。

    把宝物收入体内，周玄目光看向来人

    玉京山见过的麒祖，五元老祖，乾坤老祖，还有另外不认识的三人，气机引而不发，却也是神皇一级。

    六人一出现，就隐隐封住了八方空间。

    麒祖，五元老祖，乾坤老祖三位都没有和周玄打招呼，周玄也没有开口，气氛凝滞。

    而且，很快也有其他神魔赶到。

    但一看到足足七位神皇，顿时纷纷后退，远远观看。

    空中，大道气机逐步弥漫，空间也开始扭曲，各种异象纷呈。

    四面八方，远远躲起来的神魔越来越多，一个个却是大气都不敢喘，死死盯着那异象纷呈的核心之地。

    “这位地仙之祖今日怕是要陨落此地了啊！”

    “六位神皇，乾坤老祖、五元老祖、麒祖且不说，元雷老祖、裂空老祖、阴冥老祖可也都是在人皇时代成道的。”

    “这等情况，自三皇时代结束以来都未曾出现过了。”

    “也不知这太玄得了什么宝物，他曾以一敌三，又身负至宝，便是罗睺都拿不下他，这六位若要拿下，只怕也难免损伤，这或许是大机缘啊……”

    观战者一个个心思各异，有人纯属看热闹，有人内心蠢蠢欲动。

    而周玄，未来身已然悄然相合。

    同时，滚滚祭祀之力也在体内汹涌。

    突然。

    空间崩碎，泯灭，深邃的虚空浮现，一方印玺出现在周玄头顶，犹如一座山脉，一片大地镇压而下。

    麒祖率先出手了。

    这印玺乃是地皇遗宝，地皇印，并非先天至宝，但却是地皇的成道之宝，属于后天至宝。

    单论攻伐威能，未必就弱于先天至宝。

    “这才是洪荒！”

    周玄眼中寒光如剑，身上道袍化战甲，身形亦是化作三头六臂。

    太元道碑在手，抡起把地皇印砸飞的同时，另外五条手臂也各自迎上一道道攻击。

    先天五行环，极品先天灵宝！

    乾坤珠，上品先天灵宝！

    九霄天雷印，极品后天灵宝。

    裂空黄金锏，上品先天灵宝。

    玄阴灭神针，上品先天灵宝。

    随着麒祖出手，乾坤老祖、五元老祖五人也纷纷动手，一个个默契无比。

    周玄全部攻击接下，但整个人却被轰飞，身形洞穿一重重虚空。

    而这么多灵宝威能爆发，余波席卷，周山之上，一瞬间一座座山峦都被泯灭，数百光年地域被扫空。

    不过，即便如此，周山依旧纹丝不动。

    而虚空深处，周玄刚刚定住身形，一口门板一般的大剑便携带浩浩荡荡的光明之力兜头劈下，生生将度世莲台劈飞，周玄整个人顿时一个踉跄。

    出手的是一尊女神，光明天母-摩利支天，气质光明神圣，出手却狠辣。

    “以光明成道，找死！”

    周玄面无表情，冷静无比。

    一件件灵宝迎向追杀而来的麒祖等人的同时，伸手将自己太玄洞天内的十二品净世白莲拔了出来。

    这时，除了太元道碑，尚未复原的七应天情钟、先天五元鼎，以及度世莲台、度世拂尘、先天风水罗盘，皆被一件件灵宝缠住定住。

    乾坤老祖等人欺身而上。

    然而，周玄却不管不顾，十二品净世白莲犹如长枪一般洞穿而出，莲台外净世大罗天旋转膨胀，恐怖的大道威能爆发，虚空粉碎，地风水火汹涌。

    光明天母-摩利支天顿时面色剧变，显然没有想到，周玄放着几个大敌不去应付，竟然全力对付自己。

    只是，这个时候，连走都来不及了。

    周玄含怒一击，十二品净世莲台在净世大罗天的加持之下爆发前所未有的威能。

    光明天母-摩利支天忍不住面露惊恐之色，只觉得自己的光明大道竟然完全被压制。

    只是，这一刻根本容不得退缩，一退下场反而更加凄惨。

    只有挡住这一击，等乾坤老祖等人杀到，危机自然解除。

    于是。

    光明天母-摩利支天厉喝，大光明剑刺出，光明大罗天呈现，虚空这一刻都被照亮，光明照十方，俨然要缔造一方光明世界。

    而同时，她还祭出一枚光明灵珠，悬于头顶，护持自身。

    但下一刻。

    大光明剑就咔嚓作响，无数裂纹浮现，紧接着轰然炸开，化作无数碎片四射。

    而光明大罗天也被瞬间打爆，化作一团光明神圣的气流。

    光明天母-摩利支天的大罗天直接被打成了一团光明道气！

    “不！”

    光明天母-摩利支天吐血，连忙后撤。

    因为她看到，原本扑杀而来的乾坤老祖等人竟然速度下降了。

    嘭！

    十二品净世白莲带着净世大罗天碾下，光明天母-摩利支天和光明灵珠这件下品先天灵宝几乎同时炸开。

    肉身元神、灵宝，一起打爆，这一幕，别说观战的诸多神魔目瞪口呆，心里发寒，就是乾坤老祖六人，也是不禁眼角狂跳。

    十二品净世白莲与净世大罗天配合，给人的感觉简直比抵挡住地皇印的先天至宝还要可怕。

    不过。

    更让所有人震惊的是。

    周玄并没有回身应对乾坤老祖等人，而是净世白莲将光明天母-摩利支天破碎的元神、肉身、灵宝碎片统统一口‘吃了’，净世大罗天又将光明天母-摩利支天的大道，即光明大罗天被打爆后形成的道气给笼罩，镇压。

    疯了吧？

    观战的诸多神魔都是惊呆，这种时候，竟然还浪费力量去镇压光明天母-摩利支天的大道。

    要知道，对于成道神皇而言，肉身元神都不是核心，最核心的是道。

    因为吾即是道！

    大道存在，便不死！

