    第254章 杨威：我真是吓了一跳

    张萍这时一脸好奇的看着胡列娜：“你说那星罗帝国的二皇子，天赋竟然比你和邪月，还有焱还要强？”

    “哼...”

    焱在一边冷哼了一声。

    对于戴威这个人，他是十分的不爽的。因为，从星罗帝国皇城见到戴威开始，胡列娜就时常提起戴威来。

    这不，又和刚刚过来的张萍讲起来了。

    真是让人不爽到了极点。

    一边的邪月，则是一脸严肃的点了点头：“我们与戴威之间的立场暂且不说，单单说他的天赋。我、娜娜，还有焱，谁也比不上他。只怕，也只有那位，才能与之相比吧！”

    “那位？”张萍眼神之中带着一丝不解：“我们武魂殿之中，还有人比这戴威更强的？”

    刚说完这话，张萍仿佛想到了什么，一脸恍然：“哦，我明白了，你说的是教皇冕下？”

    说到这里她不由自顾自的点了点头：“也是，我们的教皇冕下，那可不仅仅只是先天满魂力，还是一位大陆仅有的双武魂魂师。就算那什么戴威再天才，还能比得上教皇冕下？”

    张萍的话刚说完，邪月闻言愣了愣，虽然他刚刚所说的根本就不是教皇冕下。可是，张萍的他也无法反驳啊！

    因为在他心中，教皇比比东那蝶翼人上最强，天赋又最好的人。

    可也正因此，他也从来没有拿什么人和教皇做比较。因为在他的心中，谁也无法和教皇比比东做比较。

    这时胡列娜开口了：“我哥说的不是老师，而是另一个人，她是千...”

    “咳咳...”

    可是就在胡列娜说出千字的时候，走在最前面的菊斗罗不由咳嗽了两声。他这是在提醒...因为，那人在教皇比比东那里，算得上是半个禁忌。

    没有人敢提，除非她自己。

    “呃...”

    胡列娜愣了一下，不过却也停下不在说什么。之后, 吐了吐舌头, 在这一刻, 她竟然有一些俏皮。

    “原来是她？”

    虽然只说了一个千字，可是身为武魂殿中，年轻一辈的精英。哪怕不如胡列娜、邪月, 还有焱。

    可知道的也远比普通人多的多。

    毕竟，千可以看作是武魂殿的姓, 毕竟万年以来。也只有比比东这一位是异性教皇, 其它时期可全是千家人坐在教皇的位置上。

    而现在整个武魂殿姓千的只有两人, 一个就是大供奉千道流。可千道流不仅仅是一位大供奉，还是曾经的教皇。

    年纪也已经一百多了。

    胡列娜是不可能拿这样的人物出来, 与那个只有六七岁的戴威做比较的。因为那绝对千道流的一种侮辱！

    毕竟再天才，戴威现在也只是一个两环的大魂师罢了。哪有资格与一位九十九级的极限斗罗相提并论！

    可排斥了大供奉千道流，武魂殿姓千的, 可就只剩下那位了。

    她也知道, 一些教皇的禁忌, 所以十分明智的选择把自己的嘴给闭上。不过却在心中点了点头, 因为邪月说的一点也不错。

    毕竟，千家之人, 那可是神赐武魂，天生拥有先天二十级，个个如此！

    这样一比, 你还真别说，也只有天生拥有先天二十级天赋的千家之人, 才能与那个星罗帝国的二皇子一比。

    不过，他只是一个先天满魂力啊！

    她心中有一些不解, 可是刚想问....就看到前面的菊斗罗停了下来。眉头微皱着看着前方....

    所以，张萍直接把想问的话憋了回去。

    胡列娜与邪月, 还有焱三人, 也注意到了月关的反常。

    三人不由对视了一眼，心中带着一丝疑惑。最后胡列娜开口问道：“菊长老, 怎么了？”

    菊斗罗月关闻言回神，神情有些怪异的道：“到也没有什么...只是感觉到突然有人出现在了前方, 可是之前明明那里没有人才对。”

    “啊？”

    胡列娜与邪月, 还有焱与张萍四人，不由愣住。要知道，封号斗罗的感知能力, 远不是他们这种实力的人所能理解的。

    但是有一点十分的明白, 就是他们随便怎么藏，只要不能完全收敛自己身上的魂力。那么, 他们在封号斗罗的眼神, 那就是无处可藏的。

    因为你藏的再好，他也能一下就将你找出来。所以，突然出现，就有点不可思议了。

    这也难怪连月关这位菊斗罗都有些愣神了。

    随即他们齐齐的向前看去，还真有一人。此时这人正背对着他们，一看就知道，这应该是和他们同一个方向赶路。

    安理来讲，真要是这人早就在他们前面了。不应该，到了二三百米，他们才看到这人。而是，从只是一个“黑点”起，这个一点一点放大。

    直接到他们追上他为止。

    可是并不是这样啊！

    “叮，系统检测到原著三级女神张萍。”

    “叮，成功签到原著三级女神张萍, 获得一次随机抽奖。积分一千！”

    “啊？”

    没错了, 菊斗罗月关、胡列娜、邪月、焱、张萍五人看到的人, 就是马飞宇了。

    他之所以会突然出现, 自然是用空间转移这个魂技。因为他要将甩开, 从凤临镇追出来的人。

    虽然他手持底牌, 就是来了一位封号斗罗他都不惧。可问题是，这底牌可只能用一次，他可不想就这么给浪费了。

    所以，使用这个空间转移这个魂技，拉开距离，让对方追不上他。

    到了这官道上之后，他便选择正常走路了。毕竟，魂技可是要消耗魂力的。

    可是他哪曾想，刚刚到官道之上，脑中就出现了系统的声音。可是把他吓了一跳啊！

    真的是吓了一跳，可不是开玩笑的。

    毕竟这也太突然了，哪曾想会有这样的艳遇？

    你问什么是艳遇？

    系统出现，那代表着附近就原著女神啊！不过这个张萍是谁啊？

    老实说，这个名字是有一点熟悉，可是却怎么也想不起来国。是真的想不起来，原著中还有这位女神。

    不过他一向就不是一个爱纠结的人，所以...马飞宇立马向前方，还有左右查看，却没有发现任何一人。

    “难不成？....”

    (本章完)

