    

    
                第747章

    
                一路舟车劳顿，周元也的确是饿着肚子。

    
                看了一眼酒店，周元便迈步走了进去。

    
                “帅哥，欢迎光临！”一个身着制服套装的女人旋即便迎了过来，礼貌的笑道。

    
                周元打量了酒店一眼，酒店虽然不大，不过吃饭的人倒也有不少。

    
                周元找了个空位坐了下来，抬起头，冲这美女道：“那个，美女，我见你们的老板，可以帮我通知一下吗？”

    
                女人一愣，冲周元笑道：“帅哥，我就是这里的老板！”

    
                “什么？”

    
                周元揉了揉自己的眼睛，纳闷道：“我这没听丁墨说，赤火是个女人啊？你小子该不会做变性手术了吧？”

    
                女人噗嗤一笑，道：“看你这话说的，你找赤火是吗？早说啊，那是我老公，你是他战友吗？”

    
                周元恍然大悟，连忙道：“那个，不好意思，失敬失敬。我叫周元......”

    
                周元伸出手来。

    
                “我叫林凰。”林凰和周元握了握手。

    
                林凰在周元对面坐了下来，问道：“你是赤火的战友？”

    
                周元点点头：“对，所以，你叫他下来？”

    
                林凰随即一笑，拿出了自己的手机，打了个电话：“喂，铁蛋，你有个战友来找你，在楼下呢，快点下来。”

    
                林凰挂了电话，周元则疑惑道：“林小姐，铁蛋是谁？”

    
                林凰噗嗤一笑，掩了掩嘴道：“那个你别误会，我和赤火是发小，铁蛋是他的小名，我叫习惯了，就没改！”

    
                周元哦了一声。

    
                就在这时，一道声音传了过来：“小凰，我战友在哪呢？人呢？”

    
                一个青年从楼梯上快速地跑了下来，一米八的身高，身强力壮，威猛无比！他，便是赤火。

    
                看到赤火下来，林凰站起身努嘴示意了一下。

    
                赤火连忙走了过来，当目光落在周元身上的时候，直接惊呼道：“战......战尊？你怎么来了？”

    
                “战尊？”

    
                林凰一愣，转过头看向赤火。

    
                赤火怒道：“你看个毛线啊看？元龙战尊来了，你还不快去倒茶，快去！”赤火冲林凰喝了一声。

    
                “啊？”林凰惊啊了一下。

    
                她这才意识到元龙战尊这四个字，慌忙说道：“那个，我也没见过元龙战尊，我......我这就去倒茶！”

    
                见林凰激动的样子，周元一阵好笑。

    
                赤火擦了擦手道：“战尊，这败家娘们儿不懂规矩，您别见外！”

    
                周元笑道：“你这小媳妇漂亮，要好好珍惜啊！”

    
                赤火嘿嘿一笑：“从小就是发小，邻村一起长大的，等了我几年，这不就娶了吗。对了战尊，你怎么来这了？龙巅出事了吗？”

    
                周元摇摇头，回道：“那倒没有，我来风城主要是为了十大家族来的。丁墨两个小时后就到。”

    
                赤火点了点头：“这是准备要除掉郭乔了吗？按理说时间也差不多了，再不除，等他坐大，就不好除了！”

    
                赤火身为龙巅人，也自然知道龙巅的一切。

    
                这时，林凰端着茶走了过来，赔笑道：“那个，元龙战尊实在不好意思，刚才没有认出您，再说我也没见过你不是？”

    
                周元笑道：“现在见过了？”

    
                林凰连连点头：“见了见了，想不到元龙战尊，真的和传闻一样这么年轻啊？”

