    一直等兰多吃完，老摩尔还是不说话，见后者还是一副犹犹豫豫的样子，兰多没好气的站起身来往后厨走去。

    这回轮到老摩尔拉人了，他苦笑一声说：“其实也不是什么大不了的，你最近不是得到一个世界一部分收益吗？按规矩你是能找外部商会进行开发的，我们家族找到我，想让我给你们牵个线。”

    “原来就这个啊，简单，我们约个时间见一面就好了，但我可不能保证将开发权给他们啊。”

    听到兰多这么说，老摩尔反而松了口气。

    “这样最好，你什么时候有空？”

    兰多这段时间上午都是在奥多那里补课，于是就说道：“我这段时间下午都有空，包括今天，就是不知道你家族那边方不方便？”

    “他们当然方便！”老摩尔理所当然的说道。

    “那好，就今天下午吧3点吧，见面地点呢？”

    “学院门口吧，他们无法进入学院，谈事应该会在娱乐世界。”

    “哦？”娱乐世界兰多听过，是建立在学院附近的一座大楼，里面就是各种娱乐设施，包括温泉按摩、饕餮美食、XXXX、ZZZZ……等等写出来会被打码的项目。

    “那是我家族的产业。”老摩尔解释一句。

    兰多点点头表示了解。

    时光匆匆，下午3点的时候，兰多准时来到学院门口，老摩尔和一位中年模样的半身人正在说话，可以看出这位中年半身人对老摩尔很是尊敬。

    “呦！”兰多走上前打了声招呼。

    老摩尔介绍到：“这是托鲁·摩尔，是我们摩尔家族现任族长，也是摩尔商会的会长。”

    兰多惊奇的说道：“原来你姓摩尔啊！”

    老摩尔脸色一黑，嘟囔道：“没礼貌的小鬼。”

    托鲁上前一步恭敬问道：“兰多大人，很高兴见到您！”

    兰多点点头，神色不算亲近也不算冷淡。

    托鲁也不在意，接着说道：“兰多大人，这里不是说话的地方，我们换个地方详谈吧。”

    “好。”

    一旁早已准备好的光影2000飞车飞过来将众人载上。

    路上托鲁笑道：“兰多大人真是年少有为，年纪轻轻就能得到一部分世界的收益权。”

    “运气好而已。”这话到是真的。

    “运气也是实力的一部分嘛，帝国历史上有名有姓的大人物哪一个不是天赋出众外，还奇遇连连呢？更何况如此英武不凡的您还两者都占了。”

    嗯，这到是实话，遇到喜欢讲实话的人，兰多对他的印象也好了一点。

    “其实我这次拜托摩尔叔叔和您牵线，叔叔一开始是坚决不答应的，直到我说这次主要目的是和您交个朋友，会用远高于市场的价格购买您的开发权限，叔叔才勉强松口的。”

    “哦？”兰多看向老摩尔，笑着说道：“看样子是你们打算给我送钱啊？你怎么不直接给我说。”

    老摩尔扭过头，不理会兰多。

    见此兰多到是对托鲁的话信了几分，以他对后者的了解，个性耿直的老摩尔真能做出这种事。

    说话间，已经来到娱乐世界，光影2000直接在楼顶降落，三人来到顶层的办公会议室，这里不但很宽敞，而且四面都是整块的落地窗，可以很好的观看远处的风景。

    兰多望向学院方向，却发现学院被一层迷雾所笼罩，根本什么也看不见。

    三人落座后，托鲁递过来一种绿色透明的饮品，兰多尝了一口，顿时一股清爽的感觉在口腔中弥漫，宛若来到大森林中被微风吹过一般。

    见兰多反应，托鲁笑道：“这是翡翠之精，兰多大人若是喜欢走时可以带些回去。”

    兰多放下饮品说道：“说说看吧，你们的打算？”

    “是，那我就开门见山了，我们摩尔商会愿意出市场价五倍的价格，购买您100年的开发授权，开发收益可以对半分。”

    “五倍？”这个价格下了兰多一跳，疑惑问道：“为什么给我这么多？”

    连一旁的老摩尔也被这个价格惊到了。

    “世界开发授权中的波动也是很大的，强大世界的授权价格就比弱小世界的高，地域广大的比地域狭小的高，而您这个世界，未来注定会成为世界实验室，到时候其开发授权价格自然会水涨船高，为了和您交朋友，未来不至于产生纠纷，我们自然要给您一个满意的价格了。”

    兰多恍然，原来托鲁是得到这个消息，才愿意溢价这么多。

    其实要是认真说起来，一旦世界实验室建立成功，别说五倍，就是十倍的价格都能轻易卖出，但这其中还涉及到一个时间的问题，兰多到达第三阶段掌控世界之心还不知道需要多久，世界实验室的建立也不是一朝一夕能成的。

    摩尔商会愿意五倍价格购买100年开发授权，也是建立在他们知道兰多天赋惊人，相信世界实验室50年内能建立起来为前提，如果超过50年还未建立，那就赚少了，如果超过60年，那就不赚，再往后就是赔本了。

    这对于任何一个传奇奥术师家族建立的商会都是无法容忍的，因为只要这个传奇奥术师还有建造浮空城的野望，在完成之前，他就永远是穷！光！蛋！

    所以冲这方面说托鲁确实是带着诚意而来的。

    但是！

    但是兰多可不认为他需要50年才能达到第三阶段，在他看来10年，甚至连5年都用不到，系统金手指可以轻易让他跨入元素之体100%，而构建他自己独有的奥术熔炉和元素之体肯定是在第三阶段，和精神构建同步进行的，在那一步他才会停留足够长的时间。

    这么一算他岂不是亏大了？

    兰多觉的谈下去的可能也不大了，毕竟双方的认知不同，他不认为对方会相信自己能在那么短时间达到第三阶段，这就导致双方预期价格差距过大。

    不过他想了想还是决定给对方一个机会，开口说道：“我十年之内必定会进入第三阶段，如果你信我就以十倍价格买下我的开发授权，而我则保证，只要你们严格遵守银塔颁布的世界开发守则，不随便找空子，我便不会额外涨价。当然，我另外需要你们在一年时间内提前支付未来十年的开发授权费用。”

    其实想要达成这项交易也很容易，只要兰多说十年内达不到第三阶段就把开发权白送给他们之类的话，这样的对赌协议托鲁肯定会同意，但兰多觉得没必要，对自己有信心归有信心，把柄却决不能交于人手，这是他刚入学就学到，奥术师的尊则之一！

    托鲁听到兰多的提议，陷入思考之中，仔细权衡其中利弊。

