    这句话一出，狼村的杀手全都一惊，不少人面面相觑，而尹泽身上瞬间爆发出一阵强烈的杀意，死死盯着叶凡，寒声道：“叶凡，你本跟狼村已经毫无关系了，何必又要来多管闲事？！”

    看到他这么说，对于心中的猜想，叶凡又笃定了一些，笑道：“如果我要说，这个闲事，我管定了呢？”

    “哼！叶凡，八年前，你打遍狼群无敌手，但是八年过去了，我们依旧在刀尖上起舞，而你又还能剩下当初的几分本事？”

    “想进狼村？可以！那就先过我这一关！”

    周围的人，很自觉的让开了一个空地，尹泽挑衅般的看着他，叶凡嘴角微微一扬：“鬼判官尹泽，速度在九狼爵里面，是最快的一个，尤其是一双腿，刁钻狠辣，缥缈无常，很多敌人再看不见的时候，就被夺去了性命！”

    尹泽傲然一笑：“既然知道我的厉害，现在滚，还来得及！”

    “但就凭这些，还远远不够！”

    叶凡盯着尹泽，慢慢收敛脸上的笑容，他一手背负在后面，人就如同一根标杆一般，没有任何的花里胡哨，就这么静静站在那里，气息内敛，一直内敛到完全如同一个普通人一般！

    杀手，本就是隐藏在黑暗中的影子，一击必杀，快准狠辣，而不是像所谓的武林高手那般繁琐，出手之间，皆是杀人之术。

    叶凡能够教出如贪狼这般杀手之王的弟子，其刺杀之术，也自然非同一般！

    此刻，全场的气氛，为之一凝，压抑安静到了极点！

    所有人都是瞪大了双眼，想要看清接下来的每一个环节。

    叶凡嘴角勾起一抹邪笑，右手平伸指向尹泽。

    邀战！

    吼！

    一声厉吼过后，尹泽双脚猛然一垫，早就蓄势待如满弦弯弓的身子猛的斜射半空，一个急的三百六十度狂转，看似干枯的右腿，却带着刀锋般的锐气势斜劈而下，狠狠扫向叶凡脖颈，那可怕的度以及刁钻的角度无不令人心颤。

    鬼判官尹泽，鬼影飘忽，杀敌于瞬间！

    叶凡仍旧是刚才邀战的姿势，一动未动，直到尹泽那凌厉的扫腿带起的劲风就要击中的时候，叶凡动了，左脚一旋斜插大地，松软的泥土，齐脚没入，右手成爪猛的一扣。

    啪！

    叶凡纹丝未动，尹泽的身子一颤反震而去。

    可尹泽仿佛早有预料一般，身子甚至都未落地，一记沉猛大势的连环扫腿猛击叶凡插入大地的左腿。

    叶凡冷笑一声，左脚大力一抽，带起漫天尘土，连续两个后空翻，险之又险的的躲过那迅烈的连环踢。

    尹泽更是得势不让，一招接着一招，一式连着一式，叶凡满脸轻松，一边后退，一边灵巧的挥动双手，任凭尹泽双脚如何的凌厉迅，叶凡总能够巧之有巧的将其格挡弹开。

    连续踢出三十六腿之后，尹泽厉啸一声，冷冷看着叶凡：“你是一个只知道躲闪的懦夫吗？”

    叶凡笑了笑：“鬼判官的身法，果然名不虚传，不过在我眼中，也不过如此！”

    “找死！”

    顶尖杀手，都有着他们独有的骄傲，要知道，若单论刺杀之术，面前的尹泽，比之贪狼，也不过仅弱一线而已！

    尤其是刚刚还只知道躲闪的叶凡，竟然还说出看不起他的话语，让尹泽顿时怒火中烧！

    这一次尹泽的攻击更加凌厉，也更加的虚幻，?只见叶凡连连后退，眼见叶凡已然退无可退，突然之间，叶凡?双爪如鹰一般，猛然抓住那连看都看不清的尹泽脚腕，用力之大，深深扣入肉中，就像猎鹰骤然抓住野兔。

    尹泽疯狂的攻击忽然为之一滞。

    尹泽嘴角上钩，目光邪邪的盯住面前叶凡，冷笑道：“你打完了，接下来，该我表演了!”

    吼！

    叶凡低吼一声，十指五猛的一扣，五道血注顿时出现在尹泽的大腿上，随后两个似有流光的双手以泰山压顶之势狠狠拍向尹泽双肩。

    啪！

    一声清脆的拍击声，尹泽的双肩当即一片血肉模糊，身子如同大风车一般随即被叶凡抡起，狠狠的砸了出去。

    而叶凡却借助这巨大的力道拔地而起，凌空一个三百六十度轮回转，右脚狠狠抽向尹泽后背。

    啊！！！

    一声凄厉的惨叫，尹泽整个身躯对着一旁一颗两人合抱粗的大树横飞过去，然而叶凡的身子在人们眼中骤然间虚幻起来。

    没等人们反应过来，叶凡的身子却骤然间出现在那棵大树旁边，一条腿勾住树干，双手握拳对着横飞而来的尹泽就是巨力一拳，伴着一声刺耳的破空声。

    嘭！

    尹泽的身子轰然撞向大地，半边身子没入，全身上下一片血红。

    众人此刻脸上的神情，可谓是精彩万分，看着倒在一旁半死不死的尹泽，所有人内心，此刻就是深深的震撼！

    曾经高高在上的狼爵，此刻犹如死狗一般的躺在那里，令所有人胆寒的一双腿，血注泪泪，看着一步一步走向他的叶凡，尹泽脸上，终于出现了一抹惧意。

    他是杀手，但也是人，是人，就会有恐惧，尤其是对死亡的恐惧。

    叶凡居高临下，此刻，本该属于他狼主的那份霸气，在他身上凝聚！

    “尹泽，你可服气？”

    尹泽咬咬牙，他服气吗？一个随时能要他命的人，他又有不服气的资格吗？

    狼群之中，只信奉一个绝对的法则，强者为尊！

    看着尹泽低下头颅，叶凡脸上依旧毫无表情，因为他知道，尹泽不是最难啃的骨头，果不其然，人群之中，分开一条道路，三道人影，出现在原地，所有杀手，尽皆躬身半分，看着眼前的三人。

