    下一周目。

    倪昆双手齐发五色神光，相向合击，宛若两座五色神山，轰然夹击孔宣。

    “左手正五行，右手反五行。正反五行合，崩坏湮灭万物……不错，五行之道的运用方面，你也算有些想法。但先天五行，乃万物之基，变化之理。正反五行变化，亦在先天五行之中……”

    孔宣悠然说着，一道五行神光轻飘飘刷出，瞬间破尽倪昆正反五行，又将他磨成灰灰。

    ……

    不知又死去活来多少次。

    倪昆人在万仙阵中，一道五色神光刷出，将乌云仙轰向他的混元锤刷落一旁，再反手一道五色神光，将乌云仙刷入神光之中。

    可惜绝对实力差距太大，乌云仙转眼就从五色神光镇压之下脱身而出，又是一锤轰向倪昆顶门。

    倪昆双手齐出五色神光，正反五行相合，一道比核爆还要璀璨的光团轰然爆发，将乌云仙大锤弹开，还顺势打乱了他的发髻。

    乌云仙一怔，道一声：

    “好小子，阐教何时有了你这等出众的三代弟子？看来我得使出十成功力了！”

    说话间又是一锤飞来。

    看着那仿佛大日殒落的一锤，倪昆摇摇头，自语一句：

    “绝对实力还是差距太大了！”

    不再纠缠，身上蓝光一闪，启动轮回腕表，瞬间脱离“万仙阵”副本。

    经历近两万次生死磨砺，倪昆实力突飞猛进。

    肉身已臻至中阶人仙顶峰，距离高阶人仙亦只差临门一脚。

    而这临门一脚，已经不是单靠他人捶打，就能轻易突破了。

    元神亦在这死亡磨砺之中，愈发壮大。

    倘若哪里有“雷劫”，倪昆元神甫一出窍，立刻就能连渡数重雷劫。

    而肉身、元神修为之外，最大的收获，还是洞悉了一些孔宣五色神光的奥妙。

    并且从孔宣偶尔说出的只言片语之中，得到了许多启示。

    他知道，想要在这战场之中，通过与孔宣的交手，修成真正的先天五色神光，是没有任何可能的。

    这无关天赋，亦无关修行时间。

    纯粹就是血脉的缘故。

    孔宣乃天生的五行孔雀，生下来就掌先天五行之力，随随便便就能炼成先天五色神光。

    倪昆再是洞悉五色神光的奥妙，再是能在孔宣偶尔开口之下，捕捉到几分关键讯息，理解先天五行的道理，碍于血脉，他也不可能真正修成五色神光。

    除非他的五行血脉更进一步，如孔宣所言，逆返先天，又或者得天大机缘，观摩混沌开辟，先天五行诞生，得到几分大道感悟，如此，方能掌握真正的五色神光。

    在这万仙阵副本当中，能得到的收获，已然悉数得到。

    肉身、元神、五行之道的修为，也难以再有多大提升。

    想要通关，得到奖励，更是绝无可能。

    无论跟着阐教，还是跳反到截教，以他现在的修为，都不可能活到大战落幕，并攒够足以获取奖励的战功。

    这毕竟是守护士一级的试炼场。

    守护士状态完好，甲胄在身，在这神仙乱杀的战场之上，都未必能撑到最后，更何况现在的倪昆？

    而打败、击杀敌人，刷新兑换清单也是不能——

    在这立方体副本当中，除了暗黑武道大会那一关，因为出了bug的缘故，刷出了龙元以及断浪、户愚吕弟、红坦克三人的技能、血脉之外，击败、击杀其他副本人物，都是一无所获。

    倒是“大蛇三人组”那样的外来者，打败、击杀他们，能轻松刷新他们的血脉、能力。

    既已不能再得到更多收获，多留也是无益，索性跳出这副本。

    ……

    万仙阵副本，看来的确是这立方体小轮回的最终副本，或者是最终副本之一。

    因为当倪昆跳出此副本，欲前往更高阶的副本时，他抵达的，却是一个奇异空间。

    此空间五光十色、光怪陆离，仿佛一只变幻不休的“万花筒”。

    倪昆，就站在这“万花筒”内部，头上悬浮着一颗说不清具体的形态、色泽，仿佛始终处于变化之中的硕大光团。

    看到那硕大光团的第一时间。

    倪昆心中，便莫明升起一股强烈的渴望。

    仿佛只要抬手触摸它，吸收它，自己便能拥有一切。

    在那莫明强烈的渴望催促下。

    倪昆上前两步，踮起脚尖，向那变化莫测、形态万千、光怪陆离的光团，缓缓抬起了右手。

    就在指尖行将触及光团的那一刹。

    倪昆脸色忽然一阵变化，突地放下右手，改用左手，并且翘起小指，用左手小指，去触碰那光团。

    当左手小指触碰到光团时。

    倪昆浑身一震，表情凝固，眼神一片虚无，仿佛中了定身法，又失去了神智一般。

    而那光团也剧烈波动起来，绽放出更加灿烂的绚光华彩。

    许久。

    倪昆定住的眼珠，方才微微一转，轮回腕表上爆发幽蓝光芒，裹住他的左手，他顺势猛地往下一缩手，挣脱了与光团的接触。

    那急剧绽放绚光华彩的光团，也变回先前的模样。

    倪昆长吁一口气，抬手捂住剧烈震动的胸膛，心下自语：

    “好险，还好我氪命挂位格在这立方体之上，又有一根金手指，和一块权限巨大的轮回腕表，不然刚才就彻底没了……”

    那光团，正是这立方体小轮回的“核心”！

    而这核心空间，其实本不是立方体小轮回之中的“轮回者”们能抵达的地方。

    成功闯过最终关卡之后，轮回者们将带着最终奖励，离开这立方体。

    可倪昆偏偏拥有主神失联之后，下放到他轮回腕表的巨大权限，又辨析出了立方体空间的一些规则，竟借用轮回腕表的【诸界行走】之能，径直来到了立方体核心。

    这核心，虽是立方体小轮回的“要害”，但同样也有着超强的防御能力。

    即使守护士、血煞圣子那等层次，甚至比他们更高一两个层次的强者，贸然闯入此地，也要被那光团所迷，失去心智，继而被其炼化吞噬。

    好在倪昆在被那光团迷惑之时，位格更高的氪命挂，令他短暂清醒了一刹，换了左手金手指去触碰。

    他左手那根“金手指”当中，藏着疑似主神空间轮回殿碎片的一座殿堂。

    左手腕上，戴着权限巨大的轮回腕表。

    借这两样物事，与立方体核心光团抗衡，倪昆方才摆脱了被吞噬炼化的下场。

    当然，他有氪命挂，即使被吞噬也不会死。但这立方体小轮回也颇有些玄异，万一吞了他之后，却不灭杀他的元神，而是让他成为立方体的核心智能……

    小主神倪昆？

    听起来有些带感，可怕是以后就只能呆在这立方体空间之中，再也没法儿出去浪了。

    此时，他不仅安然脱身，还借着方才那一番接触，窥得了许多信息。

    从窥出的信息看来。

    这立方体小轮回，还真是“主神”演化轮回诸世界之前，用来试手的轮回雏形——关于“主神”的身份，以及祂究竟是一种怎样的存在，轮回世界的底细之类的信息，自然是不可能在这区区小轮回的核心中获取的。

    总之只知道有那么一位“主神”曾经存在过，并试手塑造了小轮回，演化了大轮回。

    创出小轮回之后，曾经也有不少“轮回者”，这立方体空间中试练。

    可惜这小轮回终究局限太大，并且不够成熟，存在不少bug。

    那些bug倒不是不能弥补，只是性价比太低。

    所以“主神”最终抛弃了小轮回，并以试手塑造小轮回的经验，演化出外界的大轮回宇宙，将所有在小轮回中历练的轮回者们，都搬去了大轮回，成为了大轮回宇宙首批“内测用户”。

    自那之后，立方体小轮回便被束之高阁，不再启用。

    直到“主神”失联，大轮回残破，这立方体小轮回，方才在预留措施下自行启动，并主动拉来了不少“轮回者”。

    但因主神失联，立方体小轮回，已经无法再拉来真正的轮回者。

    拉过来的轮回者，只能是乔峰、张无忌等各个轮回世界的原住民。

    “可惜，这小轮回局限太大，没法儿把域外天魔拉进来。要不然，以我现在掌握的权限，岂不是可以随意虐菜？”

    通过轮回腕表和金手指，在方才的接触当中，倪昆不仅获取了许多信息，还夺取了一些立方体小轮回的权限。

    以他现在掌握的权限，可以调整房间位置，让人不知不觉，走进他想让对方走进的任意房间。

    比如，他完成可以把一个初入立方体，还没有得到任何强化的轮回者，直接送进最终关卡……

    他还可以略微调整副本难度，并略微加大对轮回者实力的压制。

    比如，他最大的权限，是可以把每一个关卡的力量上限调高百分之五，把对轮回者实力的压制增大百分之五。

    这一增一减，虽只百分之十的实力落差，但即使只是第一个正式副本，这区区百分之十的实力落差，就已经能决定轮回者的生死。

    所以倘若能将血煞圣子、黯无极等域外天魔拉进来的话，整死他们真的不要太简单。

    倪昆都不必亲自降临，自己动手，就能借调整难度，用副本关卡坑死他们。

    可惜，对方是外来入侵者，连大轮回世界都无法完全限制他们，更何况立方体小轮回这过时产品？

    立方体小轮回，根本不可能将血煞圣子等人拉过来。

    阿尔托莉亚进入此地，也纯粹是误打误撞，因接引神光被众域外天魔拦截击破，时空紊乱，才导致她被立方体捕获。

    “可惜了……这权限对付不了域外天魔。对我的意义，也就仅止于可以释放被困在立方体里面的轮回者们……”

    倪昆念头一动，那变幻莫测的大光团上，顿时投下三道光束，形成三副画面。

    第一副画面中，张无忌、狄云、殷离正在一座古堡之中，与蜂拥而来的吸血鬼死战。

    第二副画面中，小龙女正和阿尔托莉亚在溪水中洗澡。

    第三副画面中，夏尔米、七枷社、克里斯正站在十绝阵中，充当阵中的傀儡士兵。

    嗯，这三个地狱倒霉鬼又被副本捕获了。

    其实正常的轮回者，死在副本里面，就直接死了，也不会变成副本的傀儡。

    可地狱三人组恰好是灵魂不灭的那种。

    死在副本之中后，他们的灵魂无法离开立方体空间，去往别处“转生”，就只能被副本强化他们的“复活”能力，并困在副本当中不得脱身。

    “啧，真是倒霉啊，好死不死地怎么就闯进了十绝阵？”

    倪昆摇头感慨两声，伸出左手，抬起小指，往“十绝阵”副本面面上轻轻一点。

    幽蓝光芒顺着腕表淌到他小指指尖，轻轻一点之下，杵在十绝阵里当傀儡士兵的七枷社、夏尔米、克里斯身上幽光一闪，消失不见。

    跟着倪昆又往第一副画面中，张无忌、狄云、殷离身上轻轻一点，三人也自那古堡之中消失无踪。

    最后倪昆耐心看着第二副画面，等到小龙女、阿尔托莉亚洗完澡，穿好衣服，才伸手去点她们——当然要等她们洗完澡了，总不能直接放她们出去裸奔吧？

    指尖轻触画面，穿好了衣服的小龙女、阿尔托莉亚身上光芒一闪，亦自溪边消失无踪。

    阿尔托莉亚消失时，身上突地剥落下一道人形虚影，又迅速化为实质，变成一个面无表情、眼神空旷，予人“淡漠无情”之感的女子，停留在溪边。

    那女子通体晶莹，仿佛一尊玉石雕成的人像，偏又如活人一般能够自如行动，此时正自冷漠地打量着四周。

    这宛若玉石雕成的女子，正是阿尔托莉亚身上的“真仙道咒印”所化。

    倪昆以立方体权限，将阿尔托莉亚与真仙道咒印，视为两个各自独立的个体。

    他只选择送走阿尔托莉亚，那作为另一“独立个体”的真仙道咒印，自然会从呆毛王身上剥落下来，留在立方体空间，成为一个独立而另类的“轮回者”。

    立方体小轮回，可以轻易镇压咒印污染的力量，将咒印剥离下来自是轻而易举。

    可惜倪昆权限不足，无法直接抹杀那显化人形的咒印，只得借副本关卡的力量消磨它。

    顺手把那咒印所在的副本难度提升百分之五，又将对轮回者的压制力度增幅百分之五，再把下一关调整成最终关卡，难度同样提升百分之五，倪昆不再关注那咒印显化的女子，意念一动，立方体空间又垂落上百道光束，扩展开来，形成上百幅画面。

    每一幅画面之中，都有轮回者正在战斗，或是休息、修炼、赶路、解谜。

    倪昆视线自那一幅幅画面中闪过，众轮回者们的身份，亦凭借权限，了然于心。

    他指尖在那一副副画面上轻点，将大部分轮回者释放。

    只余小半坏得无可救药者，继续让他们留在副本之中，之后倪昆大手一挥，光束收回。

    他现在能做的，就是这些了。

    倪昆终究没能得到完整的控制权，只是夺取了一小部分权限而已。

    既不能肆意调用他想要的宝物奇珍，也无法直接窥得某些高阶副本人物，如孔宣等人的神通大道。

    想要得到这些好处，他唯一能给自己行的方便，就是把副本难度调低百分之五，然后自己进去打副本。

    当然，这对他，其实已经是一个巨大的福利。

    降低百分之五的难度，已足够他在最终关卡级的副本当中支撑更久，获益更多。

    “不过暂时还是不要在这里历练了。死了两万多次，实在太累，得回去好好休养一番……”

    就算倪昆意志早打磨得坚不可摧，被人轰成粉碎、斩成碎片、碾成肉饼、磨成灰灰……各种花式死亡两万多次，他也实在是心累了。

    现在只想回到家中，开一场盛大的庆功宴，纵情享乐一番。

    当然，在此之前，还得先去见一见小龙女、阿尔托莉亚，与她们道别。

    反正有轮回腕表，又夺取了立方体的部分权限，他什么时候想来历练了，自然是意念一动，便可降临。

    当下倪昆身上蓝光一闪，离开小轮回核心，见小龙女、阿尔托莉亚去了。

    【求月票！】

