    陈旭现在的心肠可比以前要狠毒的多了，不过也有相当一方面原因是因为他根本就不喜欢这个“塔罗”——毕竟之前这些家伙想杀自己的！如果不是陈旭命大运气好，而且还有足够的实力的话，现在哪还有资格跟他们谈判让他们给自己好处？

    而且，他们这种过于“务实”的做法，让陈旭心中也是不快。

    这很矛盾，陈旭不想跟他们多做纠缠所以也希望大家的交易赤裸裸的，只有交易，没有交情！但过分这样赤裸裸的话，陈旭也不爽。毕竟面对一个只有交易，没交情，而且还一度想杀自己的人，谁都不会爽的。

    对于X组织，陈旭是一种矛盾的心理，他们的一些手法虽然陈旭不赞同，但心中却也认为他们的作为就“不一定错”。这个“不一定错”，就很微妙了，毕竟这个世界上并不是除了黑就是白的，所以对于X组织，陈旭一直在小心的控制，不给他们什么“好东西”，因为他知道，给的东西“越好”，灭亡的就越快。

    有句话不是说嘛，上帝欲使人灭亡，必先使人疯狂。

    塔罗，疯狂吧，使劲疯狂吧！

    越疯狂，你们距离灭亡的时间就越近了。

    “这个地方你来过没有？”陈旭借口要上厕所支开了恶魔，问与他随行的吉米。这个吉米，在陈旭一波又一波的抓到杀手的时候就已经臣服了，陈旭虽然不喜欢这家伙，但看在他虽然并不是好心，但干了件好事的份上也没为难他。对于塔罗这个组织，吉米也是比较了解的，还有用得着他的地方，所以这一次，陈旭是大摇大摆的把吉米带了过来，恶魔也很给面子的没说什么，就当这家伙是空气了。

    其实恶魔能说什么？吉米又不是他的直系手下，他的背叛对于恶魔来说没有一点影响，再说就算又影响又能如何，一点点小影响，哪有整个组织的大计重要？

    吉米的头上戴了一个非常奇怪的头盔，他的神色很恭敬，恭敬到了一种近乎于谦卑的神色——试想，吉米毕竟之前是十二瓣金菊花的人，陈旭怎么可能就这么放心的带他一个人过来？他这么做，自然是有所依仗。而事实上，现在的吉米，早已经不是之前那个吉米了。他的记忆虽然还保存着，但是他的思想却被控制了！

    具体如何控制，这还只是一个实验——一个由“世纪大骗局”中拿过来的试验。这实验果然很有效，但至于会造成什么后果……陈旭用的着考虑这些吗？

    吉米恭恭敬敬：“我来过一次，不过那已经是十年前了，我在这里进行过一次训练。就在这个岛屿的东边，那里是训练营。这里曾经是亚洲的杀手培训基地，不过后来基地转移到缅甸了。”

    “哦？为什么要转移？”

    “这个我不太清楚，不过也能猜出来一些。像我们这些人，大都是塔罗从全世界孤儿院当中挑选出来的……有的甚至是看中了他的潜质而拐骗过来的，从小就接受培养。这个海上基地，可以说是一个非常完美的监狱，那些孩子们刚来的时候，很多都忍受不了那近乎残酷的训练方式而逃离，但在这个基地上，他们想逃都逃不了。至于后来为什么突然给转移了，大概是因为组织后期时策略发生了一定的变化，由最早期的只求绝对的精英，变成降低一点水准，却换取更多的数量这种政策。所以将新的基地修建在了缅甸的金三角附近，让那些孩子从从小就接触见血，所以这个基地也就渐渐的荒废了吧。”

    “原来是这样。”陈旭点点头，调笑说：“那你当年能从那么多人当中脱颖而出，水平相当的不错嘛！”

    被陈旭这么“夸”了一句，吉米的脸上立刻露出了惶恐的神色，道：“没有没有，只不过，我的训练是偏向于文职的，属于商业间谍这一类，所以对神兽的要求并没有高到那种可怕的地步。而那些真正的杀手，训练起来的确只能用残酷这两个字来形容了。”

    “哦？”

    吉米的脸上露出了一种后怕的表情，犹豫了一下才说：“当时我们那一批孩子一共有三百多人，被选中做商业间谍培养的只有五十人。当时的训练虽然残酷，动不动就会挨一顿鞭子吃不上饭，但我们真的很满足了……看看另外两百多名杀手的候选人，我们真的就知足了。”

    “怎么？他们过的不好？”

    “何止不好？”吉米脸上的表情都有些抽筋了：“他们杀手组一共两百六十七人，半年后就只剩下了一百二十人！死了足足一半！”

    陈旭一愣，这也太残酷了吧？！

    吉米的表情也很痛苦：“我还记得当时有个女孩，白人，天蓝色的眼睛很漂亮……”

    “还有女孩子？！”

    “当然，因为很多任务女人反而比男人更有优势。”

    陈旭知道他说的意思，虽然无奈，但也只能点头承认……英雄难过美人关啊！但他还有个疑问：“按照你所说的，那女孩子应该也是属于跟你们一样，商业间谍一类的啊？怎么会分到杀手组呢？”

    “因为她们被训练出来的目的，就是为了杀人！”吉米狠狠的道：“每一年组织都会找来许多的孩子，那些孩子的年龄大概是在六岁到七岁的样子。每一年都是，而且，这只是一个基地的数量……”

    陈旭暗惊，这得多少孩子才够？而且，这些还是在亚洲，像非洲有些很贫困的国家，那孩子岂不是更多？

    “有些很漂亮的女孩子，虽然很小，但能看出来她日后肯定是个美人。对于这些女孩，组织很悉心的培养，当然，惩罚起来也丝毫不留情面！你看过《赤裸特工》那部电影了没？其实当时我们组织的环境跟那个差不多，只不过有男有女罢了……其实，女孩子要更惨一些。她们不但要学习杀人的技巧，接受残酷的训练，而且，从她们被带进来的那天起，就要，就要学习伺候男人的方法！”

    陈旭一惊：“我记得你刚才说，那些孩子们被带进去的年纪大概就只有……”

    “七岁，”吉米的脸色死一样的难看：“只有七岁！”

    禽兽啊！

    陈旭虽然一直口口声声说自己不是什么好人，也自诩为萝莉控，但他喜欢小萝莉是因为人家萝莉可爱，嘴上说萝莉有三好，清音腰软易推倒，但这话说着玩玩而已，怎么可能对一个七八岁的小女孩下手？！

    这帮人果然是一群禽兽啊！

    “组织这十几年来，每三年进行一场比试，最后一共才培养出了两个杀神。都是这个世界上最强大的杀手，只要他们出手，没有解决不了的事情。这就是养蛊……恩，您知道我有一部分中国血统，我知道中国古代苗疆那一片有人养蛊，把一群虫子放在一个盒子里，让他们自相残杀，最后活下来的那个，就是最强的。”

    用养蛊的方法来养那些杀手。一年来三百多人，每三届为一组，到他们平均年龄19岁的时候进行一场厮杀，最后只能有一个人活下来！那个人，就是最强的杀手！”

    一千选一！

    陈旭倒吸一口冷气，这样残酷的竞争当中选出来的人，恐怕真的能堪称为“杀神”了！

    只是，陈旭也能理解为什么十二瓣金菊花后期改变策略了。

    这养蛊之法，培养出来的杀手的确可怕，甚至都可以用恐怖两个字来形容！但是，这样的效率实在太低了！而且太愚蠢了！

    固然，这种方法能够培养出世界最顶级的杀手，但是同样的，他们也损失了无数一流的杀手！对于一个杀手组织来说，人，是杀不完的。而只有两个人的话，实力虽然高的吓人，但人数自然就太少了，少到可怜。他们若不改变方法，万一某位杀神出了什么问题，那实力一下子就损失了一大半！

    “那为什么杀我的时候他们没有出动这两人？”

    吉米有些尴尬的看着陈旭，这个问题他真不好回答，不过陈旭却是释然的一笑：“是了，我一个小小的学生，哪有资格请杀神出面？不过后来我毁了他们的基地，那塔罗的高层一定有想过吧？不过他们最后还是选择了跟我将和……杀神，啧啧，现在让我遇到他们，我恐怕还真的是小命不保了呢。唔，看来我真的是主角，没错了。”

    最后一句话吉米不知道是什么意思，只能看着陈旭尴尬的笑。陈旭乐呵呵的说：“难道你平时不看小说电视剧之类的吗？那里面反派最终为什么会失败？就是因为他们在初期没有重视主角，给了主角成长的空间。哼，要是现在来上几个杀神，我恐怕还会忌惮一下，八成，不，九成半的可能就得死在他们手里，但三年……再给我三年时间，别说杀神了，就算是真正的神，又能奈我何？！”

    陈旭有这个信心，三年时间，一座基地，足够他做很多梦想当中的事情了！

    塔罗，他们也许打的好算计，但是千不该万不该，他们不该给自己这样一个发展空间，而三年后，他们所得到的东西，很多副作用也该表现出来了。此消彼长之下，陈旭又有何畏惧？！

    “吉米，从今天起，这个通吃岛我就交给你了。资金我会源源不断的提供给你，我不管你用什么手段，三年后，我要让全世界都不敢轻视我通吃岛！”

    …………

    我如果说这是我一夜没睡啃出来的，大家信不？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

