
　　格雷特摇摇晃晃地坐在鹿背上。苦着脸，一样一样从兜里掏东西：

　　“【时空壁垒】阁下给的坠子……戴上。元素忍耐这东西，没用的时候没用，有用的时候有大用……”

　　“【深蓝之歌】阁下给的镯子……戴上。啧，好大好重啊，胳膊都要抬不起来了……但是【水墙术】真的很有用……”

　　“【哲人之玫瑰】阁下送的领带夹……戴上。没有领带，不管了，随便哪里夹一夹。抵御精神冲击，这是利器啊！”

　　“不朽者阁下送的骷髅要不要放出来呢？还是放出来吧，奥捏金也很能打的，实在不行还能挡一挡……”

　　真是的，这里已经是大后方了，为什么还会有敌人入侵，叫他过去支援啊！前面的船队和封锁线干什么吃的……23sk.Com

　　他又不能打……

　　虽然但是，格雷特也知道，身为八级法师的自己，已经应该是附近地区最强的战斗力量之一。

　　哪怕赛瑞拉不变成龙形参战，他、伯纳德和阿帕，相互配合，干倒一支同级的5人小队，应该也不成问题。如果面对比较低阶、数量较大的对手，更可以开大火球，狂轰滥炸……

　　当然，这一切的前提，是要保证自己活下来。而活下来么——

　　经过老摩根两个月的训练，以及议会派来的战斗法师的专门训练。挨了无数顿毒打之后，格雷特深深明白了一点：

　　像他这样的人，哪怕连夜开始练习，战斗直觉都练不出来。那就不是一天两天的事儿，需要天长日久，在野外，在城市，在战场上，冒着生命危险磨练。

　　有的人磨出来了，有的人，直接就死了。

　　最后，老摩根和战斗法师给的建议，都是踏踏实实走法师的通常道路。挂满一身护盾，再挂七八个触发法术，遇到危险就躲，躲到战士后方再开攻击。

　　别逞能，别炫技，那种刷的一个传送，冲到敌人正中心开冰环，开完了再刷的一个传送回来的打法，真的不适合您……

　　所以格雷特决定听人劝吃饱饭。戴上所有能戴的魔法道具之后，又开始一层一层刷防御法术。

　　往自己身上拍盾，往伯纳德身上拍盾，往阿帕身上拍盾，往赛瑞拉身上意思意思拍两个盾。奥捏金？

　　奥捏金就算了，他会的那些护盾，对于奥捏金要么没啥用，要么，有点儿反作用。

　　石肤术，提升抗力，射线偏斜，反转箭矢，排斥护盾，辉耀护盾，高等法师护甲……

　　嗯，这段时间训练下来，只有各种各样的护盾术，练习得纯熟了太多。3级和3级以下的护盾基本可以瞬发，四级防御法术，施法时间不超过三秒。

　　反正他精神力强，钱包也充足——约等于材料充足，多刷几个盾不在话下。唔，安全感+1，+1，+1，+1……这么多护盾刷出来，应该，第一波能够顶住了吧？

　　“目标有防备了。”

　　山道上方的丛林里，光辉教廷的三个行动者趴在大树后面，一眨不眨地盯着过来的人影。主教已经不再转动念珠，而是微微垂目，仿佛在用精神力锁定四方；

　　弓箭手已经把那根木棍一样的东西卸下，装上弓弦，搭上箭支。此刻，正侧耳倾听下方的动静，反而不敢用眼睛直接去看；

　　只有战士微微躬身，将重剑卸下握在手中，牙齿咬得格格作响。经过将近一个小时的搜索，他们终于确认两个队友出事了——

　　衣物碎片，血迹，爆发性的战斗痕迹。虽然不知道他们是为什么离开、又是为什么突然爆发，但是很明显，这两个战斗力用不上了，而且，敌人可能也被惊动了……

　　“我就知道盗贼靠不住……盗贼靠不住，那个死样活气的家伙也靠不住，总之，只有教廷的人可靠……”

　　战士小声嘀嘀咕咕。弓箭手紧紧抿唇，克制着自己不要发出声音。主教一声不响，最后检查了一遍所有人身上的加持法术，低声道：

　　“等法师走过下面那个转弯处，立刻动手。”

　　“是！”

　　“是！”

　　一片轻轻的应和。林中随即安静，只有风吹树叶的轻轻声响，连呼吸声都被压抑到了最低。所有人都移开了眼睛，用余光瞥着下方的队伍：

　　野蛮人战士全身钢甲，手提骨棒左顾右盼，大踏步走过弯道；

　　法师骑在巨鹿背上，肩膀绷得紧紧，手里握着一小根不知道什么东西；

　　精灵美女骑着一匹雪白的独角兽，脚步轻盈走在法师后方，东张西望。背上的长弓像是摆设一样，完全没有卸下来的意思。

　　三步，两步，一步……

　　“【律令·震慑】！”

　　主教蓦然圆睁双目，向下一指。一道无形无相的神术从他手中射出，直奔鹿背上的格雷特。不等确认效果，紧接着就是第二个神术：

　　“【神罚】！”

　　鹿背上的格雷特已经猛然抬头。两个护盾同时破碎，【无尽墨水笔】亮了一亮，【哲人之玫瑰】阁下送的领带夹贴在胸口皮肤上，瞬间发烫……有敌人！

　　是精神攻击！

　　“反应过来了？速度不慢嘛。”

　　远处山石上，用法术远远观望的菲尔碧大法师，笑眯眯点头。

　　不管是靠魔法装备也好，是别人上手没有开攻击神术、只忙着控制也好，在对方第一击出手后能反应过来，勉强及格……

　　嗯，接下来，就看他的战斗素质了。

　　格雷特一拍银月鹿，立刻就要发动传送术。然而，这逃离的速度相对于敌方攻击，已经慢了一点点。雪亮的，碗口粗的白光，当空击下！

　　射线偏斜破碎！

　　排斥护盾破碎！

　　辉耀护盾破碎！

　　高等法师护甲破碎！

　　6级的神罚术，在光辉教廷的资深主教手里用出来，朴朴实实，毫无花巧。看上去仅仅是一道白光，然而，连续四层三级、四级的魔法护盾，像纸一样被连续洞穿！

　　然而这些护盾并不是全部……【无尽墨水笔】微微一亮，【法师护甲】弹起，破碎；【力场护盾】触发；【水墙术】触发……

　　出自传奇法师之手的防护法器确实不同凡响。同为四级法术，【力场护盾】在神罚术下顶住了一息，这才无声洞穿；【水墙术】已经补位，又顶住了两息。

　　而这三息时间里，一声弦响，伴随着仿佛超越了声音的箭影，直奔格雷特而来：

　　“铮！”

　　弓箭手第一支长箭离弦。战士紧握重剑，一踏地面，奋勇冲出。

　　然而一切都晚了。三息时间，已经足够赛瑞拉反应过来，暴怒跃起：

　　“吼——”

　　巨大的，闪耀着银色光芒的成年龙族，在山道上现出了身形，当头就是一口龙息。

　　箭支推进，推进，然后，被寒冷到极点的龙息层层包裹，挂满了一层一层冰霜。撞在银龙身上时，已经成了一根长长的棍子。

　　银色龙鳞微微向下一凹，反弹而起。赛瑞拉动也不动，毫发无伤。

　　战士紧急刹住脚步，已经来不及。脚下喀啦一声，裹住了厚厚一层冰霜。他奋力顿足，挣开冰层，掉头就逃：

　　见鬼，银龙！

　　哪里来的银龙！

　　这仗没法打了！

　　“挺不错的，能撑到小银龙顶上去也是胜利。”远处，菲尔碧大法师笑眯眯点头：

　　“小格雷特，接下去看你的了，不要在臭水沟里翻船哦~~~”

　　格雷特：“……”

　　格雷特一声不吭，跳下银月鹿，又给自己刷满了防御法术。然后，才是就地一蹲，把自己缩成一团：

　　赛瑞拉，你打架只管打架，千万不要踩到我！

　　还好银龙暴怒之下，还算有点理智。赛瑞拉拍打着翅膀，微微向上升起，悬在五米左右的低空。修长的龙颈左右转动，顺着讨厌味道最集中的方向，又是一口加量的龙息。

　　主教脸色铁青。也不知道是冻的，还是气的，又或者是恐惧所致：

　　他自己只有12级，顶在最前面的那个战士13级，弓箭手12级——而眼前这头银龙，看体型已经是成年龙，绝对15级往上了！

　　这样一头龙，为什么会出现在这里？

　　谁负责打探情报，谁负责汇总消息的，简直应该千刀万剐！应该在主的圣焰中哀嚎永生永世，一直哀嚎到世界末日！

　　身周白光明灭，神圣护盾一层一层，在极度冰寒的龙息中层层破碎。主教一咬牙，抓住腕上念珠，奋力一扯：

　　贯穿念珠的丝线倏然破碎。这些念珠却没有纷纷坠地，而是悬浮起来，在他身边环绕成三层圆环。念珠之间光线交织，组成一座玄奥的神术阵，居然硬生生地把龙息挡在了外面：

　　“回来！走！”

　　他高声呐喊。这挂念珠是他的老师，一位15级的枢机主教传给他的，又经过他多年祷告加持。短时间内，挡住银龙的攻击还不是问题——

　　战士和弓箭手扭头就逃。三步，两步，一步，眼看就要撞入神术阵范围。身后喀啦啦啦，断枝碎木一片声响，银龙巨大的前爪已经抓了过来：

　　“当！”

　　战士不得已返身、挥剑、硬接一记。巨大的反震力下，他当场吐血，向后摔出。七八颗念珠被他身体压着，斜斜离开阵型范围。

　　眼看着神术阵开始黯淡摇晃，而主教眯起眼睛，从怀中掏出一个头冠，恶狠狠戴在头上。头冠下面的荆棘，当场就刺破了他的皮肤，鲜血哗哗留下，在头冠顶上燃起白焰——

　　“赛瑞拉！升高！法术攻击！”

　　山道上一声高喊。银龙扑打双翼，再度升高，离开树梢顶端。与此同时，地面上钻出一片藤蔓，摇曳着、攀缘着，顺着裤腿钻进主教衣襟下方。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　白焰猛然熄灭，主教整个人弓成一只虾米，双手捂在两腿中间，眼珠子拼命凸出。而格雷特单膝跪在地上，一手按地，另一只手的指缝间，已经夹住了两根试管：

　　“【炎·爆】！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　5月最后一天了，好歹最后冲刺一下三千票吧！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@永不停歇打赏的1000起点币

　　感谢@我吐东绿果打赏的100起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百七十二章 小格雷特不错，及格了免费阅读。https://xs.23sk.com 