    “她倒好，还搞得像什么光彩的事一样到处宣传，生怕谁不知道一样，真是不害臊。”

    另一个护士也连连附和：“是啊，真是人不可貌相，我以前一直以为她多么的纯洁呢，没想到也是假清高，私下一点儿也不检点，还没结婚就把孩子怀上了。”

    “等着吧，等她肚子都大起来了还不结婚就丢人了。”

    “我看啊，难喽，毕竟她那个什么男朋友可是从来没露过面。”

    “……”

    她们后面又说了什么，南溪已经没有心情去听了。

    因为一颗心实在是糟糕透了。

    一直到她们都离开了，南溪才推开门，从里面踉踉跄跄的走出来。

    伸手，她捧了一捧清水用力洗了把脸。

    从洗手间出去时，她整个人都有些失魂落魄的。

    虽然一个人说什么，她可以不在乎。

    两个人说，她也可以不在乎。

    可是当所有的人，甚至当身边你以为很亲近的人都在嘲笑你，甚至指责你的时候，真的很难一直用微笑的心情去面对。

    见南溪走出来，而且状态也不好，佟婳立马走上前去扶住她：“溪溪，怎么呢？是不是哪里不舒服，怎么脸色这么差？”

    “婳婳……”南溪突然抓住她的手：“你说，我是不是糟糕透了，我不应该怀孕的对吗？毕竟是未婚先孕，而且好像除了我，没有人很期待他的到来。”

    就连见深最开始也是不期待的。

    “溪溪，你瞎说什么呢！我就很期待啊！”

    “可是大家好像都在指责我，而且她们还说……”南溪的眼神落寞了下去。

    “说什么？”

    “说我不检点，还没结婚就把孩子怀上了。”

    这句话，是真的很伤人，扎的人心口好疼。

    佟婳抓了南溪的手：“溪溪，她们就是吃不到葡萄说葡萄酸，你不用把她们的话放在心上。”

    “而且，她们就是嫉妒，我如果有男朋友，感情来了的时候谁不全力以赴，谁不想和自己心爱的人有一个爱情的结晶。”

    “谢谢你，婳婳！”

    因为怀孕的事，南溪的工作也重新做了安排。

    她现在在住院部，主要负责一些查房，跟进患者病情等相关的工作，当然也会有日常的问诊。

    但是，已经不需要跟着去手术室学习了。

    总而言之，整体的工作已经轻松了很多。

    但是，受那些人的影响，她一整个下午都有些心不在焉，做事情也没有之前专注。

    “南医生，5号床的病人怎么样了？”

    “南医生，快一点，8号床的病人找。”

    “南医生……”

    “南医生……”

    一整个下午，好像几乎所有的人都在叫她。

    南溪也忙得是前胸贴后背，刚刚跑完这里，又要跑那里。

    佟婳看着，很是心疼。

    “溪溪……”她端了杯水过去，同时接过南溪手中的东西：“你先休息下，我来看。”

    “不好意思啊婳婳，给你添麻烦了。”

    “我两谁跟谁啊，你要再这么客气，我可就不帮你了。”

    一个小时后，佟婳故意掐着腰喘气：“哎呦，累死我了，我跟你说溪溪，你男朋友可还欠我两顿饭，两顿我也不稀罕了，择日不如撞日，今天就让他请我吃吧。”

    “啊……？今天让他请你吃吗？”南溪瞬间充满意外。

    “对啊，他该不会这么小气，连一顿饭都舍不得请我吃吧。”佟婳故意不满的嘟嘴道。

    南溪立马解释：“不不……不是这个意思，就是他工作一直很忙，我还没来得及跟他说。”

    “没关系啊，那你现在跟他说，我又不着急。”

    “那好，还有一会儿下班，等下班了我打过去。”

    “嗯啦！”佟婳笑着点头。

    到了五点，南溪看着手机，忽然有些犯难。

    其实，她一直没有正儿八经的跟大家说所谓“男朋友”的事。

    事实上，他们也是这两天才真的心意相通，决定在一起的。

    至于以前的，只是因为陆见深来接她，以及给她送东西，让很多同事误会了。

    她们说的对，他每次都是让林霄在门口接她，从来没有上来过，也没有露过面。

    那她现在贸然开口让他请她同事吃饭，他会答应吗？

    电话拨过去的那一刻，南溪心口还有点担心。

    担心他会拒绝。

    所以，心口一直忐忑着。

    “见深，你到了吗？”

    “嗯，我就在医院外面等你，还是林霄开的车。”

    “好，我一会就出来，不过我想和你说件事，就是我同事佟婳，我和你说过的，她最近一直在帮我忙，我想和你一起请她吃顿饭，好吗？”

    问完，南溪格外紧张。

    几乎是屏吸等待着陆见深的回答。

    然而，很快，那边就传来了他的声音。

    “好，今天晚上吗？我马上让人安排。”

    “真的吗？见深，谢谢你。”南溪很意外。

    “傻瓜，帮了你的忙就是帮我的忙，我请顿饭是应该的，而且我记得我好像答应过要请她吃饭，这些天一忙倒是忘了，今天正好是个机会。”

    “好，那我一会儿和她一起来。”

    “不行。”陆见深直接霸道的否定了：“你和我一起去，我会专门派人去接她。”

    “啊？这样不好吧！”

    “南溪小姐，你可以放心的交给我，我保证安排的让你同事满意，可以吗？”

    南溪这才点头：“那好，那我过会儿出来。”

    “嗯，我等你。”

    挂了电话，南溪走向佟婳：“婳婳，晚上我们一起去吃饭，我男朋友说派了专车来接你，一会儿我把车牌号告诉你。”

    “好。”佟婳大方的应着。

    “那我就先过去了。”

    “去吧去吧，知道你们现在正恩爱着，如胶似漆，放心，我一会儿就到。”

    “好，我们在餐厅等你。”

    因为办妥了这件事，所以南溪从医院大门往外走的时候，心情轻松了不少。

    但想到那些话，她的心还是很沉重。

    加上中午没有吃好饭，面色依然有些发白。

    她刚上车，陆见深就发现了。

    放下电脑，他一把将她拉到自己怀里：“发生什么了？脸色这么这么苍白？”

