    陈守义和宋莹洁继续聊了几句，就各自分别。

    他骑着自行车，离开安全区。

    他原本是准备去异世界训练，但宋莹洁的话，却让他立刻改变了主意，打算去农村看看情况。

    ……

    飞霞村。

    就在安全区附近，相距五六公里。

    自从河东市的人口和工业逐渐向郊区转移后，这里就迅速的变得繁华和热闹起来。

    不到一年的时间，这里就几乎已经成为一个小城。

    公路上卡车川流不息，两旁工厂密布，无数的烟囱，喷吐着白烟，空气都弥漫着一股怪味，同时还有更多的厂房还在热火朝天的加紧建设。

    陈守义远远的望着这个村庄。

    热闹而又充满人气。

    就连田间，也有不少农人正在忙碌。丝毫看不出这里有异世界生物入侵的迹象。

    他离开公路，走向通往农田的小道。

    突然脚下一跺。

    “噗嗤！”

    一只从他前面跑过，如小老鼠大小的生物，顿时被他踩成肉泥。

    他低头看了一眼，眉头一皱。

    “还真有！”陈守义喃喃道。

    他用脚尖碾了碾了，这个已被踩扁的生物，这不是什么老鼠，而是一只浑身皱巴巴的无毛生物，这明显不是这里土生土长的。

    “不过，这么弱小的异世界生物，只要没毒，对人类倒是没什么直接危险。”他心中暗道：“最多也只是破坏地球生态。”

    事实上，这二十年来，地球的生态，早已破坏的差不多了。

    异世界物种入侵，根本不是什么新鲜事了。

    自地球出现空间通道起。

    物种入侵就从没停止过。

    其中病毒和细菌，就不用说了。

    全球甚至为之死了十几亿人，不少地球原生物种，也都纷纷灭绝。

    据陈守义在网上看过的一份统计，这短短二十年，灭绝的物种，超过过去数万年，好在如今，人类早已经研究出相关疫苗，活下了生物，也已经产生了抗体。

    就说那些看的到物种入侵。

    陆地还算好，像一些较为危险的动物，大都还没扩散，就被立刻扑灭，最多只是一些异世界植物，或者不起眼的小生物，暗暗滋生扩散。

    但海洋却早已成为重灾区。

    整个海洋，如今超过百分之十的物种，都已来自异世界。

    前些年来，海怪袭击巨轮事件，或者各大国合作，清缴航路，频频见诸报端。

    陈守义早已见怪不怪。

    他继续前行，接下来，他足足闲逛了半小时，除了一只被他手指弹爆的异世界昆虫，就再没碰到什么异世界生物。

    他看了一阵，就准备返回，继续去异世界。

    就在这时，他忽然听到一阵悉悉索索骚动声，水稻如波浪似的翻滚，如一道利箭，飞快的朝远处窜去，在稻田里形成一条长长的痕迹。

    因为稻田遮挡，他只能看到这是个小猫大小的生物。

    旁边田里的一个老农显然也注意到了，惊叫了一声，立刻跑到小路，见到陈守义，便朝他跑走来：“吓死我了，小伙子，你看到什么东西没有？”

    陈守义老家的方言，和这里略微有些不同，不过也能大致听懂，他摇了摇头，说道：“我也没看清！”

    “肯定是那个异世界生物，上次村里就有个人被咬伤了，腿上的肉都被撕了一大块，几个派出所的人陪着武者顾问还专门过来处理了，结果屁用没有，怎么找也找不到，我怀疑就是这个。”

    老农面带愁容，叨叨絮絮的说道：

    “唉，现在马上就要收稻子了，这么危险谁敢收啊。”

    陈守义没有回应，把手上弓包和和背后的背包放到地上，拉开拉链，很快一把战弓就被他迅速组装好，然后又从背包里摸出几枚箭矢。

    老农见状立刻收声，脸色有些尴尬：“你……您就是过来处理这边情况的武者啊？”

    “不是，我就是路过这里！”陈守义解释了一句，手指放在嘴边：“不要发出声音！”

    “好！好！好！”老农一迭声的说道，不敢丝毫打扰。

    随即就看对方脚步轻灵无声的朝田间的田埂路快步走去，他有些不放心，连忙远远的退后，屏住呼吸，一动都不敢动。

    如今时间已经七月份，水稻已经接近成熟，稻田里密不透风，陈守义完全无法看到那异世界生物的位置，只能通过它跑过的痕迹，以及耳朵的听觉，来大致判断它的所在。

    他迅速的接近。

    没过多久，一丝细微的啃噬声，传入他耳朵。

    在猎食！

    他眉毛一扬，取出一支箭矢，飞快的搭箭、开弓。

    他侧耳凝神细听，瞄了片刻。

    便松开弓弦，一箭迅疾射出。

    随着空气一声厉啸，稻田泥点飞溅，一个高速的身影，吓得飞快的从附近窜出，才没跑半米，下一瞬，又一支箭从弓弦激发，没入稻田。

    细碎的血肉伴随着泥点，四面爆开。

    一切都彻底的安静下来。

    陈守义收回弓，往回赶。

    “武……武者顾问，杀死了啊？”老农还站在原地，紧张的问道。

    普通人对于武者，总会感觉莫名的敬畏和紧张，陈守义早已经习惯：“恩，解决了，大伯，这块是您的田？”

    “不是，不是，我二哥那边的。”

    “那你要跟他们提醒一下，有两枚箭留在田里了，到时候留意一下。”陈守义说道。

    田里泥土松软，这箭估计都已经没入泥土一米了，他实在懒得处理。

    “一定提醒，一定提醒！”老农连忙笑着说道。

    陈守义把弓重新拆卸，装入弓包，骑上自行车，很快就走了。

    等他一走远，老农立刻走向稻田。

    异世界生物啊，这可是很滋补的，既然武者顾问看不上，那就便宜他了。

    他小心翼翼的走到箭射中的地方。

    结果发现那异世界生物早已射的四分五裂，面无全非。

    找了好一会，才找到几块如破抹布般，早已看不出原样的烂肉，他也不准备继续干活了，乐呵呵的就往家里赶。

    自家的孙子，现在可是在努力练武。

    应该好好补补。

    如果有朝一日，能成为武者顾问，那就好了。