    电话那头的凯恩还在诉说。

    可杜维却沉默了起来。

    因为这个老人，前两天还跟他见了一面，交流的非常愉快。

    对方对他给予厚望。

    甚至想把道奎家族的荣耀，都寄托在杜维身上。

    这个老人和杜维的关系，其实说不上好坏，他们之间甚至一开始是有矛盾的，但却因为安德鲁·道奎的事，从而转变成了现在这样。

    嗯……

    阿尔文·道奎至死都不知道，他唯一的挂念的祖父，人皮被杜维烧成了灰，死后变成的恶灵也被撕成了碎片。

    如果他知道的话，估计新诞生的恶灵，可能会找杜维拼命。

    只是，就这么轻易的死了，总让杜维有种莫名的复杂。

    他看着手机，平静的问道：“阿尔文先生为什么会突然死亡，他死后变成的恶灵，又为什么能逃离圣波地亚。”

    有耶稣之血的存在，再加上圣波地亚是教会的大本营，一个新诞生的恶灵，按理说一出现，就会被直接干掉才对。

    毕竟，就连暮钟教会都有能防止猎人变恶灵的圣钉，教会不可能没有。

    电话那头，凯恩的声音说不出的漠然：“他不是告诉过你，他很快就要死了吗？”

    “杜维先生，并没有所谓的突然，这个世界上每个人都会死，你我也一样，我们这种猎人，本就是在加速走向死亡的过程。”

    “我们能做的，只有坦然面对这一切。”

    “至于他……或者说它，能逃离圣波地亚，是因为阿尔文·道奎早就已经濒临恶灵化了。”

    “他一直在强撑着，导致它诞生以后，变得非常强大。”

    杜维沉声道：“所以你给我打电话的目的是，想要我解决它？”

    凯恩回答道：“是的，我们本来不想让你出手的? 但耶稣之血开始了异动? 我们剩下的四名猎人必须要待在教会地下，维持它的安宁。”

    “我们暂时无法脱身? 而它在外面的时间越久? 就会变得越可怕。”

    “事情大概就是这样，如果你不想去的话? 也可以回教会，替我守几个月的耶稣之血? 我亲自去解决它? 把阿尔文·道奎的尸体带回教会。”

    杜维皱了皱眉，冲电话那头说道：“阿尔文··道奎的事，我可以去解决，但我需要相关的信息。”

    凯恩语气波动了起来? 他的声音也莫名的有些沙哑：“我会把信息整理成文件发给你的? 除此之外你还需要什么准备吗？比如说圣钉？”

    杜维淡淡说道：“用不着那玩意，而且运送圣钉到我这里，会耽搁一段时间。”

    说完，直接挂断了电话。

    ……

    另一边。

    在教会总部，圣波地亚大教堂的地下。

    火把摇曳。

    光线十分昏暗。

    凯恩忍不住咳嗽了一声? 口鼻里呛出了一些鲜血。

    他赶忙拿出毛巾擦拭，很显然受了点伤。

    在一旁? 原本居住着阿尔文·道奎的那个房间，整个门和墙壁融为了一体? 就好像是活物一样，甚至还微微的蠕动。

    “他已经答应了……”

    凯恩低声说了一句? 木然的脸上? 完全看不出半点情绪。

    在黑暗中? 似乎有人正在默默看着。

    “这件事是我们的失责，没想到阿尔文·道奎居然一直在硬撑着，以至于谁也没想到，他会在回到教会以后暴死。”

    “地底下的那玩意，又开始波动了。”

    “希望这段时间，暮钟的人依旧龟缩在瑞士，否则的话，我们根本抽不出精力对付他们。”

    “必要的时候，可以考虑启动一部分卧底。”

    “暂时还用不到……”

    教会一共有五名老猎人，阿尔文死后，其他的猎人表现的非常冷漠。

    他们的人性基本都流失殆尽了。

    没人会去考虑死者，因为他们曾经的同伴，曾经的前辈也都是这样。

    任何时候，任何力量都是需要付出代价的。

    得到的越多，失去的更多。

    这是一个绝望的群体，他们甚至连恪守本心都做不到，只能不停放弃那些美好的东西，把意志变得更加纯粹。

    了无生气。

    ……

    半个小时后。

    维特巴赫家族内。

    仅仅一天的时间，维特巴赫家族迎来了未来女婿，一场欢迎仪式过后，在下午时分，却到了匆匆告别的时候。

    艾利克斯还好，因为她知道自己男朋友要去教会，也没觉得失落。

    只是，多少有点不舍。

    她看着杜维的脸，无奈的说道：“你大概什么时候回来？”

    杜维微笑着说：“两三天以后吧，也可能更久一点，毕竟教会那边的事很多。”

    他并没有告诉艾利克斯，自己是要去对付一个猎人死后变成的强大恶灵，只是借口教会那边催促，所以自己必须离开。

    艾利克斯撇了撇嘴：“你说的两三天，基本应该是四五天，虽然你不跟我说，但我知道，你肯定又要去对付恶灵。”

    “啧……我都听说了，教会的人都叫你圣人，正义化身。”

    一旁的艾利克斯爷爷，老约翰清了清嗓子。

    立马，所有人都看向了他。

    “作为维特巴赫家族的女婿，我对你的要求不高，记住，千万不要被教会的那些人冲昏了脑袋，去当什么圣人。”

    “你一定要变得阴险一点，这样才能不吃亏。”

    杜维点了点头：“我会记住您的嘱咐。”

    说完，他看向了站在旁边，欲言又止的未来小舅子弗洛宾。

    弗洛宾饱有深意的和他对视。

    两人的视线一触便分开。

    杜维心中暗忖：“看来我这个小舅子，应该已经做好成为邪教组织头目的准备了。”

    弗洛宾心里在想：“姐夫既然说我有这方面的天赋，那我就只能本色发挥，赶紧理出来一个章程，让姐夫知道我的能力。”

    ……

    下午3点多。

    杜维乘坐着一辆劳斯莱斯幻影，在维特巴赫家族的保镖护送下，向着就近的机场赶去。

    在车上，他拿出了手机，点进邮箱查看起了凯恩发来的文件。

    内容如下：

    【阿尔文·道奎：猎人，享年67岁】

    【能力：门，具体表现为，能打开操控物理层面的门，同时也能关押封锁恶灵】

    【备注：因为能力原因，阿尔文·道奎关押的恶灵非常之多，诞生后的恶灵，同样拥有门的能力，并且疑似能操纵那些被关押封锁在门内的恶灵】

    看完以后，杜维习惯性的将手放在风衣右侧，在里面放着的正是面具。

    面具里的黑影像是感受到了什么似得，轻轻颤抖了一下，然后气息便彻底沉寂了下去。

    杜维眉头一挑，把手又放到了藏着信封的位置。

    黑影还没恢复到巅峰时期。

    也是时候，给信封一个表现的机会了。

