    黑裙微笑道：“你有问题想要问我，我也同样有问题想要问你。你我交换如何？”

    黑裙见我点头，毫不客气的开口道：“你怎么会发现沈玉龙在你们中间？”

    “我并不知道，那个人就是沈玉龙。我只是猜到，二处当中有你埋下的暗子。”我说道：“你连续装神弄鬼的目的，无非就是想要二处队员精神崩溃，掉进你的圈套。可惜，你装得太过了。就像曹雪的被杀的过程，如果让人露出只手，或许我还不会怀疑什么。但是，为了掩饰沈玉龙的存在，故意让视频拍不到人影，就引起了我的怀疑。”

    我沉声道：“如果，没有一个熟悉摄像头位置的人在，怎么能达到自己想要的效果？沈玉龙第二次暴露自己就是在我看曹雪被杀的那段视频的时候，沈玉龙是个腹语高手吧？曹雪的那些话，只不过是他用腹语进行的配音，这就是为什么电脑里面没有音频文件，我们却能听见有人说话的原因。”

    黑裙冷声道：“你又凭什么断定他就是沈玉龙？”

    “这是你第二个问题，现在是不是该我问你了。”我没用对方点头就问道：“你是什么人？”

    黑裙带着几分不满的回答道：“我是沈玉龙的妻子，也是沈家姐妹的母亲，董老太的女儿。我的名字不能告诉你，不过，我可以让你再问一个问题作为补偿！”

    叶玄忍不住骂道：“你特么的是人吗？”

    我伸手挡住了叶玄：“我想问的是，在沈家庄园里跟我周旋的人，是你还是沈家姐妹。”

    “都是！”黑裙笑道：“我会易容，也会控尸。你从庄园里带走的人是我，烧了沈家庄园的人是我。被你一脚贯穿了脑门儿的，是一具被我扮成沈衣寒模样的尸体。水月观里跟你周旋的还是我。真正的沈衣寒其实只是出现了两次而已。一次是在酒店外面，一次是在画屏石那里，这个答案你满意么？”

    “很好！”我咬牙说出了两个字后，黑裙再次问道：“现在该你回答我的问题了。”

    我抬手往外面的白灯上指了指道：“那些都是普通的灯笼，并不是什么法器。唯一出奇的地方就是灯笼里面的蜡烛。有人碰了蜡烛，他的手上肯定会留下痕迹。我故意让二处的人帮忙点灯就是想看看他们谁会在蜡烛上做手脚。”

    “原来如此！”黑裙沉声道：“你想问什么？”

    我冷声道：“按照你的说法，沈衣寒应该早就死了。沈衣玉怎么会跟她产生心理感应？”

    “哈……”黑裙笑道：“心理感应那种无稽之谈，也只有你们这些毛孩子会相信。那不是什么心理感应，而是传音。连沈玉龙的腹语都是我教的。我想模仿沈衣寒在沈衣玉耳边说上几句话很困难吗？比如，在画屏石那里，我就在沈衣玉耳边传过音：姐姐我来了，姐姐我来了。”

    黑裙嘴里发出的明明就是沈衣寒的声音。

    黑裙的声音忽然一顿：“你怀疑过沈玉龙，为什么没怀疑过那个叫瓜子儿的丫头？”

    我沉声道：“死人，活人，我还分得清。”

    我飞快问道：“你的丈夫，孩子，母亲都等于是死在了你的手里，你如此丧心病狂就是为了一具酸与的尸体？”

    “当然不是！”黑裙摇头道：“既然话都已经说到这里了，我不妨把整个经过都告诉你。”

    黑裙缓缓说道：“很多年之前，我认识了穷困潦倒沈玉龙，我们两个之间也达成了一个交易。那就是，我帮他积蓄巨额财富，而他答应娶我，把孩子交给我处置，哪怕我当着他的面把孩子剁成肉酱，他也不能阻止。”

    “沈玉龙以为我是在开玩笑，当他看见我给沈衣寒缝上了一只鸟爪的时候，他几乎崩溃了，一直哭着问我这是为什么？当他从我这里得到了答案，他变得比我还要疯狂。甚至提出把沈衣玉身上也换上一只鸟足，免得将来出了什么岔子，完不成我的计划。”

    “我觉得他说的很对，有备无患总是好的。于是，我有换掉了沈衣玉的一只脚。”

    黑裙说到这里微微一顿道：“为了能达到我的目的，我故意在生了孩子之后直接消失，让沈玉龙宠溺沈衣玉，冷落沈衣寒，让她们两个从小就生活在一个畸形的家庭和一个冷酷的环境当中；让她们从小就知道，自己只是为了献祭而生的牺牲品；让她们心里只有恨，没有情。”

    “这一点上，沈玉龙完成的还算不错。沈衣寒，沈衣玉没有翻脸。但至少，沈衣寒痛恨术士，沈衣玉对董老太恨之入骨，全都是真的。”

    我听到这时，眼睛杀机四溢而出。

    沈衣玉，沈衣寒并非没有心理感应，至少沈衣玉说她们姐妹两个，在不同地方哭，就是真的。

    黑裙并不知道我在想什么，自己继续说了下去；“但是，她们一直理解错了一个问题，那就是我不需要他们做什么祭品，我让她们活着就是为了能摆布她们的命运。她们就像我想的那样，开始反抗了，杀了董老太，也开始想要报复术士。她们想要自救，也在杀人。可是她们跳不出我的手心。最后还是死在了我的手里。”

    “你特么是疯子吧！”叶玄猛的抬起枪来，瞄向了空中的黑裙。

    我按下了叶玄的枪管：“听她说完！”

    黑裙淡淡道：“你不用拿着枪吓唬我，真正的术士不会用枪，也不会轻易死在枪下。你们还是乖乖等着我来安排你们的命运吧！”

    我沉声道：“水月观是怎么回事儿，也是你安排一环？”

    “水月观嘛只是个小小的意外。”黑裙摇头道：“沈玉龙虽然跟着我，但是他更想独占那个秘密。所以，他联系了水月观。当那些道士死在我手里之后，他就学乖了，按照我的要求重建了水月观。水月观就这么简单。至于说，你后来遇见的事情么呵呵……”

    黑裙冷笑道：“那两个丫头，如果只是单纯想要反抗，我或许不用费这么多的手脚。从他们杀人开始，有些事情，我就没法去控制了。人死得太多，肯定要引起官方的注意。所以，我得想办法解决掉官方的所有怀疑。正巧你接了沈衣玉的生意，我就想办法让你看到了一切，又掩盖了一切。”

    我明白黑裙的意思了：如果换成调查局去调查沈衣玉的话，会挖掘跟她相关的所有线索。沈家庄园的往事，水月观都会被一个个挖出来。在黑裙看来，与其让调查局从这些地方挖出蛛丝马迹，倒不如自己先暴露出来，给人一个完整的故事，加上一个完整的结局。这样一来，沈家故事到了酸与出世，就算全部结束了，也就没人会去追查后面的事情。她自然可以逍遥法外。

    我目露寒光的看向黑裙：“可惜，你犯了两个错误，一是你没及时杀了沈玉龙，把他伪装成献祭失败，身死祭坛的下场。二是你用了一只毫无价值的异兽酸与。”

    黑裙点头道：“你只是说对了一点。沈玉龙是一定要死的。我原先的打算就是让他死在这座化平村里。这样一来故事也就完美了。至于说酸与嘛……”

    黑裙微微一顿道：“酸与的确是出自于水月观。它逃出禁制也确有其事。不过，酸与最后是死在了我的手里，不然的话，我到哪儿去找两只鸟爪？可惜，我只遇上了这么一只山海异兽。如果我还有选择，肯定不会去用酸与，了结掉我的计划。”

    黑裙看向我道：“好了，我的故事讲完了，你们还有什么想要问的呢？”

    “畜生！”李云歌咬牙道：“虎毒尚不食子，你简直禽兽不如。陈野，你怎么还不杀了她？”

    我看向黑裙的目光当中杀意渐重，却迟迟没有动手，因为我还有一个问题没问明白。

    黑裙并不是善于布局的高手，但是她一样不是心思粗放的人，她在前面所做的一切，出现的漏洞太多，这说明，她根本没有在乎过那些漏洞。甚至在化平村这里，她都没有再花大心思布局。如果说，她只是单纯的想要掩盖一切，未免有些牵强了吧？

    我沉声道：“我很想知道，你用了二十多年的时间，弄出这么个漏洞百出的布局，想要得到什么？”

    “你很快就会知道了，为了感谢你们陪我等了这么长时间，一会儿，杀你的时候，肯定会给你一个痛快。”黑裙说话之间仰头看向了天空：“月圆了，也该开始了。”

    我下意识的抬头看向空中时，原本笼罩在化平村上空的雾气，不知道什么时候消散得一干二净，天上明月洒下的冷辉，如同清霜顺着树冠蔓延而下之间，满树红叶簌簌而落，为这本就诡异的荒山废村平添几分肃杀之气。

    仅仅一刻之后，树上红叶全部落尽，只剩下一片光秃秃的树枝，我这才发觉，枫树的枝条长成了前高后低的阶梯形状。

    登天梯！

