    国内在飞速发展，而国外也有了新变化。

    虽然西洲联盟内部一盘散沙，但他们中还是有不少聪明人，随着北美霸权衰落下来，他们也趁机挣脱了一些束缚。

    露西亚和西洲联盟之间的关系，也逐步进入蜜月期，显然他们双方都明白此时的局面。

    新霸主的实力虽然强大，但仅仅仅限于亚太地区和环锡兰洋地区，在地中海和大西洋，却还没有将手伸过来。

    而诺亚会现在龟缩在美洲，默默地舔伤口，准备全力进军外太空，那疯狂的太空计划，一个个推出来，仿佛要一口气完成一百年的太空计划。

    同样，东亚这边也爆发出超强的动员力。

    目前除了东亚本土的四个航天基地，加上雄鹰航天旗下的漠北东方航天基地，还整合了东瀛的种子岛航天基地。

    最近又计划在南沙群岛，建设一个南沙航天城。

    燧人系方面，也计划在西澳建立一个新的航天基地，弥补本身在南半球的航天力量。

    至于什么雷达观测站之类，今年一整年就建成并投入使用了13座，在建或者计划中的雷达观测站，还有17座。

    加上已经在近地轨道的天宫空间站，在月球轨道的蟾宫空间站、在月球表面的广寒宫基地。

    这些实实在在的东西，让全球都感到一种震撼和战栗。

    北美东亚在太空领域的投入，着实让其他势力无所适从，现在他们跟进也不是，不跟进也不行，陷入了进退两难的局面中。

    如果跟进，西洲联盟连发射场地都在南美洲的圭亚那，本土并没有航天基地。

    以前航天领域竞争还没有进入白热化状态，这种布置自然问题不大，毕竟一年都发射不了几枚运载火箭。

    问题是今日不同以往了。

    别说今年发射了79次航天任务的航天科工，以及28次任务的雄鹰航天。

    NASA今年就发射了39次航天任务。

    而西洲航天局今年才发射了4次任务，差不多只有NASA的十分之一，如果双方按照发射升空的有效载荷计算，那西洲航天局的有效载荷，还不到NASA的0.42%，少得有些可怜。

    西洲联盟现在是有苦说不出，由于经济衰退导致财政紧张，内部又要维持高福利，不少地区现在是靠举债过日子。

    哪里有钱来投入航天事业，这帮家伙的内部问题太多了，已经难以适应当前的时代突变了。

    而露西亚这边，同样好不到哪里去。

    他们虽然有三个航天基地，但核心的航天基地由于历史原因，现在处于哈萨克境内；还有一个位于远东地区。

    真正在本土核心的航天基地，只有一个老旧的西北航天基地。

    加上他们的财政更加拮据，如果也跟进东亚北美的航天规模，可能会把自己先搞死。

    因此西洲联盟和露西亚，会逐渐靠拢在一起，这是意料之中的事情。

    西洲联盟将一部分航天业务，打包给成本更加低的露西亚，既达到了抱团取暖的目的，又解决了本身航天发射成本高昂的问题，一举两得。

    尽管如此，但是双方的合作，仍然只是初步的互相利用，并不是那种不分彼此的通力合作。

    更重要的事情，是他们内部对于航天领域的发展规划，出现了严重的分歧。

    有人希望加大规模，尽快在月球上，抢占一块控制区，建立一个月球基地先。

    也有人异想天开，想孤注一掷殖民火星，提出10年移民火星的口号。

    还有人非常保守，不同意冒险式的航天计划，只同意近地轨道的空间站，和月球、火星探测器。

    然后就是航天规划中的主导权问题，经费出资比例问题，各种各样的问题，搞得双方很难全力以赴。

    在艰难的谈判中。

    普列谢茨克航天发射基地，也迎来了一次升级改造，这座航天基地位于露西亚西北部地区，是露西亚最大的发射场，也是最老的航天基地。

    该基地内。

    基地负责人阿谢克，和几个工程师正在讨论着发射场地扩建，以及配套设施升级改造的事情。

    突然电话响了起来，阿谢克接通电话。

    二十分钟后，会议室内，来了三位西洲航天局的人员。

    领头是一个灰发的白人老头，此人是西洲航天局的负责人，叫大卫?卢塞恩，高卢人，长期从事航天领域的相关工作。

    尽管阿谢克不太喜欢西洲联盟的人，但看在钱的份上，还是强颜欢笑的应付着：“大卫，我们这边的设施，保证可以满足你们的发射需要。”

    “好了，阿谢克，你们都多少年没有升级这些设备了？我可不想看到运载火箭从天上掉下来。”大卫?卢塞恩摇了摇头说道。

    此处，脸皮厚得足以抵挡北极寒风的阿谢克，却笑呵呵的说道：“大卫，只要你们的钱到位，我可以给你们升级最先进的配套设施。”

    “呵呵……”大卫内心暗自吐槽，他现在也是恨不得一块钱掰开，当两块钱用，哪有那么多钱给对方。

    磨牙了两个多小时，大卫才答应给2.3亿西元，作为普列谢茨克航天发射基地的改造费用，另外还开放一部分精密仪器的采购限制。

    这方面，大卫心里面一清二楚，毛子现在已经虚弱到极点，研发新技术是不太可能了，估计只能靠考古了。

    如果西洲联盟再条条框框限制对方采购精密仪器，估计这一次升级改造，很难达标。

    讨论了经费援助的问题，几人看着雪花飘飘的航天基地，不少重型设备，就算是保养得不错，但那种沧桑感，却难以消除。

    大卫对这里一清二楚，当年他还来这里考察过几次，不少设备都是上世纪七八十年代的老古董了，只能将就着使用。

    别人家的科技靠研发，毛子家的科技靠考古。

    看到这种情况，大卫不由自主的忧心忡忡起来，他又何尝不知道毛子的落魄，但现在他们只能抱团取暖了。

    无论是东亚，还是北美，在航天领域的投入，都达到了空前的规模，比上世纪的太空竞赛还疯狂。

    如果他们再不联手起来，肯定会跟不上时代的脚步，最后只能成为二流势力。

    而阿谢克也是差不多的想法，只是他心里面还有些迟疑和警惕，毕竟双方那剪不断理还乱的复杂关系，让他很难相信西洲航天局。

    这也是双方合作中，难以消除的一个隔阂。

    风雪中，高纬度的普列谢茨克航天发射基地，很快就夜幕降临。

    来去匆匆的大卫，带着人连夜离开这里。

    而阿谢克这边，则继续做升级改造的计划。

    竞争是一种发展动力，特别是眼前这种激烈又残酷的局面下，不想被时代淘汰，他们只能咬牙坚持下去。

