    “杀！”

    叶寒口吐杀音。

    身躯猛然一震，便有一道金色的光圈扩散而出，如形成一道防御无敌的结界。

    轰隆隆！！！

    光罩在震颤，九柄战剑携带着疯魔般的剑气狂杀而来，引起剧烈震动。

    就在下一瞬，伴随着叶寒的气息、力量蛮横爆发，只看到九柄血饮魔剑全部被荡开，那无数的剑气更是在顷刻间灰飞烟灭。

    “皇道化身！”

    半神一族的老人暴怒开口。

    他体内同样存在着那一族的无缺皇血，血脉之力激荡，在前方形成一道犹如武皇般的虚影。

    虚影轰出一拳，虚空爆碎，天旋地转，有种灾难繁衍，天地反复的迹象。

    轰！

    这狂暴的一拳轰在叶寒身上，不知道瞬间有何等凶猛的力量透过身躯轰入体内。

    但就在这时，叶寒冷笑，浑身骨骼一震，如体内蕴藏着一个深不可测的世界，瞬间吞掉了一切劲气。

    “给我死！”

    叶寒亦是一拳杀出。

    一拳，前方真空哗然崩塌。

    那一道所谓的皇道化身，坚持不到一个呼吸直接被拳芒轰成虚无，彻底崩溃。

    “皇道化身？化身算什么，我打爆你的真身！”

    叶寒言语之间，身躯在天穹中变幻，演绎天下极速，刹那冲杀至易殇面前。

    无敌般的一拳再度轰去。

    易殇色变，身躯在发颤，只感觉无穷的力量倾泻而来，要崩塌天地日月。

    嗷……！

    恍惚中，似乎有龙吼乾坤，音波激荡，摄人心魄。

    狂暴而蛮横的力量中甚至夹杂着一抹无极无量的王道气息、皇道气息、龙道气息。

    这一拳，易殇避无可避，惨叫着被轰飞数千米外，而后狠狠砸在大地之中。

    一拳逼退易殇的顷刻间，叶寒施展九重封魔斩，再度杀向西门一剑。

    此人剑道造诣强横到极点，甚至在某些方面比那死去的天才西门少皇还要强，终究是老一辈强者，在剑道浸淫多年。

    诸般变化令人眼花缭乱，随意一击都是杀剑，任何一道剑气都能穿透真空，泯灭万道。

    这种手段已是玄妙到极点，力量与锋芒并重。

    甚至，此人因为迈入了我即天意的领域，此番出手，八方天地时空之力都仿佛加持在他的身上，让这般剑道手段更是玄妙莫测。

    即便以叶寒今日的实力，都无法避开，只能选择正面对杀。

    砰！

    砰！

    砰！

    一道道剑气，在叶寒的身躯表面不断爆炸。

    他的龙骨全部诞生之下，肉身防御何其恐怖？直接挡下了一切的进攻。

    “死劫三剑！”

    西门一剑手中的战剑激荡，仰天长啸，猛然一剑冲着叶寒的眉心轰杀而至。

    此人在这大战之间，突然引动了一种顶级大神通，一剑杀出的威力甚至递增十倍，简直有种无物不破的味道。

    死劫三剑，剑出必饮血，任何同级别的强者和他厮杀，都要在这种神通面前俯首，甚至被杀死。

    嗤……！

    一剑，直接轰杀在了叶寒的眉心正中央。

    狂暴的力量以及洞穿一切的剑气锋芒，简直要将叶寒的脑袋轰碎。

    但是诡异的情况出现了，剑体如轰在了一块十万年、百万年的神铁表面，只能略微轰出一道印记，却始终无法更进一步。

    轰隆隆！

    叶寒的身躯在震动，同时，一道金铁交击之音沿着面前剑体传递开来。

    “什么？”

    西门一剑惊慌失措。

    这诡异的一幕，让他内心莫名的慌乱。

    但已来不及抽身。

    只看到叶寒左手探出，五指猛然抓住了剑体。

    “剑道第一族传出的手段，便是如此可笑吗？”

    叶寒说完，五指猛然加力。

    咔嚓一声裂响，抵在他眉心中央的战剑就碎裂为两半。

    “滚去地狱和西门少皇团聚吧。”

    叶寒的一拳狠狠轰出。

    在如此近距离面对面的状态下，这一拳瞬发而至，附带着无敌龙道之力，避无可避。

    一击，惨叫穿过天地。

    西门一剑的心脏被一拳轰成了虚无，身躯在虚空中趔趄刹那，而后狠狠砸了下去。

    “斩！”

    叶寒只有一个字。

    帝龙戟从天穹中斩下。

    嗤……！

    大地之中一道鲜血飙射。

    西门一剑，这尊成名多年的西门一族第一剑仆就这样被彻底钉死在下方。

    “易殇，该你了！”

    叶寒声音传递，从虚空踏步而下，接近那下方盘坐原地，不断调息的易殇。

    在易殇惊慌的目光中，叶寒五指攒动，猛然隔空轰了出去。

    二百零六块龙骨的力量，极限爆发，瞬间凝聚在这一拳之中。

    “不败龙拳！”

    叶寒吐出四个字。

    不败龙拳，不可想象的绝世手段，唯有体内所有龙骨全部诞生之后才能够施展出的一拳。

    拳芒降落下去，如同一条金色的巨龙张牙舞爪俯冲而下。

    万分之一个瞬间，易殇身躯内部气血轰鸣，力量轰鸣，似乎在尽可能引动底蕴，妄图正面阻挡叶寒的这一击。

    就在拳芒接触易殇的一瞬间，砰然爆炸声出现。

    可怕的力量洪流，彻底淹没了易殇。

    此人的身躯溅出一片血雾，不止是肉身，包括自身武魂都在顷刻间消失得无影无踪，如被轰成虚无，又似乎是被一条龙影直接吞掉了。

    “呼……！”

    叶寒长长吐出一口浊气。

    终于杀死了！

    两个我即天意的高手，皆是非凡，乃是这圣域成名多年的存在。

    虽然说皆是有些气血枯败，寿元将尽，并不在各自的巅峰状态，但叶寒还是比较满意刚才这一战的。

    “所有龙骨诞生之后，我的肉身防御居然这么强，刚才西门一剑的绝杀一击，都没能刺破我的骨骼防御。还有，这不败龙拳，诞生二百多块龙骨之后才能施展出的手段，我只能打出第一拳，但威力居然如此可怕，直接将易殇此人打得形神俱灭……。”

    叶寒目光流转，思绪变化，在总结刚才这一战。

    “武皇之下，没有任何人能给我生死压力，甚至我是武皇之下无敌的存在。”

    叶寒最终自语：“不过今日此地并无他人，我才能肆无忌惮地祭出全部底蕴，演绎巅峰战力而出手，若是平时还是要收敛着一些，至少不能暴露我的万古不败龙体。”

    双目扫过天地，随后叶寒便看向那不远处掉落的九柄血饮魔剑……。

    【作者有话说】

    晚上还有更

