    为了准备周末去季家吃饭一事,陈嫣几乎一个星期都处于焦虑的状态。

    之前住在同一个小区时,她和柳婉柔见面不过是普通邻居间见面的状态,这一次却不一样了,她是以季昀风女朋友的身份去吃的这顿饭,顿时令她亚历山大。

    周五在食堂吃饭的时候，陈嫣跟宿友门说了这事，一群人似很有经验一样给她分析和出主意。

    “我觉得这顿饭不简单,说不定是逼婚的呢。”梦婷用筷子敲着餐盘，煞有介事的说。

    方圆圆跟着点头。

    “不会吧。”陈嫣咬着筷子,“你们觉得柳阿姨和季叔叔会喜欢我吗？他们家就是小说里看到的那种很有钱而且很厉害的人家，比起他们家我家实在是太普通了。”

    裴露眼珠子转了转：“就我认为，根据你形容的柳阿姨和季叔叔应该是很开明的人,按理来说是会尊重季大帅哥的决定吧，再说了，以季昀风的态度，对你死心塌地的，没人能干涉得了他的想法吧。”

    陈嫣咬着筷子,点了点头。

    像裴露所说的，其他不确定的因素在季昀风那颗坚定不移的心上,一切都变得有盼头和有希望。

    周六,出发去青苑小区前，陈嫣对着衣橱发呆。

    不知道去见男朋友的爸妈要怎么穿才好。

    想来想去，还是挑了一件朴素的裙子，就她平时穿的那些衣服,也不是那种外放张扬的，只是今日她要穿的更加低调才行。

    陈嫣把睡衣换了下来，里面穿着一件淡色的文/胸，她直接将那件卡其色的连衣裙套了上去。

    穿好裙子，陈嫣转身，看到不知何时出现在她房间里的少年后吓得捂住了胸口。

    “你什么时候进来的？”想起方才自己在换衣服，陈嫣全身涨红。

    季昀风有点尴尬的立在那儿，方才所看到的香艳画面叫他心生涟漪，此刻心头依旧起伏不定的。

    他不由得咽下一口唾液：“你没关门。”

    “你都看到了？”她咬牙切齿。

    季昀风心虚的点头。

    陈嫣立马急眼，气到结巴：“那你看到我在换衣服你为什么不转过去？竟然还站在这里偷看，你这个色狼！”

    季昀风皱了皱眉头，刚才的情况是这样的，他准备好了要来找她，看见她的门没彻底关上，便直接推门走了进来，结果他前脚刚踏进便看到她已经脱掉身上的睡衣将那件卡其色小裙子套进去。

    那背部优美的曲线，那如若凝脂的肌肤，啧啧。

    季昀风一开始也觉得自己的行为有些欠妥的，可见她这么气呼呼的质问他，骂他色狼，提前给他定了罪，他就有些不甘心了。

    他双手环胸，理直气壮的向她走了几步。

    下巴线条倨傲不羁。

    “你是我女朋友。”他说：“看了又怎样？”

    陈嫣挑了挑眉。

    她没听错吧？这人竟然这么理直气壮的，她挥起了小拳头。

    季昀风看她这架势，往后退了几步，问：“你要干嘛？”

    “揍你。”陈嫣恶狠狠的向他走去。

    季昀风假装很慌：“别别别，宝宝，我知错了，求放过。”

    最后，揍人没成，反被摁在地上狠狠欺负了一顿。

    —

    季昀风开车往青苑小区走。

    陈嫣坐在副驾驶座上焦虑不安的，不停的问：“昀风，你说我这样空手过去是不是不好啊，你带我去买点东西吧？”

    “陈嫣。”季昀风叹了口气看向她，哂笑道：“要见公公婆婆所以过度紧张吗？以前你见我爸妈的时候也没这么紧张啊。”

    被季昀风这话一呛，陈嫣闭嘴了，将身体侧到一旁不理他。

    她一想自己好像确实过度紧张了。

    因为现在她跟季昀风也不过是男女朋友，可到底去男朋友家拜访空手去是不礼貌的，虽然季昀风说他们家啥也不缺，陈嫣让他停车下去买了几盒礼品，钱还是跟他借的。

    不一会，车子缓缓开进青苑小区。

    陈嫣已经有好几年没有回到这里，坐在车子里，看着外面的小区的样子还跟她离开时的一样，在心底不免感慨。

    很快，车子在16号别墅门口停下。

    季昀风按了几声喇叭，屋里的人听到声音就都出来了。

    陈嫣从副驾驶下来，看到柳婉柔和季振海，乖巧的打招呼：“叔叔阿姨好。”

    季振海依旧是那种大老板大总裁的范儿，他微微颔首。

    柳婉柔跟陈嫣熟，过来便像姐妹一样挽着她的手：“来了？”

    季昀风从后备箱拿出陈嫣买的几个礼盒。

    “爸妈，这是陈嫣给你们买的小点心。”

    “来都来了，还买什么东西？”柳婉柔嘴里虽嘀咕着，心底却是高兴的，不错，比她家那臭小子懂事。

    季振海沉默寡言，他看了眼时间，见到饭点了，说道：“快进去吃饭吧。”

    不一会，大家在饭桌前坐下。

    今天儿子头一回带女朋友回家，柳婉柔让厨房准备了一桌丰盛的饭菜。

    柳婉柔不停的往陈嫣碗里夹菜，嘴里叮嘱着：“来，小嫣，你多吃点。”

    陈嫣受宠若惊：“谢谢阿姨。”

    季昀风看着自己空空如也的晚，撇了撇嘴，抱怨道：“妈，你也太偏心了吧，怎么不给你儿子夹点？”

    柳婉柔瞪了他一眼，嘴下不留情：“为什么要给你夹，一点都不懂事，儿子，妈妈就这么跟你说吧，妈妈一开始本来想生的是女儿，突然冒出个你来，你就是个失误。”

    季昀风扎心了，这话从小到大没少跟他说，尤其在他惹柳婉柔生气的时候，每每那个时候，柳婉柔都想将他塞进肚子里回炉重造。

    季昀风不爽的撇了撇嘴，他悄悄提醒：“妈，给点面子。”

    女朋友还在呢。

    柳婉柔会意，清了清嗓子：“不过现在想想，若不是生了你，我以后还未必能找到这么好的媳妇呢。”

    柳婉柔间接的爸陈嫣夸了一把，陈嫣不好意思了，双颊泛红的解释：“阿姨，我和昀风现在还只是男女朋友呢。”

    “哎！别急，迟早变成我们家的，老公你说是不是？”柳婉柔给闷不吭声的季振海使了个眼色。

    季振海一直酷酷的，他点了点头，看向陈嫣，清了清嗓音开腔：“哼哼，小嫣，什么时候把你爸爸妈妈请过来，两家子一起吃顿饭？”

    突如其来，猝不及防的，陈嫣呛住了。

    季昀风一脸佩服的看着他爹，不鸣则已一鸣惊人，果然是行动派。

    陈嫣呛得满脸通红，季昀风一边给她递水一边给她拍着背顺气。

    陈嫣喝了口水，缓了一会儿。

    柳婉柔关切的问：“小嫣，你没事吧？”

    陈嫣摇了摇头，说话间在喉咙间牵出一丝涩：“阿姨，我没事。”

    “小嫣，我记得你爸爸是在广州是吗？”柳婉柔问，柳婉柔见过陈俊涛一次，在柳老爷子的生日宴上。

    陈嫣点了点头：“我爸爸妈妈离婚很多年了，现在都有了各自的家庭。”

    陈嫣轻描淡写的，就像聊起今天的天气一样平常的语气，柳婉柔并不惊讶，她是知道这件事情的，只是看着陈嫣这副习以为常的样子，不免让人觉得心疼。A/A/S/T/W

    父母离婚对孩子的伤害得有多大。

    柳婉柔叹了口气：“可怜的孩子，以后小风若是敢欺负你，你跟我说，我让你季叔叔揍他。”

    陈嫣展开笑颜：“阿姨，昀风不会欺负我的，他一直护着我呢，反而是我欺负他。”

    季昀风欣慰的瞅着陈嫣，还是她的小可爱对他好啊。

    然后他听到听妈说：“你使劲儿欺负，把我那份也给欺负回来。”

    季昀风默然，这一定不是他亲妈，有空他一定要去做做亲子鉴定。

    陈嫣感受着这个家的氛围，忽然感受一股酸流自体内蹿上来，眼眶顷刻间泛红。

    她有点想哭。

    和爸爸妈妈一家三口相聚的时光已经不记得是什么时候了，以后应该也不会再有，她好怀念啊，好羡慕这一家子，一家子和和睦睦的聚在一起，真好啊。

    因为在饭桌上，陈嫣不敢让自己的情绪太过外露，将心底的那一股酸意隐了回去。

    即使如此，大家也能敏感的察觉出来，都知道她脸皮薄，没有戳穿。

    饭后，大家又聚在一起聊了会天。

    中途，季昀风跟着季振海出去一起抽烟。

    季昀风给季振海点了烟，自己嘴里叼着烟，嘴里却不忘吐槽：“老爸，我爸不是不让你抽烟么，你咋还没戒？”

    “你妈连你都管不了，拿什么管我？”季振海烟叼得高高的，有点牛的样子。

    “切，也就我妈不在的时候您才这么牛逼，要是我妈在，你就等着跪键盘吧。”季昀风一副看透了的表情。

    季振海淡淡的吐了口烟圈，转移话题：“你跟小嫣发展得怎么样了？”

    “就那样啊，和和睦睦恩恩爱爱。”

    “有没有结婚的打算？”季振海瞥了他一眼。

    说到这个问题，季昀风叹了口气：“我想啊，老爹你给支个招呗。”

    “这个没有什么招，要看你们俩有没有要在一起一辈子的决心，如果有，就抓紧把婚定下来。”

    “订婚？”季昀风瞪大眼。g*z*h：A*A*S*T*W

    “傻瓜，订了婚媳妇就没那么容易跟别人跑了。”

    季振海说完，把烟掐灭，留给季昀风一道酷酷的背影让听自个领悟。

    季昀风摸着下巴，仔细思考了下这个问题，觉得他爹说得对啊，无论用什么方法，哄的还是骗的，先把婚订了再说。

    作者有话要说：顶着黑眼圈来更新～

