    ()    圣诞假期的到来自然是意味着球队的冬歇期到来的，而桑斯在帕尔马的特别托管人手中接过了帕尔马之后，成功的上任成为新老板了。而作为球队的新任老板，在这个时候来到球队里面和球员们见个面，也是应该的。

    球队的球员们，看到桑斯的到来，也没有感到特别的惊讶。相反，他们都上前和他打着招呼，桑斯的态度温和，球员们都是有所耳闻的——萨尔加多就是他的女婿，他不是一个xìng格高傲，喜欢和球员拉开距离的老板，这样的脾气，还是蛮让人喜欢的。

    而且，球队里的众人，也都很有兴趣知道，他的目的到底是什么，毕竟，这一段rì子，报纸上面刊登的消息可不少了。

    “在从皇马主席位置上退下来五年之后，桑斯终于再从回到了足球界。如我们所知的一样，在1995年-2000年这段时间里面，桑斯担任皇马主席，为皇马拿到了一个联赛冠军和两个欧冠冠军，开创了皇马的五年三冠的白衣时代。而在2000年因为菲戈效应输给佛罗伦蒂诺之后，他曾经试图再次参加皇马主席的竞选，但是最终，他还是没有能够抵挡住银河战舰的耀眼光彩，最终落败。在沉寂了两年之后，他终于决定再次踏入足球圈子，而这一次，他选择的不是皇马了，作为一个铁杆的皇马会员，他却没有继续自己在皇马的生涯，而是转而投资没落的帕尔马，他这是出于何种目的？我们拭目以待。”

    对于桑斯的入主，媒体很快就给出了他们各种各样的猜测，但是桑斯的脾气，他们谁也摸不透，零星的新闻很多，也让球员们都很关注，桑斯让自己的儿子，洛伦佐·桑斯·杜兰担任了球队的主席，这支球队，完成了易主，而小桑斯在接过了球队的指挥权的时候，马上就对外界表示，帕尔马要学习利物浦，进行‘西班牙化’的改革，他的这话，甚至引起了不少的争论，甚至很多人都纷纷猜测，桑斯的第一笔交易会是引进他的女婿，皇马的右后卫萨尔加多，而还有不少的传言说，桑斯可能会从西班牙聘请新的经理，取代现在的巴拉尔迪……

    如果不是李彬现在带队的成绩不错，只怕说让西班牙教练代替李彬的传言，都会出来的。

    “帕尔马回想英超的利物浦一样，开始西班牙化了。”

    这是人们最多的猜测，毕竟桑斯是西班牙人，而且，他还是个在西班牙足球圈子里素来很有人脉的人，说他想让球队西班牙化，这是非常正常的事情。

    李彬没有对这些多说什么，他也没有主动去迎接桑斯，从桑斯进门后，他就只是在静静的等着，看着桑斯想要做些什么。

    而桑斯在和球员们打完了招呼后，也终于走向了李彬。他的身边，还有着巴拉尔迪和他的儿子，球队的主席小桑斯，可以说这几个人，就是球队的管理层了。

    “李彬教练么？你好，李，首先祝贺你的好成绩，而后，让我们来讨论一下，如何让成绩变得更好吧！”

    这一次，也是李彬第一次见到自己上任之后的第一个老板老桑斯。这个是jīng神矍铄的人，虽然看上去年纪不小了，但是显然，他非常健谈，见面之后，他也直接就把话题说到了李彬最关心的项目上。

    “现在是派对，我就不占用你太多的时间了，有些事情，我们随便谈谈就好，关于转会，关于未来，关于董事会对你的要求——我首先声明，我不是什么特别富裕的人，所以，你们也不要指望我像我的那个同胞佛罗伦蒂诺一样，大肆的买人。我没那么多钱，转会费这方面，今年冬天，我只准备了2000万，而且，我希望这笔钱够用——我的够用的意思，不是说这个冬天的补强，我希望的，是对球队的整体的增强的钱，我希望每一笔钱，都是要落到实处，能够实实在在让帕尔马变强的才好，我希望，这笔钱，能够起到实实在在的作用。”

    “我对此无异议，关键就是，怎么才能够落在实处？”

    “这个问题，我们可以慢慢讨论的。”桑斯笑了起来，“董事会，管理层，教练组，更衣室，这四者之间的争权夺利，从来都没有停止过，我大概能够猜的到你在想什么，放心，我不是个苛刻的人，很多事情，我们都是可以慢慢商量的，我不太清楚你现在在转会问题上的权限有多大，但是我想，未来你的权限，绝对不会比现在差很多——你们的引援很好，我没有必要干涉太多，那很不明智，不是么？”

    桑斯的话，让李彬放心了大半，这个人确实如同传言一样，懂得管理。

    “桑斯先生，我一直都没有问过你你一个问题。”对此，李彬也想了想才开口，“你买下帕尔马的目的是什么？是为了赚钱，还是为了扬名？”

    “就不能够只是因为热爱足球么？”桑斯看看李彬，笑了起来，“好吧，我说实话。我在足球圈子了混了很久了，我知道足球这个行当，是不怎么赚钱的。我不指望这个球队能够给我带来收益，这一点你们可以放心，我不是为了赚钱才买下来帕尔马的，当然，我有我的想法，我认为现在足球运动在升值中，现在买球队，过几年抛出，我不会吃亏的——经济不景气，投资足球，未必比投资别的赔钱更多。而且，其次，名利心，我还是有一点的，买下来一支球队，除了保险之外，我自己老了，想要找点娱乐项目让自己高兴也是个理由，我想让球队也有点小成绩，我自己也找点成就感，所以，我还是希望帕尔马能够出成绩的。比如说这个赛季，虽然我刚来，但是，我还是希望，我们是能够拿下来欧冠资格的……这个要求，不过分吧？”

    “不过分，相反，我认为很正确。”李彬说道，“我想，这也是我这个赛季，原本的计划。”

    “很高兴我们的看法一致，你看，我们很谈得来。”桑斯拍了一下巴掌，“那么，现在，李教练满意了么？”

    李彬这一次满意的点了点头。

    他本来一直在怀疑，桑斯的目的到底是什么。这个人有钱，也在足球圈子里混了很久了，有的是好名声，又是皇马的铁杆死忠，没有必要玩这些游戏，李彬也是不知道他到底在想些什么。

    但是现在，李彬却有些明白了：他想要的，就是拿着帕尔马玩儿……说白了，帕尔马现在负债依然不少，买下来花不了多少钱，而帕尔马靠着背后的球探网络支撑，每年需要的投入资金也不是很多，因此，桑斯可以拿着帕尔马好好地玩上几年，而玩腻了的时候，随手就可以卖了——他估计的一点错也没有，到了以后，足球队的价值肯定会上涨，把钱投资到了足球上，只要不想着大赚特赚，同时不考虑死活不出手，确实是不亏本的。

    既然不亏本，还满足了自己当老板的瘾头，那么何乐而不为？李彬以为他投资足球还是为了名利，却没有想到，这个老头，根本就是为了玩……

    不过这样做倒是也很像他，桑斯本来就是一个很喜欢足球的人，连他女儿都嫁给了萨尔加多，西班牙国家队的后卫，他在足球运动上投入的心力很大，他愿意这么玩，李彬倒是信得过。

    而且，既然他是为了玩的尽兴，怎么也得搞些投资的吧？这也让李彬松了松心，有了钱之后，帕尔马就可以解决很多问题了。

    “如果是这样的话，那么，我也说说我的看法了。”李彬想了想了，“2000万是一大笔钱了，冬季转会只是个补充，不是推倒重建，这么多钱，都用在转会上肯定是不可能的，我想，这笔钱我们的主要方向也不是引援。”

    “我开始欣赏你了，李教练。”桑斯笑道，“请继续说。”

    “谢谢……而如果是这样的话，我倒是有一个想法，如果你想要投资的话，先给球员们续约吧。我们的球员们的工资都低得很，现在他们不走，是因为我们这个赛季的成绩不错，他们想靠着这个成绩，给自己抬抬身价。但是这个赛季结束，如果他们还是这个工资的话，他们肯定会走人的。我们必须续约，而且得提高不少的。”

    “这个我清楚。”桑斯点点头，“这件事情，我已经有了具体的安排，如果顺利的话，我们在3月份以前，就能够完全完成续约工作了，这个你不必担心。”

    一般来说，球队都会在3月份以前和球员们续约的，拖到了五月份续约的，那基本上就是和球队有了矛盾，准备离开了，桑斯的这个安排，看得出他确实是个对足球内部的事务懂得不少的人。

    “我不可能不担心的，因为我还有个要求：我想，在续约的过程中，应该是有些球员不愿意续约，而是一心想着要离开的，如果遇到了这样的情况，暂且不要把话说绝了，我想，到了六月份的时候，事情也许会发生一些转机，我们也许可以留下他们的。”

    他的话让桑斯愣了一下，“你是认为我们赛季末的成绩能够帮助我们留下来人？但是，据我所知，我们这个赛季，联赛冠军肯定没戏了，而杯赛冠军的话，对留下人没有太大的帮助吧？无论是意大利杯还是联盟杯，队球员的吸引力，都是有限的。”

    “不是，我想，靠一些其他的方法留下来人。”

    “我想提醒你，小心一些，我见过很多自信自己的魅力的好教练被球员的经纪人坑害的。”桑斯说了一句也不再去逼迫了，“我可以答应你，这个我不反对，看，我们可以商谈的。”

    李彬点点头，“再有，就是我们的球队内部的设备的更新。我们需要一笔投资来做这个事情，地热系统我想了很久了，如果安装上了……”

    “好的，这个事情我可以答应。”桑斯马上就答应了——他也没有理由不答应，反正这些东西，将来他都是可以折算到球队的价值里面卖掉的。

    “再有的话，就没有什么要买的人了，不过，如果可能的话，我希望在夏季的时候，多准备一些转会费，到夏天的时候，我们再考虑买人的问题。”

    夏天的时候，意甲就要发生大的变革了，那个时候，才是挖人的好时候。

    李彬这个赛季做预算的时候，可没有料到突然有个大财主桑斯入主，因此，他也没有指望过突然间有钱进入球队。这个冬天，他本来也没有打算买人——到了冬天结束，阿格就可以伤愈复出了，那个时候，球队就不缺人了，冬季引援，没有多大的必要。

    而桑斯同意了他的要求，可是却也向他提出了问题，“李教练，这些都不是问题，但是也有一句话，我想问你的：这个赛季，我们能够拿到意大利杯和联盟杯冠军吗？”