    莫然有点疑惑，自己小队好像是地面作战吧，怎么跑到驱逐舰上来了。

    直升机稳稳降落在后方，七人迅速跳下。

    “老赵，好久不见了。”只见一位男人走来，看军衔应该也是舰长。

    赵星伸出手笑道：“老林，好久不见了。”

    “能送送你们，那可是荣幸呀。”老林调侃笑道，舰上也有不认识阎罗小队的，都带着好奇的目光看着，从气势上来看，好像很厉害。

    “老林，可别这么说，把我吹得不自在了。”

    “这位面生呀，你们新来的队员？”看着莫然，老林好奇问道。

    莫然啪地一声站直：“首长好！”

    “哟，有点那样了哈。”老林看着莫然轻笑道。

    “还是先聊聊正事吧。”赵星收起笑容严肃说道。

    “走。”

    来到作战室，老林拿出一个密封的文件袋给赵星。

    赵星一脸严肃打开，里面是下达的命令，还有必要的情报，其中还有一部手机。

    至于为什么会来这里，完全就是搭个便舰。

    赵星认认真真看完，朝着老林说道：“谢谢。”

    “客气什么，有什么需要就说，能力范围一定能办到。”

    “火力覆盖能不能帮帮？”赵星打趣问道。

    老林没好气地指了指赵星：“你们聊，我就不打扰你们了。”说完老林就走出了作战室。

    莫然这时候非常疑惑了，本以为是联合作战，谁知道根本没那回事，好像就是坐船过去而已，而且这个任务舰长问都没过问，真的好奇怪啊。

    赵星仿佛知道莫然的疑惑，轻声说道：“任务下达只有我们几个知道，其他人都没权知晓，也不会协助我们作战，最多就是协助我们离开。”

    说完赵星就将任务放在灯光下，所有人脸色凝重看着。

    “这次任务是带回一份资料。”

    赵星的话才刚刚说完，莫然就疑惑问道：“队长，是什么资料？”

    “莫然，你记住了，所有任务我们只负责完成，至于目标有什么作用，这不是你需要想的！明白吗！”赵星沉声喝道。

    莫然沉声喊道：“是！”

    “老大，这情报有点少啊。”贾政惊紧紧皱着眉头说道。

    杨伟跟着说道：“这个地方现在非常乱，武装力量都在相互对抗，而且离港口又远，我们撤退路线要如何安排？”

    “而且情报只是线人的一个电话。”莫然也发现了弊端，那万一别人不打电话了呢？

    赵星拿出一份地图摊开，众人看着地图沉思。

    “莫然，你怎么看？”赵星朝着莫然问道，这是莫然第一次出任务，也是对莫然真正意义上的最后考核。

    莫然看着地图沉声说道：“如果我们不惊动当地任何的当地武装，那我们可以赶回港口。”

    “但如果被困在这个废墟城市，没有任何支援，就会陷入困境，必须速战速决快速撤离，如果有一架直升机接应更好。”

    赵星听后淡淡说道：“这片都是禁飞区，空中接应是不可能的。”

    众人都深深皱起了眉头，每个任务其实都有一个共同点，那就是去容易，回来难，而这次也是没有任何的支援，毕竟这片区域非常的敏感。

    “我去找老林商量一下，你们继续看看。”说完赵星就离开，作为队长，他不止是要完成任务，还要把所有人带回家！

    莫然看着所有的资料，对自己这边有利的太少了，从港口到目的地有七百多公里，其中还需要绕路，避开一切战火区。

    说真的，莫然觉得一个小队的人太少了，如果再多一倍就好了，但莫然也知道为什么不多，人一多容易被发现，阎罗小队执行的都是潜伏，不被敌人发现的那种。

    很快，赵星就回来了。

    “老大，怎么样？”

    “一个好消息和坏消息。”赵星低声说道。

    “坏消息是什么？”宋明严肃问道。

    “他们是去接华侨的，不会停靠太久，而我们来回的时间存在很多不明因素。”

    听到这个消息，众人心中一沉，那要怎么撤退。

    “队长，那好消息是什么？”莫然问道。

    “他们会提供我们一辆加满油的车。”

    众人：“……”

    “那起码还得带几桶油备用。”碧云涛调侃一声，压抑的气氛倒是缓和不少。

    “不知道我们去邻国怎么样？”莫然提议道。

    “那这得打招呼了，不然我们会被打成筛子。”坐在旁边擦刀的庞光调侃道。

    赵星点了点头沉声说道：“如果任务顺利，我们原路返回，老林会在这片海域等我们，但不会等太久，如果不那么顺利，想办过去邻国，我会安排。”

    由于情报有限，作战计划就是随机应变。

    两条退路都安排好，只等三天后靠岸。

    这三天莫然一直在研究地图，看有没有更好的撤退路线，自己是来帮忙的，而不是来拖后腿的。

    转眼，三天就过去了。

    随着驱逐舰靠岸，赵星站起身来沉声说道：“出发！”

    “是！”

    此时是晚上的八点钟，预计抵达目标地点是凌晨三点，如果没有任何的拖延，早上九点赶回来，还能搭顺风舰回去。

    哪怕中午十二点赶回来，也有小船送过去。

    但如果到了下午三点还没回来，那就只能换计划。

    夜色是最好的掩护，七人坐着一辆普通民用车，还好是七座的，不然会挤死，莫然终于知道为什么要人少，主要好坐车，

    好在这辆车是加满油，还准备了几箱油，不然都开不到目的地。

    此时所有人都提高着警惕，甚至开车的杨伟连车灯都没打开。

    宋明一直盯着手里的仪器，上面全是他标志的安全路线，上空还有宋明的一架无人机在侦察。

    “小朋友，很紧张啊？”坐在莫然身边的碧云涛调侃问道。

    “我看起来很紧张吗？”莫然一本正经说道，其实心里略有一点紧张感，这又不是演习，第一次难免。

    坐在前面的贾政惊笑道：“紧张也是正常的，碧云涛第一次执行任务，都吓尿了。”

