    赛西施说这话的时候，脸上表情很娇羞，真有几分成熟女人的韵味。

    不过看她脸上那一层厚厚的粉子，陆天龙便觉得有些索然无味，想象那种一口亲下去满嘴粉底的感觉，不要太美。

    “行，如果我有需要的话会找你的。”

    心里那么想，陆天龙脸上还是挂上笑容，对着她点了点头。

    最起码从刚才她说的那些话来看，这个赛西施应该和猴子那些人不是一伙儿。

    她刚才还多次提醒陆天龙要跟猴子那些人保持距离，不要被他们坑。

    人还是挺善良的，而且看样子她似乎想说的还有更多，只是因为一些什么原因，她并没有再多说什么。

    “行，有什么事儿叫我吧。”

    赛西施又对着陆天龙抛了个媚眼，扭着小蛮腰转身离开，顺便还帮陆天龙带上了房门。

    随后时间，陆天龙稍微在房间里面转悠了两圈。

    看着简单朴素的屋子，心中还很有感触。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    自从回归华夏，陆天龙过的日子很舒坦，天天别墅住着，美女围着，各种高档会所去着，逍遥自在。

    现在初换这种简陋环境，一时间还真有些接受不了。

    所以陆天龙心中还是挺感慨，觉得自己来着仙龙山真是来对了，当真能够发现自己潜移默化之间发生的什么改变。

    “咚咚咚！”

    陆天龙正在收拾东西的时候，外面突然传来敲门声。

    “先生，需要服务吗？”

    紧接着便传来一声娇滴滴的女声，嗲声嗲气，属于那种能够让人听声音就酥软的类型。

    “你能够提供什么服务？”

    陆天龙坐在床沿上，没有去开门的打算，不过想起刚才赛西施的话，觉得挺有趣，于是开口笑问道。

    “什么服务？只有你想不到的，没有我做不到的，先生，先把门开开再说，我保证你不会后悔。”

    外面女人笑嘻嘻的开口道。

    “不会后悔？看来是对自己的模样和身材挺自信？”陆天龙被她的话逗乐，笑问道。

    “那是自然，在这仙龙镇，我说最美没人敢不服气，话说你我跟你啰嗦了这么多，你到底开不开门？”

    门外女人似乎有些不耐烦，却还是压着性子问道。

    “不开！你走吧，我需要的服务你给不了！”陆天龙故作认真的开口道。

    “放……不可能，什么服务我做不了？你先把门开开，我说了保证会让你满意，只要你有需要，什么我都行！”

    外门女人不依不饶，再次催促道。

    “确定什么都行？”

    “什么都行，不信你把门打开，我们进去谈！”

    “那好吧，但愿你不会让我失望，进来吧，门没锁。”陆天龙觉得调侃的差不多，笑着开口道。

    “门没锁……那你跟我唧唧歪歪个什么劲儿？”

    房门被打开，一个打扮时髦的女孩儿走进房间。

    所实话，这女孩子底子不错，身材高挑，相貌不俗，穿着打扮真挺洋气。

    在这仙龙镇里面，还真算是数得着的美女。

    只是，陆天龙只看一眼，就感觉到这妞儿身上沾染了太多的风尘之气，根本不是他喜欢的类型。

    “大哥……”

    女孩儿进门，脸上堆满笑容，娇滴滴的就要往陆天龙床边凑。

    “痛快点儿，直接脱衣服就行了。”

    陆天龙突然伸手打断她的话，干脆利落开口道。

    “啊？脱衣服？”

    女孩儿一愣，随后脸上露出娇媚模样，做出羞答答的模样道：“大哥你真坏，怎么能这么直接？不过我喜欢！”

    这妞儿也不含糊，一边说，一边开始宽衣解带。

    脱衣服的动作很熟练，只是眨眼功夫，身上就穿着剩下了内衣！

    “恩？大哥你怎么不脱？”

    这妞儿反手抓住内衣扣子，刚想动手，却突然发现坐在床上的陆天龙仍然是一副笑吟吟的模样看着她。

    顿时警觉起来，停止手上动作，微微皱眉看着他道。

    “我？我不用脱衣服呀，你脱就行了。”陆天龙一副理所当然的模样。

    “……，你这是玩儿我呢？也不打听打听，在这仙龙镇，谁敢洗刷我茜茜姐！”

    这妞儿勃然大怒，气势汹汹瞪着陆天龙。

    “玩儿你？瞧你这话说的！你看我像是那样的人吗？”陆天龙笑着摆手道。

    “哼，男人还不都一个德行，你跟其他那些还有什么不一样？”这叫茜茜的女孩儿冷哼道。

    “哈，当然不一样，实话告诉你吧，其实……我是一名演员！”

    陆天龙做出一副高深莫测的样子，压低声音道。

    “演员？”这妞儿一下瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “没错，我是一名演员，还是一名导演，同时也是一家大的娱乐公司的老板。”

    陆天龙煞有介事的点点头。

    “其实我这次来仙龙镇，主要是因为我们投资了一部新电影，我这次的目的，就是要挑选这部电影的女演员。”

    “仙龙镇虽然地势偏僻，但是人杰地灵，姑娘们肯定也水灵，我就是想来看看有没有合适的。”

    几句话，直接把对面这妞儿给说蒙了，看陆天龙一本正经的样子，怎么感觉像是真事儿似得？

    “呵呵，如果你要是对我的身份有疑问，可以上网搜一下，我叫陆天龙！”陆天龙笑道。

    “陆天龙，这名字怎么听的这么耳熟？”

    面前这女孩儿愣了一下，随后竟然真的从床边裤子口袋里面掏出手机，开始在上面按来按去。

    估计因为网速太慢的缘故，足足过了好几分钟，这妞儿盯着手机屏幕，直接瞪大眼睛，然后是一副难以置信的模样。

    “天呐，陆天龙？战龙娱乐老板？不列颠国际电影节影帝……你，你说的都是真的？”

    网上还有陆天龙的照片，这妞儿使劲儿对比了一下，最后完全确认，坐在她面前这个家伙，竟然真的就是陆天龙！

    这一下子，这妞儿看向陆天龙的眼神可就完全变了，火热火热的几乎都要喷火了。

    看她的身材和走路动作，陆天龙刚才就已经知道，这妞儿应该是受过专业的舞蹈训练，时间可能并不长，但看那拿捏的样子，应该是挺骄傲的。

    加上这个年龄的女孩儿，谁不心怀明星梦？

    所以就这么三言两语，直接让这妞儿疯狂了。

    “陆总，您真是来挑选演员的？你看看我怎么样？我小时候可是专门练过舞蹈，练了好几年，底子很好。”

    这妞儿用特别期盼无比的眼神盯着陆天龙。

    ”呵呵，做一个好的演员，可不只是有舞蹈底子就行，另外还有其他许多东西，比如脸蛋儿，身材，气质……“

    陆天龙已经知道这妞儿肯定是和猴子那群人一伙的，猜测不错的话，估计就是想要婉儿仙人跳。

    这种事儿他经历的太多，这样的小把戏一眼就能看穿。

    要不然这妞儿进来一不谈价钱二不讲条件，说脱衣服就脱衣服？明显是心怀不轨。

    索性就逗逗他们，反正闲着也是闲着。

    “脸蛋儿？我行呀，你看看我这眼睛鼻子嘴巴，都是原装的，天生丽质！”

    “身材也没问题，就是这胸有些小，不过你放心，只要你觉得我行，你想要多大的我就给你整成多大的！”

    “气质更不用说，在这仙龙镇，绝对没有人再比我更有气质了！”

    这妞儿现在也顾不上其他了，满脑子都是电视里面看到的那些女明星闪耀的形象，对于一个长期处在仙龙镇这种地方的女孩儿来说，绝对有致命的诱惑！

    “呵呵，是呀，脸蛋儿身材和气质都不错，不过光有这些还不够……”

    “还不够？我明白了，你是说电影里面说的潜规则？没问题，绝对没问题！”

    这妞儿打断陆天龙的话，二话不说直接动手去解身上的内衣，然后朝着陆天龙就走了过来。

    “只要你能够让我演电影，当明星，你想怎么潜就怎么潜，千万不要跟我客气……”

    陆天龙这回真是无语了，这妞儿倒是挺能放的开，看来之前判断没错，之前肯定在不少场子里面呆过。

    “呵呵，你误会我的意思了。”

    陆天龙摆摆手，示意她站住。

    “我的意思是，我们这部电影，里面有许多地方，需要女演员做倒立动作，不知道你……”

    “倒立？没问题！我一次能倒立半小时，绝对不带动的！”

    这女孩儿使劲儿点头，不等陆天龙说话，直接后退两步到了墙边，身子转过去，双手撑地，身子一翻，竟然还真来了一个标准的倒立动作。

    “恩？看上去还真不错，那行，能够坚持半小时的话，我就算你入围了。”

    陆天龙也是比较惊讶，没想到这妞儿倒是真有几分功夫。

    “行，行，半小时，这可是你说的，不能骗我！”

    这妞儿忙不迭点头，然后这房间里的气氛就特别诡异了，坐在床边闭目养神的陆天龙，还有一个光着身子玩儿倒立的女孩儿。

    外面走廊里。

    “猴子哥，我觉得事情有些不对，嫂子这都进去二十分钟了，怎么还没有动静？”

    “是呀，该不会有什么意外吧？”

    几个家伙围在猴子身边，一脸担心道。

    原本按照他们的计划，茜茜进入之后，就会直接勾搭陆天龙，等两人把衣服一脱，茜茜就会找个借口联系外面的猴子，他们便会直接冲进去捉个现行，

    可这都二十多分钟了，还是一点儿动静都没有。

    “不行，特么的，咱们得冲进去，别让那小子真把你们嫂子给玩儿喽！”

    猴子一咬牙，带着人快速朝着陆天龙的房间冲去。

