    僵尸！

    这两个字一说出来，在场众人无不是悚然动容。

    之前，只是在影视剧上见到过，但没想到现实中竟然真有僵尸。

    周黄河咽了口唾沫，不解的问道。

    “李先生，电影上不是都说，僵尸一般都是在深山老林的破败寺庙里面，或者是在古墓里面么，怎么在东湖湖底，还会出现这种东西？”

    这家伙一看就是僵尸片看多了，没想到堂堂的警力署署长居然也有时间去看电影。

    李小凡转过身去望着波澜壮阔的东湖。

    皎洁的月光下，折射出了诡异的白光，就好像是一块巨大的琉璃宝镜。

    “这一点我也不是很清楚。”

    “不过周署长，我建议你跟相关部门协调，在东湖四周加上钢铁栅栏。”

    “因为我也不敢保证，这东湖底下还会不会有僵尸了。”

    方才，李小凡曾开启透视眼神通，想要看透这东湖底下，到底隐藏着怎么样的秘密。

    可是在湖水下面，隐藏着一层黑气，好像是一个屏障，阻碍了他的视线。

    周黄河郑重地一点头。

    “回头我就跟上头汇报这件事情。”

    此事非同小可。

    此地更不宜久留。

    众人很快就离开了东湖。

    至于那具僵尸的尸体，则被抬了回去，让法医做切片研究。

    所有人都意识到了，东湖下绝对不可能无缘无故地出现僵尸，其中必有原因。

    在离开警力署的时候，曹政委拉着李小凡的手，十分感激地说道。

    “李先生，这次多亏了你出手。”

    “否则的话，我们这些人都别想活着回来。”

    李小凡笑道。

    “为民除害，这也是我的荣幸。”

    曹政委又继续皱眉说道。

    “我们警方接下来，肯定要在东湖增加人手巡逻警戒，如何能保证他们的安全，这是接下来最重要的一步工作。”

    相信这件事情很快就会传开。

    如果不能保证警员的安全，恐怕是没人敢去巡逻的。

    李小凡索性好人做到底，想了想就说道。

    “这样吧，等我回去制作一些辟邪的符篆，足以确保警员们的安全。”

    “三天之后，你派人来取就可以了。”

    曹政委大喜。

    随后，双方又寒暄了几句，这才就此分别。

    回去的路上，李小凡顺便还购买了一些朱砂，专门用来制作一些辟邪符篆。

    先是工地上，然后又是东湖，先后都出现了僵尸。

    这可不是一个好兆头。

    在古代，但凡是天下兴盛四海升平的时候，往往会有瑞兽现世，证明盛世的到来。

    比方说，在周朝兴旺的时候，曾经出现过凤鸣岐山，被视为祥瑞之兆。

    据说在春秋时期，也出现过麒麟。

    反之亦然。

    当一个地方，不断地有妖邪出没的时候，往往预示着，这个地方会有灾难发生。

    只是这个灾难什么时候能爆发出来，就不得而知了。

    但李小凡隐约能察觉到，凭借他现如今的修为，还无法做到与这场灾难相抗衡的地步。

    所以，他必须在此之前，尽快地提升自己的实力。

    回去之后。

    欧阳鸾已经做好了一桌子丰盛的晚餐，笑语盈盈的说道。

    “小凡，你回来了。”

    她上前，帮李小凡脱下外套挂好，又细心地替对方掸去衣服上的灰尘。

    吃完饭之后，李小凡回到房间开始绘制辟邪符篆。

    整个过程，必须一气呵成不能被人给打搅。

    否则的话，这符篆就不灵了。

    而欧阳鸾也识趣儿地没有进房间去打搅他。

    这是一个聪明的女人。

    方才，自从李小凡从外面回来，她就已经察觉到对方身上有一股不同寻常之气。

    在先祖传承之中，记载了很多的符篆法门，当中就有专门对付僵尸的。

    而且，每一种都十分的高深晦涩。

    依照所记载的这些法门，李小凡屏息凝神，将一身修为全部灌注到了笔上。

    就见一只寻常写字用的毛笔，在他手中开始绽放出一层金光，就好像是一只神笔。

    毛笔饱蘸朱砂之后，就开始在纸张上挥洒起来。

    都是一些弯弯曲曲的线条，看似简单。

    而实则十分的深邃，带着一股古老的气息，似乎凝聚了江河山川。

    一张符篆绘制完成，就消耗了他不少灵气，脑门子上还渗出了一些细密的汗珠。

    看来自己的修为还是太低了。

    如果修为再精进一步的话，他就能轻而易举的绘制出一张符篆，根本就不用这么麻烦。

    不过，好在接下来就比较顺利了。

    只用了几个小时的功夫，李小凡就绘制了十几枚符篆。

    他自信，每一枚符篆，都足以抵挡住僵尸的三次攻击。

    这对于普通的警察来说，已经足够他们从僵尸手下逃命了。

    李小凡先是给了欧阳鸾一个符篆，郑重其事的说道。

    “姐，这枚符篆，你可千万要收好，关键时刻，能保你一命。”

    欧阳鸾拿着这枚符篆，仔仔细细的看了看。

    事实证明，普通人是无论如何都看不明白这些鬼画符一般的玩意儿，就疑惑地问道。

    “小凡，前两天你不是刚给了我一枚符篆么？”

    “这两者有什么不同么？”

    李小凡笑了笑，说道。

    “当然，这里面的区别可大了。”

    “简单来说，是功能的不同，上一次给你的那枚符篆，是专门用来防止意外发生的，比方说车祸，枪击等等。”

    “而眼下这枚符篆，是专门用来防止僵尸攻击的。”

    “你可以简单地理解为功能属性的不同。”

    欧阳鸾吃了一惊，问道。

    “这世上，难道真的有僵尸么？”

    李小凡点了点头。

    “姐，东湖的事情想必你也听说了，那些意外死亡的人，都是被僵尸给杀害的，它们是从湖底爬出来的。”

    随后，李小凡就将方才东湖所发生的事情简单的跟对方讲述了一遍。

    当然，一些太过于血腥的细节，他并没有提起。

    但即便如此，欧阳鸾吓得脸也白了，紧紧地抓着李小凡的手，钻进他的怀里。

    “小凡，我有些害怕。”

    李小凡搂着对方，说道。

    “姐，你放心。”

    “我会想办法，彻底铲除那些僵尸。”

    欧阳鸾又不放心地叮嘱道。

    “小凡，不管怎么说你一定要小心。”

    随后，两人相拥而眠。

