
想当然，比起自家黄脸婆，年轻貌美，背景深厚的小师妹当然更得柴长老的心。

为了娶到小师妹为妻，柴长老回到自己老家，并向妻子提出离婚。

当时闹得那叫一个不可开交，柴长老的妻子甚至以死相逼。

柴长老心意已决，不管妻子说什么，都不为所动，一心要丢下妻子儿女离婚后娶小师妹为妻。

本来柴长老以为，这事儿还要再闹一段时间才能解决，没想到柴长老的老婆却是一个狠角色。

在知道柴长老一定要离婚娶别的女人，甚至还打算连儿子都不要的时候，她就已经做下了决定。

她怕柴长老将来会和别的女人生出孩子，到时候自己的孩子就没人管了，为了自己的孩子，那个女人做了她这一辈子做得最大胆的一件事。

柴长老从未将这个乡下女人放在心上，听到女人说同意离婚，不过在离婚之前，想一家人再一起吃顿饭。

柴长老一听对方同意离婚，哪还有不答应的。

于是当天晚上，女人做了一大桌菜，带着儿子和女儿陪着柴长老一起吃，还与柴长老追忆起了往昔。

大概是因为马上要离婚，想到自己既将迎娶白富美走上人生巅峰，再加上他从来没有把一个乡下女放在眼里。

柴长老就在家里喝了一杯又一杯，把自己给喝醉了。

柴长老喝醉之后，那个女人打发了孩子去睡觉，自己则把柴长老扶回了房间。

“……等到第二天早上，柴长老从宿醒中醒来，才发现自己身下那二两肉，居然已经被割掉了！”

“吸！”听故事的二人倒吸一口凉气。

果然是最毒妇人心！

谁能想到一个没什么见识的乡下女人，居然能狠成这样！

“既然这事儿发生在柴长老的老家，那马哥你又是怎么知道的呢？”王四突然疑惑的问。

“当年柴长老回老家的时候，不是一个人回去的，他回去的时候，还有一位师兄同行。

那位师兄表面上一直和柴长老关系不错，其实背地里早就不服气他了，在发现柴长老被人给那啥之后，第一个出卖柴长老的也是他。

当年掌门有意给小师妹选夫，那些天资不俗的弟子都是候选人，包括那个告密的师兄。

为了得到小师妹的亲睐，那位师兄就把柴长老的秘密在门内宣扬开了……”

“不是吧！哪位师兄如此神勇，他还活着吗？门派上下谁不知道柴长老那人小心眼，敢得罪他的人，决对不可能活着见到第二天的太阳。”大汉一脸敬佩的说。

“当然死了，在他把柴长老这事宣扬出去之后，不到一个月就死在了门派之外，说是遇上了劫道的，被人给劫杀了。

当时大家都说，这事儿就是柴长老干的，不过谁也没有证据，也不能拿他如何。”

“那老掌门的女儿呢，那个小师妹呢？小师妹嫁给谁了？”王四对小师妹最终的归宿充满兴趣。

“谁也没嫁，在柴长老出事之后，小师妹自然就和他吹了，之后小师妹本来是要嫁给大师兄的，两人连婚礼的日子都订好了。

谁知道就在结婚的前一个月，大师兄走火入魔，死了，小师妹悲伤过度，一时想不开就自杀了，老掌门因为小师妹和大弟子的死，一时受不了打击，也跟着去了。”老马一脸唏嘘的说。

“这……这也太巧了吧！”要说这里面没有柴长老的手笔，他还真不信。

“确实太巧了！”不止王四不信，大汉也同样不信。

老马撇撇嘴，“你们以为就你们不信，门派上下谁也不相信，在老掌门死后，柴长老还拿出了老掌门的亲笔信，继任了掌门之位。”

“当时反对他的人不少，都被他用各种手段给镇压了，要不是十年前，柴长老与人斗法的时候受了重伤，不能继续担任掌门一职，只怕直到现在，他也是我们青龙门的掌门。”

“柴长老这人也太可怕了，谁要得罪了他，只怕怕连怎么死的都不知道！”王四和大汉对柴长老的狠辣手段，感到心惊肉跳。

二人在心中暗暗提醒自己，可千万别一进鬼迷心窍做出不利于柴长老的事，要是得带罪了柴长老，那可是会死人的！

“记住了啊，我今天和你们说的话，你们可千万不能外传！”老马再次提醒。

“放心马哥，你还不相信我们，我们知道轻重。”他们哪敢往外说，又不是不要命了！

乔安一跳走到石壁前方，找到了一处机关，对着机关敲击几下，石门缓缓打开。

她一个侧身进了门，然后顺着昏暗的通道向山洞内走去。

这山洞内部还挺大，应该不是完全由人力开凿出来的。

这要完全是人力开凿的，这么大个山洞，不知道要挖多少年才能挖成这样。

应该是有人发现了这个地方，然后利用了起来。

乔安有些好奇，这幕后之人到底是想做什么？

在山上弄出这么一个山洞，只怕所图不小。

延着山洞内狭窄的通道，乔安一路往前，先是经过了王四他们打牌的石室，听了一耳朵八卦。

现在已知的情况就是，这些人是青龙门的门人，里面这些人的头头，是一个叫做柴长老的老太监。

乔安来得晚了，前面一部份没听到，只听到了柴长老为了和小师妹结婚，要回村抛妻弃子，结果被老婆给变成太监，还被身边的人背叛。

后面柴长老师门上到掌门，下到那个告秘的师兄，全都不得好死。

而柴长老虽然成了太监，但他也继承了掌门之外，从此走向人生巅峰。

虽然只当了10年掌门就被赶下了台，但怎么说他也上去过了。

和王四等人听完故事后的感想一样，青龙门老掌门，还有大师兄等人的死，只怕都和柴长老脱不了干系。

不过人家能做了这么多坏事还不被人发现，确实也是本事了得。

乔安来得晚了，没听到关于前面王四等人说的，关于这山洞里关了女人的话题，在听完了八卦之后，乔安静悄悄的离开，完全没有惊动任何人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181114"  chaptername="第189章：风门诡异（10）">加入书签</a>
</div>
