    随着叶默走进感应球的一米之内，所有人全都向着那感应球看了过去。

    然而，那感应球，却是依旧躺在盒子里面，根本没有任何反应。

    “这怎么可能？”看到这一幕，武术总会的众人，全都是瞳孔微微一缩。

    “难道，东西真的不在他身上？”

    至于叶默将东西留在了别的地方，而没有带在身上，这个可能性他们也考虑过。

    可是叶默从清月湖回来之后，一路上的行踪，他们都了如指掌，而且跟在叶默的身后仔细检查过了。

    根本没有找到那件东西的下落。

    而且，如果那至宝真的在叶默的手中，那等珍贵的东西，就算是叶默，也绝对不敢随便丢在什么地方。

    再加上叶默的自负，将之带在身上，自然是最安全的。

    然而现在的结果，却是让他们有些发懵。

    “难道，那个盗窃者真的逃走了？东西真的不在叶默的手中？”他们的眉头，纷纷一皱。

    而叶默则是大步向前，直接走到了那感应球前方。

    随即伸手一抓，就将那感应球抓在了手中，然后看向那枯瘦老者，“把那千年药王和百年灵兽血，全都拿出来吧。”

    那枯瘦老者的脸色阴沉不定。

    可是既然答应了叶默，就只能兑现，毕竟叶默可不是什么软弱可欺之辈。

    然而就在他准备拿出千年药王和百年灵兽血的时候，忽然眼睛一瞪，死死的盯着叶默手中的感应球。

    不仅仅是那枯瘦老者，大厅之内的所有人，目光全都再次落在了那感应球之上。

    “嗯？”叶默也是眉头微微一皱。

    只见此刻，那感应球上面，忽然散发出一阵淡蓝色的光芒。

    众人的心中顿时大喜起来。

    那枯瘦老者更是暴喝一声，“东西果然在你的身上。”

    “叶默，你之前故作干脆，就是让我们放松警惕相信你。然后你暗中做手脚，这才导致感应球在你一米之内，没有出现反应。可是现在得意忘形之下，却是露出了马脚。”一群分析帝，立即开始脑补起来。

    将叶默所有的“计划”，全都分析得无比透彻。

    而叶默，则是呆立当场，在别人看去，就是那种伪装失败的惊讶。

    叶默自然没有得到武术总会丢失的东西。

    不过隐隐的，叶默也明白，武术总会丢失的是什么了。

    那很有可能，是妖神诀的其中一部分。

    因为正在这个时候，叶默感觉到，体内的那一张金页，居然受到了这颗感应球的影响，轻轻的颤动了起来。

    而这，只是妖神诀的总纲而已。

    妖神诀作为一部功法，自然还有其他的部分存在。

    这也能够讲得通，堂堂一名炼气士，为什么会去武术总会盗取东西了。

    至于为什么，直到叶默拿起感应球，这感应球才终于有所反应，叶默也不太清楚。

    不过叶默猜测，应该是因为那妖神诀总纲，位于他体内的缘故。

    当下叶默的心中苦笑起来，这一下真的是很难说清楚了。

    而武术总会的众人，则是同时断喝一声，“叶默，现在你还有什么话说？”

    叶默这才向着他们看去，摇头道：“无话可说。”

    “因为我身上的东西，并非你们武术总会的至宝。”

    “一派胡言！”

    听到叶默的话，那枯瘦老者的脸色难看无比，“到了现在，还在狡辩！”

    “这感应球，已经说明了一切！”

    刘竹也看着叶默，沉声道：“叶先生，您也算是高人了，觉得在铁铮铮的事实面前狡辩，还有什么意思吗？”

    这一刻，任谁来也说不清楚了。

    叶默摇了摇头，而且那妖神诀总纲在他的体内，已经被他炼化了。

    就连将之取出，自证清白，都做不到。

    “叶默，将东西交出来吧，否则就不要怪我们不客气了！”那山羊胡老者沉声道。

    叶默知道今天的事情，无论如何也不可能说的清楚，当下也不屑再多做解释。

    “哦？你们想要动手？那就来吧！”叶默淡然道。

    “哼，叶默，不要以为这天地之间，就只有你一尊武圣！”山羊胡老者冷哼一声。

    随即一拱手，“三位前辈，还请现身，助我们拿下此獠，夺回至宝！”

    随着那山羊胡老者的话音落下，顿时有三人，出现在了叶默的感知之中。

    他们的身体一晃，就将叶默包围在了中央。

    叶默向着他们看去，这三人的年纪看上去都并不非常大，大约四十来岁的样子，两男一女。

    当然，一般的古武者，看上去会比实际年龄年轻一些。

    三人分别是一个胖子，一个光头，和一个风韵犹存的妇人。

    他们身上散发出来的气息波动，居然是足足三尊武圣！

    如果让古武界的人，知道这里竟然同时出现这么多的武圣，恐怕要吓坏了。

    因为明面上，整个华国的武圣，都是屈指可数的。

    叶默却是脸色丝毫不变，目光在他们的身上微微一扫，“隐龙卫？”

    或许，只有隐龙卫之中，才有这么多的武圣强者了吧。

    “不错，不过今天我们并非代表隐龙卫出手，而是代表个人出手。”三人众的妇人开口道。

    隐龙卫有规矩，只可对外，不可对内。

    意思是守卫华国疆土，严防海外强敌，不许参与内部武者势力之间的恩怨。

    当然，个人恩怨除外。

    想不到，武术总会的人，居然一口气请了三尊隐龙卫出来。

    同时，那妇人看着叶默道：“年轻人，将东西交出来，还给武术总会，我们会网开一面，不对你出手。否则的话，我们三人，你挡不住！”

    叶默摇了摇头，“就凭你们？”

    “狂妄！”听到叶默的话，那脾气最为火爆的光头男子，顿时怒喝一声，“既然确定东西在她的手里，直接把他打趴下抢回来就是，废什么话！”

    说着，他毫不犹豫的向着叶默冲了过去。

    体内的气血运转之间，简直仿佛无尽的岩浆在涌动一般，他的整条手臂上面，更是有着几个深刻无比的奇异符文。

    那些符文，仿佛刻在石头上面一样，他的右手看上去就像是一截顽石。

    这时候，其中的一个符文瞬间变得一片通红。

    光头男子的一拳，赫然已经出现在了叶默的身前。

    轰！

    仅仅是这一拳的拳风，就将四周的地面，桌椅，墙壁全都轰得粉碎。

    至于那些武术总会的人，更是身体暴退了出去，瞬间就已经退出百米之外。

    “倒是不弱。”叶默看了那光头男子一眼，随即摇了摇头，“不过在我的面前，还不够看。”

    说着，叶默直接一拳迎了上去。

    这时候，那光头男子的拳头，已然距离叶默不足三十厘米了。

    这么近的距离，叶默即便反击，力量也绝不可能达到最大化。

    一方携带着无与伦比的冲击力轰出一拳，而叶默则是仓促应战。

    在旁人看来，叶默瞬间就落入了下风。

    “他们还说这叶默多么强大，现在看来，也不过如此！”听到叶默的话，不远处的胖子和妇人，全都摇了摇头。

    那妇人更是嗤笑一声，“天榜第七？那些海外的人，只是没有将咱们算进去罢了！”

    “否则的话，什么天榜，恐怕可以直接称之为隐龙榜了！”

    正在他们说话之间，叶默的一拳，赫然已经与那光头男子的一拳碰撞在了一起。

    轰！

    巨响声中，那光头男子的身体，瞬间以比冲向叶默更快的速度，疯狂的倒卷了出去。

    他的那只手上，赫然已经布满了裂痕，整只手都仿佛要碎裂一般。

    瞬间，全场一片死寂！

