    风在吼！

    浪在涌！

    凯多一脸沉默的看着包围着他的四个巨人，这四个家伙可比大海上所谓的巨人一族都要巨大许多！

    稳稳当当的站在海面上，仿佛头都快要顶在了天空中一般！

    就算自己漂浮在了乌云上，脚踏彩云却依旧能够清晰的看到这些古怪巨人的脸！

    非常的清晰。

    气势也非常的骇人！

    这可怕的敌人到底从何而来的？

    为何他从未在大海上听说过？！

    而且……

    这群家伙为何要与百兽海贼团宣战？

    凯多抓着彩云，老脸上充满了警惕，目视着包围着他的四个巨人，带着阴沉的语气，“告诉我！百兽海贼团何时招惹了阁下！”

    语气也不再像一开始那般狂妄了。

    虽然他每次都在作死，寻找自杀的方式，但是……他可从未想过真的去死啊！

    他还有梦想！

    还有征服大海的梦想！

    也有发动一场【世界上最顶级的战争】的梦想！

    让这个糟糕透顶的世界陷入了狂欢之中！

    身为男人，梦想还未实现，怎么可能轻易死去呢？

    话落。

    富有面无表情的站了出来，“前几天你们百兽海贼团去了一趟鱼人岛！”

    “？？？”

    这是什么意思？

    凯多诧异的看着他。

    去鱼人岛……

    烬倒是说过杰克去了鱼人岛一趟给他准备礼物，难道是因为如此？

    难不成杰克在鱼人岛里面招惹了这群家伙？

    只不过。

    鱼人岛不是白胡子海贼团庇护的地方吗？

    为何从未见过这群家伙？

    作为海上帝皇，相信若是杰克真的招惹白胡子海贼团，按照白胡子那家伙的性格，绝对会直接带着那群儿子来找他要个说法的，怎么可能会让这群奇怪的家伙来？而自己却从未出现过呢？

    想到这，凯多语气顿时凝重了起来，“阁下与白胡子什么关系？”

    “没关系！”

    “……那阁下是几个意思？”

    “前段时间……你的手下杰克欺负了三个女孩！”

    “？？？”

    “我是她们的爸爸！”

    这次富有话刚落。

    “我是她们爷爷！”大长老一脸凶狠的站了出来。

    接着。

    富岳也站了出来，面无表情的说道，“我是她们大伯！”

    然后。

    长门也飘了下来，淡淡的说道，“她叔！”

    话落。

    众人面无表情的看着带土，就连凯多也情不自禁的转过了头看着旁边的带土。

    此时。

    带土：……

    驾驶着巨大的绿色须佐，眼皮微微一挑，似乎都不知道该怎么说什么了。

    自己也真是的。

    明明他都不用来，反正都不会有事的，来瞎参合什么？

    “……”

    这到底是哪个女孩？

    居然有这么可怕的亲人？！

    凯多内心一跳，嘴角一抽，但还是游动着身子，看到了沉默着的带土，“你呢？报上你的名字来？”那粗犷的声音对着带土，说道，“你又与他们什么关系？强者！你们都有资格让老子知道你们的名字！”

    然而。

    话刚落。

    “哼！”在众人的注视下，带土一声冷哼，接着大声呵道，“区区海贼，有何资格知晓本大爷的名字！”

    然后。

    二话不说，直接冲了上去，须佐能乎手上的巨大手里剑直接向着凯多丢了出去。

    “去死吧！”

    “？！”

    这家伙怎么突然这么生气？！

    凯多顿时脸色一变。

    虽然作为海贼在战斗中不比比也是常有的，但是一旦获得认可，相互报上名字来，这不是很正常吗？

    这也是大海男儿直接的豪迈！

    这家伙。

    有点不讲海德啊！

    但还是赶紧游动着龙身，躲开了攻击！

    接着再次狂妄得笑了起来，气势一涨，双眸一瞪，“没想到，杰克居然招惹到这么可怕的敌人！连父亲，大伯，爷爷，叔叔都来了！哈哈哈！真是有意思！看样子杰克已经死在了你们手里了，既然敢杀死老子的左臂右膀，那就宣战吧！老子让你们看看吾百兽海贼团也不是好欺负的！老子可是百兽王……”

    然而。

    话还未说完。

    “想多了！说这么只是想让你明白……谁敢欺负老子女儿，老子弄死你！”富有直接打断了他的话，接着伸出手，“地爆天星！”

    “？！”凯多脸色顿时一变，看着从地面上飞了上来，缠在了自己身上的泥土，内心突然有种可怕的感觉，“这是什么？”

    话刚落。

    四人也没有理会他，直接冲了上去了。

    而下面的……

    两个舅舅（爷爷）……日向日足跟日向日差面面相觑了起来，看着天空中，脸色也有些难看。

    可不可以先给老子来一轮八卦一百二十八掌啊！

    ……

    与此同时。

    鬼之道这边……所有人都一脸惊骇变成巨大石球的总督。

    尤其是那还未消失的滔天巨浪！

    让他们内心开始明白……

    这群家伙……

    也是跟百兽王凯多一样的怪物啊！

    他们的总督……好像陷入劣势……哦，不对，应该说已经陷入了劣势中了，并且好像被当成了巨大的皮球开始被踢来踢去了！

    见鬼！

    这到底哪里来的怪物？！

    还有他们现在……是不是该先乘船逃跑？

    这巨浪简直就是天灾级别的灾难啊！

    所有人咽了咽口水望着那滔天的巨浪，喃喃自语道，“怎么还再涨？”

    这都已经能够毁灭这座岛了，怎么……他丫的还在涨啊！

    “跑！赶紧离开这里！船长已经照顾不了我们了！”

    话落。

    岛上的海贼也开始陷入了一团糟，纷纷向着外面跑了出去，只不过走到半路……却诧异的看着四周贴着的奇怪东西，脸上顿时一愣，“这啥玩意来的？”

    一张小巧的纸，上面画着稀奇古怪的文字。

    “难道是在为将要来临的宴会做的装饰？”

    “你管这么多干嘛？现在赶紧跑路吧！”

    “没错！再不跑就跑不掉了！”

    所有人开始纷纷向着海岸口跑去，准备乘船离开，但是当来到这里后，所有人目瞪口呆的望着海岸。

    船呢？

    怎么所有船都不见了？！

    现在该怎么办？

    ……

    “船都毁了？”

    “毁了！毁了！岛上能当船的木板也都毁了！”

    “很好！”听到白绝们的话，小南满意的点了点头，恶狠狠的说道，“居然敢欺负小叮铛她们，难道不知道她们是我照的？看老娘把这个岛给炸了！起爆符都贴完毕了？”

    “贴了！”小白人赶紧点头，“就算是那座塔上，所有的角落都贴满了！”

    “能把整座岛都炸了吧？”

    “可以！绝对可以！”小白人赶紧点头，想起了刚才那一堆的起爆符，内心就发慌。

    不愧是小叮铛老大的亲人，就是有钱啊！

    “绝对能把上面的东西都炸没的！”

    而且。

    那巨浪……其实有没有起爆符都没关系的，那巨浪就能够轻易毁了这里的！

    然而。

    “只是把上面的东西炸没了？”小南顿时不满意的看着小白人，再次从怀里又掏出了满满一地的起爆符，“给老娘继续贴！不把这里炸沉了，绝对不要停！不够再跟我说！”

    “……”

    小白人咽了咽口水，看着这个疯狂的女人。

    太吓人了！

    犹豫了一下，“其实……小南大人，刚才那些已经够了，再多的话，就有些浪费了。”

    这么多钱……

    充648不香嘛？

    “什么够了不够的！我说不够就是不够！给我贴，满地的贴！”小南不满的看着小白人，“就你们还想让小叮铛当老大，格局也太小了！太小了！赶紧的！给老娘继续贴！”

    话落。

    “……”

    众小白人一听，顿时脸色羞愧的低下了头，接着……赶紧立正行礼，严肃的看着小南，“保证完成任务！”

    “没错！没错！居然敢欺负小叮铛老大！就该全部螺旋升天！”

    “死后还得让大蛇丸把他们秽土转生出来，让他们007，狠狠的压榨他们！”

    “干死他们！”

    说完。

    脸色也狰狞了起来，直接抓起了起爆符，再次向着鬼之岛四面八方跑了过去，准备再贴一遍。

    而看到这么【乖巧听话】的小白人，小南也满意的点了点头。

    小叮铛她们……

    收了些不错的手下啊～！

    没一会。

    似乎想起了什么，赶紧大声喊道，“对了！富有哥说快点，别拖太久了！不然的话，被外面其他势力知道后也不知道会闹什么幺蛾子了！”

