
　　想到这里，九爷沉吟了片刻，才缓缓道：“既然你不愿意嫁我，那便算了。婚姻之事，讲究你情我愿，强扭的瓜不甜，你也不用担心我会强迫你。”

　　奚玥顿时松了口气。

　　云影却在一旁听得风中凌乱了。

　　他们九爷，居然向一个女人求婚了！！

　　结果求婚就算了，居然还被拒绝了！！

　　而且这女人拒绝不是欲擒故纵，真的是不愿意，甚至还担心九爷会强迫他！！

　　云影觉得今天自己一定是喝醉了，虽然他就喝了几杯花酿。

　　否则，怎么会有女孩拒绝他们霹雳无敌厉害英俊的九爷呢？！难道以前那些哭着喊着要嫁给九爷的女修都是假的吗？

　　九爷脸上倒没有什么愤怒之色，而是非常自然地接下去道：“不做我妻子或情人也罢，那你现在就跪下，拜我为师吧！”23sK.com

　　啥——？奚玥夹着菜正要往口中送的动作一顿，随后那菜就掉落在桌上。

　　云影这一次没有喝酒，所以没有呛咳，可是他觉得自己已经醉了。

　　没错，一定是醉了，所以才幻听了。

　　这……这是什么跳跃节奏？！

　　刚刚九爷还说要娶这个星流奴为妻，被拒绝后，居然非但没有生气，反而要收这个星流奴为徒？！

　　九爷可是到现在连一个徒弟都没有收过，就连蓝家人也顶多受过他一点指导。

　　这星流奴到底何德何能啊？！

　　不会是在酒菜里下了什么药，把九爷的心智迷惑了吧？

　　奚玥也是愣了好半晌才回过神来，“拜……拜你为师？”

　　“不错。”九爷眯起眼，眸中有了明显的不悦，“怎么？你不会还说不愿意吧？”

　　奚玥蹙着眉，皱了皱精致小巧的鼻子，又抿了抿唇。

　　“可是，我觉得我应该已经有师……”

　　不等她把话说完，九爷已经站起身，手指曲起一团淡蓝色的灵力光团，送入她识海中。

　　随后，低沉的声音自顾自道：“好了，事情就这么决定了！”

　　“下个月选个吉日，你与我订立师徒之盟，昭告天道。从今以后，你身上就有了我九尾神族的印记，等闲人若敢动你，就要掂量一下自己的资格。”

　　说完之后，九爷又指了指桌上的饭菜，和外头的灵田：“既为我唯一的徒儿，今后照顾灵田更应尽心尽力。至于每日送上来的灵食，至少要有今日的水准。否则……”

　　后面的话九爷没有说，而是露出了一个属于师父的“慈祥”笑容。

　　可是，奚玥看着这个笑容却激灵灵打了个寒颤。

　　等等，她答应当他徒弟了吗？！

　　“等一下，我……”这一次，奚玥的话还是没有说出口，九爷已经一步踏了出去。

　　他走的很是悠然，身姿优雅，丰神俊朗，宛如闲庭信步。

　　可是一步踏出，身形就已经在洞外，两步踏出，就连个影子都没有了。

　　奚玥坐在原地，张着嘴，伸着手，目瞪口呆。

　　不是说好了，强扭的瓜不甜吗？！

　　不是说好了，不会强迫吗？

　　不等她说话就决定收她为徒是什么鬼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3043章 强迫收徒（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 