
　　真脉印法·天机印！

　　这是当初气之族传人所使用过的招式，原名为“六壬神甲”。

　　这一招式的作用，是能够大幅度的强化自身身体直觉，感知杀意，激活身体的本能，进而如同“未卜先知”一般，避开对手攻击的强大招式。

　　而如今，这一招式，经过了周元觉真脉印法的改造，成为了他本身能力的一部分。

　　这得益于转生之须结构的融合。

　　周身无数毛孔功能被极致激活，在毛孔开合进行体呼吸吸纳能量的过程之中，周身无数毛孔对于能量变化、恶意变化的感知也得到了增强，再通过真脉印法的强化，这种感知与直觉达到了极致。

　　这是新诞生的印法之一！！

　　而如今，千月剑通过激活杀意，提升攻击强度，正合周元觉的意愿！

　　天机印激活，周元觉的双目缓缓闭上，每一寸毛孔，每一颗细胞都在为他提供着感知能力，而千月剑那磅礴的杀意，就像是引路的明灯。

　　攻击还未落下，感知就已经提前告诉了他攻击的落点。

　　刷刷刷刷！！

　　无数道血色弯刃落下，看似密不透风，但周元觉的身体，却做出了不可思议的动作。

　　在木偶结构的帮助下，他的身体大小变换，甚至关键时刻，能够通过提前抛弃部分肉体，来躲避避无可避的攻击。

　　乍一看上去，不断移动躲闪的他，就仿佛在无数刃光之中舞蹈。

　　沉着、优雅，并且致命。

　　在这种极致的状态之中，他的心灵变得越来越平静，这种刀尖上舞蹈的难以言喻的快感，似乎将他带回了从前。

　　那在生与死之间磨砺的时光。

　　“这······”

　　观察室之中，看着周元觉的应对和举动，恶龙生命和圣莲人都被那种异样的美感所震动。

　　“在杀戮技艺上，此人居然能够和赤月文明月痕一脉的后裔相抗衡？”

　　“不仅仅是境界与力量，技巧以及心境，他似乎都显得十分完美。”

　　“即便是这场比赛他最终输了，单单凭借这等天赋，也能跻身种子的培养行列。”

　　恶龙生命和圣莲人互相低语道，周元觉给予了他们太多的惊喜，被那个黑莲执事所看中的人，果然不简单。

　　而战场之中，千月剑同样瞳孔收缩。

　　他是第一次，遇到这样的对手。

　　虽然是天枰战场，但是，作为境界更高之人，他本身就具备极大的优势，但在正面的对抗之中，对手居然分毫不弱于他。

　　他自认能够斩尽一切的攻击，每一击却都仿佛打在了棉花之上，对手就像是未卜先知一般，总能够不可思议的闪避，这种古怪的无力感，不断的侵蚀他的心灵。

　　周元觉的身体不仅没有被攻击伤害，反而一步步的朝他走近！！

　　不多时，周元觉已经站在了他的面前。

　　那双平静的双眼，与他的目光碰撞在了一起。

　　十二经脉震荡！！

　　唳唳唳！！

　　他的体内，他身周的毛孔开合，体内能量剧烈流动，透过无数毛孔，居然隐约之中传来了如鸟类鸣叫一般的爆鸣。

　　那双垂在身旁的双臂缓缓抬起，双掌呈现出刁手的姿态。ŴŴŴ.23sk.com

　　目光平静，如深潭一般，看不见任何的杀意，但千月剑却感受到了致命的威胁。

　　地球武道所追求的真正爆发，是在无意之中，蕴含滔天真意。

　　虚无转换，如开天辟地。

　　血玉能量于他掌端汇聚，手臂之上的的毛孔开合，甚至产生了一定的形变。

　　他猛然深吸了一口气，肺部高高鼓起，这口气与吸收的能量，没有通过口鼻排出，而是通过毛孔。

　　唳唳唳唳！！

　　无数毛孔如同气孔一般排出压缩的气体与能量，产生了如同万鸟齐鸣般的声响，也为他的双臂，提供了强大的能量支撑。

　　他成刁手状的双掌，猛然消失在了空间之中。

　　迅速击出！！

　　这是以他最初武道红隼拳之中的大成招式百隼鸣改造而来的强悍招式。

　　真脉印法·万隼

　　刷刷刷刷！

　　无数道如同枪芒一般的刺击朝千月剑袭来，密密麻麻，铺天盖地。

　　这一次，压力完全转换到了千月剑的身上！

　　密不透风！！

　　刺啦！！

　　短暂的碰撞，千月剑的身体便出现了一道血痕与伤口，这种连续性攻击的强度，超乎他的想象。

　　甚至可能比刚刚他所施展的招式更强！

　　不能被击中，这是第一层改造界限之下的躯体所无法承受的攻击。

　　感知他的杀意，破解他的意图！

　　然而，身为战士的千月剑的直觉，却没有感受到任何的东西。

　　面前那个挥出恐怖攻击的敌人，就像是一潭死水，没有任何的情感波动。

　　不可能，不蕴含杀意的攻击，不可能强到这个程度！

　　这超出了千月剑的理解。

　　月痕一族，或者说赤月文明的格斗技巧，依托于强烈的情感。

　　杀意、愤怒······甚至是恐惧。

　　在强烈的情绪状态之下，战士能够激发出奇迹般的战斗力。

　　情绪越强，攻击也就越强。

　　没有情绪的攻击，是软弱无力的。

　　他又如何能够明白，地球武道的独特之处。

　　每一个武道家，都拥有着最为强烈的情感和情绪。

　　的确，强烈的情绪，能够激发身体的反应，发挥出更强的力量。

　　但是，情绪的强大与否，并不能成为衡量个体是否强大的标准。

　　武道家所认为的强大，是控制。

　　掌控那种种强烈的情绪，掌控自己的身体，掌控自己的精神。

　　这一刻，周元觉的内心拥有强烈的情绪波动，但是，一切都被他完全掌控，不露分毫。

　　这才是属于武道家的强大。

　　似乎被那道平静的眼神所震撼，千月剑的意志陷入了短暂的凝滞。

　　无数的攻击正面击中了他的身躯。

　　刺啦刺啦刺啦！！

　　他的身体能量保护层被撕裂，肉体被洞穿，鲜红的血液喷散，最终，他的身体猛然倒飞了出去。

　　“这······”

　　看着光幕上传出的画面，恶龙生命和圣莲人对视了一眼，彼此之间更加惊讶。

　　“哈哈哈哈！！”

　　就在这时，光幕之上被击倒的千月剑猛然从地面站起，他的身体千疮百孔，血液横流，但他眼中的血月，却越来越鲜红。

　　“月痕一族的疯子血脉，彻底被激活了。”

　　恶龙生命眯着眼睛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百七十六章 万隼免费阅读。https://www.23sk.com 