    察觉到周围的变化，徐睿和李川平低调起来，恰好肉都上齐了，自然要开始大快朵颐。

    只不过没一会，瞧着徐睿一边烤，一边夹给燕苒，两个脑袋不时凑在一起交头接耳的亲昵模样，对面坐着的两人感觉有点不是滋味了。

    在眼睁睁看着徐睿抽纸巾帮燕苒擦掉嘴角的油渍后，杜筱一拍桌子：“注意素质！”

    在上次玩叠叠乐之后就和杜筱不太对付的李川平，难得和她统一阵线：“没错，注意素质！”

    徐睿提醒他们：“你们是不是忘了谁请客了？”

    虽然心里很不爽，但嘴里的肉还是香的，杜筱立刻说道：“那没事了，你们继续。”

    燕苒在桌下悄悄打了一下徐睿的腿，小声道：“别刺激他们了。”

    “行吧。”徐睿答应，随后好奇的问，“你那边准备的怎么样了，什么时候能开机？”

    “快了，差不多再有十天，最多半个月，就可以开机了。”燕苒感慨道，“这还多亏了许教授的帮忙，还有杜筱学长介绍的人，很有经验，而且人也挺可靠，否则还要再拖一阵。”

    徐睿歉意的说道：“可惜，你第一部电影的开机仪式，我不能参加了。”

    “是啊。”燕苒轻轻皱了皱鼻子，有点遗憾，不过马上就笑道，“不过没关系，我参加就算你参加了。”

    “怎么说？”徐睿问。

    燕苒笑道：“因为你在我心里！”

    噗！咳咳咳咳……

    对面，李川平狼狈又迅速的扭头趴低到桌下方，以免从鼻子里喷出来的碳酸饮料溅到桌子上，鼻腔里的气泡还在跳动，那滋味着实酸爽。

    一旁的杜筱没有嫌弃他，因为连她都差点没遭住，忍不住说道：“就算你买单，这也过分了。”

    徐睿无语：“又不是我说的。”

    “燕苒说的，就等于你说的，因为你在她心……你要干什么？”杜筱看着燕苒举起杯子，连忙捂脸。

    泼肯定是不会泼的，吓唬了她一下，燕苒轻哼：“谁让你们听的。”

    杜筱、李川平：“……”

    眼睛能闭上，耳朵还能关上？这两人谈恋爱太不讲理了！

    一个多小时后，吃得舒服了，又聊了会天，临走前，徐睿提醒燕苒：“我看你筹备拍电影的事情，网上好像已经有人在扒了，你和杜筱平时注意安全。”

    “知道了，我们会注意的，你放心吧。”燕苒点头。

    “有什么事情，第一时间打给我。”

    “那可不行！”

    “嗯？”

    燕苒眨眨眼：“遇到危险当然先打给110啊！”

    “emm……你说得对！”说得太有道理，以至于徐睿无法反驳。

    离开烤肉店，把燕苒和杜筱送到楼下，这次两个电灯泡终于识趣，一个站在路边数星星，一个先上楼了。

    燕苒拉着徐睿的手，有点不舍，对刚开始热恋的小情侣来说，两个多月不能见面，太难忍受。

    “虽然短时间不能见面，但我问过了，手机不会收，就是不一定能不能第一时间回你消息。”

    “嗯，我也是，不过早安、晚安我不会忘的，比赛加油，你是最棒的，拿个冠军回来！”

    徐睿笑道：“只说说可不够。”

    燕苒松开牵着他的手，转到正面，与他相对，接着伸手抓住他运动夹克两边领子下方的拉链处，微微用力，仰起头。

    徐睿被他拽得稍稍俯身，嘴被吻住，这感觉有点被霸道女导演强吻了似的，感觉怪怪的，不过嘴唇上的柔软触感，瞬间就剥夺了他的思考能力，管他呢！

    半分钟后，燕苒放开手，退开半步，让夜色遮掩住她泛红的脸、因陶醉而有些迷离的眼，轻哼：“够了吧。”

    “够？”徐睿笑道，“这肯定永远都不会觉得够啊。”

    燕苒抿了下唇：“不够也没了，反正今天没了，我上楼了，你回去注意安全，到家给我报平安，88！”

    “拜拜！”徐睿微笑挥手，看着燕苒上楼。

    等他回到路边，刚才在数星星的李川平，如今正在地上画圈圈。

    “你干嘛呢？”徐睿问。

    李川平一本正经的回答：“画个召唤阵，看看能不能召唤一个女朋友出来。”

    “滚吧你！”徐睿抬起一脚就想踢在家伙屁股上。

    ……

    周三上午，陆自良乘保姆车来接徐睿。

    《原创新世代》的选手宿舍在京城郊区，现场舞台也在那边，各地的选手今明两天都会到。

    一上车，陆自良就说道：“之前你关注《原创新世代》的微博，没想到给他们拉到挺多流量，加上《往后余生》比预想中还要火，全网播放量已经过亿了，节目组那边很看重你。

    这两天我和节目组商量过，第一期的出场顺序，你有很大的自主权，靠前靠后你说的算，当然可能没办法具体的第几个，估计别家也有类似的协议。”

    这算是个好事，徐睿自然不会说“我不需要”这类的话，虚心问道：“良哥有什么建议？”

    陆自良说道：“之前和你说过，这次酷喵野心很大，找了很多选手，具体没公布，我打听了一下，应该在70个往上，赛制也没提前透露，但肯定要淘汰不少。

    以我的经验，第一期选人的权利多半在导师手上，这些导师也是人，刚开始录制难免亢奋，可能唱的还不错就通过了，录到中后期精神会疲惫，而且随着名额的减少，标准也会逐渐提高，所以不如早点上。

    而且早上不只是有利于晋级，也能抢占观众的初印象，《原创新世代》毕竟是选秀节目，是要圈粉的，观众就那么多，大多数人都不会见一个爱一个，不考虑实力差距的话，同类型的选手先出场多少有点优势。”

    徐睿听完，当即同意：“那就先出场吧。”

    陆自良笑道：“你也别光听我的，我只是帮你分析，你可以根据你的习惯，多考虑考虑。”

    徐睿解释：“我其实早先也是这么想的，考虑过的。”

    “那行，等我和节目组提。”陆自良点头，接着说道，“上综艺选秀想要火，就要让观众记住你，除了作品，还要有噱头，能制造话题。

    相比很多默默无闻的选手，你在这一点上很有优势，《一见倾心》刚播完，观众对你有很多了解，‘一见cp’和《往后余生》的热度不会很快消退，如果节目录制期间，你能再确立一种音乐风格或者人设，又或是别的什么，那就更好了。”

