    得到了温夏的开导，岑溪也不再纠结。

    红着脸，头摇得像个拨浪鼓。

    “那我还是和琛哥回去住吧，还能回去看看爷爷，我都想他老人家了。”

    听见这两个字，温夏再次头疼起来。

    想了想直接作罢，怎么解释她已经和霍家断绝关系这种事，还是交给霍寒琛吧。

    下午，岑溪的最后一项检查报告结果全部正常，终于可以顺利出院。

    温夏原本想直接回公司，却被霍寒琛叫住了：“温夏，你能不能下午在别墅陪陪岑溪，我有些事情要办。”

    温夏扬起眉毛，好奇地看着他：“我当然有时间陪她，你要干什么去？”

    原本只是想顺口问一句。

    没想到霍寒琛竟然会耐着性子和她解释：“我怀疑小溪从威亚上面掉下来，不是意外，而是人为，准备亲自去查查。”

    听到他这么说，吓得脸色瞬间严肃下来：“你说有人故意在害她？”

    “小溪之前和我说，她在掉下来的时候，被一个女人推了下。”

    霍寒琛的眼中闪过冷然。

    他事后去问过剧组，也看到最后一场戏的录像，确实是孟雨菲推了岑溪下，才导致她掉下来的。

    原本想留着这个女人到杀青之后，再教训她。

    不然就会耽误了电视剧拍摄，毁掉了岑溪这么长时间以来的努力。

    结果没想到现在还真成了一个祸患。

    温夏听了他的话，倒抽口凉气，她没想到背后居然还有这样的事。

    对于娱乐圈之中的竞争，温夏心知肚明，但是他没有想到一个人居然可以为了一些事心肠如此狠毒。

    紧了紧垂在身侧的掌心，温夏抬头看向了霍寒琛：“你现在是要去找孟雨菲？”

    霍寒琛没有否认，点头说道：“我不会再放过她的。”

    “那你打算怎么办？”温夏眉头紧拧。

    “动用一些手段对付这样的人，简直是脏了自己的手，她既然愿意私下动手，那么就让所有人都知道她背地里做了什么事情，付出应有的代价。”霍寒琛淡然地说着。

    他现在完全可以动用自己的手段将孟雨菲封杀，但如此以来可真是便宜了她。

    “帮我照顾好小溪。”

    霍寒琛朝温夏点了点头，他转身刚要走，却不想温夏伸手拦下了他。

    “小溪是从威亚上摔下来的，说明威亚肯定是被人动了手脚，我知道小溪和孟雨菲的那场戏是有身体接触的，孟雨菲完全可以说自己对于威亚的事情毫不知情。”温夏不由得思索起来。

    她和霍寒琛都心知肚明，小溪的情况很明显是孟雨菲在背后动的手脚。

    但是现在却找不到任何直接的证据，能证明威亚的问题和孟雨菲有关。

    “她敢说自己毫不知情？”霍寒琛的声音之中满淬着冷意。

    “你先别急，我有一个办法能让孟雨菲主动开口承认。”温夏开口安慰着霍寒琛。

    霍寒琛抬眼，温夏便认认真真地将自己的办法告诉了他。

    “这样真的可以？”听完温夏的话，霍寒琛的眼神之中浮现出了一丝疑惑。

    温夏点了点头，朝着霍寒琛投过去了一个安心的眼神。

    ……

    “今年的金奖影后肯定是菲菲姐的了。”

    “是啊，以菲菲姐的实力一定行的。”

    而此时的孟雨菲正在参加一个聚会，听着周围人对自己的夸赞，孟雨菲虽然表现的一副害羞的模样，但是心中早就得意扬扬起来。

    “好了，你们别说。”

    孟雨菲勾着嘴角，他低头看了一眼手机上的时间，忽然想到晚上的时候还有和一个老总的饭局，便连忙站起身来：“实在不好意思啊，我晚上还有一场戏，只能先离开了。”

    聚会上的几个人听见孟雨菲的这番话，倒也没有拦下她，只是又阿谀奉承的说了几句。

    “还真是业务繁忙的大明星啊。”

    “要是得奖了，别忘了我们这些朋友啊。”

    孟雨菲连连应着，然而脸上羞怯的笑容，却在走出房间的那一刻阴沉了下去。

    她拢了一下自己耳边的长发，眼神之中甚至透出了几分不耐。

    若不是自己要在外面维持着人设，自己又怎么可能和这些毫无价值的人继续联系呢。

    她用手机回复了几条消息后便直接关机。

    这一次的饭局是她自己联系的，万一经纪人知道了，恐怕又在她身边说三道四。

    将手机放回包里，孟雨菲带上墨镜，先去了停车场。

    她这一次只带了个小助理，刚才发消息也是让助理将车子停在那里等她。

    寻到自己的车子之后，孟雨菲上了车。

    但下一秒，一块帕子捂住了她的口鼻，孟雨菲呜咽了一声，便头一歪，失去了知觉。

    等孟雨菲再次醒来的时候，有些刺目的灯光让她不适应地眯了眯眼眸。

    她本来想伸手去挡，但是发现自己的双手好像被绑了起来。

    这下子，浑浑噩噩的孟雨菲终于清醒了，她神色惊恐地挣扎起来，并且在抬头的时候发现面前站着好几个黑衣人。

    孟雨菲一下子就慌了神。

    她被绑架了！

    这一瞬间，孟雨菲只感觉自己的眼前发昏，脑中更是一片混沌。

    “你们是什么人……你知不知道我是谁？我可是公众人物，我是明星，我是孟雨菲啊……”

    她哆嗦着唇瓣，牙齿因为打颤而发出清脆的碰撞声。

    “那你知不知道你惹了什么不该惹的人呢？”

    一个戴着口罩的黑衣人走了过来，他眼神冷漠的看着孟雨菲，并不在意她如何惊悚害怕的表情。

    “惹了谁……我没有……”

    孟雨菲只感觉自己的喉咙发干，声音颤抖着也说不出来完整的话。

    她在心中尽量让自己平静下来，思索着最近有没有招惹什么人。

    究竟是什么人要对付她？

    “没想到吗？”

    面前的男人声音粗嘎，像是有石子在嗓子里磨来磨去，听得孟雨菲头皮发麻。

    孟雨菲已经被吓得魂不守舍，抖着身子说不出话来。

    “既然这样，就给你个提示。”

    男人在孟雨菲的面前伸出了一个手指。

    “威亚。”

