
　　“妈，现在可怎么办呢？爸都被他们给抓走了，我们难道真的要把这些钱全部凑钱把他赎回来吗？”

　　“那当然了，今天无论如何我们都得把你爸给救回来，就算他在外面欠了这么多钱，我们也不能不管他，他可是你的亲生父亲。”

　　想到这里，柳芳直接抬起头来对自己的儿子说道。

　　“快现在赶紧给你姐打个电话过去，把这件事情告诉他，看看他能不能帮我们凑一部分钱，先把你爸救回来再说。”

　　“他们把你爸抓走指不定会怎么对待他呢，他都一把年纪了，要是真被他们毒打一顿的话，身体可真的扛不住。”

　　听到母亲这样对自己说，杨宇杰同意的点了点头，他着急忙慌的掏出了电话，给自己姐姐杨笑笑打的过去。

　　此时杨笑笑跟陆泽两个人正待在家里，好长时间都没有跟妻子单独在一起过了，好不容易有这种闲暇时光，陆泽当然想着好好的陪陪杨笑笑。

　　然后放在桌子上的手机响了起来，他拿起来一看发现是自己弟弟打来的电话，然后狐疑的看着陆泽问道。

　　“是杨宇杰给我打来的电话，他有什么事情给我打电话呢，该不会又是借钱吧？”

　　杨笑笑现在看到自己家里给他打来的电话，第一反应都是家里想问他要钱，所以他内心特别排斥家里的所有电话。

　　可陆泽听到他这么说之后，笑着对他说道。

　　“行了，你先接吧，听听他给你打电话到底是有什么事，万一是有事情的话不就耽误了吗？”

　　听陆泽这么一说，杨笑笑这才按下了接听键，然后冷冷的问道。

　　“什么事？”

　　听到杨笑笑这样对自己说，杨宇杰在电话里着急的对他说道。

　　“姐，你赶快回来一趟吧，爸被人抓走了。”

　　一听到这个消息，杨笑笑心里特别的着急，根本不知道这到底是怎么回事，自己父亲怎么可能会被别人抓走呢？”

　　“你说什么？这到底是怎么回事？你赶快给我说清楚，爸他怎么可能会被人抓走呢？”

　　“哎呀，我也弄不清楚，反正是爸在外面借了高利贷，今天人家到家里来要钱来了。”

　　“我们根本拿不出那么多钱，人家就直接把爸给带走了，所以你现在赶紧回来帮我们把这件事情处理一下吧，要不然我跟妈两个人根本没有注意。”

　　一听到弟弟这么说杨笑笑心里也跟着着急了起来，毕竟杨福禄可是自己的亲生父亲，怎么能够眼睁睁的看着他被别人抓走呢？

　　他转过头来，满脸担忧的开口对陆泽说道。

　　“怎么办呢？刚才杨宇杰给我打电话说，爸借了别人的高利贷现在被别人给抓走了，我们现在应该怎么办？”

　　听到杨笑笑这么说，陆泽顿时皱起了眉头，现在竟然还有这样的事情，简直让人有点匪夷所思。

　　他直接站起身来开口对妻子说道。天籁小说网

　　“那还愣着干什么呢？我们赶紧去家里走一趟看看这到底是怎么回事，现在电话里根本问不清楚。”

　　“我们必须赶到现场去把这件事情了解一下，这种社会竟然还有人敢放高利贷。”

　　说完之后，陆泽跟着杨笑笑一块儿赶回了家里，很快他们便回到了杨家。

　　此时家里的气氛特别的压抑，柳芳六神无主的坐在地上，别提他现在的样子有多么的可怜。

　　杨笑笑一走进家里，急忙的开口问道。

　　“这到底是发生了什么事情？你们赶紧给我说清楚，爸在外面到底欠了多少钱？”

　　听到杨笑笑这样问，杨宇杰这才站起身来，开口对自己的姐姐说道。

　　“谁知道呢，反正人家今天到我们家里来，房产证现在都被别人拿走了，而且爸已经把我们家里的房子抵押给了他们，今天他们到家里来索要一百万，说如果我们拿不出来的话，到时候会把我们一家人从家里轰出去。”

　　自打进门之后，陆泽始终站在杨笑笑的旁边，一言不发，他一直在静静的思考着这件事情。

　　不管怎样，总得先把这件事情弄清楚再说，就这样贸然的去救人的话，根本没什么用。

　　“爸到底干什么了？他怎么会欠别人那么多钱呢？而且房产证怎么都会被他们给带走呢？究竟是谁把家里的房子抵押给他们的？”

　　听杨笑笑在这里置问，柳芳直接理直气壮地站了起来，然后看着杨笑笑对他说道。

　　“你们现在这么有钱，不如你们先给我们一百万，把你爸救回来再说，要不然的话他们要是对你爸不利，这可怎么办啊。”

　　“我们现在无论如何都要确保你爸的安全，绝对不能让他一个人在外面孤苦伶仃，万一这帮穷凶极恶之徒真的对你爸做了什么事情的话，他一把老骨头怎么撑得住呢？”

　　听到柳芳这么说，杨笑笑顿时愣住这么一套，既然遇到的事情不能光让他们把钱出了。

　　再说，父亲借的这是无底洞，就算给他们一百万，也不见得可以把事情给平息。

　　“你先冷静冷静，现在就算我们给你一百万，我父亲也不见得会被他们给放了，他借的这个是高利贷，你还没有弄清楚吗？”

　　“我觉得我们现在应该先去跟他们好好的谈一谈，看看父亲到底欠他们多少钱，不能让他们一直这样无止境的问我们要钱呀。”

　　听杨笑笑这么一说，柳芳顿时怒吼的对他说道。

　　“你这个没良心的死丫头，平时不给我们钱也就算了，到了这种关键时刻，你难道还不想给我们一点钱把你爸救回来吗？”

　　“他可是你的亲生父亲，难道你想眼睁睁的看着他被别人打死？”

　　杨笑笑绝不想看到这样的事情发生，毕竟他是自己的亲生父亲，万一真的落入别人的手中，到时候这可怎么办呢？

　　可他现在的想法确实是对的，无论如何都要先把事情弄清楚，跟他们好好的谈一谈，看看到底还需要还给他们多少钱，才能把这件事情解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1909章 求助杨笑笑免费阅读。https://xs.23sk.com 