    月白风清,蝉鸣鸟叫。

    六月的夜晚,一到点就有不少不知名的动物在夜间里开始活动了起来,宋嘉兮跟蒋慕沉走在路道上,偶尔还能听到树枝上传来的声音。

    叽叽喳喳的,这会听着也不觉得烦躁,反而觉得像是清爽的琴声一样,一起一落都特别的好听。

    蒋慕沉垂眸看着自己手臂处上面挂着的手指，宋嘉兮一蹦一跳的走着，看上去心情可以说是非常的好了。

    “心情很好？”

    宋嘉兮正哼着歌,闻言啊了声，抬头看着蒋慕沉，咬着嫣红的唇点头：“还…还可以。”

    蒋慕沉失笑,拍了拍她脑袋问：“想出去旅游吗？”

    闻言,宋嘉兮瞪圆着眸子看着他：“你想去旅游？”

    “毕业旅行，我听王翼跟张维他们的意思是想要去。”蒋慕沉之前的时候随口答应了一句,所以这会想起来的时候,忍不住问了下宋嘉兮。

    宋嘉兮挠了挠头,思忖了须臾道：“有点想,但是我想等成绩出来了再去好么？”高考成绩不出来,她还真的没法安心的出去玩。

    “当然，成绩出来了我们再规划去哪里。”顿了顿,蒋慕沉补充了一句：“暑假这么长，就打算一直待在家里吗？”

    宋嘉兮摇头：“要去奶奶家住一段时间。”宋嘉兮的爷爷奶奶,都不是住在市中心这边,而是在一个依山傍水的小县城住着，据说是因为那边的空气好什么之类的，她爷爷身体不是很好，所以需要在那边静养，从家里过去那边需要大半天的时间，平日里宋嘉兮很少过去，只有过年或者过节时候才会过去，而因为她高三的缘故，更是一个学期都没去看过自己的爷爷了。

    所以这个暑假，她肯定是要回去住一段时间的。

    闻言，蒋慕沉点头：“要去的时候跟我说一声。”

    “嗯嗯我会的。”

    两人在街上走着，这会时间还早，人挺多的。

    晚风吹拂着，吹打在脸上的时候，觉得特别的舒服。宋嘉兮半眯着眼享受着，挽着蒋慕沉的手臂走着：“要回家了。”

    “先送你回家。”

    “好。”

    两人第一次的约会，可以说是非常的顺利且甜蜜了。

    把宋嘉兮送回家之后，蒋慕沉才打车准备回自己住的地方。

    --

    宋嘉兮一进屋，宋父便直直的看了过来，一双眼睛上下打量着宋嘉兮，生怕自己的女儿掉了根头发似的。

    “爸爸我回来了。”

    宋父冷哼了声，指着墙上挂着的时钟：“现在几点了。”

    宋嘉兮眨眼：“九点一刻。”

    “你出去了将近十个小时。”

    宋嘉兮一噎，无奈道：“我差不多一点才走的，是八个小时吧。”

    宋父傲娇的扭头：“四舍五入。”

    宋嘉兮：“…………”

    她看着傲娇的人，啧了声往宋父旁边走去：“爸爸跟你说个事呗。”

    宋父嫌弃的看她一眼：“说什么？”

    宋嘉兮咳了声：“我们有毕业旅行。”

    宋父：“……停，别说了，我不会让你跟蒋慕沉一起去毕业旅行的。”

    闻言，宋嘉兮扑哧一笑道：“不是我跟蒋慕沉啊，就还有初初她们一起，班里的好几个同学呢，到时候估计叫上能有六七个呢。”

    “去哪里？”宋母正好从楼上下来，听到这话问了句。

    “还没定下来，等高考成绩出来之后再讨论。”

    宋母点头：“想去就去，都高中毕业了，爸爸妈妈也不会太管着你，不过宝贝儿你做事之前一定要考虑清楚了，出去外面注意安全什么的。”

    宋嘉兮乖巧的点头，一脸谄媚的看着宋母：“好的好的，妈妈就放心吧。”

    宋母笑着点了点她的额头：“今晚跟阿沉去哪里了？”

    “就去市中心逛了下，然后吃饭看电影。”

    宋父深吸一口气，压着自己的脾气：“你们还去看了电影？！！！”

    宋嘉兮一脸懵的看他：“约会不都是要看电影的吗？”

    宋父：“…………”

    他还真是小看了蒋慕沉那小子，宋父哀怨的看着自己的老婆，想当年他追自己老婆的时候，也没有这么过分啊，还带着去看电影。宋父回想了一下，自己带老婆一起去看电影的时候，貌似还是大学了，大一的时候，而蒋慕沉那臭小子，竟然在这个时候就带自己女儿去看电影，居心叵测，不可估量！

    宋嘉兮怼完宋父之后，便乖乖的回了自己的房间，她可不敢在楼下多待，生怕被宋父‘揍’。

    回到房间后的宋嘉兮，快速的拿出衣服钻进浴室洗簌，大夏天的，洗澡对于很多人来说，都是一种享受。

    *

    蒋慕沉刚送完宋嘉兮回家，打着出租车回家，一到楼下便看到熟悉的车子了。

    他顿了顿，敛眸朝那边走了过去：“少爷。”

    蒋慕沉看着眼前的人，喊了句：“陈伯。”

    陈伯笑了笑，伸手指了指车内：“我们等了你一晚上了。”

    蒋慕沉看向车里下来的人，掀了掀眼皮：“来找我做什么？”

    蒋父神情严肃的看着他，皱了皱眉：“毕业了。”

    “嗯。”

    “还顺利吗？”

    蒋慕沉耸肩，说了句：“还可以，你怎么回来了。”

    蒋父听着这话，被气笑了：“怎么，我儿子都在这里，我还不能回来吗。”

    “我可没这么说。”

    “上车。”

    “去哪？”

    蒋父盯着自己长大成人的儿子，叹息一声：“你都毕业了，总不能继续一个人住在外面吧，以前你说要一个人出来住，我没有阻止，那是因为这边确实离学校近一点，但现在不一样了，该回家住了。”

    闻言，蒋慕沉伸脚踢了下旁边的车轮胎，顿了顿道：“那个家跟我没关系。”

    蒋父嗤笑了声，“先上去收拾东西，跟我回家。”他想了想，放柔了语气：“我知道你不喜欢回去，也不想看见他，但他终归是你的爷爷，他身体不太好，你别总是惹他。”

    蒋慕沉哂笑了声，看着蒋父：“我可没承认他是我爷爷。”

    谁家的爷爷，会做出那样的事情的。

    蒋父噎了噎，对自己的这个儿子实属无奈：“你总该为自己的未来考虑一下，我听说那个小姑娘家境不错？父亲是某公司的老板，白手起家，外婆家还是颇有名望的家族。”蒋父稍微的停顿了一瞬：“我从来不管你的这些私事，但你也该为自己，以及那个小姑娘考虑考虑。”

    “你调查我？”

    “没查什么，只是听到了一些传闻罢了。”

    蒋父盯着他看：“自己考虑清楚，我这次回来会待三天，即使你不愿意回家长住，这几天你要回家。”

    楼下的两人交谈了良久，到最后蒋慕沉有些烦躁的骂了声：“我去拿点东西。”

    “行，我跟你陈伯在下面等你。”

    看着蒋慕沉跑上楼之后，陈伯才从另一边冒出来：“阿沉同意了？”

    “不同意也得同意，还闹着脾气呢。”

    陈伯笑了笑，看着漆黑的夜空说了句：“能松口回家已经不容易了，阿沉的性格像他爷爷，执拗，固执到不行。”

    蒋父叹气：“就是因为这样，我才担心，以后万一遇到点什么事情，一头钻进去出不来了呢。”

    “不会的。”陈伯笑了笑：“阿沉现在或许会，但你忘了一个人，我之前可是听到学校的老师，说了不少关于阿沉的事情。”

    “噢？”蒋父来了兴趣，多问了几句。

    陈伯算是蒋父的下属，这会知无不言的把蒋慕沉的在校情况给说了一遍，末了补充了一句：“阿沉很听那个同学的话。”

    闻言，蒋父点头：“是挺听话的，有机会还想见一见那个姑娘。”

    “总有机会的，阿沉总归是要带回家的。”

    蒋父笑骂了声：“我儿子刚毕业就谈恋爱，也是着急。”

    两人说说笑笑的，没一会蒋慕沉便提着行李下来了，三人一起回家，一路上蒋慕沉都没说话，他低头给宋嘉兮发着消息。

    蒋慕沉：【到家了，我先回家一趟。】

    过了许久之后，宋嘉兮那边才回复过来：【回家？你家里那边吗？】

    蒋慕沉：【嗯，我爸回来了。】

    宋嘉兮：【那好，你回家了早点休息啊，别跟你爸吵架。】

    想了想，宋嘉兮对着台灯看了会，多加的补充了一句：【别跟你爷爷吵架。】

    对于蒋慕沉家里的事情，虽然宋嘉兮知道的不多，但也偶尔会听蒋慕沉提上一两句，关于他跟他爷爷的关系，从很多地方都能听出来，关系非常非常不好，这也是为什么蒋慕沉会一个人住在外面的原因，只不过到底是因为什么关系不好，这一点宋嘉兮就不知道，也不了解了。

    蒋慕沉不想说，她也不会主动去问。

    蒋慕沉轻笑了声，引的旁边的蒋父忍不住朝他看了一眼过来：“跟你的女朋友聊天？”

    蒋慕沉瞥了他眼：“年纪大了的人，还是不要那么八卦的好。”

    蒋父噎了噎，瞪了他眼：“臭小子。”

    “嗯哼。”蒋慕沉回答着，边给宋嘉兮回复消息：【我先坐车，到家了跟你说，你要是困了就先睡觉。】

    宋嘉兮：【好的。】

    --

    回到家中后，意外的没有发生任何的争吵。

    蒋慕沉直接提着行李回了自己的房间，这间房他很少住，但里面却依旧干净到不行，每一次回来，所有东西的摆设都如同他离开的时候那样，没有人来动过他的东西。

    揉了揉眉心，蒋慕沉给宋嘉兮发了消息，两人聊了一会之后才睡觉。

    --

    次日，蒋慕沉原本是想要去找宋嘉兮的，结果被告知……宋嘉兮被宋父和宋母带着，去爷爷家里了，大概是需要填志愿的时候再回来了。

    得知此消息的蒋慕沉，沉默了。

    “你是不是在生气呀？”宋嘉兮小心翼翼的问。

    蒋慕沉咳了声，抬头看着外面的太阳：“没有，什么时候决定要去的？”

    说到这个，宋嘉兮就觉得生气了：“早上，我被我爸从被窝里拽起来的。”一大清早，宋父便说要去爷爷家里，宋嘉兮什么都没准备，一头雾水的跟着收拾着行李，直到上车后才反应过来，自己就这么的被‘骗走’了。

    蒋慕沉顿了顿，安慰着她：“没事没事，多陪陪爷爷，回来了给我打电话，我去接你。”

    “好啊。”宋嘉兮甜甜的应着。

    蒋慕沉嗯了声：“每天联系。”

    宋嘉兮扑哧一笑，弯了下嘴角：“好。”

    每天联系，刚谈恋爱的人，总想时时刻刻的黏在一起，一刻都不愿意分开，即使是分开了，心好像也恨不得要黏合在一处，随时记挂着。

    宋嘉兮去了爷爷家里，蒋慕沉整个人就闲下来了，住在家里的蒋慕沉，睡到自然醒，偶尔被许言然他们拉出去打打球，过的很是惬意。

    这次回家，也意外的跟那个人没有多加的吵闹。

    毕竟，蒋慕沉晚出晚归，基本上是碰不上面，而蒋父，对于家里的这些关系，无可奈何，在家里住了两晚之后便先去了帝都。在去帝都之前，父子俩就蒋慕沉毕业后的问题，进行了一次讨论。只是，结果还是待定。

    时间过的飞快，一眨眼便到了高考出成绩的这天。

    班级群里的同学无比的热闹，在等待成绩查询的时候，大家都忍不住的热聊着，试图用这样的方式来缓解自己内心的急躁和紧张。

    蒋慕沉一个人坐在房间里，他对自己的成绩不是太过担心，毕竟差不多能预估到，反而他期待宋嘉兮的成绩。

    一到查询的时间点，蒋慕沉第一时间查的，是宋嘉兮的成绩，在看过宋嘉兮的成绩后，他才查了自己的成绩。

    好在，蒋慕沉的成绩没让人失望，跟他以及宋嘉兮预估的还要好了那么一丁点。

    正好群里这会班主任老师在发消息，蒋慕沉看了眼之后，唇角勾了勾，低头给宋嘉兮打电话。

    “喂蒋慕沉。”

    蒋慕沉轻笑了声：“在干嘛呢？”

    宋嘉兮叹气，看着面前的小萝卜头：“我在带小孩子呢，他们让我陪他们一起放风筝。”

    蒋慕沉皱眉，看着窗外烈日灼灼的阳光，揉了揉眉心：“这么热，去放风筝？”

    宋嘉兮嗯了声：“被缠住了，我没办法。”她一回到这边，左邻右舍的热情差不多是给宋嘉兮吓的，头两天都没敢出门，等到适应了之后，宋嘉兮的小孩子心性就被挖掘出来了，每天都跟这边的小朋友待在一起，有时候还几个人一起去山里玩，她还被小孩子带着，下了河里，抓了一次螃蟹。

    蒋慕沉顿了顿，无奈的笑着：“刚准备要去放风筝吗？”

    “不是啊，我现在就在外面了，我们的风筝挂在树上了，这会对着树叹气呢。”

    蒋慕沉：“……”憋了憋，他还是没忍住的笑出声来了：“那现在怎么办？”

    宋嘉兮瘪嘴：“不知道。”

    “还记得今天是什么日子嘛？”

    “啊？”宋嘉兮漫不经心的应着，朝一侧的孩子挥了挥手：“姐姐打个电话就去拿风筝啊，不着急。”

    她问蒋慕沉：“什么日子？”这会的宋嘉兮，被太阳晒得满脸通红，连脑袋都不会转动了一样的。头晕呼呼的。

    “成绩。”蒋慕沉言简意赅的提醒她。

    宋嘉兮眼睛一亮，立马反应了过来：“你查了吗？你考了多少分！还行吗，跟我们预估的相差的大吗？”她劈啦啪啦的问了蒋慕沉一大堆的问题，全是问的关于蒋慕沉的。

    蒋慕沉低笑出声，用手指点了点桌面问：“就不问问自己的成绩？”

    宋嘉兮张了张嘴，低声说：“我想要先知道你的。”

    闻言，蒋慕沉直接给宋嘉兮说了自己的考试成绩，一听完宋嘉兮忍不住尖叫了声：“啊啊啊这么好的吗！太好了！！你待会给我截个图看，我不看到就不放心。”

    蒋慕沉失笑，听着她的尖叫声觉得心情无比的好。

    “不问自己的？”

    “问。”宋嘉兮嘻嘻一笑：“我考的怎么样？”

    蒋慕沉看着群里刷着的消息，停顿了一瞬说了句：“老师刚刚在群里发了消息，我们这个市的高考状元。”

    “啊？高考状元？多少分啊。”

    “七百二十分。”

    宋嘉兮噢了声，不在意的问：“不错啊，今年的高考状元考的还行，是理科的吧，文科的多少呀。”

    蒋慕沉忍不住的笑：“还有心情关心文科的？”

    “有啊。”宋嘉兮老神在在的说着：“我又不可能是高考状元，为什么不关心一下，你先说。”

    “文科的六百九十多。”

    “那也不错，感觉今年的成绩好像都可以。”宋嘉兮连忙把话题给扯了回来：“你还没告诉我我考了多少分呢。”

    蒋慕沉故意的顿了顿，说了句：“七百二十分。”

    宋嘉兮一怔，像是没听清楚的问了句：“你说什么？”

    蒋慕沉带着笑的声音从那边传来，像是就在耳边贴着说话一样：“你的高考成绩是七百二十分。”他的声音压着笑，“恭喜你，我的状元女朋友。”

