    会场。

    谢尔登-格拉肖的表情非常严肃，他死死的盯着台上，眉头紧紧的皱了起来，脑子里不断转着个念头，“不可能的，很巧合，也代表很完美，逻辑形成了闭环。”

    “他列出的数学框架完全没问题，简直完美到了极致，就像是用数学制造出来的艺术品……”

    “世界上怎么会存在如此完美的理论，不应该啊？整体分析和点位论证，得出的结果是一样的……”

    “但是……”

    “如果跳出框架之外呢？”

    谢尔登-格拉肖思索着猛然眼睛一亮，他深吸了一口气，脸上重新露出自信而不屑的笑，手臂也重新抱了起来。

    台上。

    赵奕的演说到了最后阶段，随着列出两侧的对比函数，做出了最后一步的分析，他停下来回到讲台前，总结说道，“我们能看到两种列式的对称性，他们的能量决定演化粒子的方向……”

    “到这里，论证结束了。”

    “谢谢大家！”

    赵奕简单了说完最后一句，赶紧拿起旁边的水瓶猛灌了一大口，同时会场也响起了轰鸣版的掌声，就连前几排几个老到走路都颤颤悠悠的学者，都尽力的在排着好。

    “真是精彩的报告！太精彩了！”

    “完美的数学！”

    “以前我只是听说过，来参加报告会前，特别看了看边界理论，研究的没有太深入，现在才知道，这个理论真是值得深入研究。”

    “不止是超对称问题，或许其他问题也能解决。”

    “耳目一新啊！”

    “我感觉是以另一个角度，了解了微观的粒子……”

    前排。

    乔治-斯穆特站了起来，他活动了下手脚，对爱德华-威腾、杨镇宁、益川敏英等人说道，“我最开始看到粒子的边界理论，就知道它是个很有潜力的理论，都是全新的，以能量组成来对粒子进行分析。现在我相信，它是真的，不止是理论，而是微观真实存在的，否则不可能这么巧合。”

    他指的是整体分析结合能量组成的部分。

    杨镇宁点头，“是啊！”

    “非常经典！”

    益川敏英则说道，“我在实验室里看过论文，马上就被内容吸引了，新的粒子数学解释，很难的。”

    乔治-斯穆特继续说道，“我决定了，等回去以后，就让宇宙学中心，应该添加粒子的边界理论研究！”

    他是加州大学伯克利分校宇宙学中心的负责人，完全能决定宇宙学中心具体做什么研究。

    爱德华-威腾笑道，“普林斯顿已经成立了研究小组，专门做粒子的边界理论研究，不过我想，等报告会传出去以后，他们就会更加重视了。”

    他说着苦笑道，“不过，以后，也许喜欢弦理论的年轻人，同时也会喜欢上赵奕的理论，他们甚至可能更喜欢赵奕的理论。”

    几个人正说着的时候，旁边传来一个冷哼声。

    谢尔登-格拉肖满是不屑的站了起来，他对着讲台上的赵奕问道，“我想，接下来应该有问题时间吧？”

    好多人看了过去。

    “当然，现在开始就是提问时间了。”赵奕点头问道，“格拉肖先生，你有什么问题吗？”

    谢尔登-格拉肖冷笑着点头，说道，“我承认，你的理论逻辑自洽，能形成完美的闭环，但是，全部都只是你自己做的构架，完美的数学不代表完美的物理。”他说着撇了一眼爱德华-威腾，意思明显指的是弦理论。

    爱德华-威腾不满的皱眉道，“你要说什么？格拉肖？”

    谢尔登-格拉肖转头看向爱德华-威腾，颇为不友好的说道，“现在是我提问，请你不要打断，风度很重要。”

    爱德华-威腾冷哼一声。

    他继续看向台上，“我们都知道，粒子不单单能量组成的，还有质量，希格斯机制说明了质量的获取方式。虽然多数粒子的质量可以忽略不计，但物理是严谨的学科，理论物理更需要严谨。”

    “爱因斯坦的理论，质量会引起空间震荡。你的论证绕开了质量，绕开了四大力的作用，而质量会代入引力……”

    “你所谓的论证，忽略了可能会造成问题的地方，但粒子的质量，是不能绕不开，也是绕不开的！”

    谢尔登-格拉肖的语调非常有力，让人相信他所说的，场内被邀请听取报告的人，水平也肯定是相当的够，他们都明白格拉肖的意思。

    赵奕的超对称问题论证，绕开了可能会有影响的质量因素，但可以肯定的是，加入质量的因素，肯定会变得更加复杂。

    赵奕听着皱起了眉头，站在台上喃喃不语。

    会场一时间陷入安静。

    爱德华-威腾道，“格拉肖，你说的确实有道理，但无论是粒子的边界理论，还是超对称问题的论证，都只是刚刚完成，只从能量层次上论证，你的要求太高了吧？”

    “我只是实话实说。”

    谢尔登-格拉肖道，“我承认，台上的数学构架非常完美，但完美不一定代表正确，因为缺失了质量的讨论，错开可能引起问题的地方，只能称作是‘超对称问题’的能量论证。”

    “呼啦……”

    其他人也反应过来，场内顿时陷入了讨论中。

    谢尔登-格拉肖说的确实有道理，还说到了关键的地方，但就算如此也能否定赵奕的成果，单单是能量组成的角度讨论，就已经是很了不起的。

    如果真的加入了质量，肯定会是震动物理学界的大成果。

    “能量组成的讨论，就已经可以了。”

    “赵奕的理论本来就是从能量组成角度出发的，他塑造出了完美的数学构架。”

    “质量是另一个问题。”

    “就算放在实验中，粒子的质量也是被忽略不计的。”

    “如果扩大要中子、质子，质量的百分之九十九的组成，都是强力作用，能量角度上做论述是没问题的。”

    “……”

    多数人还是支持赵奕，只是觉得被提出没有引入质量的问题，感觉上就有些不完美了。

    爱德华-威腾则和谢尔登-格拉肖争论起来，“引入质量的问题，和现在的报告是无关的。我和赵奕一直在做多维空间的边界研究，能量角度论证超对称问题，是研究的一部分，下一个阶段才是引入质量。”

    其他人听着直点头。

    确实。

    任何研究都是循序渐进的，引入质量肯定让问题更复杂，完成了能量角度的论证，再去讨论引入质量的问题，也是正常的研究过程。

    格拉肖不屑道，“那是你们的问题，我只是提出问题。”他说着还补充一句，“多维空间的研究？你们是想联手打破空间，让霸天虎军团来征服地球吗？”

    爱德华-威腾咬牙切齿的道，“没错，你猜对了，我们的最终目的就是把你这个顽固、丑陋，惹人厌烦的老头分解掉。”

    “也许威震天会帮我。”格拉肖不在意的撇嘴。

    台上。

    赵奕沉默了半晌，眉头紧紧的蹙了起来，嘴里一直念叨着，“质量会引起空间震荡……质量会引起空间震荡……”

    “质量会引起空间震荡？”

    “爱因斯坦的理论，空间震荡产生了引力，可是为什么空间会震荡，也许不是质量引起的震荡，而是空间排斥?”

    他思考着眼前一亮，“为什么会出现空间排斥？按照爱德华的说法，质量是高维度的物质，低纬度会排斥高维度……”

    “所以空间会对质量产生排斥、挤压，同时造成了引力。”

    “两个同样被空间排斥挤压的东西，会形成相互吸引的震荡波，也就是所谓的引力。”

    “引力之所以很微弱（相对于强力），是因为三维空间的‘密度’是固定的……”

    “如果是这样的话，质量逻辑应该是引起多维空间边界的共振或其他反应，从而有粒子被赋予了质量，也可以说质量被挤进了三维空间……”

    赵奕彻底展开了思路。

    质量的高纬度的产物，会被三维空间所排斥，就能解释为什么有质量的东西，移动没有纯能量速度快。

    比如，光子是没有质量的，它是纯能量组成的，就能达到光速。

    如果换成是个有质量的粒子，只要是存在质量，就不可能达到光速，也就是光速是三维空间的最快速度，而有质量的粒子，随时会受到空间的排斥，排斥力越强，能达到的最高速度就越低。

    这种空间的排斥，可以用降维的方式来理解。

    比如说，把一个小球放在二维空间中，因为它只有中间一层极小的部分处在二维空间，还有更多的部分处在三维空间，在二维空间的移动，就会受到其他处在三维空间部分的拖累。

    “这样理解也不对……”

    赵奕思考着皱住没有，后来干脆摇了摇头，以三维的想象力去探究思维，终究还是数学论证靠谱。

    他，动了。

    在谢尔登-格拉肖提出疑问后，赵奕愣在讲台上有几分钟，其他人都有些担心起来，还有主持人过去询问，他只是下意识的摇头，表示自己没有关系。

    现在赵奕忽然间转过了身，拿起了黑笔在大白板上写起了东西，一行行的复杂内容被写了出来。

    会场安静下来。

    其他人不知道赵奕要干什么，只是认真的看着他写的东西。

    在最开始的时候，赵奕只是列出了已经分析好的能量论证内容，后续又添加了新的东西，然后就是计算、计算、计算……

    “他在计算什么？”

    “好像添加了一部分新的内容，但似乎是以费米子的能量构架，在做计算？”

    “肯定和费米子有关。”

    爱德华-威腾基本都看懂了，他很肯定的说道，“他是在给费米子的能量点我取值分域，也就是再继续细分。”他说着语调有些不确定，“或许是针对不同的粒子？”

    “哼！”

    谢尔登-格拉肖不屑的看着，“那有什么意义，引入质量才是关键，再去细分也只有能量。”

    乔治-斯穆特表情不动说道，“我知道有个理论说，人类生活在虚拟的世界里，整个宇宙都是虚拟的。既然是虚拟的，为什么没有屏蔽功能？”

    “高维度的家伙们，做事太粗糙了吧？该死的，我想把这老头屏蔽掉。”

    格拉肖还以为斯穆特要说什么，听到结尾一口气差点没提上来，他对斯穆特咬牙说道，“我现在一点都不后悔屏蔽你了！”

    “不对！”

    “两年前，我应该先骂你几句，再屏蔽你，混蛋！”

    斯穆特用手掏掏耳朵，满是不在意的道，“怎么回事？没信号了，抱歉。”

    台上。

    赵奕一口气写满一个白板。

    主持人预料到会遇到类似的情况，提前让工作人员搬来两个大白板，都被列在了讲台上。

    赵奕继续写下一个白板，他几乎不做思考的写着，台下的人也安静的看着，就算说话也都很小声，但他后来写的内容，台下的人全都看不懂了。

    爱德华-威腾也一样，他有些疑惑的道，“他好像跳步了吧？”

    “第三行的列式，似乎是前面的结合结果，但是……他怎么计算出来的？”

    爱德华-威腾有些不敢相信，他让后排的菲利潘科帮忙计算，“反正你也看不懂。”

    菲利潘科，名字叫阿莱克谢，是加州大学伯克利分校的天文学教授，也是乔治-斯穆特的同事，他和爱德华-威腾也是好友，听到爱德华这么说，他只能苦笑的拿出笔，随手计算了起来。

    很快结果出来了。

    爱德华-威腾的说法没有错，他指的第三行的列式确实是前面几个列式的结合、简化结果。

    但是……

    “这怎么可能？”爱德华-威腾惊讶的张大了嘴，“他不用计算的吗？怎么直接就出结果了？”

    如果是简单的计算的还能理解，天才的脑力肯定和凡人不同，但菲利潘科计算了有三分多钟，才得出的结果，台上的赵奕连思考都不用，就直接得出答案了。

    或许菲利潘科受到的打击更大，他郁闷道，“我终于知道和天才的差距了。”

    “我也知道了。”

    “我也是……”

    台上赵奕的演算非常快，大家的思维已经跟不上，干脆就等着最后结果好了。

    现在听到爱德华和菲利潘科的对话，顿时觉得菲利潘科说进了自己的心里，台上的赵奕是在进行演算，差不多等于是做研究的过程，结果他们连思路都跟不上？

    赵奕计算直接出结果，他们都不知道结果是做什么的……

    这差距也太大了！

    爱德华-威腾长长叹了口气，响应号召一般跟着说道，“我也知道了。”

    谢尔登-格拉肖也一样，他并不认可弦理论，爱德华-威腾就是他的‘学术死敌’，但他也不得不承认，爱德华-威腾是数学绝顶天才。

    现在连爱德华-威腾都甘拜下风了？

    赵奕……

    果然天才啊！

    当然了。

    谢尔登-格拉肖可不会把感叹摆在脸上，他的神色依旧是冷冷的，计算能力并不说明什么，事实上，很多完成大成就的数学家，不一定拥有过人的计算能力。

    终于。

    赵奕写满了三个白板。

    当主持人都开始担心‘没有其他大白板供应’的时候，赵奕在第三个白板的右下角，写出了最后一行列式，随后直接扔掉了手中的笔，几步后退到了讲台边缘，远远的看着三个白板的内容，一股笑容顿时浮现在脸上。

    他，完成了！

    赵奕仔细的看了一般，随后深吸了一口气，强压下心头的喜悦，转过身面向台下，给所有人展示白板内容，一片安静中开口说道，“我最新的论证--”

    “粒子的能量组成，与所能获取质量的关系，以及质量所带来的影响，也就是能量排列变化特性……”

    “我叫它，质能结构理论。”

