    洛拉希尔已经很久没有外来的访客了，虽然艾文和法罗丁到来时足够低调，但是在妮娅达.春蕾的传播下整个小镇的居民都一致认为需要举行一次聚餐来欢迎两人。

    和苏拉玛不同的是，洛拉希尔拥有着最为纯净的天空，繁星投射在平静的河水上非常美丽，同时树妖小姐利用自然魔法从森林里召唤了一大群萤火虫，小镇的广场上充斥着柔和的光芒。

    在这个夜晚艾文品尝了别具特色的暗夜精灵美食以及妮娅达从森林中采集的各种各样水果。

    “我们希望借助这次晚宴能够表达对你们的欢迎。”伊芙丽微笑着说道。

    “法罗丁说的没错，这里的精灵们友善而又真诚。”艾文回答道。

    “至于你，山谷行者——我们同样欢迎一位德鲁伊重新回到瓦尔莎拉。”伊芙丽看着一旁的法罗丁说道。

    “咳咳……很抱歉女士，我只会在这里待一小段时间，过阵子就离开。”

    山谷行者耸了耸肩：“你知道的，我对于旅行总有一种无法抵抗的向往。”

    另一边的妮娅达小跑着过来笑着问道：“在月神殿的时候你们两位就说有事情要寻求帮助，现在伊芙丽小姐就在这里！”

    本来艾文和法罗丁商量是打算私下里说出来，但是妮娅达的话却已经给了他们起了头。

    “实不相瞒，我这次前来的目的是为了寻求塞纳留斯的帮助。”法罗丁低声说道。

    “那么你们来的可真不巧！塞纳留斯大人刚刚在前不久陷入了睡眠状态。”

    “想叫醒他可是非常不容易。”妮娅达补充道。

    “我们有非常重要的事情需要寻求他的帮助，如果可以的话还请伊芙丽女士叫醒他。”艾文只能请求这里的德鲁伊帮忙。

    “如果塞纳留斯还在他的林地中睡眠，那么我们可以帮助叫醒他，可是如果他不在了……我们就没办法啦！”妮娅达笑着说道：“明天我就带你们俩去塞纳留斯林地。”

    “那我就提前感谢妮娅达小姐的帮助了！”艾文轻声笑道。

    “这当然是我应该做的，咱们是朋友不是吗？！”妮娅达却注意到了艾文身后的武器：“你背后的那两把……是刀吗？”

    “我叫他晨曦之刃，很漂亮不是吗？”艾文将背后的战刃取下来放到桌上。

    “金闪闪的样子真是好看！”妮娅达.春蕾尝试着将其中一把战刃拿起来：“它可真重！”

    “小心点，这刀刃非常锋利。”艾文提醒道。

    “放心好啦！要知道虽然我平时习惯用弓箭，但是不代表我的力量不行！”树妖小姐双手吃力的将战刃举到头顶：“看吧……我就说我可以的！”

    “妮娅达！把武器举这么高很危险！”伊芙丽在一边说道：“慢慢把它放下来，记住慢慢的。”

    “正好我也举不动了。”妮娅达咬着牙说道，然而树妖小姐仅仅挪动了一下手臂就再也支撑不住战刃的重量，散发着寒光的刀尖垂直落向妮娅达的头顶！

    “小心！！”伊芙丽尖叫着喊道，而一旁的艾文早已经准备好，径直冲了过去将金色战刃握在手中。

    “我认为你还是比较适合拉弓射箭。”艾文将武器放回桌上笑着说道。

    树妖小姐被吓坏了，刚刚她的双眼距离刀刃仅仅只有一点距离：“如果你没有接住，那我是不是会成为第一个自杀的树妖？！”

    “恐怕是这样的。”伊芙丽拍着妮娅达的脑袋：“我告诉过你要小心。”

    暗夜精灵小姐的尖叫声吸引了守护这里的大德鲁伊绍恩月爪，作为专精于野性的德鲁伊，绍恩.月爪和其他两位大德鲁伊一起守卫瓦尔莎拉的安全。

    “真是锋利的武器！”艾文侧目看去，一只巨大的浑身布满淡紫色花纹的夜刃豹缓慢走了过来。

    “感谢你的赞美。”艾文微笑着说道。

    大猫点了点头轻盈的跳到桌上，仔细观察着艾文的战刃：“这武器让我想起了一位同族，他的武器和你的差不多。”

    “只是造型有些奇怪罢了，我用起来倒是挺顺手。”

    “驾驭这样的武器非常困难，需要对身体有非常强的操控。”绍恩.月爪弓了弓身体：“我想你是一名非常优秀的战士。”

    “勉强自保。”艾文言简意赅的说道。

    大猫轻快的跳下地，一阵变幻后化为留着胡须的暗夜精灵：“请不要过分紧张，我只是希望能和你比试一下——我的利爪只有在面对强大的敌人时才能得到进步。”

    艾文微微侧头看着身旁的山谷行者：“我建议你和我的朋友法罗丁一起比试最好，他的德鲁伊法术非常优秀。”

    “你觉得一位研究草木的德鲁伊会擅长搏斗么？”法罗丁拍了拍艾文的肩膀：“和绍恩打一架吧，单纯的身体对抗而已。”

    一边的妮娅达.春蕾和伊芙丽同样也兴奋的看着两个人，平静的瓦尔莎拉也渴望着热血的战斗。

    “答应他吧艾文！！”妮娅达大声喊道：“我会在一边努力为你加油！”

    艾文低声笑了笑，将桌上的战刃拿到手中：“那我就不再推托了！”

    大德鲁伊绍恩.月爪要和外来者比试的消息很快传遍了洛拉希尔，在精灵们的注视之下，绍恩.月爪和艾文分别走到广场上。

    大德鲁伊重新变化为一头大猫，而艾文则将身上的衣服紧了紧，要知道猫咪很容易抓花布料。

    “仅仅是面对你我就可以感受到一股凛冽的战意，这一定会是一次精彩的对战！”绍恩.月爪低吼道。

    “我也是第一次和德鲁伊比斗，同样非常期待。”艾文提着战刃微笑着说道。

    变成豹子的绍恩.月爪拥有着动物的直觉，艾文虽然仅仅是随意站在那里，但是却给了他很大的压迫感，这让大德鲁伊不得不发挥出自己十分的能耐。

    一道隐晦的能量将绍恩.月爪包裹住，紫色的身影顿时消失在了众人的眼中，潜行状态下的绍恩.月爪凭借着足底的肉垫悄无声息的绕着艾文转圈，他在寻找最为致命的攻击角度，而站在原地不动的艾文清楚的感受到一道凌厉的目光正死死盯着他，这是猫科动物典型的捕猎方法：在猎物最为放松的时刻发动猛然一击！

    “如果是我在场上的话恐怕四只腿都已经吓软了！”妮娅达抱着伊芙丽的手紧张的不行：“被阴影中的敌人盯上实在太恐怖！”

    “艾文先生似乎很放松的样子。”伊芙丽看着站在那儿的艾文甚至打了个哈欠。

    “仅仅是一次比斗而已，艾文先生不会那么紧张的。”法罗丁在一旁解释道，只有他知道站在那儿的人类拥有着多么庞大的力量。

    当观众们都已经有些不耐烦的时候，绍恩.月爪终于发起了进攻：一道身影突然从艾文的背后出现，柔软的肉垫上弹射出锋利的爪子，就像是匕首一般闪耀着寒光刺向艾文的后心。

    为了比试的安全性，绍恩.月爪并没有用最大的力量扑向艾文，但就算是这样，在旁观者看来这个外来者已经必输无疑。

    “小心！！”一旁的妮娅达大声提醒着场上的艾文。

    而当大德鲁伊已经打算收回尖爪的时候，艾文终于行动了起来。

    腿部的肌肉爆发出匪夷所思的力量，借助着双脚蹬地带来的反作用力，艾文的腰部扭转过来以无法想象的角度躲避了绍恩的攻击。

    一击没有得逞的大德鲁伊并没有着急发起第二次进攻，而是退了回去重新伺机而动，一人一兽相互对视着，艾文眼中的平静激怒了这头大猫。

    一声怒吼，绍恩.月爪以令人吃惊的速度径直冲到艾文面前，张开的利爪朝着艾文攻击。

    接下来便是大德鲁伊层出不穷的攻击手段：或是爪击撕裂，或是尖牙撕咬，绍恩.月爪拿出了所有他的看家本领，然而却没有触碰到艾文分毫，就算是再没有经验的精灵也能从中看出来两人之间的巨大实力差距。

    艾文不断的躲闪着攻击，他已经初步表现了自己的实力，这是在踏入决斗场时就想好的策略。

    又一次躲开了绍恩的刁钻攻击，艾文借势跳到安全的地方：“现在该我来发起进攻了！”

    在洛拉希尔所有精灵的注视之下，艾文直接一个大跳落到绍恩.月爪的身旁，晨曦之刃像一道金色的闪电落到德鲁伊的头顶，并在距离一厘米的上空稳稳的停顿下来，一道微风吹过，大猫脖子上的毛发被吹到刀刃上，几缕淡紫色的毛发随着风飘动。

    “承让。”艾文将战刃重新背到背上笑着说道。

    “恐怖的爆发力！”绍恩.月爪变回暗夜精灵有些郁闷的说道：“别告诉我人类都这么强悍！”

    “至少根据我的了解，没几个人能够毫不费力的打败我。”

    妮娅达跑到艾文和绍恩.月爪的身边：“我不敢相信你竟然获胜了！”

    “可能我的运气比较好！”艾文咧着嘴笑道。

