    一宿过去，朱清休息了一会大概恢复了些精神，便早早的醒来修炼，朱清的眼神不停的像火娇那里投去，虽然看起来她好像睡着了一样，但是朱清和火娇可是有着深刻的联系，这位朱清怎么能不清楚这个小女仆早都醒来，只是不敢睁眼罢了。

    修炼了很久以后，朱清轻轻的咳嗽两声，虽然一如既往的黑暗，但是朱清也清楚时间已经过去很久了，可是这个小美人还是一副我在睡觉的样子，而且微微皱眉，似乎在告诉朱清别来打搅我，朱清走了过去，盯着面不改色的火娇，玩这些？朱清勾起笑容，我到要看看装睡累不累。火娇摆着我什么都不知道的样子，继续进行着伟大的装睡事业。

    嗷呦？还挺坚持，朱清微微把脸凑过去了一些，离火娇靠的很近，朱清能发觉到她的心跳有些加速了，火娇紧张的不行，在她的脸上可以清楚的感觉到朱清温热的呼吸了，睁还是不睁，这是一个问题，思考再三火娇还是选择继续挺尸。

    朱清一下子乐了，他伸出手轻轻捏住火娇的小鼻子，火娇索性不理睬，顺势微微张开嘴，用口腔保持呼吸，朱清眼中蕴含的笑意更加深了，小妮子恐怕是忘记了昨天的事情了吧……

    朱清另一只手捏住火娇的小脸，在她的下颚的地方用了些小力气，火娇立刻惊慌的发现她没法闭上嘴巴了，她想挣脱却又想起自己在装睡，一下子变得骑虎难下了起来，朱清暗笑一声，他的手掌传来火娇试探性的挣扎，可是挣扎了一会就没了动静，看来小妞还是执迷不悟！

    既然如此，就别怪主人动真格的了……朱清探下身子，把脸凑过去，捏住火娇下颚的手指持续发力，迫使火娇的嘴张的更开，朱清嬉笑的看着火娇，故意伸出舌头，像在提醒着火娇昨天在这里发生过的一切……

    “啊！”

    火娇大眼睛猛的睁开，一把按住朱清掌控她脸蛋的手，使劲摆动着头部，瀑布般的长发铺散开来，火娇总算是逃脱了朱清的手掌，惊恐的站起身，像是一只受了惊吓的小兔子。

    朱清哈哈大笑，这一招对于火娇简直太有用了，吓一吓她火娇保准听话，火娇很恨的咬了咬嘴巴，真是很讨厌，就知道吓唬自己，昨天的经历对于她来说太过的深刻，而且让她感觉前所未有的害羞，一直到现在她还是有些不好意思面对朱清，所以一直在装睡。

    只是没想到朱清心中的小恶魔还是很膨胀的，变着法的想让她想起这些事情，还故技重施的把她吓的起来火娇不满极了，大眼睛不善的盯着朱清，可是朱清会在意火娇的威胁吗？很显然不会，他挑衅般的扬了扬头，随机目光瞅了瞅旁边，示意火娇坐过来。

    发小性子归发小性子，她还的确不敢和朱清耍脾气，乖乖的坐回了朱清的身边，只是侧着身子，看起来一副本姑娘很生气的样子，不理会朱清。朱清楞了一下，这小妮子自从昨天和自己的关系有了实质发展之后，倒是越来越显得更加的纯粹和真实了。

    朱清不知怎么的，突然觉得这样的火娇真的很好，没有之前那种刻意的妩媚，也没有了一种类似于距离感的那种生疏，他伸过去手拉住火娇的手臂，把火娇的身子搂了过来，火娇的目光对上朱清，他不再犹豫，真心实意的在火娇的嘴唇上印下一吻。

    “唔……”

    火娇生涩的仰头，任由朱清摆弄着，两只手紧紧的拉住朱清的胳膊，找到了一个可以让她舒缓掉紧张情绪的依托，朱清一口气憋住不送口，一次要亲个过瘾才罢休，这可苦了火娇，她虽然很享受朱清这种抵死缠绵般的攻势，但是无奈她就像是朱清汹涌海浪中的小船，由于船小材质差，不一会就彻底任由朱清攻陷了。

    “唔……放开……我不行……喘不过。”

    朱清这才松开了对于火娇的侵略，看着脸色红扑扑的美人入怀，朱清的脑海中涌现了很多很多的画面，可火娇的样子的确有些招架不住了，朱清也没有继续沉迷自己的游戏和幻想中。

    火娇大口喘着气，连和朱清较劲的功夫都没有了，整个人眼中只有空气，不过刚才朱清突然的袭击让她很是心动，那种隐秘的甜意在火娇心中发了芽，朱清邪邪的笑着，都说对于骄傲的女人就要狂野的征服，这句话果然没错，前些日子火娇还仿佛一个熟女一样的欺负有些害羞的自己，可一旦自己这边刚猛起来，火娇就和现在一样只能乖乖躺在他的怀中了。

    “喘不过气？我看你很投入啊！”

    朱清肆意的挑逗着火娇，扑的一下子火娇的脸就红了，她当时半享受半回应的都不知道自己在干什么，总之没有抗拒，不过被朱清说成投入还是让初涉情事的她难以招架，整个人还钻进领口里去，朱清看的颇有意思，逗一逗火娇简直快成为他每天生活中必不可少的习惯了。

    朱清整理整理了衣冠，这样你侬我侬的时刻让他享受不错，不过按照时间来看，那所谓的三大暗黑天王应该已经得知了这里的消息，再加上在这里逗留的几天中，那些人应该已经做好了部署和谋划，如果他们不傻的话，这会应该已经发兵这里了，恐怕接下来就是一场大战。

    朱清思考着事情，手一下一下在火娇柔顺的长发上面轻轻的捋着，火娇顺从的将头伏在他的腿上，没有出言打扰，只是眨着大眼睛看着朱清，甜美笑容浮现在脸庞，两人静静的享受着宁静，一切都显得那么和谐美好。

    ……

    “报！幽天王，前面就是风君的部落了！”

    先锋军传来消息后，暗幽天王用力捏掌为拳，总算到了这个地方，他倒是要见识一下那个所谓的实力堪比他们三大暗天王的人，究竟是何方神圣？

    “传令下去，进入部落，本天王今天交看一看，到底是哪家的小崽子吃了雄心豹子胆，竟然打我麾下的主意！走，给本王冲进去！”

    暗幽天王手下的军队一步一步蹋向部落，来者不善，气势汹汹。淡淡的能量波动从每一位将士身上传出，带出一阵浓郁的风元素的涌动，一时之间，风卷残云，好不威风！

    暗幽不费吹灰之力就已经进去到了暗裔风君的部落之中，他不屑地冷哼了一声，这个所谓的高手，竟然让他没有一丝一毫的阻碍就出现在了这里，也不知道到底是他的军队太强？还是对方太过大意？

    他这一次并没有携带所谓的大军压境，首先他对于朱清的实力很是怀疑，自以为没必要携带大量的军队出动，连手下七雷实力的大将都没怎么携带，由于金字塔势力的管理，每个七雷实力的大将，都拥有独立属于自己的领地，这一点从已经死去的暗裔风君就可以清楚的看出来，召唤封底内的军队出动暂且不说所耗费的时间和精力，光是他对于朱清的轻视就已经让他警惕心大大降低。

    按他如此喜好面子和尊严的个性，如果用他的心思来说，那就是如果对付一个人都需要全力以赴的话，那我暗幽天王还有什么威严可言？这样的自大不得不说和他的晋级之路真的有很大的关系。

    在众多渴望实力的罡风怪物之中，总有几个运气比较逆天的存在，这暗幽天王就是其中的代表，随着这片空间的演变，天雷落下的数目也随之增多，暗幽天王就曾经连续得到过好几次天雷的增幅，对于那些罡风怪物来说，尤其是那种衍生之初的低级怪物，这简直就是在做梦的事情，却让暗幽天王碰上了，实力的快速增强，加上处于外围没有可以威胁到他存在的人，让他得以在小范围称王称霸，并且吞噬了不少同类的能量，一路顺风顺水，没怎么遭受过大的挫折，其实真正的原因想想也能理解，老一辈的厉害人物都迫于火娇和朱清的威慑不怎么敢出来活动，一个个隐藏起来等待自身时机提高，毕竟树大招风这可是存在于他们骨子中的东西，他们没可能不懂的，反而给了暗幽天王这种后辈作威作福的机会。

    这也就养成了暗幽天王那种刚愎自用的性格，并不是说这片天地之中，再也没有了和他们三大天王一个等级的人物，只是追求不同导致所走的道路也是不尽相同，集结起来有着他们的好处，那就是资源占有，朱清之前为什么要控制火娇？还不是为了掌握这些资源的占有？火娇越来越强大，她可以吸收到更多更加充足的落雷，而本来处于同一层次的罡风怪物中，火娇一旦形成了气候和规模，那么其他人可以偷取的资源量自然更加的少，久而久之他们的实力就会被拉开，而且同样是一个层次，火娇由于龙血的增幅，使得她就类似于朱清这样同阶无敌，甚至于实力远远超过高于她一两个层次的人。

