    第957章吹牛不上税

    叶长敏想到这，又把那张十亿的支票塞回了钱包。

    她觉得，想收买马岚这种廉价的女人，十个亿那是冤大头，一个亿已经足够了。

    于是，她又取出支票簿，临时写了一张一个亿的支票。

    她打算，一会就直接拿这张一个亿的支票，引诱马岚，让她回家逼她女儿跟叶辰离婚，这样一来，自己此次来金陵的任务，就等于完成了一半。

    开好一亿的支票，她便从包里掏出一块爱马仕的丝巾，垫在沙发上，这才坐了下来。

    此时的马岚还在浴缸里美滋滋的泡着。

    其实她早就洗完了，之所以还泡着不想出来，主要是觉得这牛奶花瓣浴应该对皮肤有很好的滋润作用，所以不如再多泡一会儿。

    而萧海龙和萧常乾，此时已经带着几个流里流气的年轻人，开着一辆大面包车，来到了美容院的后门。

    萧海龙掏出电话，打给那个老板，开口便问：“老白，事情准备的怎么样了？你把马岚迷晕了没有啊？我就在后门等着呢！”

    那老板心想：“我这五万块钱外快还没赚完呢，怎么也得等我这五万块钱平安落袋之后再动手啊！”

    于是，他便对那萧海龙说：“海龙你稍等一会啊，那个马岚正泡澡呢，有点墨迹，不过你别担心，加过料的水我都让人准备好了，等她泡完澡就找机会让她喝掉，你就耐心等我通知，一旦她昏睡过去，我就给你打电话，到时候你直接进来带人就可以了！”

    萧海龙一听这话，立刻笑着说道：“老白，还是你办事靠谱！行！那既然这样，我就再等一会儿，搞定了你立刻通知我。”

    “好嘞，瞧好吧你就！”

    ......

    马岚又泡了十分钟，感觉身上皮肤都有点被水泡得发白了，这才依依不舍的从浴缸里出来。

    她出来之后，立刻按了服务铃，之前接待她的店员便急忙走了进来，手里还拿着一条干净的浴巾。

    她帮马岚将浴巾围上，殷勤的问道：“女士，您需要穿一次性内衣吗？需要的话我就帮您拆封。”

    说着，她又补充一句：“咱们所有的技师、服务人员都是女性，您不穿的话其实也没关系。”

    马岚想了想，说：“我还是穿上吧，这里毕竟不是澡堂子，就我一个人光着的话太别扭。”

    店员点点头，赶紧拆开一次性内衣让她穿好，又给她另外准备了一件浴袍，等马岚穿好浴袍之后，才将她引到了SPA房。

    打开房门，服务人员便对马岚说道：“女士您请进。”

    马岚点点头，迈步进门时，发现房间里的沙发上坐着一个打扮的花里胡哨的女人，便有些不满的开口问那个店员：“这就是你们家的技师？这一身花里胡哨的，也太浮夸了吧？身上还有那么多装饰品，弄得跟珠宝店假人模特似的，这要是不小心划伤了我怎么办？”

    叶长敏一定这话顿时气炸。

    心里暗骂：“他妈的土包子，竟然说我穿的花里胡哨、说我浮夸？！”

    店员这时候也很尴尬，看着叶长敏，不知道该如何跟马岚介绍。

    叶长敏眉头紧皱，语气很是倨傲的说对那个店员说道：“行了，你先出去吧，我跟她聊。”

    店员登时如蒙大赦，急忙退出房间，还顺手把门给带上了。

    马岚警惕的看着叶长敏，冷声问道：“喂，你是谁啊？”

    叶长敏淡淡道：“我是谁你还不配知道。”

    马岚顿时啐了一口：“我呸！拿来的臭老娘们儿，跟我这儿装什么大尾巴鹰？穿的五颜六色、跟他妈联合国似的，再背个假爱马仕，就牛逼的不是你了？”

    叶长敏顿时怒喝道：“你说什么？！我这是香奈儿顶级设计师亲手为我定制的走秀款大衣！我这爱马仕也是最顶尖的限量款！光我身上穿戴的衣物就至少值五千万！”

    马岚不屑的说道：“少他妈跟我装逼，当老娘是没见过世面的土包子？就你那个破爱马仕，和她妈敢说是限量款，告诉你，老娘才是真正背爱马仕的人！”

    说着，她立刻从储物柜里，将自己洗澡前放在其中的爱马仕背包取了出来，挂在手臂上又伸到叶长敏面前，趾高气扬的说：“睁大你的狗眼给老娘看清楚，这才是真正的爱马仕，简单、大气，懂吗？”

    叶长敏看了一眼马岚的爱马仕，顿时被她气到笑出声来。

    马岚见她笑了，不由讥讽：“怎么？见到真的爱马仕就不敢装逼了是不是？”

    叶长敏叹了口气，冷笑道：“我算是知道什么叫穷横了，原来你这就叫穷横！”

    说着，她眼神中满是鄙夷的说：“背个最基础款的入门级爱马仕，还敢在我面前耀武扬威？”

    随即，叶长敏立刻将自己的爱马仕提了起来，冷笑道：“睁大你的狗眼给我看清楚，老娘这个爱马仕，能买你一百多个！”

    “放你妈的老骡子屁！”马岚极其厌恶的说道：“你他妈吹起牛逼都不上税，听你这话里的意思，你这爱马仕得一千万？”

    叶长敏冷笑道：“一千五百万！”

    马岚撇撇嘴：“真不知道哪来的死老娘们儿，把你剁碎了论斤卖，你也值不了一千五百万！还在这里跟你马奶奶装逼？赶紧给我滚出去，别他妈耽误我做SPA！”

    叶长敏一听这话，气的浑身直抖，恨不得立刻给马岚一个耳光，好好教训教训这个没见过世面的土鳖。

    但转念一想，自己今天来这里，不是跟她比谁的爱马仕更贵的，还有正事要办。

    于是，她咬着牙摆摆手：“行了马岚，我也不跟你废话了，没意义，我这次来找你，是想跟你做一笔买卖。”

    “做买卖？”马岚皱紧眉头：“我跟你这种背假爱马仕的，没什么买卖可做，赶紧给我滚出去！”

    叶长敏强压怒火，冷冷道：“你不妨先听我说完，我这次来找你，就一个目的，你回去让你女儿跟叶辰离婚，如果你答应我，这张支票就是你的了。”

    说着，她将那张一个亿的支票递给马岚，十分骄傲的说：“这张支票价值一个亿，只要你答应我，这钱你可以先拿着！”

    眼见马岚表情一怔，叶长敏又冷笑一声，用居高临下的语气说道：“不过马岚你给我听好，既然你拿了我的钱，就得办好我交代的事！不然的话，我不但让你把这笔钱一分不少的吐出来，还会让你付出巨大代价！”

    