    周嘉刚到衙门处理好公务，林子聪林通判就来了周嘉的签押房，把一份卷宗放在周嘉桌案上，冲着周嘉躬身行礼，“大人，田忠一家犯下的事证据确凿，除了偷盗损毁，经下官审问还发现了他们强占村民田产，下官判田忠一家杖二十，田银与田宽服苦役三月，着田忠赔偿损毁的青苗，归还强占的田产，并处罚银五十两。”

    周嘉看了一下卷宗，微笑着还给了林子聪，“好，这样为祸乡里的害群之马就该严惩，以儆效尤。”

    林子聪拱手道：“是大人。”

    田忠和王氏以及两个儿子，被二十杖刑打得皮开肉绽，田宽和田麻子被拉去服苦役去了，田忠夫妻被田家派去的下人拉回了杨家村。在衙役的监督下，灰溜溜的把多占的田地赔给了村民后去周家庄子赔偿损失，赔礼道歉。

    府衙外，刘毅和同行的衙役带着两个八九岁，垂着头不发一言的女孩回了府衙交差，吴庭先看了一眼两个站在外面的孩子，皱着眉头看着刘毅，“这两个孩子怎么回事？”

    刘毅上前两步，低声禀报道：“大人，这两个孩子一个叫苏灵，是定原县城东苏秀才的小闺女今年刚满九岁，一个叫王欣荣是城西一户王姓老秀才家的孙女今年八岁了，两人的家世都还不错，可家中的长辈早就对外宣称家里的孩子患病暴毙，死活不肯认下她们。”

    吴庭先低声骂道：“虎毒还不食子呢！书都读到狗肚子里去了，这两户人家不是心狠手辣就是迂腐之辈，幸好我和大人事先就料到了，你先带她们去吃点东西，我去禀报大人先把她们安置在后衙，再找两户······”

    刘毅看着吴庭先急急的说道：“大人，您和周大人怎么就没想到，但凡是无子女人家都有族人把持着，孩子送去也过不安稳，依属下看来还不如把她们送到周大人家庄子上，和那些孩子一起长成人后再放出去成家。”

    “对啊！我怎么就没想到，”吴庭先听后眼睛一亮，“眼面前就有何必舍近求远，走走，我们找大人说去。”

    吴庭先带着刘毅和那两个孩子去了周嘉的押房，把两个孩子的情况和刘毅的话还有建议告诉了周嘉，“大人，预留给孩子的抚养银子就送去您庄子上，就把两个孩子送您庄子上抚养，您看成吗？”

    周嘉想了一下，庄子上已经有那么多孩子了也不多这两个，爽快的应道：“也好，你让刘毅把她们送到庄子上交给夫人安排住下。”

    吴庭先和刘毅走后不久，楚峰就来了周嘉的押房，从兜里拿出了一封书信递给周嘉，“嘉和兄，你看看这是钱庄截留下来的信，原来是田鲲那狗贼让他那御史台为官的兄弟找你的把柄，让他找人参你一本把你弄出云洲。”

    周嘉接过信打开看后，想了想，觉得田鹏想参自己只能从京都老宅下手，可自己和老宅的事情当今也有所耳闻，想参自己一本，恐怕会砸了田鹏的脚。

    周嘉把信丟在桌上，淡淡的笑着，“青山兄不用担心，我想不出我有什么事不能见人，不知你那边查到什么东西没有？”

    “罗掌柜已经被看押起来了，查明他把大部分稻种卖给了田家，王家、何家也占了一部分，奇怪的是田家的田地用不了那么多的稻种，我来请嘉和兄帮我查一下鱼鳞冊统计一下田家登记在案的田地到底有多少？怎么能吃下那么多稻种？”楚峰说着又起身冲着周嘉拱手，“幸好夫人发现得及时，那田家已经和粮行定下了明年的玉米种子，玉米种子再出事我就真的麻烦了。”

    “哎！你我不必外道，”周嘉笑着拉他坐下，“青山兄办事效率不错啊！才用了短短的八九个时辰就查到了。”

    楚峰蹙着眉头叹气，“罗掌柜被抓住后就一五一十的全都交待了，还说他犯下事后是整日提心吊胆、惶惶不可终日，不停的怪自己愚孝，任由糊涂老娘把好好的孩子给溺爱坏了，到如今为了替欠下赌债的儿子还债，闯下了滔天大祸。”楚峰想想又总结了一句，“嘉和兄，孩子千万不能给不讲道理的女人养特别是长辈。”

    周嘉听后想起了老宅那两个败家子，深有同感，“确实如此。”两人感叹了一下，才起身查看鱼鳞冊去了。

    刘毅把两个孩子送到庄子上，站在外面听着院子里传来朗朗的读书声，笑着安慰两个孩子，“你们别怕，李夫人是个再好不过的人，你们听到的读书声就是李夫人收留的孩子的，你们好好的在这以后的日子就好了。”

    王欣荣垂着头紧紧抓着自己的衣襟，脑子里回荡着祖父冰冷无情的声音：这位官差，我家小孙女前几日就暴病而亡了，老夫与你往日无冤、近日无仇，你为何如此玷污我王氏门庭？

    苏灵声音嘶哑的说道：“刘大伯，连我爹娘都不认我、说我死了、我没了家、没了爹娘兄弟姐妹，什么都没了！”

    “你这孩子····，”刘毅有些心疼的看着苏灵，这还是从定原县出来后，这孩子说的第一句话，苏秀才作孽啊！好好的闺女说不要就不要了，养一只小猫小狗不见了还会心疼些时日吧！真不知道这些酸秀才，脑子里装的都是些什么玩意儿。

    李虞出来听到苏灵的话，看着她道：“什么都没有了，你还有你自己啊！每个人一生中都会遇到不同的苦难和挫折，难的不是苦难的本身，而是我们面对苦难时的态度，有的人面对苦难挫折时迎难而上，有的人却是自暴自弃一蹶不振，就看你选择走什么样的路。”

    苏灵看着暖暖的看着自己的李虞，泪水流了下来，“夫人，他们为什么不要我，被人掳走是我的错吗？”王欣荣也抬起头眼泪汪汪的看着李虞。

    李虞走过去把两个泪流满面的孩子拥在怀里，轻轻拍着两人的背心，“不是你的错，错的是这个世道，对我们女子太过苛刻，正因为如此，我们要学会自己善待自己，努力让自己活的更加幸福。”

    “呜呜……”两个孩子在李虞怀里放声大哭起来，刘毅红着眼眶看着两个孩子，冲着李虞鞠躬致谢后转身走了。

