
　　“呵，吵架？”

　　这是孟盈最不爽的。

　　她不管怎么生气，南桑都是以静制动。

　　再大的火气一个人唱独角戏，都唱不起来。

　　兰臣自知问错了话。

　　他蹙眉看向南桑，“你别惹她嘛。这女人最近脾气不太好，你退一步海阔天空，万事大吉。你我都乐得自在。”

　　南桑如墨一般的眸子就那样盯着孟盈。

　　就是不退步，不妥协。

　　兰臣深呼吸。

　　他看向孟盈，“要不，你回去吧。”

　　孟盈一记冷眼扫过去。

　　兰臣闭了闭嘴。

　　现在是没人能管得住她了。

　　这俩个人，都是沐垣生的人。

　　沐垣生不在，他俩都能上天。

　　也不知道自己是走了什么霉运，怎么就认识他俩了呢？

　　好好当会所老板，不行吗？

　　“那你们慢慢聊。”兰臣卑微的退出去。

　　“把他带走！”孟盈烦躁。

　　兰臣一怔，赔着笑，“亲，他我可带不走。那是你男人留给你的，我没有权力带他走。”

　　孟盈深呼吸。

　　随即露出一个颠倒众生的笑容。

　　那笑，有点瘆人。

　　兰臣看了都起一身鸡皮疙瘩。

　　“我能不能上他？”孟盈突然问。

　　兰臣张大了嘴。

　　南桑的耳根子开始发烫了。

　　“咳。你自己看着吧。还有，这种事情，也要经过当事人的同意。你问我，我也做不了主。”

　　孟盈发狠了。

　　她起身就扑向南桑，把他按倒，脸离他的脸很近了。

　　鼻尖都要碰到他的鼻尖了。

　　南桑僵着。

　　兰臣忘记了出门。

　　就那样看着。

　　孟盈深呼吸，压下，“你走不走？”

　　这是在威胁。

　　南桑捏紧了拳头。

　　孟盈的鼻尖已经碰到他的鼻尖了，“你不走，是不是想让我对你做点什么？”

　　南桑压抑着呼吸，心脏跳得闷沉。

　　他不敢动。

　　他承认，他希望她压下来。

　　气氛已经到达了一个高点，兰臣都摒住了呼吸。

　　也不知道到底该不该制止她。

　　“艹”

　　孟盈突然暴躁，推了南桑一把。

　　骂着起身，冲出了包厢。

　　兰臣深深地松了一口气。

　　还好，她的羞耻心还在。

　　倒是南桑，保持着刚才被她推倒的姿势，一动不动。

　　她的撤离，让他的心也跟着空了。

　　兰臣看向南桑，“她走了。”

　　南桑动了动，起身。

　　“南桑。”兰臣在他从身边走过的时候，喊他，“不管怎么样，我还是要提醒你一句，她是沐九爷的女人。”

　　南桑的心脏狠狠地抽了一下。

　　眼眸微敛，走出去了。

　　兰臣看着南桑追出去的背影，他都不知道沐垣生这么做，到底是对还是错。

　　……

　　兰臣在会所待到了凌晨，才驱车回家。

　　刚下车，他的后背就被什么东西抵住了。

　　那个地方对应的是心脏。

　　这种熟悉感，让他深吸了一口气。

　　“这一次，我没有擅闯你的地盘吧。”兰臣声音还算平静。

　　“我饿了。”轻柔细弱的声音像小猫咪。23sk.Com

　　偏偏拥有这样声音的主人，是个能够掀起大乱的人。

　　兰臣深呼吸，“这个好说。能不能，把枪拿开？要是不小心打出来，我就挂了。”

　　月灵把枪拿开。

　　兰臣缓缓呼出一口气。

　　今天这女人，倒是好说话。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，807、她是沐九爷的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 