    第27章佟楠楠

    另一边，唐语昕因为江樾没有告诉她座位是提前分好的消息，愣是生了一早上的闷气，陈京瑶也在边上给她顺了一早上的毛。

    尤其在看到傅海洁也出现在班里的时候，唐语昕整张脸黑得能滴出墨来……

    这开学第一天唯一能让她觉得欣慰一点的，也就是陈京瑶跟她在一个班了吧。

    等到七点二十，早读课的铃声响起，唐语昕的同桌还没来。

    看着空置的位子，唐语昕凝了凝秀眉：不会是退学了吧？可是为什么考上了穗洋一中还要退学啊？难道她开学第一天还要经历没有同桌的悲剧吗？

    唐语昕越想越觉得自己惨，哀戚之际，前面的傅海洁回过身来。

    是的，傅海洁不仅跟她同班，还就坐在她前面。

    傅海洁一口质问的语气：“唐语昕，你不是说江樾是你哥哥吗？可是为什么你俩的姓不一样啊？”

    今天早上她一来到就去看了穗洋一中的百名榜，江樾的照片、姓名和班级就排在第一位。

    虽然她心下有些困惑，但是之前两次看到两人之间的亲昵程度，又让她没有理由去怀疑两人的兄妹关系。

    唐语昕却是没心思搭理她，眼睛直勾勾盯着门口，盼星星盼月亮地盼着她的同桌能赶紧出现。

    可是没把她同桌盼来，倒是把班主任盼来了。

    唐语昕被分到了四班，一班和二班是火箭班，中考分数前六十名的学生被随机分到这两个班。其余的则被随机分到剩下的十个班。

    虽然唐语昕的719分在整个穗洋的中考考生中算得上高的，但是在学霸云集的穗洋一中，这个分数还是不够看的。

    四班的班主任叫张青，是个看上去就十分憨厚的人。

    圆圆黑黑的脸蛋，一米六几的身高，一手拿着保温杯，一手拿着资料袋。脸上挂着浅淡的笑，像个弥勒佛，形象简直不要太亲民。

    “咳。”张青把拳头抵在唇边，清了清嗓子，“那个同学们啊……”

    “报告。”门口突然出现了一道弱弱的声音。

    被打断的张青扭头看向门口。

    站在门口的是一个瘦小的女生，下巴尖削，额头还渗着细密的汗，脸颊两侧微微塌陷下去的苹果肌绯红，唇色很淡，整张脸显得有些病态得白，倒是给人些我见犹怜的感觉。

    张青本就是出了名的好脾气，眼下更是不忍责怪：“怎么来晚了呢？以后记得要早点啊。”

    佟楠楠手里抱着有些灰扑扑的淡紫色书包，咬着唇点了点头。

    她走进班里后，垂着眸子扫了一眼班里的位置，然后就看到第一组坐在靠着门口廊道位置的唐语昕冲着她兴奋地招了招手。

    佟楠楠轻咬了一下唇，缓慢地挪着步子走过去。

    坐在她们前面的傅海洁看到她这幅样子却是低嗤了一声：“柔柔弱弱装给谁看呢。”

    佟楠楠的神色僵了一下，拉开椅子慢悠悠地坐下。

    唐语昕最是见不得傅海洁这幅不可一世的样子，就像当初对她一样，况且如今她欺负的这人还是她的同桌。不能惯！

    “傅海洁，你是嘴闲着不？”

    傅海洁愠怒：“我……”

    “嘴闲就去舔马桶，别在这叭叭！”唐语昕接着怼。

    (本章完)

