    “稍后……我自会放你离开，只是，有一桩难事，却还要请……兄长，千万帮我。”

    燕崇不管是姿态，还是语调，都是诚意满满。

    叶准听得双眸一缩，他方才唤他……兄长？

    天色将明未明之时，西北广袤的天地，都已成了一片无垠的雪白。

    十几轻骑的人马，趁着这还未亮起的天色，朝着关内疾驰而去。

    燕崇立在城楼之上，带着寒意的冷风扑面而来，将他身上的绛色披风吹得猎猎作响，他微微眯起眼来，目送那队轻骑离开，直到马蹄声渐远，那队人马消失在了太阳升起的方向，他还是望着那从鱼肚白，渐渐变成橘黄的一线，好似凝成了一尊雕塑。

    直到那橘黄一寸寸扩大，隐约已现出光芒，他才陡然开口道，“我想不出一月之内，将这西北的战局平了，你觉得，可否？”

    身后，原来一直如同影子般，伫立着一人。

    听得这话，薛定微微一怔，而后，便是抱拳道，“薛定愿为世子马前卒，肝脑涂地，死而后已。”

    燕崇缓缓勾起唇角，迎着初升的朝阳，似笑非笑，却又带着惯常的不可一世。

    日光照耀在雪地上，折射出万丈光芒，映衬着那背光而站的人，好似也格外高大威武，恍若神祇。

    下一瞬，燕崇抿了唇角，眼中只剩如磐石无转般的坚定，还有不容阻挡的锐利，“薛定！去！传令军中各将，到帅帐之中商议战策。”

    “得令。”薛定强抑心中的激越，响亮地应了一声。

    天已大亮，日头高升，炫耀冰雪，即便明知过后，也许又是风刀霜剑，可这一瞬的灿耀，还是让人心中盈满了光与热。

    绿枝守着裴锦箬，却快要急死了，好歹等到裴锦箬终于转醒，忙驱身上前道，“夫人，您可醒了？”

    裴锦箬却还是有些虚弱，蠕动了一下双唇，道，“水。”

    绿枝忙捧了茶盏来，扶她半坐起身。

    裴锦箬却好似渴极了，直将那一盏的茶水都喝光，这才歇下了。

    缓了一口气，她抬眼便见着了绿枝微红的眼睛。

    这丫头，也是个心性强的，这般情状，想必也是吓坏了。

    “你守了一夜？”她叹了一声问道。

    绿枝点了点头，“夫人病了，奴婢哪里敢睡？何况，这半夜，还发了两回热。”

    那一日，裴锦箬与萧綦一番话后，在院子里便是出了一身的汗。

    昏昏沉沉睡了一夜，第二日起来，头便有些重。

    裴锦箬便知道，她是病了。

    可如同绿枝所担心的那般，她病了，萧綦怕是会给她寻大夫来瞧，到时，想瞒住的事儿，只怕就是再瞒不住了。

    何况，有了身子，很多药也是不能吃的。

    裴锦箬只得选了下策，那就是瞒住。

    让绿枝去煮了姜茶来，喝了下去，便是蒙头大睡，等它发汗。

    没想到，夜里还是发了热。

    不过……这会儿却是要舒服许多了。

    她抬手探了探额头，却哪里探得出来？绿枝帮着探了一回，松了口气道，“没有烧了。”

    早前那两回发烧，她还记得之前晟哥儿发热，裴锦箬是如何做的，便是学着用温水帮她擦拭额头，手脚……如今，烧退了，便是好了大半，终究是夫人和肚子里的孩子福大命大。

    想到这两日的担惊受怕，绿枝鼻子又是一酸。

    裴锦箬却是抬头看了看天色，只窗户上糊着厚厚的棉纸，透不进多少光来，却也看出窗外天色渐暗，她不由皱了皱眉，“快天黑了么？”

    绿枝点了点头。

    裴锦箬的眉心便攒得更紧了些。

    “我睡了这么久？”她昨夜睡的，到这会儿，都又快天黑了。

    绿枝又点头。

    裴锦箬却已经面带隐忧道，“这期间，没有来人？”

    说的，自然是萧綦，或是萧綦派的人。

    事实上，自从他们在这个不知名的小城，这个小院子里落脚后，她这里，自来都是萧綦亲自来的。

    “来过一回，午后的时候，奴婢说您昨夜没有睡好，还歇着，他倒是没说什么，就回去了。”

    还好是午后来的，那个时候睡着，也没有什么，只是，若是再多些时候，怕是就要引人怀疑了。

    望了绿枝一眼，裴锦箬叹道，“辛苦你了。”

    不只要照顾她，还要提心吊胆应对。

    绿枝摇了摇头，“夫人好好的，奴婢便不辛苦。”这么说着，却还是红了眼睛。

    “这会儿我醒了，已是觉得轻松了许多，你快些去歇一会儿。”

    绿枝张了张口，想说什么，却是被裴锦箬轻柔却坚决地两个字“听话”，便都堵了回去。

    可就在这时，窗户外，却是有了动静。

    裴锦箬和绿枝惊得对望了一眼，绿枝便是坐不住地站起身来。

    从窗户看出去，可以瞧见几道人影，正朝这处走来，因着天色已暗，甚至已经燃起了灯笼。

    电光火石间，人便已走到了房门前，抬手，叩响了门扉。

    门外，响起萧綦的嗓音，“是我！开门！”

    裴锦箬眉心已是紧攒，既然是这个阵势，便是不见到她，不会罢休了。

    裴锦箬心中转过千般思绪，终究是与绿枝交换了一个眼色。

    自己很快起身，披了外裳，整理了发髻和衣裳，这才将门拉了开来。

    “这个时候了，你过来有事？”裴锦箬站在门边，目光淡淡望向萧綦，一边问着，一边已是向他身后瞥去，除了他的两个亲随，还有两个没有见过的人。

    一个是个头发花白的清瘦老者，另一个，则是一个低眉顺眼，小厮模样的半大少年，而那少年身上，还背着一个箱子。

    裴锦箬一看，心下，便不由得一“咯噔”，这两人，倒是与庄老和灵枢的样子甚为相似，难道……

    她望向萧綦时，悄悄掩下了心底的戒备。

    萧綦笑道，“还是进去说话吧！这天儿冷，又是风口上，可莫要受了寒。”

    可裴锦箬却是没有让开的意思，“我是有夫之妇，这个时辰了，迎你进屋，怕是不妥。”

    萧綦噎了噎，默了一刻，到底还是打迭起笑容道，“你多虑了，你我又并非独处一室，还有这么多人在，并无不妥之处。”

    即便是说到了这份儿上，可裴锦箬却也只是神色淡淡地杵在那儿，丝毫没有让路的意思。

    萧綦脸上殷切的笑容也是淡了两分。

    