    前情回顾：2056年7月，秦明进入极限武馆精英训练营，月底，公布瞬步和踏空步，震惊天下，也让他成为全球首富。

    八月，澳洲生死冒险，在雾岛得到草木之灵，修为提升，返回后成为无敌战神，被任命为江南基地市监察使。

    十月再到澳洲，斩王级凶兽领悟寸拳九层，遭遇埋伏，后被伪皇级九尾狐重伤，雷神出现，斩之。

    年底返回，发现罗峰杀李威，李耀前来质问凶手何人，被喝走！

    姜凡转秦明。

    乾坤级智能战机上，秦明睁开眼，这里才过去一夜。

    一夜，在另一边却发生了翻天覆地的变化，其中种种，让他心中五味繁杂，最终只留下一声叹息。

    人生啊，就在意外和无奈中不停的前进，有能力者披荆斩棘，开辟出坦途，颓废者却会一直抱怨，最终沉沦下去。

    “小强，开门！”

    秦明思量片刻，命令一声，舱门打开，他跳了下去，回到了家中。

    “这就闭关结束了？”秦义城看着自家儿子，有些意外，“到了你这种程度，想要提升，恐怕很难，也别逼迫自己。想吃什么？让你妈做些。”

    “有什么就吃什么吧。”

    来到客厅，打开电视，看着新闻，喝着茶。

    秦明倍感轻松。

    不管如何，在这个世界，有看得着的未来，在另一边，却要步步小心，让人心累。就如一个表姐，也算是青梅竹马，结果却觉醒了百万年的记忆，也变的疯疯癫癫，也不知是不是因为红尘沉沦之苦。

    “爸，最近感觉怎么样？”秦明问道。

    “好的不得了！”秦义城眉飞色舞，“我的身体素质，已经完全迈入了战神行列，我就等着将踏空步参悟之后，就去野外搏杀，猎杀两头统领级凶兽，好认真战神呢。哈哈，那个时候，咱们也是一门双战神，说出去都荣耀。还有你妈，身体素质已经达到了高级战士级别，璐璐也不差，我没让她暴露实力。”

    “爸，您要去野外，到时候通知我一声，我陪着您，也省的发生意外！”秦明道。

    “有你这个无敌战神在，当然不能浪费！”

    “对了爸，上一次用草木之灵花蕊珠泡的酒喝完了吧？”

    “喝完了！后来我查了查，草木之灵啊，罕见的灵物，一个至少也价值千亿以上，若是放在以前，啧啧啧，你老爹我绝对会当做传家宝的藏起来！”

    “对您儿子而言，算不了什么？”秦明说着，走向了房间，“等会儿再给你拿些好东西！”

    “好！”秦义城眼睛亮了。

    片刻后，秦明返回，手中也多了个一尺高的玉桶，递给了父亲：“爸，这是一种灵液，每天给妈和妹妹喝三分之一杯，可以改善体质。至于您老，每天一杯，时长日久，说不定能提升到高等战神的地步！”

    “好、好、好，还是古人说得好啊，一人得道鸡犬升天！”秦义城毫不客气的接了过来。

    “呸，你才是鸡，你才是狗！”洛霞端着两盘菜走了过来，可脸上的笑容却怎么也掩饰不住，“小明，不用顾着我们，一切都要紧着你来！”

     “放心吧妈！”秦明笑道，“对了，玉桶打开之后，要快速的封着，不然里面的东西会散益蒸发！”

    “我来保管！”洛霞二话不说，抢过玉桶，就藏在了房间中，出来后又端上几盘菜，将桌子摆的满满的，她坐在旁边，盯着自家儿子，“小明，翻过年头，你就十九了。十九岁不算小了，还是无敌战神，全球首富，这样的身份，形单影只的是不是不太好？”

    “妈，您老想说什么？”

    “至少找个女朋友吧！”

    “那个、还早，还早！”秦明顿时头大。

    “早什么早？”洛霞声音大了几分，“我可听说了，你们这些战神，年龄越大越难生育，万一你超越了战神，岂不是更难？我们老秦家，可就你一脉单传。你要是没时间找，说出你喜欢什么样的，我给你全球挑选。只要放出去消息，我敢肯定，全球的女孩都会排着队的来相亲！”

    “这个我敢肯定！”秦义城憋着笑，“整个扬州都会被挤爆。”

    “妈，明天我准备去澳洲磨炼！”

    “还去？”洛霞脸色一僵，就明白过来，“不想相亲就算了。你无敌战神也罢，全球首富也罢，极限武馆的监察使也罢，在家里，你就是我儿子。眼看年底了，过年之前，你哪也不许去。”

    “天大地大，您老最大！”

    说说笑笑，一桌子菜，全部进了秦明肚子里。

    喝了一杯茶，他走向了隔壁的别墅，同时道：“爸妈，我不出来别叫我，给我留言就行！”

    “明白！都无敌战神了，还这么用功修炼干嘛，别累着了！”洛霞心疼。

    父子两个相视一眼，只能无奈耸肩。

    回到自己的别墅，关上门，来到了地下室。

    没有开灯，秦明直接盘坐在了中间的垫子上。

    手一翻，他取出了一支紫金参。

    万年紫金参，这是真正生长了万年的东西。

    儿臂大小，通体紫金色泽，长满了根须。

    没有迟疑，放在嘴里，直接一口一口的吃下。

    不过两三个呼吸，就全部吃了下去。

    运转玄道功，加速炼化。

    胃部散益的暖流，也在呈几何倍数的爆发。

    轰……！

    呼吸间就达到了巅峰，滚滚炙热的洪流，向着四肢百骸，骨骼脏腑，皮肤筋膜等等全身每一个细胞深处流去。

    被飞速的炼化吸收，化为基因原能，从最根本的核心提升。

    这种蜕变，剧烈而迅猛。

    一股股狂暴的基因原能，忽然一转，全部涌向了下腹丹田。

    秦明心脏狠狠一跳。

    根据对行星级的了解，他知道，这是要开辟丹田了。

    “看样子，身体素质提升到了目前的极限，加上玄道功，就自然而然的迈入行星级！”

    秦明闪过刹那间的念头。

    洪流汇聚，丹田宛若心脏一样，收缩、膨胀，这种反应飞速而剧烈，弹指间，就是上百次。

    轰……！

    当基因原能汇聚到一定程度时，虚无的丹田，传来一声响彻灵魂的爆响，从无到有，丹田开辟而成。

    基因原能好似找到了归宿，往丹田流淌，汇聚中心，开始旋转坍塌凝缩，转眼间，就形成了一个微型星球。

    这是一个金光闪闪的微型星球，快速的转动。

    也是这一刻，从这个星球中流出一股蜕变升华之后的金色基因原能本源，反馈自身，一瞬间就遍布全身各处。

    下一刻，秦明整个身体开始发生翻天覆地的变化！