    儒刊驻地。

    马总编看着梁祝大结局，心中也是感慨万千，梁祝的故事他自然是熟悉的很，谁能想到墨家子经过化蝶渲染之后，竟然会有如此大的魔力，整个长安城的都为之痴迷，再加上一首绝世名篇的雁丘词所产生的轰动，那可不是简单的相加，而是爆炸式的效果。

    普通人惊叹化蝶的设定，读书人看到雁丘词几乎全部沉沦。

    “这就是墨家子！”韦思安看着最新一期的墨刊，心中顿时悲愤不已，一言不合就飚诗，果然还是墨家子浓浓的风格。

    韦思安，可以想象的到，这一期的墨刊，其发行量定然会再次增加，儒刊就是拍马也赶不上，甚至哪怕是日后，这三期的墨刊定然会成为大唐百姓永远的美好的回忆。

    韦思安不禁暗自侥幸，他之前暂避锋芒的决定还真是明智之举，否则这一期儒刊定然会撞得头破血流。

    而一旁的马总编再也没有之前的自信，看着墨刊顿时沉默不已。

    “夫子，书院来信！”一个马总编的学生拿着一封信，匆匆上前道。

    马总编心中一动说道：“可是院长的文章到了！”

    尼山书院的院长那可是名震大唐的大儒，其文章一旦在儒刊上发表，定然能够引起无数人的追捧，这也是马总编为了提高儒刊的销量作出的最大努力。

    学生犹豫一下道：“和院长文章同时到的还有院长的口信，要夫子在儒刊上坐实梁祝就在尼山书院之事。”

    “什么？”马总编惊声道。

    学生苦涩的点了点头，恐怕尼山书院还没有来得及看到儒刊上马总编否认梁祝在尼山书院的文章，就已经来信了，正好打了一个时间差。

    “晚了！”

    马总编心头一阵冰凉，如今的他看到梁祝的结局，自然知道梁祝的价值，哪个书院若是能够得到梁祝的加成，定然名声大噪，声名远播，其中的好处自然不言而喻。

    然而他却一时冲动，竟然提前将如此大的好事从尼山书院推开。

    “总编，红罗书院和松山书院来信，都要求在下一期的儒刊上刊登文章，证实他们才是梁祝求学书院的声明。”一个编辑推门而入道。

    马总编顿时脸色一白，红罗书院和松山书院都是和尼山书院齐名的书院，平时竞争极为激烈，暗地里都在争夺优秀生源，而且两地都有梁祝的传说。

    如今墨家子的梁祝化蝶传说再加上一首雁丘词，注定会让梁祝流传百世，作为梁祝读书的书院，可以说承载了梁祝之间最美好的爱情，无论哪一个书院得到，梁祝的助力，定然能够占据优势如虎添翼。

    这一次原本乃是尼山书院抢占先机，几乎梁祝传说已经是囊中之物了，可是却因为自己的一面之词，让尼山书院冠绝大唐的机会拱手让出，之前他还沾沾自喜，自以为精明，现在看来简直是蠢不可及。

    此刻第二期的儒刊应该已经传到了尼山书院，马总编可以想象的到，当尼山书院看到了这一期儒刊时候将会是何等的愤怒，而他将会是尼山书院最大的叛徒。

    韦思安看着马总编顿时有种同病相怜的感觉，墨家子简直是邪门了，和他作对简直是一场灾难。

    此刻，一个韦家下人猛然冲进儒刊，看到韦思安，递上一张信封道：“少爷，老爷让我立即将此交给你，说是宫中传来了消息！”

    “宫中的消息？”韦思安心头一震，能够从宫中传来消息，那只有韦贵妃这一条线了。

    “莫非那件事情有了转机？”韦思安心中期盼道，韦父说尽了好话，才求韦贵妃答应在适当的时候，给他在宫中说些好话，莫非是已经成了。

    韦思安迫不及待的打开手中信封，当他看到其中的内容的时候，顿时脸色狂变，心头一颤，脸色顿时变的潮红！

    “墨家子！”韦思安咬牙切齿恨声道。

    “东家怎么了？”马总编不由皱眉看去。

    韦思安脸色阴晴不定道：“墨家子的意中人终于证实了！”

    马总编心头一震，连忙急声问道：“是谁？”

    “是长乐公主！”韦思安苦涩道。

    马总编顿时恍然，怪不得这个女子如此神秘，任凭整个长安城打探却依旧是石沉大海，怪不得韦思安去宫中求亲，会有如此的下场，到此为止，所有的疑惑都已经解开了。

    当他得知是长乐公主的时候，所有的疑点此刻看来都能解释的通。

    韦思安羞愤交加，心中的嫉妒之火熊熊燃烧，当下心中一厉道：“马夫子，你说儒刊要不要……”

    韦思安虽然没有明说，马总编顿时明白他的意图，哪怕是墨家子强行洗白，只要儒刊在暗中煽风点火，定然能够为二人添了不少的麻烦。

    马总编摇头，要是放在之前，二人的行为不亚于晴天霹雳，但是经过韩家女事件后，墨家子强行改写户婚律，又写梁祝风靡大唐，此刻二人堪比梁祝的爱情恐怕整个长安城人人羡慕。

    “此事儒刊就当不知道，墨家子胆敢蛊惑嫡长公主，自有陛下决断，我等静候消息即可。”马总编否决道。

    韦思安这才恍然，不由惊起一声冷汗，皇家之事又岂是他们能够搅和的，若是惹怒了陛下，哪怕是儒刊也兜不住呀！

    长安城中消息最为灵敏的就是墨刊和儒刊了，儒刊如此，墨刊同样，当整个墨府得知自家少爷的意中人乃是长乐公主的时候，所有人不由面色一喜。

    “少爷，不愧是少爷！”

    “少爷才华横溢，和长乐公主实乃郎才女貌，天生一对。”

    不少墨府喜笑颜开道，长乐公主乃是嫡长公主，若是墨顿能够娶上公主，那将是多大的荣耀。

    福伯和李夫子重重的松了一口气，他们一直担心的墨顿的婚姻大事，终于有了着落。

    “此事还没有定论之前，墨刊就当不知道此事，以免节外生枝。”李夫子吩咐福伯道。

    福伯点了点头，朝着吩咐一众墨家弟子道：“从现在起，墨府所有人闭门不出，谢绝一切来客！”

    儒刊和墨刊相继沉默，所有人都在等着宫中的决定，墨家子和长乐公主的婚事是否能成，真正的决定权却在李世民的手中。