    第九十七节刘大学士的来意

    第九十七节

    边关城的这把大火可把扬胜给烧毛了，那里可是一百多万大军的几个月粮草储备。

    扬胜得到这个消息，差点没当场疯掉。扬胜气的咬牙切齿，心里恨不得把放火的抓来烧着吃，当即下令把边关守城主将军法处斩。

    不过他是一个放火的也没抓着，矮人族早就把地道挖出城外。在边关城内放完火之后，从地道转移到城外，神不知鬼不觉的撤出了边关城。那个倒霉的边关守将却成了替死鬼，临死都不清楚这把火是怎么来的。

    军队没了粮草，就等于一个壮汉得了大病，这场战役扬胜是想打都没法再打。扬胜只能下令，把从其他各国借来的四十万兵马，好吃好喝的招待一番，又送了回去，简直是在劳民伤财。

    而自己的军队，则是退回到内地，只留下二十万军队在边关防守。

    这一折腾，前后过去了半个多月。与扬胜不同的，李天这半个月可是乐的，嘴都合不上。身上的伤基本上都痊愈，也解决了扬胜的大兵压进，心里的大石头也算落了地，在潮都隆重的嘉奖了一下五千放火的矮族战士。

    “神棍，咱们也该去看看刘大学士了，再不去的话，那老家伙估计要急疯了。”李天坐在太师椅上，到现在他才想起刘大学士。

    神棍最近小日子过的可是非常舒坦，天天和他的桂花腻在一起。两个人儿女情长，打情骂悄，还作了不少自认为非常伟大的诗句。没把李天等众人差点恶心死，但人家桂花小姐爱看，还非常欣赏神棍的文采，对外已经是以神使夫人自居。两个人是一起出入潮都的各大场馆，高调亮相，一时间成了潮都街头巷尾的重点话题。

    李天和神棍两个人来到驿馆，经过这么多天，刘大学士终于见到了李天。刘大学士已经被李天耗的没了脾气，看到李天进来连理都不理，坐在那里等着李天来给他行礼拜见。

    李天笑了笑，拱手说道：“刘大人，学生李天招待不周。实在是太忙了，一直也没来看您，请您老多原谅，今天学生多陪您喝上几杯。”

    “哼！老夫不敢当。”刘大学士坐在那里一动不动，只是哼了一声。

    “刘大人，好久不见，本神使也十分的想你啊。看你最近气色不错啊，是不是有什么高兴事？又贪了不少钱吧。”神棍可不管那一套，在大安，哪个不是对他很客气，当然除了李天这个怪物。

    刘大学士可以不理会李天，但神使大人他可不能不理。虽然明知道神使是站在李天一边的人，但也只能硬着头皮站起来，给神棍打着招呼。

    “神使大人，我这么一个无用的人，到哪贪钱去。看神使大人容光焕发，看来在潮都过的不错啊。”

    “嗯，还行，本神使在这里修心养性，有空就写写诗，回忆一下过去，畅想一下未来，生活的到也自在。”神棍挺起胸膛，一脸的诗情画意。

    刘大学士说完又把头转向李天，从怀里拿出圣旨，非常严肃的说道：“大安总督李天接旨~~”

    “哈哈哈哈，”李天和神棍两个人笑的前仰后合，神棍拍了拍刘东大学士的肩膀，“刘大学问，你太有学问了，太逗了，你真幽默。”

    刘东大学士虽然心里早有准备，但也气的浑身乱颤，“呔！大胆，身为朝庭命官，竟敢嘲笑圣旨，你~~你罪大恶极~~！”

    “我说刘大人，皇后那老巫婆理应不能干预朝政，太子还未登基，你这圣旨不会是假的吧。”李天笑着问道。

    “谁~~谁说太子未登基。”刘大学士被李天的话说的一愣。

    神棍撇着嘴说道，“按祖制，没有我神使的祝福，谁都不能当皇帝，就算当了，也是名不正言不顺。”

    神棍一说话，刘大学士还真没办法反驳，只能长叹一声，“唉！咱们就别演戏了，我这次来可都是为了你李天，要不然我才不跑这一躺。”说完，刘大学士把圣旨往桌上一扔。

    “为了我？那要多谢刘大人的关爱。”李天觉得这老刘头还算不错，别管怎么说，还算是对他有点关心。

    刘东大学士也不说话，从包裹里拿出一个小布包，从里边拿出一块丝巾，一看就是女人用的东西。

    李天和神棍看着刘大学士，李天不明白他是什么意思，难道这老家伙有了外遇？这丝巾是他的外遇留念？李天脑海里闪烁出各种龌龊的念头。

    “李天，这东西你应该认识吧。”说完，刘大学士把丝巾递给李天。

    这东西我认识？李天奇怪的接过丝巾，上面还存留着一股清香。李天仔细一看，上面还写着一句话。

    ‘问世间情为何物，直教人生死相许。’

    “啊！！这？这是如烟的丝巾！”李天看到上面的诗句，一下子明白了。这可是他写给如烟的诗句，这个世上，还没有别人知道，李天为自己刚才的龌龊念头悔恨不已。

    “刘大人，快说，这是从哪来的。”李天急忙问道。

    刘大学士慢慢的坐在椅子上，轻声说道：“今日老夫身体不舒服，咱们改日再聊吧。反正我都等了十几天了，也不着急。”

    这老家伙明显的在给李天脸色看，你不是不来见我吗？好啊，那咱们就看谁能憋的过谁。刘大学士晃着二郎腿，嘴里竟然哼起了小调。

    李天一看，这下他可着急了，这老家伙给他点阳光他就灿烂，但李天也没办法。

    李天双手抱拳，深深的鞠了一躬，“刘老爷子，怎么说我也是您带出来的学生，您大人大量，大学士肚里能跑马车，我这几天不是忙吗，今天学生要好好的招待您一下。”

    “嗯，不急不急，你潮都的风景不错，我还想再住上几日，你先忙吧。实在没空的话，过几天我就回大安。”刘大学士看到李天的样子，心里那个舒坦。

    “别啊！刘老爷子，算我错了还不行。都是我李天不对，不应该这么多天不来给您老请安，您就发发慈悲，快点告诉我吧。”这下李天可真没折了，一拉神棍，给他使了个眼色。

    “刘大学问，本神使也是很想念你地，你看这件事，算我神使求您了，大家也不是外人，您就别拿架子了。”

    刘大学士睁开双眼，看了一下神棍，“好吧，看在神使大人的面子上，咱们就说叨说叨。”

    李天赶紧把头点的和鸡叨食一样，“那是那是，有什么话您老尽管说。”

    “我问你，你现在是不是自立为王了？”刘大学士没有回答如烟的下落，到是莫名其妙的问了一句。

    “刘老爷子，您也清楚，我这不都是那老巫婆逼的吗。王平大人为了大安鞠躬尽瘁，反过来，还被软禁。如果我回到大安，那老巫婆还不把我喀察了。”李天可怜巴巴的说道。

    “那你这样做，和判军钱富有什么分别。”刘大学士正义言词的说道。

    “这您就错了，钱家兄弟是造反夺权，我是被逼无奈，总不能等着叫人杀吧。”

    “生是大安的人，死是大安的鬼，皇命不可违，这点道理你也不懂吗？”

    “切！一个后宫要杀国之重臣，这本身就违背祖训，你可是老学究，不会不知道吧。”

    “你~~你~！”刘大学士被李天的话说的无力反驳，只气的说不出话。

    “刘大学问，本神使问你，是皇帝大还是太阳神大。”

    “废话，当然是至高无上的太阳神，万物都是神赐给我们的。”

    “那不就清楚了，本神使是太阳神的忠实仆人，代表着太阳神的法喻。李天大人对太阳神无比的忠诚，太阳神特命本神使转达一下神喻，令他可以自立为王。怎么，难道那老巫婆还能大的过太阳神？”神棍不真不假的说了一通。

    听着两个人一唱一和，刘大学士也明白，有这个光头神使帮忙，就算李天称皇老百姓还真没话说。

    “唉~”刘大学士叹了口气，接着说道：“这都是天意啊，老夫也不多过问，但求你以后，对我大安百姓，少一点杀劫。”

    “刘老爷子，我也没什么野心，只求能在自己的一亩三分地上，安安稳稳的活上几年。只要别人不来骚扰我，我是不会主动出击的，您看，是不是~~”李天说着，指了指手上的丝巾。

    “哼！放心吧，如烟那丫头没事。有一天她跑到我的府上，想求老夫帮忙救出王平。唉，我现在也没办法啊，真是愧对了王平，大安真的很对不起他。”刘大学士脸上露出一种无奈的表情。

    “那如烟现在怎么样了？”李天紧张的问道。

    “住在我那里，消息我封锁的很严密，只有我府上少数的几个人知道。这次来潮都，就是想给你带个信，不然我才不来干这个苦差事。”

    听到这话，李天算是放了心，深深的给刘大学士鞠了一躬，“多谢刘大人能主持公道，如烟还须您多照顾几天，我会派人把她接出来。”

    “这下好了，皆大欢喜。老刘头，走，咱们去李天的府上喝上一杯，叫他好好的给你敬两个酒，顺便也看看~~嗯，我的夫人。”神棍很不好意思的说道。

    “哦，神使大人大婚了？”

    “什么大婚，他是荤头了，玩弄人家感情被人家给赖上了。”

    “去你的，说什么呢，我们是两情相悦，一见钟情。”

    这一次李天可是浩浩荡荡把刘大学士接到了总督府里，刚一进门，就看到一个小校卫跑了过来，“禀报大人，鬼军师扬胜，派使者前来求见。”

    扬胜的使者？哈哈，我李天可是等他多时了！

