    第295章 火车乃是何物

    带着好奇与期待，所有人的目光跟着始皇走了进去。

    下一刻。

    一阵反光简直让人有一些睁不开眼。

    没被眩晕晃吐掉。

    “这是什么东西？”

    “差点亮瞎了我的钛合金狗眼!”

    “好闪，不会是金银珠宝吧，大秦的国库？”

    “年轻人，天真！”

    “咳咳，这……玻璃，还是琉璃！”

    很快反光的东西被遮挡住。

    光线暗沉下来，众人这才从镜头前看到一面面大玻璃。

    只是一时不敢确认，以为是琉璃。

    “这个……好大的玻璃房！嘶，大手笔！”

    可不是，目之所及，乃是一片玻璃构筑出来的平房。

    左右跟中间都有木柱。

    木柱之间有开槽的木条。

    一块块大小有0.5平方的玻璃放在木条槽中，依次并列嵌放进去。

    如此一个长条形的玻璃房，便组装建成。

    一排排，一列列，有十几个如此在砂眼的玻璃房。

    看规模蔚为壮观。

    要知道这是在大秦，可不是后世龙腾。

    即使是后世，也没有奢侈到用这种镜面的透光玻璃这样玩。

    “相信你们看出来了，这是玻璃房，由玻璃拼组成的小平房！”

    始皇指着玻璃房内的绿植道：“有了这玻璃房，天气冷了之后，此房之内一面可以透光采光，一面还可以供暖，如此秋冬季种植蔬菜瓜果也可行！”

    “虽然浪费奢侈一些，但是能改善冬季的日常所需，朕以为便足够了！”

    “毕竟这玻璃制做并不难，只是过于精美易脆！不便普及给百姓。”

    说着始皇走进了玻璃房。

    里面种植了不少的蔬菜瓜果，长势都很喜人。

    鲜嫩的样子，仿佛已经看到了做成美味，端上餐桌让人食用之时。

    “玻璃都弄出来了，还说大秦没有穿越者？”

    “这个黑科技，更妙！”

    “不知道祖龙有没有用玻璃去敛财，嘿嘿，相信没有哪个贵族跟女人能抵挡这种诱惑吧（奸笑）！”

    “玻璃最大的贡献，应该是做成器皿还有实验用的工具跟仪表盘，可别舍本逐末，掉到钱眼里去了，误入歧途！”

    “是呀，发弹幕提醒始皇，玻璃这东西有大用！放大镜，显微镜什么的科学研究可少不了此物！”

    始皇在第一个玻璃房中走出，来到另一个玻璃房，这里有悉心照顾奇奇怪怪植物的大秦农匠。

    始皇指着他们解释道：“这些都是农家的子弟，他们负责在玻璃房中，培育来自于大秦各地收罗来的植物，不管是蔬菜还是瓜果或是名贵的草药，皆在此中。”

    “当然，还有一些种子是从外域流入之物，也一并在玻璃房中实验种植，凡是发现有妙用，或是高产的可食类植物，但会拿出去大规模的推广，让大秦百姓都能受益！”

    观众们看呆了。

    始皇竟然还有如些宏达的植物培植计划。

    玻璃房，还真的不是玩乐之物，全做为了研究之地。

    “不容易呐，始皇为了让大秦百姓有吃有喝，大秦想衰败都难！”

    “始皇为了大秦兢兢业业，不贪图享乐，果真名君也，千古一帝，实至名归！”

    “千古一帝，实至名归！”

    “千古一帝，实至名归！”

    屏幕中，始皇继续带着观众们领略玻璃房中的一切。

    待所有玻璃房都走完后，始皇抬头看了看天色道：“今日就到此，日后有时间在带尔等去其它区域看看！”

    老奸巨猾。

    吊人胃口。

    简直让人欲罢不能。

    三个区域看完后，观众们的心更像猫抓一样，痒得没法收心了。

    奈何始皇就此作罢，谁也奈何不了他。

    “朕现在抽两个弹幕，看看尔等后辈，对今日所见有什么想说的。”

    始皇大手一挥，命令系统抽弹幕。

    二十万洪荒币扣下去，右手中多了两张纸条。

    始皇缓缓吐出一口浊气。

    这才慢慢松开右手。

    只见其上写着————祖龙，玻璃有大用，更多的是做器皿，搞放大镜，做显微镜，用作实验，以及未来蒸汽机商业化的仪表，做玻璃房固然可以方便研究培育植物，但这只是顺带，真正的用途还在于、物理与化学研究。

    嗯！

    这样！

    放大镜，显微镜这是何物，听起来很重要的。

    玻璃的用途还是要用于物理化学研究。

    物理化学始皇并不陌生了。

    因为他兑换了物理化基础理论大全。

    正是由此，才搞出了氢气。

    也正是因为这个，才能让玻璃制造，更上一层楼。

    才会有玻璃房的建造与使用。

    因为物理化基础理论大全里便有这方面的提点。

    不然，始皇哪里有这个雅兴，弄玻璃房。

    “好！朕明白了，接下来便交代玻璃坊，让他们朝着这方面研究，做出你们说的放大镜，显微镜。

    至于那些实验用的器皿，我大秦已经造出一些了，有空给你们展示一二！“

    始皇虚心接受了这条弹幕。

    对于好的东西，他自然不会拒绝。

    群策群力，何况是二千年后小辈们的提醒。

    更是不会马虎。

    挪开第一张纸条，始皇继续查看第二条弹幕信息！

    “祖龙，蒸汽机是好东西，他是工业革命必备产物，是工业的开端，蒸汽机可以运用到更多的方面，纺织、挖矿踩石等等。

    最好的用途是做火车，用来改变交通方式，进行货物与人的运输，是投送调动兵马的利器。”

    纺织、挖矿都可以用蒸汽机替代。

    这到是未想到过的一方面。

    火车？

    这是什么东西？

    交通工具吗！

    货物与人的运输，是投送调动兵马的利器！

    嘶！

    这个好!

    大善？

    凡是跟军事沾点边的，无不引始皇眼前一亮。

    蒸汽机还有这等妙用。

    可以改变交通运输方式。

    火车必须弄出来。

    一定要，大秦必须有。

    “可惜尔等并未说明完善火车乃是何物？如何制造，如何运行，能达到何种效果？”始皇想到这些，不由的又有一些失落。

    东西是好，但是没说清楚，难免让人吃味。

    “罢了，连麦便重点说此事吧！”始皇喃了一句，便对龙腾的观众道：

    “半个时辰之后，朕与你们连麦探讨火车兴建之事。”

    “希望尔等能将火车详细阐明，不管是建造还是运行，以及火车的妙用效果，越具体越好。”

    “现在朕便回宫，龙腾的后辈们细细斟酌好！”

    (本章完)

