    

    “就是这个！”林远见心念微微一动，开启了小空间，阴阳生死炉便是犹如一匹脱缰的野马般冲了出来！

    若非林远见眼疾手快，还不知得让它飞到哪里去！

    虽然被林远见紧紧地抓在手里，但阴阳生死炉还是颤抖得非常厉害。

    与此同时，石台上的万法之杖所散发的光芒已经照耀了整个洞穴大厅。

    很显然，这定是因为阴阳生死炉的缘故……

    “这是？”花想容骇然失色，吃惊不已地死死盯着林远见手中的阴阳生死炉。

    林远见的嘴角缓缓地出现一丝笑意：“缘分啊，真是缘分，我一直都不知道这个阴阳生死炉除了吞噬其他法宝之外还有什么作用，今天好像马上就要清楚了。”

    “阴阳生死炉？”花想容这才知道了林远见手中法宝的名字。

    “正是啊，希望今日能因它带来一些改变！”林远见的目光落在了发光的万法之杖上。

    花想容的心情一下子变得既紧张又兴奋，她的心里有一种非常强烈的预感！

    今天，这一直巍然不动的万法之杖出现了这样的变化，也就意味着一直以来困扰她的事情迎来了转机。

    说不定，她就能因此而成功掌控万法之杖！

    林远见看了花想容一眼，沉声说道：“我要放开它了，且看看它会和这万法之杖发生什么反应。”

    花想容点了点头，退后了一些距离，不敢靠得太近。

    林远见感觉自己再不松开手，这一直没有停止挣扎的阴阳生死炉可能就要攻击自己了。

    “去吧去吧，看你都急成啥样了……”林远见无奈地叹了一声，当即松开了手。

    刹那之间，只见阴阳生死炉急速飞向了石台之上的万法之杖！

    而万法之杖的光芒再一次暴涨，林远见瞪大了眼睛，并且将神识之力也全部强行释放了出去，终于是隐隐约约地看清了光芒之中所发生的……

    忽然间林远见的心脏猛然一跳，该不会是自己想错了，其实阴阳生死炉和万法之杖之间根本就不存在任何的关联，而是阴阳生死炉这玩意看上了万法之杖想要将之吞噬掉？

    卧槽，那可不得了，万法之杖要是没有了，那还得了？

    林远见一瞬间就后悔了，想要把阴阳生死炉给拿回来。

    不过现在后悔似乎是迟了一些！

    好在，接下来所发生的并不是林远见担忧中的一幕！

    只见那万法之杖的顶部缓缓开启了一个小口，阴阳生死炉慢慢地变小，然后被吸了进去。

    “咦？”对此林远见感到惊奇万分，他一向只见过阴阳生死炉把别的法宝吞掉，这会终于是轮到阴阳生死炉自己被吞掉了。

    “怎么样了？”花想容颇为不安地问了一句，她的神识之力在玄冰洞里受到了很大的影响，没法像林远见这个挂比一样去观察万法之杖的变化。

    “万法之杖和阴阳生死炉好像是融合了……”林远见如实地告诉了她自己看到的一切。

    “融合了？”花想容惊讶地道：“难道它们原本就是一体的吗？”

    林远见摇了摇头：“我也不知道是咋回事。”

    很快，随着阴阳生死炉和万法之杖融合，充斥着整个玄冰洞的金色光芒慢慢消失了。

    花想容急忙看向了石台，那万法之杖依旧笔直地竖立在上边！

    她似乎察觉到了一丝和以往不一样的地方，具体是哪里不一样她又说不上来。

    “上去试试看。”林远见对她说了一句。

    花想容迈着莲步轻轻地走了过去，一只玉手缓缓伸出，即将握向万法之杖。

    数滴冷汗从她的额头上滑落，就在她即将触碰到万法之杖时，她又停住了。

    “如果还是得不到认可，它会把我弹飞出去的。”花想容微红着脸说道，她可不想让林远见看到自己那种狼狈的模样。

    林远见十分严肃地说道：“放心，就算没成功我也不会笑你，除非忍不住……”

    花想容白了他一眼，旋即也不再犹豫了，玉手果断地握了上去！

    嗡……

    万法之杖开始轻轻地颤动，但是这一次却没有把花想容弹出去。

    “成功了吗？”花想容简直就不敢相信自己眼前的这一幕。

    多年来她根本连碰一下万法之杖都做不到，只要一碰就会遭受到巨大的反弹力，最后搞得狼狈不堪。

    巫纵横当然也是如此，一次次的尝试，仿佛得来的都是万法之杖的厌恶……

    然而今天，这一切却发生了天翻地覆般的改变！

    花想容能够拿起万法之杖了！

    她能够清晰地感知到，就在她拿起万法之杖的那一刹那，就与之有了一种血脉相连般的感觉。

    万法之杖，像是成为了她身体的一部分，就如手脚一样随意控制。

    天地万法、圣院意志，甚至还包括一丝丝极其微弱的天道之力，此刻花想容都能感知得到。

    不仅可以感知得到，还可以随意支配……

    “好像是成功了！”花想容转过头，激动万分地望着林远见。

    “运气真不错！”林远见欣慰地笑了，这真的是运气使然啊。

    虽然损失了一个阴阳生死炉，但是换来的结果也算是没让人失望的。

    那玩意本来就作用有限，失去了它林远见一点都不心疼。

    能帮到花想容，这本身就非常值得！

    说真的，花想容现在真的想抱着林远见猛亲一口……

    简直就是个福星啊，到了哪里都能把不顺的事情摆平！

    “好弟弟，你说姐姐应该怎么谢谢你才好呢？”花想容美眸里暗藏着一丝柔和之色。

    林远见正色道：“虽然这是个趁机要挟你，然后为所欲为的好机会，但我林远见是个正人君子，所以就不用谢我了。”

    “你这算是在调戏我吗？”花想容含笑道。

    林远见回答道：“开个玩笑。”

    “好弟弟，你助我掌控了圣院，你……想要什么……都可以！”花想容长笑数声，随后高高举起了万法之杖！

    轰！

    一道几乎可以破灭天地的恐怖的光芒，瞬间自万法之杖的首端暴射而出，穿过了整座厚厚的冰山，直入天际！

    整个圣院世界，像是地震了一般摇晃起来。

