    韩信略微沉思片刻，忍不住开口问道：“龙气？”

    李建成没有回答，身前烟雾缭绕，没有半点异象，让韩信一时吃不准李建成心中在想些什么，沉默了少许，李建成才阴恻恻说道：“龙气，华夏每个帝王都有，只是多与寡的区别，可你曾见过谁的龙气像这般霸道，在地府我暗中观察过李世民上千年，李世民身上龙气也是黑色的不假，却从未有过如此大的威力……“

    韩信立刻轻笑着接道：“或许是李世民隐藏了实力你不知道呢，又或者是他临时突破了！”

    李建成当即否决道：“不可能，登上蓬莱之前我一直与李世民……”

    说到此处李建成意识到自己多说了话，赶忙守住口，改口说道：“总之李世民的实力不会超过我太多，这里面一定有问题……”

    韩信耸耸肩，他能感觉出来李建成在刻意回避某些问题，但李建成不说他也不好意思追问，直接岔开话题道：”那咱们还继续吗？“

    李建成：“箭在弦上不得不发，都到了这个节骨眼上，又能放弃！”

    韩信：“可到现在就连李世民的影子咱们也看到啊，刚才那道黑龙你们看清是从那个方向窜出来的吗？”

    韩信这句话出口，直接冷场，无一人接话，大家齐齐陷入某种诡异的沉默，韩信的这个问题不仅仅只有韩信关注，其实李建成等人早就在寻找李世民的踪迹，可从开场百花楼楼主露面之后，他们就再也没见过李世民！

    从刚才开启鬼蜮，直到现在他们都未放弃过寻找李世民的踪迹，甚至利用彼岸花收割命魂，李建成都在暗中抱着寻找李世民踪迹的打算！

    手段尽出，他们依旧没能找到李世民半点线索，就连疑似李世民招式的黑龙气都已经出现过两次！

    可偏偏李世民却找不到踪影，这让李建成心中有种不好的预感，接着大雾遮眼，李建成与自己身旁的两位兄弟传音交流起来。

    “李世民是不是觉醒了？故意设局诳我们！”

    “殿下不准吧！这世界上知道殿下您真正身份之人，不超过五指之数，李世民又不知道您的真实身份，他怎么可能提前反设陷阱，以身为饵诱我们进局！”

    “呵呵~这可说不准啊，当年也都是对我忠心耿耿，可回头还不是一个二个投了李世民门下！”

    “殿下，您可冤枉老臣了，当年老臣那是无奈之举，现在又怎会做那两面三刀之事，我韦挺若有半点虚言，定叫我神魂俱灭！”

    “好啦，好啦，韦爱卿莫要发誓诅咒自己，孤信你。可话说回来，这李世民到底去哪儿了！”

    “殿下，我们会不会认错人了，这黑龙气的主人与李世民根本不是一个人，这黑龙主人可能是华夏上另一位帝王！”

    此言一出，大雾内只剩下李建成蛋疼到直嘬牙花子的声音。

    “啧啧啧~是有这个可能，但是，这龙气又不是放屁，想来就来，想有就有，龙气的威力直接跟帝王身前的功绩有关，威力如此巨大的龙气，华夏历史上能有几个帝王达到，李世民生前号称天可汗，万国臣服，功绩够高了吧，在地府我暗中与李世民较量过，李世民的龙气不及刚才那道黑龙气一半的威力！你们觉得历史上谁还能比李世民的功绩高出一倍！秦皇汉武？那只是与李世民起名罢了，若说功绩不见得就比李世民高到哪儿啊~”

    “殿下，会不会夏商时期的人皇？”

    “那就更不可能了，我可以负责人的告诉你俩地府中没有一个人皇~商周之前的帝王，有些因为时间缘故自然消亡了，有的早就投胎了……还有些早就退隐地府深处藏了起来，除了隔商纣王成了阎罗王外，地府里面也没有那个商周之前的帝王活跃在地府之中，他们多半不回到蓬莱趟浑水！”

    “殿下咱们费这个劲猜这些干嘛！直接用鬼婴，把千金楼拆了不就得了！如您刚才说得那般把千金楼掘地三尺，害怕找不到他李世民！”

    “罗艺啊~《旧唐书》评价你:“艺性桀黠。““罗艺归国立功，信妖言而为叛。善始令终者，鲜矣。“《新唐书》评价你:“艺刚愎不仁，勇攻战，善用槊。“

    你啊，打仗是一把好手，就是不爱动脑子，你当年也是如此，刚愎自用，有小聪明，却无大智慧，李世民都下下旨给你加官进爵安抚你了，你牢牢当你的燕王不好吗？为何还要起兵谋反！“

    “李世民称帝后，没有追究我当年的过错不假，甚至拜进我开府仪同三司。可我跟他之间的仇岂是说清就能清的，当年咱俩是私交甚好，不是兄弟生死兄弟，我一直都看那李世民不顺眼，对他多有排挤。

    现在他当了皇帝，又岂会放过我，不论是我当年排挤他，还是我与您之间的交情，于情于理李世民都没有理由放过我，给我升官不过是安抚笼络我罢了，可咱明白他李世民黄鼠狼给鸡拜年没安好心呐！李世民是准备“欲杀先褒”啊！我若不造反迟早会被李世民害死，与其被人害死，还不如轰轰烈烈打上一场输了，也怨不得别人！“

    “罗艺我就说你没只有小聪明，没有大智慧啊！你若造反也不该假称奉密敕麾兵入朝，途中占据豳州发难啊！一州之地抗衡一国，你是不是傻啊！你该秘而不发，向北先打下高丽，以高丽国土作根基，进可攻退可守，然后蚕食唐国北疆，徐徐图之~倒是哪怕你打不过李世民也能退而自保，占据高丽封王裂土做自己的逍遥土皇帝！“

    罗艺泱泱不快的嘴硬道：“殿下都一千多年前的事情了，您说这些陈芝麻烂谷子的事情干啥！”

    李建成摇摇头，恨铁不成钢的说：“江山易改本性难移本性难移啊，你能看出李世民

    欲杀先褒，说明你眼光还是有的！可就是眼窝子浅了点，当年如此，现在还是如此。

