    曾经泰伦帝国的元首蒙斯克说过一段话，战争会带来功名荣耀，同时也会带来死亡和绝望。

    作为泰伦帝国的市级干部，米林还会在元首的这句话后面加一句，那便是战争只会给从来没有经历过战争的人带来美好的感觉。

    刀枪剑戟的中世纪还好说，等人们开始利用火药以及别的东西来更有效率的自相残杀时，战场基本就变成了地狱。

    行走在战壕之中的米林一行人，身边突然传来一阵混杂着绝望和疯狂的嘶吼声：

    “天闹黑卡！板载！！”

    紧跟着，便是一个穿着黄皮军装的矮个子士兵，扛着一根如同加长版马桶栓一般的东西，朝着米林冲了过来。

    虽然不明白为什么会在1944年的挪威战场上遇到这些还没把日子过成小日子的家伙，但米林身边的彩虹小队干员都当机立断的抬起手里的武器把冲过来的家伙打成了筛子。

    疯狂的眼神里闪过一丝解脱的士兵倒在了地上，手里的马桶栓跟着爆炸开来。

    看着四溅的残肢，彩虹小队的干员们都一副心有余悸的互相看了看。

    这要是刚刚有一点迟疑，让对方冲过来了，岂不是一锅端节奏？

    彩虹小队的开火声也像是宣告了自身加入这片战场之中，本来只是在耳边回响的枪炮声立刻出现在了身边。

    除了像这种端着马桶栓冲过来的，还有扛着步枪冲过来刺刀冲锋的，还有轮着一根钢管摸上来的，还有一些数量不多的妖魔鬼怪，能在一二次世界大战的战场上能遇到的不能遇到的事情，都遇到了差不多了。

    在没有耶利哥小队的无限子弹补给下，很快彩虹小队就用光了手里的子弹……就算没用光子弹，武器也到了必须返厂维护的时候了。

    作为精锐的特种部队，彩虹小队的干员们在现有武器无法使用的情况下，很果断的捡起来了散落在这片战场之上的那些武器。

    虽然散落在战场以及从那些敌人手里缴获的武器不仅破旧且古典，还堪称万国牌，不过对于彩虹六号的干员们这不是什么太大的问题。

    W也捡了一堆锅盖一般的反步兵雷，代替了自己的土豆雷。

    她的源石技艺可以让她把已经处在待触发状态的锅盖雷变成待布置状态。

    就怎么以战养战，躲着炮弹在堑壕里打了接近一个小时，甚至打了一个会虚空点烟耍帅的BOSS后，彩虹小队的干员都觉得继续这么无穷无尽的打下去不是个事情。

    倒是W沉迷其中，表示非常开心。

    就是某一次因为太开心了，爬出了战壕结果被一轮覆盖式炮火打击给轰了回来。

    W用自己的实际行动证明了这片区域似乎只能走在战壕里。

    看到几位彩虹小队的干员用着难以掩饰的疲惫眼神看着自己，一路上用一个金属棒槌敲人脑壳的米林思索了一下后，对着每隔一段路就有一个分叉口，堪称迷宫一般的战壕指了一个方向。

    沿着米林所指的方向，一行人很快来到了一座地堡旁，几枪干掉了守在碉堡门口的卫兵，灰烬把最后一块热熔炸弹贴在了碉堡紧闭的金属门上。

    因为被一轮覆盖式炮火打击而灰头土脸的W也把用来作为压箱底的最后一枚源石炸弹放在了金属门上。

    按钮按下，伴随一阵巨响，地堡的金属被炸开。

    没等硝烟彻底散去，举着盾牌的闪盾一马当先的冲了进去，对着地堡里的军人按下了手中盾牌上的炫光按钮。

    原本在听到外面的枪声后就拿起武器对准门口的几名驻守在地堡里的士兵，直接因为这一道眩光而陷入了短暂的是失神之中。

    紧跟着便被鱼贯而入的彩虹小队用手里的武器挨个点了个名，也点了命。

    “守住入口。”冲进来的灰烬第一时间说道。

    实际上没等灰烬喊出命令，冲进来的战车在看了一眼地堡里的物资里，第一时间扛起位于地堡入口区域的几个已经装满沙土的沙袋，堵在了门被炸毁的入口区域。

    同时架起了一杆DP28对准门外，这挺DP28不是战车之前的那一把，而是从这片战场之上捡到的。

    相对于其他人在捡到武器后还要熟悉一下性能，战车捡到直接就能用了。

    终于有一个休息区域的一行人松了口气，检查了一下没有其他敌人后的灰烬更是一把扯下了挂在地堡墙壁上的***，当做抹布一样擦拭了因为刚刚的爆炸而落了一层灰的桌椅。

    “兄弟们，我找到了一点好东西。”不知道是不是终于正常用了一次自己的盾牌，有些兴奋的闪盾在堡垒里找到了一些东西。

    所谓的好东西就是几捆圆白菜，还有小半筐土豆。

    虽然脏兮兮的，但从样子上来看应该能吃。

    “我以为你会找到肉肠什么的。”看到闪盾在堡垒里找到的这些食物，霜华凑到闪盾身边开始处理这些东西道。

    “1944年能找到这些已经很不错了。”闪盾说道。

    雇佣兵出身的W很清楚在这种环境下能弄到吃的是多么不容易的一件事，于是也跟着帮忙料理起来。

    说是料理，其实也就是把土豆皮削了用军刀切成块，和用同样方式处理的圆白菜一起丢进一个锅里煮。

    从空间的大小，储备的食物以及能找到的简易生火工具来看，这间地堡应该是一个类似指挥部的区域。

    确定暂时安顿一下的灰烬终于找到机会对米林问道：

    “博士，这里是什么地方？”

    “这里是战地，或者说，应该叫战地。”米林用着不那么确定的语气说道。

    “我们知道这里是战地，但现在我们想知道这里是什么战地？”灰烬有些奇怪的问道。

    要知道如果真的是1944年的挪威，可绝对不会遇到高喊着天闹黑卡的士兵，也不可能看到带着尖顶帽的一战军队。

    “就是战地。”米林回答的同时走到地堡之中用来休息的床架旁，从里面掏出来了一卷地图还有一本笔记。

    看了一眼笔记上乱七八糟的文字和数字，米林随手就把笔记丢个了灰烬，同样翻看了一眼的灰烬直接说道：

    “这是密码本，用来解读密电的。”

    “那就是没用了？”米林看了一眼一旁的古董军用无线电。

    “应该能修好……”灰烬用着不那么确定的语气说道。

    至少这部古董军用无线电，不是泰拉世界里那些完全看不出到底什么原理的通讯器。

    不过就算修好了，也不一定能收到通讯，与其等着这个，不如先看看被博士翻出来的地图上面有什么情报。

    这么想着的灰烬低头看向了被米林铺在桌子的地图上。

