    第174章宝贝，你没事吧？

    “你特么要不要脸？是你哭着求我的！”

    玺舒月亲口说自己不是玺家的女儿，所以现在苏明烨此时一点也不惧她。

    就在此时，夜溪从人群中走了进来，轻笑道：“玺舒月，刚刚你们的整个过程已经通过广播现场直播了，现在当着这么多镜头，你还有心情撒谎呢？”

    玺舒月闻言更加疯狂,她大叫一声，“啊——夜溪！这一切都是你设计的！我要杀了你！”

    “呵呵，你们两个果然是天生一对，连放狠话的台词都一样，就不能有点新意吗？”

    这时，苏家掌权人苏世杰见玺三爷迟迟不现身,估计是放弃了玺舒月,

    他走到前方正色道：“玺舒月，你太歹毒了！居然给我们家烨儿下药！这件事传出去丢脸的可是你！”

    苏明烨见状，更有底气了，“爸！你来得正好！就是这个女人给我下的药！我是受害者！”

    “闭嘴！还不快把衣服穿上！”苏世杰怒目冷喝，又回头对各大记者命令道：“别拍了！如果谁敢爆出去一个字，别怪我苏家不客气！滚！”

    众人心中一冷，这可是顶级豪门苏家的掌权人啊！他们谁敢得罪？

    无奈之下，众人只能纷纷收起相机，退居吃瓜二线。

    “夜溪！我杀了你！”

    玺舒月见没了镜头，她的怒火全都转移到夜溪身上，她裹着薄被发疯一样冲向夜溪，像要和她拼个你死我活，

    下一秒，某个高大的身影突然出现将夜溪揽入怀中，一条长腿将玺舒月狠狠踢倒在地上，

    与此同时，众人纷纷颔首问候道：“三爷。”

    夜溪抬眸，只见男人脸色微红，身上夹杂着他独有的凛冽体香和浓浓酒气,俊美非凡的脸上怒意尽显，可当他看向自己时，那摄人的寒光却被他尽数收敛，

    “宝贝，你没事吧？”

    “你怎么喝了这么多？”

    夜溪的声音里带着担忧。

    “这不是为了配合你好好演戏嘛。”

    男人说着用手抬起她的下巴，神情与语气都是无尽的宠溺。

    此时的玺舒月赫然明了，原来设计这一切的不是只有夜溪，从一开始，玺执墨就参与其中！

    她崩溃大叫，“为什么三哥！你为什么要这样对我！我那么爱你，我甚至把我的真心都挖出来给了你，你到底为什么要和夜溪一起这样对付我！！！”

    孟如眉看着玺舒月这样疯狂，却只能在一旁抱着她，哭着，“别说了月月！快别说了！”

    男人转过头去，双眸再次变得锋利，“我给过你机会，是你自己不知珍惜,既然你不想做我的妹妹，那你就去做苏家的大少奶奶吧！”

    “不！！！你让嫁给这个畜生，还不如让我死了算了！”

    夜溪勾唇轻笑,“是三爷仁慈，还顾及你们往日恩情留你一命，你自己不要脸可玺家还要脸呢！”

    说着，她上前两步在玺舒月耳边低声道：“我说过，你的好日子还在后头，呵呵，死多轻松啊，我才不会这么快便宜了你。”

    男人一刻也不想让夜溪离开自己身边，他走过去大手挽着她的腰肢，把她重新钳入怀里。

    这时，苏世杰开口问道：“三爷，您刚刚的意思是要他们俩人结婚吗？这恐怕……”

    男人移眸盯着苏世杰，打断道：“不妥？”

    “不不不，三爷既然发话了，我们自然照做，也算给外界一个交代。”

    玺执墨冷眸扫过苏世杰，直向众人，“今日是玺舒月的生日宴也是她和苏明烨的订婚宴，你们明白？”

    众人齐声应道：“明白，三爷！”

    “都散了吧！”

    男人说完牵起夜溪的小手离开，众人颔首站在两侧，纷纷为二人让出一条路来。

    (本章完)

