    第97章 你们出去玩，爸妈帮你们照顾孩子

    楼上，卧室里，林星宇和柳诗芸在整理着换洗的衣物。

    她的卧室里，阳台处，本身就有一个洗衣机。

    所以完全不用拿下去洗。

    除了林星宇和柳诗芸的衣物，还有宝宝们换洗的衣物。

    整理在洗脸盆里，将衣物给分开。

    宝宝们的衣物，是白色的，自然不能跟其他的衣服一起洗。

    而且宝宝们的衣物，不比大人的衣物，所以最好的方法，就是用手搓。

    而不是放进洗衣机，用洗衣机洗。

    “老公，我给宝宝们洗衣服，你用洗衣机，洗其他的衣服吧。”

    “好。”

    林星宇点点头，将上衣先放进洗衣机里，清洗。

    随后蹲在柳诗芸旁边，看着她清洗着宝宝们的衣物。

    如今的天气已经有些凉了。

    虽然用的是热水，不过早点洗完衣服，那是最好的。

    所以他也来帮忙，陪着柳诗芸，一起给宝宝们洗衣服。

    宝宝们的衣服，小小的，也没有多少，所以洗起来，也很快。

    二人很快，就将宝宝们的衣服给清洗好了。

    然后拿着衣架，将宝宝们的衣服，挂在阳台上的绳子上。

    一个多小时，他们的衣服，也全都清洗完。

    看着全都弄好了，挂在阳台色绳子上，林星宇跟柳诗芸二人，松了一口气。

    “老公，终于弄好了，我们快进去吧。”

    外面的风，吹着还是比较冷的。

    现在柳诗芸，就感觉自己的手，有点凉了。

    “好，我们快进去。”

    林星宇微微一笑，看着她的手，刚才因为洗衣服，有点红彤彤的，但是现在的话，手已经变得有些白了。

    他握着柳诗芸的手，然后对着吹了几口热气。

    “冷不？”

    “不冷呢，有老公在，我心里都暖暖的。”

    柳诗芸露出一个十分迷人的笑容，温柔道。

    “老公，等下，我要擦擦手。”

    进入卧室后，柳诗芸从化妆台前，拿了一瓶护肤品。

    这是擦手，也可以擦脸的。

    冬天的话，因为天气比较干燥，要是不好好保护皮肤的话，容易开裂。

    平时在家里的话，柳诗芸倒是很少擦。

    但是出门的话，就会擦拭一些。

    而今天，因为洗了衣服的原因，所以也得擦擦。

    “老公，你也擦点，这东西，冬天可以保护皮肤的。”

    说着，柳诗芸还在林星宇的手中，到了一些。

    对于这玩意，林星宇以前倒是没怎么擦过。

    不过自从遇到了柳诗芸后，出门时，老婆也会让他擦拭一些。

    “好。”

    这时老婆的好意，他当老公的，怎么会拒绝呢。

    当即点点头，然后擦拭在手上。

    说实话，女孩子的话，年轻的时候，就得好好保养。

    要是不保养的话，那么等三十岁后，脸上就很容易出现皱纹什么的。

    而有的家庭主妇，平时经常在家做饭什么的，没怎么保养。

    很容易被说成是什么黄脸婆的。

    柳诗芸也会保养，她的皮肤，本来就很好，在保养之下，变得更加的白皙娇嫩。

    她可不想，等自己三十岁的时候，脸上就有皱眉那些什么的。

    等擦好了护肤品后，二人一起离开了房间。

    他们已经离开宝宝们一个多小时了，也不知道宝宝们，现在有没有想念爸爸妈妈。

    来到楼下后，他们就看见柳君浩跟郑琇晶，还在抱着宝宝们。

    只不过，宝宝们好像已经睡着了。

    “妈，宝宝睡了？？”

    柳诗芸来到母亲面前，小声道。

    “刚刚才睡着，打算等他们睡沉了，我在把宝宝放进婴儿车里。”

    郑琇晶笑眯眯的小声回答道。

    “噢噢。”

    看着爸妈，坐的如此之近，柳诗芸莞尔一笑。

    不管怎么说，爸妈要是能恢复以前的关系，她这个做女儿的，自然也很高兴。

    等宝宝们睡沉后，柳君浩跟郑琇晶，这才将两个孩子，给放进了婴儿车里。

    “妈，下午我打算带老公出门去转转，不过宝宝们的话...”

    柳诗芸看着父母，眼珠一转，笑眯眯道。

    “可以啊，星宇对这边不熟悉，下午你带他出门去转转。”

    郑琇晶自然同意。

    她也知道，两口子平时需要照顾宝宝们，根本没有多少事情，夫妻二人单独出门去约会什么的。

    现在她可以帮女儿，女婿照顾孩子，自然也同意。

    “好，那就这么说定了哟，老公，下午我带你出门去转转。”

    “嗯，宝宝们，那就麻烦岳父岳母了。”

    中午，吃饭的时候，宝宝们也醒了。

    林星宇给柳诗芸，带着孩子去了楼上，喂饱了他们后，这才下来吃饭。

    一点左右，柳诗芸收拾了一下，就打算跟老公一起出门了。

    “爸妈，那我跟老公出门了，宝宝们就麻烦你们了。”

    “好，路上注意安全哈。”

    “知道啦。”

    柳诗芸拉着林星宇的手，一起来到了别墅外。

    她掏出了自己的车钥匙，笑眯眯道：‘老公，我也有车，今天我开车，怎么样？’

    “好啊，我也坐坐老婆的车子。”

    虽然不知道，老婆的技术到底如何，但是既然老婆也想要开车，那么他自然愿意试试。

    来到停车库，柳诗芸走到一辆外形看上去有些像跑车的车子前。

    微笑道：‘老公，这就是我的车。’

    “等会我开出去，回来你开回来，怎么样？”

    看着这辆外形看上去，有些想跑车的车子，林星宇点点头。

    虽然系统也给他奖励了一辆跑车，但是因为没什么时间，所以那辆车，他还没有体验过。

    今天因为老婆的原因，倒是可以体验一下这辆跑车。

    刚坐在车里的座位上，就闻到了一股味，就是那种车不经常开的那种皮革闷闷的气味。

    柳诗芸打开车窗，拿着一瓶香水，在车子里喷了喷。

    一会儿，车子里，就有一股淡淡的清香味。

    这可要比皮革味，好闻一些。

    车库门缓缓打开，然后柳诗芸开始倒车，倒车，倒...

    林星宇有点担心老婆的技术。

    会不会把刹车当成油门踩。

    不过很快，他就发现，自己的担心是多余的。

    半天后，车子终于开上路了。

    柳诗芸的开车技术，还是很不错的，挺稳的。

    在转弯的时候，并没有把转弯灯当车雨刮打开。

    他记得，以前在网上看到过，有的女司机，转弯的时候，不是打开转弯灯，而是打开雨刮器。

    (本章完)

