    柔拳·空弹！

    陌人在飞指枪的原理上创造出来的一个招数，能够远距离不弱威力的将查克拉打入敌人的体内。

    有了距离就有了躲避的时机，准度和杀伤力便有了不确定因素。

    好在秃鹫不清楚陌人的能力，并未防备。

    一招命中。

    秃鹫好像是卡机了一般定格在原地，瞳孔自然放松，瞳色渐渐地失去了神采。

    生机断绝，凉透了。

    干掉了秃鹫，陌人的攻击还未结束。

    只见他起脚踹在秃鹫的胸口，将秃鹫踹飞向那艘被冰冻的破旧海贼船上。

    咔嚓一声！

    秃鹫的尸体正好砸中罗氏兄弟的冰雕上。

    两人被库赞的冰冻果实由外至内冻结，脆弱易碎，受到猛烈的撞击瞬间碎成了一地冰渣。

    “尸体都碎了冰渣了，应该查不出死因了吧？”

    陌人低语了一句。

    库明白已经把罗氏兄弟的死亡看得明明白白，现在尾巴清理干净了，就不担心后续会有麻烦。

    他只是不小心毁掉了两个被冰冻的尸体而已。

    陌人转身走向库赞，蹲在他的身旁，伸手拍向他的脸...

    无论是海军还是秃鹫海贼团，大部分注意力都在冰川之上的主战场上。

    秃鹫突然腾空而起，好像是被人扔到破船上的一幕，绝大多数人都看见了。

    然而半天都没有看见秃鹫再次振翅飞出。

    答案呼之欲出，秃鹫败了，不是死了就是昏迷过去了。

    主战场的动静小了，军舰副战场的声音也消失了。

    静，死寂一般的寂静。

    军舰上的画面如同定格一般，所有人都呆愣在原地，就连给予对手最后一击都忘记了。

    “什么情况？刚才不是秃鹫老大占据上风吗？”

    “秃鹫老大不会出事了吧？”

    “别乱猜！我们秃鹫海贼团可是金狮子老大旗下主力船队之一，秃鹫老大的实力你们还不清楚吗？”

    “那为什么秃鹫老大还不出现？”

    此话一出，一众秃鹫海贼团的海贼们纷纷侧目，这句话问出了他们的心声。

    若不是昏迷或者战死，秃鹫老大为什么砸进了那艘破船上就没动静了？

    秃鹫海贼团的副船长实力不弱，精通见闻色霸气。

    他再三感知之下，都未曾发现秃鹫的气息。

    真的死了？

    只有死人才会感觉不到一丝气息。

    空气一下子变得沉重起来。

    秃鹫都死了，他们这群人是万万敌不过海军的。

    短暂的沉默之后，秃鹫海贼团的副船长大刀一挥，强行逼退了联手的鼯鼠、火烧山两人。

    “撤！”

    秃鹫死了，再战无意。

    秃鹫海贼团的海贼们来得快，退得也快，如同潮水一般转眼间便消失在冰川雪原的尽头。

    海战训练是陌人等人的任务，并非军舰上的一众海军的任务。

    军舰上的海军们只有在万不得已的时候才会出手相助，现在秃鹫海贼团已经退走，他们是不会帮忙追击的。

    能够抓到越多的海贼，就会记录越多的军功，全凭陌人这些预备海军的个人本事。

    鼯鼠、火烧山、尤利塞斯三人身上都挂了彩，足以可见秃鹫海贼团的实力强大。

    三人并未贪功冒进，选择追击秃鹫海贼团，而是迅速打扫战场。

    “看样子我们的担心多余了。”

    “的确，库赞的实力毋庸置疑。”

    鼯鼠和火烧山本想尽快解决掉对手去帮忙的，没想到库赞这么快就反败为胜干掉了秃鹫。

    鼯鼠和火烧山对视一眼，皆看到了对方眼中的震惊。

    有时候想想真是人比人气死人。

    库赞也不必他俩大多少，尤其是鼯鼠，他是和库赞一样是精英班第三届的学生。

    同样的起跑线上，如今已经望不到人家的背影了。

    库赞是最有机会成为海军学院中第四个怪物的天才！

    “这次任务结束，库赞的军功应该足够升任少将了，不知道他是选择和那三个怪物一样不到中将不毕业，还是直接申请毕业呢？”

    “已经少将了么...”

    听到鼯鼠的喃喃低语，火烧山缓缓地吐出一口浊气。

    有些人穷其一生都无法成为少将。

    这些怪物年纪轻轻，二十多岁积累的军功便足以成为少将，而且还是海军本部的少将。

    可人家还不满意，立誓不到中将不毕业！

    “虽说不需要我们帮忙，但还是过去看看吧！”

    “嗯，这里也收拾完了。”

    冻结的大海之上，寒气缭绕。

    库赞已经清醒了过来。

    他睁开眼的第一时间便是一个鲤鱼打挺弹了起来，惊呼道，“不要和秃鹫打，快跑，你不是对手！”

    “嗯？秃鹫呢？”

    见闻色霸气展开，库赞却没有感觉到秃鹫的气息。

    战斗好像结束了？

    回过神来的库赞发现凝重气氛不见了，冰原上、军舰上的战斗的声音也消失了。

    什么情况？

    库赞不明所以。

    就在这时候，鼯鼠、火烧山、尤利塞斯赶到了主战场。

    他们来到库赞和陌人身旁。

    三人的视线环视了一周，看见了秃鹫的尸体，看见了海贼的尸体，也看见了罗氏兄弟的尸体。

    罗氏兄弟不是秃鹫的对手，被干掉。

    库赞拼尽全力杀死秃鹫，自己被也受了重伤。

    陌人则是解决掉了一些杂鱼海贼。

    逻辑合情合理，事情顺理成章。

    “若非库赞出现，我们恐怕都要交代在这里了。”

    鼯鼠明白了一切，感叹道。

    罗氏兄弟的实力中规中矩，绝对不是弱者，即使是鼯鼠想要胜过他们也必然是生死搏杀的一丝运气。

    连罗氏兄弟都被秃鹫给干掉了，他们自然也不是对手。

    唯有库赞才能打败秃鹫！

    “我还是太弱了，还需要更加努力的修行。”

    火烧山收起了脸上的笑容，虽然只和罗氏兄弟做了一天的同学，但他的心也为同伴的死而难过。

    尤利塞斯沉默不语，不过从他的眼底看到了一丝悲伤。

    库赞依旧处于一脸懵逼的状态。

    他打败了秃鹫？

    他怎么不记得了？

    还有他这脸是什么回事儿，感觉肿大了两圈儿！没有丝毫的知觉，好像都不是自己的了。

    鼯鼠、火烧山、尤利塞斯闻言看向库赞。

    众人扭头一看不禁眼皮猛抽。

    这特么谁呀？

    二师兄么？

    若不是那卷毛鸡窝头一般的发型，和熟悉的声音，他们还真没有认出来那张猪头脸。

    能将库赞打成猪头...秃鹫的实力隐藏何其之深！

    好在如今一切都结束了。

    “恭喜了，这一次任务结束你的军功足以升任少将了。”

    鼯鼠开口祝贺，火烧山和尤利塞斯也跟着祝贺了一番。

    冷静下来的库赞开始回忆...

    若是他没有记错的话，是陌人将他给打晕的。

    而在他晕过去这段时间里，秃鹫不可能平白无故就死了。

    那么真相就只有一个！

    陌人干掉了秃鹫！

    库赞神色莫名的看了一眼陌人，却见陌人跟个吃瓜群众一样站在一旁，一副事不关己的模样。

    见到这样的模样，库赞有些迟疑。

    难道不是陌人？

    不对，百分百肯定是陌人！

    陌人干掉了秃鹫？！

    一想到这样的真相，库赞的瞳孔微微一缩，内心震撼万分，只有和秃鹫交过手才知道那家伙的实力有多么强大。

    武装色、见闻色双色霸气，动物系恶魔果实！

    其真正的实力悬赏三亿都不为过！

    “秃鹫被干掉，金狮子不会善罢甘休的，我们这一次的巡航任务恐怕得提前结束了。”

    既然陌人没有开口抢功，库赞选择尊重陌人的决定。

    倒不是库赞贪图杀死秃鹫的军功，而是他牢记了泽法的叮嘱，要保护好陌人。

    木秀于林风必摧之，天才过早的暴露只会带来危险。

    以陌人如今所展现出来的妖孽天赋，若是稳步的成长起来，未来指不定就是新的海军大将。

    军功？那还不是随手可抓？

    见陌人的视线看过来，库赞点点头，“我都明白。”

    陌人：“？？？”

    你都明白什么了？

    库赞没有多说，只是递给陌人一个安心的眼神，接着下令道，“迅速打扫战场，然后返航，尽快与泽法老师汇合。”

    名义上陌人是领队，但在场的几人都更加信服库赞。

    库赞话落，众人立即动了起来。

    ……

    过去了二十分钟，冰层被凿开，战场打扫完毕，众人全部登上了军舰准备返航与泽法的主舰汇合。

    就在军舰拔锚起航的时候，远处冰川的尽头出现了一艘中型军舰。

    陌人所乘坐的军舰被迫停了下来。

    火烧山眼前一亮，“是泽法老师来了！”

    “如果是泽法老师也应该是从身后海军本部的方向赶过来，而这艘军舰却是从正前方过来的。”

    库赞摇了摇头，分析道，“可能是返航海军本部的军舰。”

    泽法、龙、波鲁萨利诺、陌人四人所乘坐的一大三小军舰所组成的舰队是从海军本部出发的。

    泽法的主舰位于三艘小型军舰的后方。

    接到他们先前求援的消息，泽法也应该是从后面接近，怎么可能绕一圈儿跑到前面去？

    唯一的解释便是，眼前这艘接近的军舰不是泽法的主舰！

    很快地，远处的军舰接近。

    果然不是泽法的主舰！

    军舰的舰首是一只狰狞的狼蛛，显而易见，正在接近的军舰是海军本部狼蛛中将的旗舰。

    “狼蛛中将？他为什么会在这里？”

    “应该是看见了库赞冰冻的大片海域，猜测这里发生了战斗，所以赶过来支援的。”

    “也是，毕竟这里距离海军本部不远。”

    众人你一言我一语分析出了狼蛛出现的缘由。

    然而库赞却不这么觉得，他记得泽法的千叮万嘱小心狼蛛中将，他也对陌人的事迹多少有一些了解。

    青训营会考时，鬼蜘蛛败在了陌人的手上。

    而狼蛛正是鬼蜘蛛的父亲。

    被誉为天才，被期待进入精英班的鬼蜘蛛输了，甚至不能成为海军，下半辈子都要在轮椅上度过。

    可想而已狼蛛的心情有多么愤怒与失望。

    狼蛛记恨陌人是人之常情。

    “恐怕没那么简单，待会儿你不要离我太远。”

    库赞好意的提醒道。

    陌人对库赞的表现有些意外，没想到懒懒散散的库赞居然是个外冷内热的性子。

    早知道如此，先前就应该换个方式叫醒他了。

    偷偷的瞥了一眼脸上余肿还未消散的库赞，陌人默默地移开了视线。

    不是我，我没有，我不知道！

    我就拍了两下。

    是它自己肿起来的！

    中型军舰还未完全靠近，便看见空中一道身披中将大衣的人影踩着月步腾空而来。

    咚的一声！

    狼蛛稳稳的落在甲板上。

    他的视线环视一周，看见库赞的时候有些惊讶，情报不是说陌人是领队吗？

    登上军舰的也只有鼯鼠、火烧山、尤利塞斯和罗氏兄弟五人！

    接着，狼蛛在看见陌人的时候则是一副隐忍不发的模样。

    计划竟然失败了？

    狼蛛眼眸一沉，随即涌出一股怒火。

    他不仅放出假消息引来秃鹫海贼团，甚至在海军中也布下了暗子，目的自然是冲着弄废陌人。

    眼前这是个什么情况？

    不仅陌人没事儿，秃鹫的尸体也躺在甲板边缘，就连罗氏兄弟两人都消失不见了？

    罗氏兄弟的碎尸全部打包装进了尸袋里，与阵亡的海军士兵全部都收敛了起来。

    “我注意到这边发生了战斗便赶了过来...”

    “你们伤亡如何？”

    狼蛛不好直接开口询问罗氏兄弟，直接旁敲侧击。

    狼蛛关心的不是罗氏兄弟的死活，而是他的计划有没有泄露。

    若是罗氏兄弟死在海贼手上，无所谓，两颗随时可以替换的棋子而已，死了就死了。

    若是罗氏兄弟的目的被陌人发觉，一旦陌人有了戒心，那以后想动手就困难了。

    “包括罗门和罗尔两兄弟在内，牺牲了十三个人，军舰的大炮被毁坏了一部分。”

    “总的来说伤亡不大。”

    鼯鼠解释了一句，毕竟战斗没有持续太长时间。

    狼蛛闻言，暗松一口气。

    罗氏兄弟死在海贼的手上，也只是这一次计划失败，下一次一定不会让陌人安然无恙的活下来！

    “狼蛛中将这是要去哪儿？”

    “秃鹫海贼团是金狮子的飞空海贼旗下主要战力之一，我们已经通知了泽法老师，正打算返航与泽法老师汇合。”

    库赞的言下之意便是告诉狼蛛，泽法知道这里的情况，而且泽法的主舰就在后面。

    狼蛛能够坐上中将的位置自然是个人精，哪里听不出库赞的暗喻。

    狼蛛的实力不弱于现在的库赞。

    一对一，狼蛛的胜算更高。

    但狼蛛不可能在泽法的主舰赶到前杀光这艘军舰的所有人，再伪造成是秃鹫海贼团干的。

    狼蛛深深的看了陌人一眼，随即咧嘴一笑。

    “既然你们没事儿，那我就放心了，我还有任务，就先离开一步了。”

