    “你是神仙！？”猪八戒自然意识到了黄袍怪的身份了，惊讶无比的看着黄袍怪。

    显然，看他的模样也不像是神仙啊，而且，堂堂神仙，为何无缘无故的掳了凡间的女子，在这占山为王十几年！？

    怎么想都觉得有些不太合适吧？

    “神仙？你身为神仙，不但擅离职守，而且还躲在这里当妖物？你这是为何！？”至于旁边的沙悟净，就更加觉得难以理解了。

    他本身就是天庭的卷帘大将，然后因为犯了错才变成了妖物，这西行之路自己为何死皮赖脸的也跟跟着一起？还不是为了能够重返天庭，得封仙佛吗？

    可是，这家伙自己原本就是神仙，却私自下凡来当妖物？

    这让沙悟净觉得难以理解，更加难以置信。

    “你，到底是何方神圣！？居然能知道我的身份！？”随着江流一口道破了自己的身份，黄袍怪也没有否认的意思，只是吃惊的看着江流。

    自己躲在这碗子山，与百花羞做了十几年的快活夫妻，没有任何人知道自己的身份，这个小和尚，为何一眼就能看得出自己的真实身份呢？

    “我啊？我是前往西天拜佛求经的和尚罢了！”闻言，江流开口答道。

    “前往西天拜佛求经的和尚！？不太明白！”对于江流的这番话，黄袍怪摇了摇头，表示不明白。

    西行虽说是仙佛所布下的一个大局，可是，却也不是随便什么人都能提前知道的，而且，奎木狼下凡已经躲了十几年了，所以自然是不知道西行之事。

    “简而言之，贫僧奉了唐皇和观音菩萨的旨意，前往西天拜佛求经吧，然后，这几位是观音菩萨点化，一路护送我去西行的。”

    “齐天大圣孙悟空你已经认得了，这位是天蓬元帅猪八戒，这位是卷帘大将沙悟净，还有外面的坐骑，乃是西海龙王三太子敖烈……”

    关于西行大局的事情，江流并没有仔细解释的意思，只是简单的介绍一下这个团队成员的身份就够了。

    果然，听到西行取经的这个团队的成员阵容之后，黄袍怪的脸上带着震惊的神色。

    这个阵容，简直是可怕啊，连西海龙王的三太子，都只是坐骑而已？

    虽不知这西行取经到底是怎么回事，可从这个阵容上来看，黄袍怪自然能够意识到这件事情，定然是仙佛大佬安排的事情了。

    “好了，我们来继续聊你和百花羞公主之间的问题吧？”看着黄袍怪震惊的神色，江流跟着开口，把话题转了回来了。

    目光落在黄袍怪的身上，道：“如我所言，你私自下凡，觉得能躲得了多久呢？若是被玉帝发现了你的事情，你觉得他会如何的处理？”

    也不等黄袍怪开口，江流继续说道：“比如说二郎神杨戬的事情，这岂不是前车之鉴？你认为你和玉帝的关系能比二郎神更亲？还是说你的实力比二郎神更强！？”

    “这……”江流的话，让黄袍怪的心瞬间沉了下去。

    是啊，二郎神是谁？那是玉皇大帝的外甥，可结果呢？他的母亲和凡人相爱之后？结果如何？

    自己的手段虽然不错，但是能比得上二郎神吗？

    自己的身份虽然不错，但是能有他和玉皇大帝亲吗？

    想想，若是自己私自下凡的事情被玉皇大帝知道了，甚至，知道了自己化作妖孽，掳了一方民女在这占山为王，成为了妖物的话，玉皇大帝会如何的处理？

    自己的妻子和孩子必然活不了！

    莫说是她们了，就算是自己会遭受什么样的责罚，也难说得很。

    想到自己的事情暴露的后果，黄袍怪心中惊恐之余，旋即反应过来，江流既然主动提出了这一点，显然他是想要帮助自己的吧？毕竟他刚刚自己也说了，是真心实意的想要帮助自己的。

    一念及此，黄袍怪认真的看着江流，道：“圣僧，不知你可有办法救我！？救我们一家三口！？”

    “所以，你是想让我帮你吗！？”黄袍怪的话，让江流的心中一动，直视着他，问道。

    “不错！还请圣僧帮我！”点了点头，黄袍怪认真的盯着江流说道。

    虽说江流看起来似乎只是个很年轻的小和尚而已，但是，能得到齐天大圣他们的保护，而且还能一眼就看穿自己的身份，黄袍怪可不敢把他当做一个普通的小和尚来看待。

    提示：触发任务‘真爱’，任务要求，成功帮助黄袍怪一家渡过劫难，一家三口安安全全的可以活下来，任务成功，奖励经验值600000，奖励传说级宝箱*1，任务失败，扣除经验值600000，接受/拒绝？

    随着黄袍怪开口求助之后，几乎同时，系统的提示声在江流的脑海中响了起来。

    足足60万的经验值奖励，让江流的眼神都亮了不少，果然，不愧是让自己苦口婆心的全说了这么久了，果然是触发了被动任务了。

    而且，这个任务的奖励还是很丰厚的。

    “好！我们与追狼儿，也算是颇有缘分了，既然如此，贫僧自然愿意帮助你们！”听得黄袍怪的解释之后，奖励点了点头答道。

    自然，这个被动任务也接取了。

    “那么，不知我们该如何去做呢！？”听得江流的话，果然点头答应了自己了，黄袍怪旋即对江流问道。

    “不需要如何的做，这件事情，主要还是瞒天过海吧！”摇了摇头，江流的心中已经有了个大概的计划了。

    只是，关于这个计划，江流虽然想要和黄袍怪给讲述一遍，可沙悟净在旁边，这个人，很有可能是一个内奸，所以，江流并没有讲述太多的意思。

    “具体的事情，还是等我们去王城走了一趟再说吧！”从黄袍怪这里接取了任务之后，旋即，奖励开口说道。

    “好吧，既然如此，那就全凭圣僧做主了！”听得江流的话，黄袍怪倒也没有什么异议，点头说道。

    没有办法，黄袍怪也不是那么容易信任别人的人，可是，事已至此，对于他而言，自己已经没有了其他的选择了。

    自己的把柄被江流抓在手里了，若是他真的要对付自己的话，只需要去玉帝面前告状，把自己的事情全部都抖出来的话，自己就必死无疑了。

    因此，黄袍怪这个时候没得选择，只能选择信任江流一行人了。

    无论如何，口头上大致的有了约定之后，江流等人就再也没有聊这方面的问题了，宴席继续，胡吃海喝的。

    最后是吃得宾主尽欢之后，江流一行人这才离开了碗子山，回宝象国的王城而去了。

    “师父，你到底有什么计划？若是玉帝知道这件事情的话，他绝对不会容忍的！”

    相对而言，天蓬元帅对于天条的了解更多，因此，走在江流的身旁，猪八戒很好奇的对江流问道。

    只是，江流的眼神不着痕迹的扫了一眼旁边的沙悟净，却并没有给猪八戒解释什么的意思，漫不经心的摇了摇头，道：“具体如何，我们还是先去皇宫走一趟再说吧！”

    对于江流的推辞，猪八戒倒也没有刨根问底的意思，他之所以开口，不过是难得有点好奇罢了，但实际上，心中却并不是特别的在意。

    毕竟，真正能让猪八戒在意的，或许就只有女人和美食而已了。

    没有废话，江流一行人也没有赶路的意思，依旧是优哉游哉的往回走，一百多里的路程，足足走了三天的时间，这才回到了宝象国的王城。

    再次进入王城以后，这一次江流的目的性很明确，直接走到了皇榜的面前，然后，把宝象国国王都张贴了十几年的皇榜给揭了下来。

    “哇，有人揭皇榜了！”随着江流把皇榜揭下来，立马让王城轰动了起来。

    这个消息，就像是在平静的湖水中丢下了一块石头似的，激起了阵阵涟漪。

    十几年前的时候，百花羞公主刚被掳走没多久，国王张贴了皇榜，自然有很多奇人异士争相揭榜，想要拔得头筹，可是，这些揭榜的人，最后却一个个都一去不复返。

    这就让许多的人感觉到骇然了，自然，渐渐的已经没有什么人再敢去揭皇榜了。

    算了算日子，似乎最近好几年都没有人揭榜了吧？没想到，今天居然又有人敢揭榜了吗？

    随着江流等人揭榜了之后，自然，很快有王宫的卫士过来了，打量了一番江流等人之后，虽然觉得江流只是个乳臭未干的小和尚，不太信任，但既然揭榜了，这件事情就不是自己能决定的了。

    所以，这些卫士倒是很客气的请江流等人入皇宫而去。

    另外一边，碗子山，百花羞公主独自坐在梳妆台前，看着自己面前的铜镜，心中暗自的催泪。

    今天她算是被江流的话，重新勾起了心中的思乡之情了，十几年了，也不知道父皇和母后都怎样了。

    “夫人……”黄袍怪走了过来，在百花羞公主的身后，轻轻的搂住了她，低声说道。

    “你我夫妻十几年了，没想到你居然一直都瞒着我，你竟然是天上的神仙！”

    反手握住了黄袍怪宽厚的手掌，百花羞转过身来，眼神中有些惊奇的看着黄袍怪说道。