    原来是霍宵赶到了。

    酒店的经理刚刚看到顾惜时上来的时候，心里是越想越是担心，正好霍宵赶到了，知道霍宵的身份，看霍宵气势汹汹的就要去顶楼，酒店的经理也不敢拦着霍宵，只能带着他上楼。

    刚刚被守在电梯不远处的人鱼拦着了，要不然，也不至于耽误这么长的时间。

    本来裴东陵看起来像是要冷静下来的，结果踹门声打断了裴东陵的思绪，他转过头，直接看向了霍宵。

    很显然，即便是失控了，裴东陵依旧是能够感觉到，这些人之中，只有霍宵给了他一种有危险的感觉，也就是说，这个人，不能留。

    心中这么想着，裴东陵也没有留手。

    一挥手，巨大的泳池里的水被裴东陵控制住，直接化作水龙冲向了霍宵。

    酒店经理看到这一幕，差点就将自己给吓死了。

    这······

    这不是失控了吗？

    怪不得顶楼的客人交代了谁也不许放上来，这种情况下，那个傻子知道情况之后还会上来。

    这不是不要命吗？

    就在酒店经理觉得自己要完蛋的时候，霍宵出手了，他将精神力幻化成了狮子，狮子咆哮着和迎面而来的水龙打成一团。

    “霍宵。”

    顾惜时看裴东陵居然和霍宵打起来了，嘴里焦急的喊着霍宵的名字。

    按照她的眼力来看，霍宵不是裴东陵的对手，而且裴东陵现在是处于失控的状态，霍宵就更加不是裴东陵的对手了。

    两人交手短时间内不会有任何的问题，但是时间久了，霍宵绝对不可能打得赢裴东陵。

    裴东陵歪着脑袋看着顾惜时，看到她居然满脸担忧的看着那个弱者，心中忽然涌起一阵不悦的情绪。

    看着不远处的霍宵，裴东陵直接冲了出去，用精神力控制水流作掩护，出手更是没轻没重，一出手就是想要霍宵的性命。

    被顾惜时认定为男主之一的霍宵，能力自然是不容小觑的。

    但是裴东陵既然能够成为人鱼一族的王，就不可能是仅凭一张脸上位。

    作为战斗力爆表的人鱼一族的王，裴东陵的战斗力是毋庸置疑的，尤其是裴东陵还处于失控的状态，那就更加不得了了。

    裴东陵和霍宵打成一团，三招之内，这里就差不多要让裴东陵和霍宵给拆了。

    一些身受重伤动弹不得的人鱼，还因为不能动弹，石板落下来的时候直接被掩埋了下去，现在生死不明。

    “发财，帮我一把。”

    顾惜时不是不愿意帮忙，只是裴东陵虽然和霍宵打成一团，但是还是控制着水流将顾惜时捆绑得严严实实，顾惜时连动一动手指都很难，更别说是往裴东陵的方向跑去。

    “宿主，解开了。”

    趁着没有人注意，发财悄悄的帮着顾惜时松绑。

    本来被绑在半空中的顾惜时，直接摔进了泳池里。

    只能说，好在裴东陵没有将所有的水都抽干净，不然的话，今天的顾惜时就要在短短半天的时间，经历两次摔断腿。

    裴东陵和霍宵暂时打成平手，等顾惜时从泳池里爬出来的时候，霍宵已经被裴东陵打飞，狠狠地撞在了墙上，吐了一口血之后，滑落在地。

    霍宵伸出手擦掉嘴角的血，继续往裴东陵的方向冲过去。

    想要让精神力失控的兽人短暂的恢复理智，就是要让对方在精神力暴动，爆体而亡之前，让他失去所有的力气，这样的话，就能够暂时的恢复过来。

    这个办法虽然是治标不治本，但是却是现在唯一的办法了。

    所以，只要自己没有不能动弹，他就不能停止。

    裴东陵对于眼前这个纠缠不清，就是打不死的兽人十分的不耐烦，心中越是烦躁，失控得就越发的厉害，霍宵一个不注意，差点就被裴东陵的水刃斩断了一只手。

    看着裴东陵这么凶残的样子，别说是直面和裴东陵打起来的霍宵，就是顾惜时在冲过来的那一瞬间，都倒吸一口凉气。

    这要是砍中了，男主以后岂不是成了独臂大侠？

    “躲开！！”

    霍宵虽然不比裴东陵来的厉害，但是多年的战斗经验也是不容小觑的。

    加上这个时候的裴东陵是没有理智的，只剩下本能在战斗。

    霍宵一边和裴东陵打起来，一边寻找机会，本来他给自己制造了机会能够打伤裴东陵，结果却看到顾惜时往这边冲了过来。

    这个时候，要是自己停下来，在裴东陵的攻势下，自己绝对会受重伤，到时候就没有人能够制伏裴东陵了。

    可是要是不停手，伤了裴东陵的同时，顾惜时也绝对会受伤。

    霍宵虽然喊顾惜时让开，可是他也知道，这个时候喊已经来不及了。

    他要是不想将顾惜时打伤了，自己必须要收手。

    霍宵看着这仅有一次的机会，最后还是担心将顾惜时误伤，只能放弃这个机会。

    而就在霍宵放弃的时候，裴东陵将所有的水凝聚在一起，变成一条巨大的水龙，将霍宵狠狠地击飞。

    将霍宵打成重伤的同时，裴东陵的精力也消耗了大半，稍微有些理智，顾惜时趁着这个时候，一把抓住了裴东陵的手，将他转过来和她面对面。

    而后手上一用力，将裴东陵的手往下来，裴东陵顺势弯下腰。

    顾惜时踮起脚尖，将自己的额头和裴东陵的额头相抵，两人额头相抵的时候，金灿灿的精神力从两人的脑海中飞出幻化成金丝线，绕着两人变成一个茧。

    金灿灿的茧将两人的身形遮挡得严严实实，在这个时候，霍宵和裴东陵的战斗将大部分的兽人都给掩埋在石板之下。

    没有人看到这奇妙的一幕，也没有人顾惜时到底是如何将裴东陵紊乱的精神力一点点理顺的。

    裴东陵只感觉自己暴躁的情绪离自己越来越远，整个人觉得十分的轻松。

    眼中的红血丝逐渐散去，裴东陵的理智一点一点的恢复过来。

    他张开眼睛，有些迷茫的看着就在自己面前的顾惜时，还不知道发生了什么事情。

