    翟丽颖站在车顶用狙击步枪朝粮库内看了眼，低下头说：“粮库很大，可以拿来做幸存者基地，外面有田，如果围上围墙甚至可以耕种。”

    安阳点头，他看得到粮库外面的公路和农田，这也是这个粮库年生已久的证据。

    翟丽颖仔细扫了眼，又说：“里面有不少幸存者，但都没吃饱饭的样子，如果粮库有管理者的话，管理一定很松散，长久下去估计会发生暴乱。”

    安阳一愣：“守着这么大一个粮库竟然还会挨饿？”

    翟丽颖放下狙击步枪说：“里面的情况估计很复杂，要不要先派人进去打探一番再做决定？”

    陈亚飞立马说：“我去！”

    常辉想了下说：“我也跟你去！”

    安阳点头：“也好，你们把步枪放下，穿长一点的衣服遮住手枪，扮作普通的幸存者。”

    “没问题。”

    陈亚飞和常辉跳下卡车，各自拿着大刀、背着一个包沿着公路向粮库走去，走进粮库不远，大刀就被一个身穿警服的人取下来了。

    这名警察和二人闲谈了两句，带着他们进入粮库深处，也从安阳和翟丽颖的视线消失。

    不到一个小时，二人出来了，还带着两个穿着破烂、脸上涂着稀泥的女人。

    待他们走近时安阳眼睛一眯，其中一个女人似乎有点像是常辉的未婚妻，安阳看过一眼照片。只是那张照片中的女子笑得灿烂而自信，这名女人却一脸菜色，眼神因慌乱而不断流转。

    果不其然，常辉脸色阴晴不定的将两名女子带到安阳面前，挨个指着说：“这是我未婚妻，孙雨，这是她妹妹，孙晴，我们一进去就遇见她们，这是我的……长官，安阳。”

    “长……长官好！”

    不知孙雨和孙晴平常是不是这样，但此时的她们很拘束。

    “不用客气，叫我安阳就行了，丽颖拿点吃的和水，顺便让她们洗个脸。”

    “好。”

    安阳打量着两名女子，虽说她们模样只能算中等，还涂着稀泥，但身材都很高挑纤细，属于在人群中也能一眼找出来的那种，在犯罪成本低、无人管理的乱世又没人保护，不说会不会受到欺负，日子肯定过不好是真的。

    他有点明白常辉脸色不好看的原因了。

    “谢谢。”

    翟丽颖拿着水和食物下来，两名女子望了常辉一眼，看到他点头才狼吞虎咽的吃了起来，而常辉就一直看着她们沉默不语。

    陈亚飞脱掉厚厚的衣裳，说：“安哥，情况我们大致看了一遍，这座粮库被淮北县的一个公安局所控制，有数十个警察，大概有几支手枪，除了警察外只有几百人，大多是淮北县接到广播逃过来的幸存者。”

    “广播？”

    “没错，他们有一套广播设备，此外还有很多设备，具体不清楚，有些是粮库本来就有的，还有的估计是从其他地方弄来的。”

    “这么大一个粮库的粮食绝对是够用的，可既然他们不给幸存者吃饱饭，又用广播将他们吸引过来干什么？”

    “这个……我也不太清楚，总不可能是想为人类保留更多火种吧。”

    “绝不可能，你也看到了，到现在为止整个淮北县只有几百人过来，就算以后会有更多人来，几千人敞开了吃这座粮库也要吃很久吧！”

    这时候旁边的孙雨放下手中的压缩饼干，灌了一口水说：“他们要修围墙，需要很多人，他们还需要被统治者，来满足他们统治的欲望。”

    安阳愕然的看了她一眼，这话说得很一针见血嘛。

    常辉问：“你打算怎么办？”

    安阳想了想，咧嘴一笑：“当然是推翻黑暗的统治者，拯救难民于水火之中了！”

    常辉立马握紧自动步枪：“说得好，这里将被我们接管。”

    孙雨一把抓住常辉的手，想说什么又停了下来，最终叮嘱：“你们要小心，他们有枪！”

    常辉点了点头没有说话，反倒是陈亚飞满不在乎的一笑，说：“放心吧姐，手枪和步枪差别很大的，你别看电视看多了，更何况那群警察！”

    孙雨点头看向常辉，咬了咬嘴唇没有说话。

    翟丽颖指着左边的山说：“我就不和你们一起过去了，我去那里给你们提供狙击支援。”

    安阳顺着她所指的目光看去，由于粮库三面环山，左右两边的山顶都能俯瞰整个粮库，那里倒是一个不错的狙击点，距离也不远，掌握枪械精通的她应该能胜任狙击手的重任。

    “好，等你就位了我们再过去。”

    现代战争中狙击手必不可少，而且现在己方人数本身就不占优势，或许他们并不怕这几名警察，但若是对方的手枪不止几支，这种情况下隐藏在暗中的狙击手就很有威慑力了。

    待翟丽颖背着狙击步枪绕了一大圈到达粮库左边的山顶，几人开着车冲进粮库，不理会一名警察的阻拦和众多幸存者木然的目光直接向粮库中心开去。

    常辉端着自动步枪扫视着下方的幸存者，突然抬起枪口瞄准了一名浑身破烂肮脏的男子，深吸了一口气，猛的扣动扳机。

    砰的一声，一颗子弹穿过上百米的距离击中他的胸膛。

    随着一朵血花炸开，这名男子本还在茫然的看向这辆皮卡，突然就倒在了地上。

    常辉放下步枪沉默了下，说：“不好意思，没有经过你的允许开枪杀人了。”

    安阳扫了他一眼，又扫了正在开车的孙雨一眼，抿了抿嘴没有说话。

    他大概知道是什么原因，但没必要点破。

    很快，两名腰跨手枪的警察走了过来，其中一人拔出手枪说：“车内是什么人，不知道未经允许不能开车进基地吗，扰乱公共秩序！”

    另一名警察则将目光望向了车厢，说：“车厢里都装了些什么东西，拿出来看看！”

    安阳和常辉、陈亚飞对视一眼，三人一把抓起自动步枪打开门，翻身下车指着两名警察。安阳抬起枪口对天开了一枪。

    “砰！”

    “如果你们敢打开保险，我保证你们会变成筛子，会漏水的那种！”

    两名警察顿时就懵了，连忙举起手枪说：“别开枪……有话好好说！”

    “把枪卸下弹夹扔过来！”

    “这……”

    “我数三声，三声数完之后或者在这之间你们有任何不寻常的举动就会被打成筛子！”

    “是是是！”

    安阳还没开始数，咔的一声，两支小口径的警用手枪已经被卸下弹夹扔了过来，他随手伸出便将之接住。

    这是两支标准的警用手枪，并且这个世界的中央帝国和前世国情差不多，枪支管理严，基本不会出现歹徒持枪与警察对峙的情景，所以这两支警用手枪于前世大多数警用手枪一样，作用更偏向于威慑，开枪时声音大、有烟雾，但还真不一定打得死人。

    “把弹夹一起扔过来。”

    两名警察一脸忐忑的将弹夹扔了过来，无比自觉的将手举过头顶：“别……别开枪，你说的我都照办了。”

    “这两支枪给你们防身。”安阳咔的一声装上手枪弹夹，同时上膛并打开保险，将之递给孙雨和孙晴，又指着两名警察，“你们两个过来！”

    两名警察一惊，但在步枪黑黝黝的枪口下还是老老实实的走过来。

    安阳揪住一名警察的衣领，拔出腰间手枪顶着他的头说：“你们有多少人？说详细点！”

    “大……大概六百多。”

    “我问的是你们的人！”

    “五十多个吧，大部分都是淮北县的警察，由周局长负责管理。”

    “你们有些什么武器？说详细点！”

    “有八支枪，都是警用手枪，还有警棍和防暴盾牌、防暴叉等。”

    安阳向后望了一眼，对一个人说：“你去负责把其余的人叫出来，该怎么说你自己清楚，总之这决定了你之后能不能活下去！明白了吗？”

    “明……明白。”

    一群警察很快蜂拥而至，有几名拿着枪，更多的拿的是冷兵器，很快就将皮卡围了起来，一个国字脸的中年人站出来扫了皮卡一眼，可他透过前挡风玻璃只看得见前排的两个女人，后排则被不透明的侧挡风玻璃遮住。

    “我叫周明远，是淮北县公安局局长，听说各位千里迢迢来投奔周某，为什么不出来见见？”

    刷的一声从车斗上探出三道身影，三根幽深的枪管对准了拿手枪的几名警察！

    “如果你们打开保险就意味着死，你们可以试试一梭子子弹下来还能活下来几个！”

    刚准备打开手枪保险的几个警察愣住了，他们完全没想到会有人用自动步枪对准他们，直到一声枪响炸开，一名警察倒在血泊中他们才反应过来，却都没有动作。

    安阳对周明远说：“不要做无谓的抵抗，我们在山上有狙击手。”

    周明远一惊：“你们是谁？想干什么？”

    “我们是谁不重要，主要的是……”安阳瞄准着他的头，“从今天起，这座粮库由我们接管，你有没有意见？”

    周明远吞了口口水，说：“你们到底是谁，这里是中粮集团的粮库，在没有上级命令的情况下是不能随便开启的，你们私吞粮库是犯法的，等危机过去了……”

    “砰！”

    一声枪响打断了他的话，这个养尊处优的公安局长脸色陡然煞白一片！

    “我不想和你们说太多，把枪放下，快点！”

    “砰！”

    “快点放下！”

    不加群的通通不乖：283069062

