    四六级考试很快就要到了，学校里几乎所有人都开始了考前突击。

    走在路上，都能看见不少手里拿着单词书，嘴里念念有词的人。

    图书馆里更不用说了，平时去的人寥寥无几，但每逢考试前期都会座无虚席。

    比起他们，林软软和江晏辰反倒是显得一点儿也不紧张。

    他们还是每天按照学习计划一起坐在长桌前把学习任务完成，然后就一个去教乐多握手，一个打游戏去了。

    公开课上，所有人都在底下偷偷地看单词书和刷题，也就只有林软软和江晏辰全程抬着头认真地听着老师讲课。

    王璐瑶看了看自己手里一片红的四级题，心里有些郁闷。

    唉，看来她这次又要陪跑了。

    她看了看同样在紧张地刷着题的李娜和赵思琪，又转头看了看正抬着头在认真地看着黑板的林软软，忍不住伸出手戳了戳她的胳膊。

    林软软微微歪了下头，附耳倾听她说话。

    “软软，你不是也考六级吗，你怎么一点儿也不紧张啊？”

    说完，王璐瑶冲着李娜的方向挑了挑眉。

    “娜娜可是从这个学期来了就一直往图书馆跑，就是为了能过六级。”

    林软软看了一眼认真学习的李娜，心里满是敬佩。

    她看了看讲台上的老师，低下头凑近了王璐瑶的耳朵，用气音跟她说话。

    “其实我也紧张。”

    话音刚落，她接着就看见了王璐瑶眼里的“我不相信”。

    林软软小心翼翼地瞄了一眼她身边正在翻看着课本的江晏辰，又向王璐瑶凑近了一点，声音轻微到如果不仔细听根本就听不见。

    “我不敢表现出来，我怕江晏辰也紧张。”

    王璐瑶皱着眉十分认真地听着林软软说话，怕自己听不清。

    但当林软软说完之后，她看见王璐瑶的嘴角立马就控制不住地疯狂上扬。

    林软软：“……”

    她下意识地居然想去伸手摸摸她的额头探探她的温度，幸好她及时反应了过来，自己拉住了自己的胳膊。

    呼，还好反应过来了，不然可就丢人了。

    自己真是被江晏辰同化了。

    想到这，林软软又不自觉地想到了自己头顶上的那只大手，和那声……

    她的脸有些发烫，心虚地看了看江晏辰，害怕他察觉到她的异样。

    江晏辰刚预习完后面的课程想要活动一下，但他刚直起了身子，就看到了旁边正在“偷看”他的小哭包。

    江晏辰干脆合上了课本，一只大手撑着自己的脑袋，脸完全朝向了林软软的方向。

    林软软偷瞄被抓了包，一时间竟然愣住了，呆呆地和江晏辰面对面看了许久。

    她的目光看着江晏辰幽深的黑眸，划过他眼尾双眼皮留下的深深折痕，扫过了他高高的鼻梁，最后来到了他微微勾起的薄唇。

    林软软看着她眼前薄唇的弧度越来越大，连忙移开了自己的眼睛，坐直了身子假装认真听课。

    “噗。”

    阳光摸过教室的窗户，照亮了江晏辰眼里的笑意和林软软微微泛红的小脸。

    王璐瑶看着连阳光都过分偏爱的两个人，嘴角扬起的弧度更大了。

    ……

    下了课，林软软被叫去了学生会开会，江晏辰本想坐在篮球场里等她，恰好碰到了来打球的姜毅和严子豪。

    他们俩刚走到篮球场门口，就看到了这一抹耀眼的黄发，十分开心地小跑着到了江晏辰的面前。

    “辰哥，你打球怎么都不叫我们。”

    江晏辰勾了勾嘴角笑了，和严子豪击了一下拳头。

    姜毅则一看见江晏辰，就想起了上次他们一起打着打着游戏，江晏辰突然就没了影的事。

    “辰哥，上次你是怎么回事，打着打着游戏就挂机了。”

    听到这句话，江晏辰的脑子里居然浮现的是那天主动靠近他，跟他近在咫尺的小哭包的软萌软萌的脸。

    “咳。”

    “网卡了。”

    姜毅点了点头，丝毫没有任何怀疑。

    他的眼睛转了一下，随后带着一脸傲娇的表情扬了扬头。

    “那天多亏了有我，要不那局四打五铁定输。”

    江晏辰那天虽然是挂机了，但是当他拿起手机的时候，还是看到了那局的战绩。

    他清了清嗓子，最终还是没有选择揭穿他。

    然而，严子豪可完全不会给他面子。

    他一边仰着头“哈哈哈哈”地大声笑，一边还用手拍着姜毅的肩膀。

    “笑死，0-10的夏洛特说自己带飞。”

    他的话里，是毫不掩饰地嘲笑。

    姜毅的心里，也是真的受伤。

    姜毅没想到严子豪在他身后路过的时候居然看到了他的战绩，脸上的笑容立马就有些挂不住了。

    “你……你看错了。”

    “夏洛特是红毛打的！不是我！”

    严子豪看着不敢与他直视的姜毅，脸上的笑容更加放肆了，捧着肚子甚至笑出了眼泪。

    “什么事情笑得这么开心？”

    严子豪一边擦着眼睛笑出来的眼泪，一边和走过来的洪涛打招呼。

    洪涛在他们隔壁的学校上学，一般没课的时候都会来找他的老大玩。

    姜毅看见洪涛来了之后，脸明显更红了，手忙脚乱地捂住了严子豪的嘴。

    “姜毅说夏……唔……”

    “夏……什么？”

    姜毅用一只胳膊锁着严子豪的脖子，一只手捂着他的嘴，憨憨地冲着洪涛干笑了两声。

    “夏……夏……夏天夏天悄悄过去留下小秘密……”

    江晏辰：“……”

    洪涛瞥着眉上下扫视了姜毅一眼，眉眼间满是嫌弃。

    “娘炮。”

    “你！”

    姜毅的怒火瞬间就被激起来了。

    “红毛！你说谁是娘炮！”

    洪涛看着姜毅这副生气的模样，脸上明显笑得更欢了。

    “谁娘我就说谁呗～”

    “你！”

    姜毅伸出手指来恶狠狠地指了他一下，然后表情凶狠地攥紧了拳头。

    “你再这样就别怪我不客气了哦！”

    红毛见状，表情没有一丝害怕。

    更过分的是，他直接笑弯了腰。

    “哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈，这是我今年，啊不，这是我二十多年来听到过得最好笑的笑话了哈哈哈哈哈。”

    “你你你！”

    “我我我！”

    姜毅的脸被胀得通红，他撇着嘴看向了江晏辰，嘴巴还扁了一下。

    “辰哥……”

    江晏辰看着姜毅“可怜巴巴”的眼神，觉得身上起了一层鸡皮疙瘩了。

    他的表情扭曲了一下，然后伸出手拍了拍洪涛的肩膀。

    “好了，别闹了。”

    洪涛见江晏辰说话了，立马就收起了玩笑的嘴脸。

    “好嘞老大～”

    江晏辰冲着他笑了一下，然后拿起球走向了篮球场中心。

    严子豪也拍了拍姜毅的肩膀，但他脸上的笑还是有些绷不住。

    所以他在笑喷之前赶紧离开了这里。

    洪涛见两个人都去了篮球场中心准备打球了，也脱下了外套撸起了袖子。

    姜毅则是在一旁自己拍着自己的胸口给自己呼噜呼噜毛，嘴里还小声嘟囔地哄着自己。

    “不气不气，不与傻子置气。”

    洪涛：“……”

    他默默地走到了姜毅的旁边，然后把头伸到了他的耳朵旁边，轻言轻语。

    “娘炮。”

    说完，他就哼着歌，大步走向了篮球场的中心，脸上透着他控制不住的愉悦。

