    第94章 神医谷谷主   

    【恭喜宿主签到空间瞬移功能。

    】   

    陈清淮看到这几个字之后，猛然坐起身来。

    

    他没有询问系统，而是仔细的翻阅着后面的解释。

    

    他越看越是兴奋。

    

    心脏砰砰乱跳着，空间瞬移，顾名思义，也就是说他拥有了这个技能之后，就可以从这里到那里，从这里到那里，从那里到这里。

    

    【宿主请你镇定一点，你现在的想法已经伤了我脑壳，懵懵的的。

    】   

    “统哥，这个时候你知道上线了。

    你现在给我的这个功能真的是太棒了，统哥，我爱你。”

    

    【冷静，本系统没有感情，别爱我，没结果。

    】   

    又是想打系统的一天。

    

    陈清淮没搭理系统，眼睛看着空间瞬移。

    

    陈清淮兴奋的研究着。

    

    这个时候系统再一次的开口。

    

    【宿主，你最好将后面的解释看清楚。

    】   

    陈清淮听到系统的提醒，便觉得这个功能好像没有那么简单。

    

    于是陈清淮继续往后看，他这才注意到是有距离限制的。

    

    空间瞬移只能限制在一千公里之内。

    超过一千公里是达不到的。

    

    陈清淮转着眼珠子。

    

    他的脸上流露出灿烂的笑容，在一千公里之内，京城正在其中。

    

    【空间瞬移启动，前往京城。

    】   

    嗖的一下，陈清淮消失在房间里。

    

    当他再一次睁开眼睛的时候已经出现在一个陌生的大街上。

    

    这里是什么地方？

    

    真的是京城吗？

    

    陈清淮怀揣着满心的疑惑，他走在街上，随意的抓了一个人，询问道：“这位小哥，请问这里是什么地方？”

    被抓住的小哥满脸疑惑，他看着眼前的英俊男子，觉得他脑子有问题。

    

    不过还是老老实实的回答：“这里是京城，你来到这里不知道吗？”

    

    陈清淮脸上的笑容更加的灿烂，小哥看到他之后，觉得这人肯定脑子有问题，随即甩甩衣袖，赶紧的离开。

    

    我的天呐，我真的到了京城，系统啊，你可真是个大宝贝儿，我爱你，我爱死你了，大宝贝儿。

    

    系统继续装死。

    

    陈清淮在街上晃悠了一阵儿，他便看到了一个卖馄饨的摊子。

    

    “老板，来一碗馄饨。”

    

    “好嘞，公子请稍等。”

    

    陈清淮坐在外面看着人来人往，忽然之间听到身旁的桌子上有两名食客正在聊天。

    

    “说起来那位晏公子真是心狠手辣，当街杀了户部侍郎家的公子，惨。”

    

    “唉！只能说他倒霉，遇到谁不好，偏偏遇到晏留，他可是晏太师的孙子，我看啊，这位户部侍郎的公子要白死了。”

    

    “那位公子咋就死了呢？

    多么的善良。”

    

    “可惜了，这么有才华的人突然之间就没了，想起来心痛。”

    

    从他们的交谈之中，陈清淮得到了一些讯息。

    

    晏太师的孙子杀了户部侍郎家的儿子。

    

    这个消息未免太劲爆了，陈清淮竖起耳朵听着食客聊天，他得到的消息越来越多。

    

    晏家的人真的太猖狂了，天子脚下也敢这么猖狂。

    

    这位传说中的女帝的确是受晏太师的压制，不过她也活该。

    

    听信谗言，现在的局面，是女帝的报应。

    

    因为阿月的事情，陈清淮一直挺痛恨这位女帝的，   

    现在有人给女帝找事情膈应她，陈清怀非常的期待。

    

    “哎，小哥，您的馄饨好了，请慢用。”

    

    “多谢。”

    

    陈清淮在这里吃饭吃了很久，听他们说话也听了很久，京城里的一些八卦，最新八卦，陈清淮已经了如指掌。

    

    吃完馄饨之后，他丢下银子离开，走到户部侍郎府外。

    

    府上还没有挂白布，晏留一日没有判刑，户部侍郎家就不会将人下葬。

    

    关于他的遭遇，陈清淮觉得他是真的惨呀。

    

    在他准备离开之际，系统忽然之间开口：“宿主救他。”

    

    陈清淮猛然停下脚步。

    

    “你说什么？

    你让我救他？”

    

    “是的，宿主，救他。”

    

    “系统啊，你有没有搞错呀？

    你是不是又出现故障了？

    人都死了，你让我救他，你闹呢？

    我又不是大罗神仙。”

    

    陈清淮日渐觉得系统好像不是那么正常。

    

    “宿主，人还没有死透，还是有机会救他的，只要你救了他，你就是他的救命恩人。”

    

    陈清淮猛然一惊，系统这个时候开口说话，有意思。

    

    到现在人还没有死透，陈清淮更是来了兴趣，该不会诈尸吧？

    

    不管怎样，既然系统开口了，肯定不会有假的。

    

    “这里是户部侍郎府，我想进去没有那么简单。”

    

    “你想进去其实也简单。

    你可以化身神医。”

    

    “什么样的神医他能信任。”

    

    “神医谷谷主藤枝。”

    

    系统突然之间给陈清淮一个身份。

    

    陈清淮顿觉疑惑。

    

    系统好像什么都知道，什么都清楚，这个身份是神医谷谷主，他的身份又是怎样的？

    

    系统也没有继续隐瞒，而是继续给陈清淮科普。

    

    神医谷赫赫有名，神医谷谷主藤什么疑难杂症，各种伤势毒药都能解决，但是这位神医谷谷主一向行踪不定，没有人见过他真正的模样。

    

    这个时候假扮成神医谷谷主是最合适的。

    

    陈清淮听到系统的种种解释之后，也觉得有点道理，不过他现在要换一个装扮。

    

    户部侍郎府内。

    

    正堂之中。

    

    迟遇躺在一张床上，在旁边的人是户部侍郎。

    

    他已经一整天不吃不喝，就这样坐在迟遇的旁边看着他。

    

    

    

