    <!--go-->    “感觉怎么样了。”

    看着顾清欢稍微恢复了一些，江北然开口问道。

    “回禀师兄，没有任何不适感。”顾清欢说完抬起了右臂，“但我仍能感觉到那股灵气在我体内流动。”

    “能控制吗。”

    “请容我一试。”顾清欢说完便运起了真元天罡决。

    片刻后，顾清欢睁开眼道：“没问题，我可以控制这股玄气。”

    思考片刻，江北然又问道：“所有灵气都变成玄气了吗？”

    “是的。”顾清欢点点头，“虽然感觉有些不同，但它们的确都已经变成了玄气。”

    “你试着再将它化作灵气放出来吧。”

    “是。”

    应了一声，顾清欢再次运起真元天罡决，将体内那股强横无比的玄气重新转换回灵气释放了出来，过程要比他想象中的简单许多。

    看着被顾清欢释放出来的【帝灵气】再次凝结成一团紫云，江北然确定让他来为【刹绝】灌注【帝灵气】应该不会有什么问题。

    至于【帝灵气】本身……江北然打算再让顾清欢去自我结界试试，看看能不能用之前“永动机”的办法让整个自我结界都充满帝灵气。

    不过这些都是后话，眼前的问题还是要将这把【刹绝】先铸出来。

    如今主材料和【帝灵气】都已准备完毕，剩下的就是铸造环节了。

    江北然在炼器方面自然也是大师级别，但这把【刹绝】所要使用到的材料明显都太高端了，甚至超越了珍奇谱上排行前列的宝物。

    这种级别的宝材江北然连得都没得到过，就更别说锻造了。

    所以能不能一次成功他也没有信心，但如果不能一次成功的话，他可没材料进行第二次。

    再次拿起【刹绝】的锻造书，江北然仔细翻阅过后决定还是直接锻造。

    因为对于炼器师来说，创造一把全新的武器才是最难的。

    从材料的选择到设计，从打造的方法到宝物镶嵌……

    想要让一把绝世神兵现世，那是需要绝对的才华和难以预估的心血。

    但【刹绝】是一把已经被创造出来的神兵，简单来说就是它的一切都已经被设计完善了，就记在锻造书中。

    如此一来难度就大大降低了，江北然需要做的就是依样画葫芦，将锻造书上所描述的操作完美做出来就行。

    比起自己创造一本全新的神兵来，按照图纸来打造一把神兵绝不算什么难事。

    “抱歉，王大哥……我是不是休息太久了。”

    这时厉伏城突然从飞府中走出来说道。

    看了眼厉伏城依旧有些虚弱的样子，江北然说道：“再回去休息会儿。”

    “可……”

    “接下来的我们要面对的事情只会更难，我需要你现在好好养精蓄锐，做足准备。”

    “是！”厉伏城答应一声，又被施凤兰送回了飞府之中。

    度过这段小插曲，江北然重新看向顾清欢说道：“跟我来。”

    “是。”

    带着顾清欢来到锻造台边，江北然拿起琉璃锭捶打了两下，再反复确定了它的强度后，江北然开始了锻造。

    烧火、加热、折叠锻打，夹钢……

    一系列熟练的操作后，剑身已经慢慢成型，接下来就是十分关键的一步，锻造出刃口。

    这一步需要的不仅是捶打，更是要感受出材料最佳的受力方向。

    在江北然的指引下，顾清欢现在除了修炼真元天罡决外，做的最多的事情就是炼器。

    几年下来，他也觉得自己在炼器这方面也算是略有小成。

    但在见到师兄锻造的手法后，他知道自己还是差远了，这每一锤看似简单粗暴，其实满满的都是细节。

    师兄的每一锤可以说都是精准无比，而且是又快又准，让顾清欢甚至都觉得有些目不暇接。

    反复捶打出刃口后，江北然开始接下来的步骤。

    冷却，修整厚度，将剑胚再次加热，撒上玄羽粉，再用惊虹灵泉淬火。

    因为已经将锻造书上的步骤牢记于心，所以江北然的整套动作一气呵成，将【刹绝】的剑身打造了出来。

    寻常法宝到这一步也就到尾声了，剩下的就是撞上开刃和装上剑柄。

    但【刹绝】明显不是寻常法宝，到剑身完成这一步仅仅只是完成了一半而已。

    接下来江北然需要将锻造书上的一个阵法刻上剑身。

    而这，才是琉璃锭的精华所在。

    按照锻造书中描写，琉璃锭的作用就是将阵法的效果成倍放大，至于究竟能放大多少，就全看持剑者的本事。

    简单来说就是在剑身上刻印什么阵法，它就会发挥出什么作用。

    比如在上面刻上一个侦查类阵法，它就能够感知周围的一切，如果刻上防御型阵法，它就能够护你周全。

    妥妥的阵法效果放大器。

    之前作为斩日琉的形态时，它之所以能够屏蔽阳光，就是因为上面被刻上了黑暗的环境类阵法。

    不过……江北然并不认识锻造书上的这个阵法。

    虽然他能够按照书上所详细描述的布局法将阵法刻上剑身，但究竟会发挥出来什么样的效果他也不知道，甚至连个猜的方向都没有，

    这阵法从布局到阵眼都太偏门了，甚至有点邪门。

    江北然甚至有点怀疑自己会不会打造一把邪剑出来。

    ‘邪就邪吧，能用就行。’

    抱着这个想法，江北然开始往剑身上刻印阵法。

    一旁的顾清欢虽然看不懂阵法，却依旧看的异常认真，他其实早就对阵法这门玄妙的技艺产生了兴趣，只是平日里太忙忙，而且还要兼顾修炼与炼器，实在是分不出心神给更为复杂的阵法了。

    毕竟不是人人都能像师兄这般有一颗玲珑心，什么都会，还什么都精的。

    想到这，顾清欢就对师兄更为佩服了。

    实乃当世神人也！

    ……

    一个时辰后，江北然成功将阵法刻印在了剑身上，这一步意外的消耗了他不少心力。

    一来是他对这个阵法并不熟，二来是在琉璃锭上刻下阵法并没有他想象中这么轻松，稍有不慎，就有可能对剑体本身造成伤害。

    但不管多麻烦，总算是大功告成。

    将剑身放到一边，江北然接下来要打造的是剑柄。

    在大多数人眼里，剑柄并不是那么重要，甚至把它当做一个装饰品。

    但在真正的炼器大师手中，剑柄也是整把剑中非常重要的一环，它的好坏将直接决定持剑者能够发挥出几分剑身的力量。

    【刹绝】的剑柄就更是顶级待遇了。

    地藏真晶和两仪密羽都是为了它而准备。

    地藏真晶的作用只有一个，那就是保护剑身上的法阵绝不会失效，上来一道谁来也想开的锁。

    至于两仪密羽，江北然还不清楚它在【刹绝】上发挥的是什么作用，只是按照锻造书上所说的将它镶嵌于剑颚处。

    至此，整把【刹绝】的两个部分都大功告成，成功将它们组装到一起后，就只剩下了最后一步。

    灌注【帝灵气】。

    将打造好的【刹绝】放于铸造台上，江北然看向顾清欢道：“将你刚才吸收的灵气灌注进去，我说停，你就停。”

    顾清欢刚开始学习炼器时江北然就教过他注灵，所以他并不是什么新手，并不需要手把手的教。

    “是。”

    看着面前光彩夺目的剑，顾清欢没有太过紧张，因为他知道紧张没有任何用处，只会给他造成影响。

    他要做的就是保持一颗平常心，像平时一样完成一次灵气的灌注。

    “开始吧。”

    顾清欢听完上前一步，运起真元天罡决将体内的玄气重新化为灵气释放了出来，并指引着它们朝剑身涌去。

    没有发生任何意外，【帝灵气】成功的被顾清欢灌入剑身中。

    但就在江北然松了一口气时，剑身突然就震动了起来，同时顾清欢的身体也抖的十分厉害。

    “师……兄，它……似乎不愿进到剑身里去。”顾清欢艰难的说道。

    ‘这家伙的灵智果然还在吗。’

    江北然刚想完，顾清欢身上的神龙纹身就再次显现，同时一双眼再次变成了邪气十足的乱瞳！

    “师兄请放心，我自己可以解决。”江北然还未出手，顾清欢便主动说道。

    “好。”

    既然顾清欢觉得自己能搞定，江北然就将目光看向了还在震动的剑身上。

    现在的【帝灵气】明显想要逃出【刹绝】，如果过程太过粗暴，很有可能会从内部对还未彻底完成的【刹绝】造成损害。

    所以江北然立即将在剑身周围画出了一个微型聚灵阵，让【帝灵气】难以逃脱。

    另一边，顾清欢也在做着激烈的“自我”斗争。

    “你最好弄清楚，我才是这幅身体的主人。”

    在吸收【帝灵气】的过程，顾清欢也能清晰感受到它是有灵智的。

    不过它并没有要夺舍的意思，刚才那那几乎要将自己焚尽的紫焰其实是一种认主仪式，在大部分灵气被转换成玄气时，它还剩下了一部分化作纹身寄宿在自己身上。

    这样一来它就不会因为彻底被转化为玄气而“死”。

    原本顾清欢以为自己已经完全控制住了它，却没想到在灌输时竟又出了问题。

    这股灵气十分排斥被灌入剑身，反抗的非常激烈。

    在听到顾清欢的宣言时，灵气不仅没有要停下的意思，反而更加激烈的反抗起来，似乎是想让顾清欢明白他才不是什么主人。

    玄气在体内疯狂乱窜的滋味很不好受，但顾清欢没有表现的太过痛苦，他思索片刻，眼神落到了锻造台旁的玄纹壶之上。

    “如果你不愿意待在剑身中，也许会更想回那个壶里。”

    这句话仿佛是激到了【帝灵气】的某个点，开始变的更加狂暴起来。

    “轰！”

    顾清欢身上再次燃起了紫色的灵焰，而且比起刚才来，这一次的灵焰更加狂暴，大有将他吞噬殆尽的势头。

    江北然虽然感觉到情况不妙，但从顾清欢的状态来看，事情应该还在他能够解决的范围内。

    没错，虽然剧烈的疼痛感更胜刚才，但顾清欢却很高兴。

    因为他明白这灵气就是害怕那个壶，那个能够完全封存它的壶。

    意识到这股玄气想要脱离他的身体时，顾清欢笑道：“你以为我花了这么多时间来转化你仅仅只是因为你难以吸纳吗？不，我只是给那些漏网之鱼打上标记而已。”

    顾清欢说完猛地运起真元天罡决。

    一瞬间，在顾清欢体内乱窜的玄气全部缓了下来，但又时不时的又会快一下，就仿佛是陷入了某种纠结之中。

    “我知道你刚才在嘲笑我弱小，也知道这是你选择我做你主人的原因之一，但你也并没有你想象中这么强大，你以为你偷偷将许多属于你的力量隐藏在我的体内，但其实我已经给它们全部做上了记号，只需我一个念头，它们就都会转为我的力量。”

    从一开始被这股灵气选择成为宿主时，顾清欢就知道它绝不是什么易与之辈，所以当下就留了个心眼，必须要拿捏住它的软肋，不然以后这具身体谁说了算可就不一定了。

    示敌以弱，通常是麻痹对方的最好方法。

    在吸纳【帝灵气】时，顾清欢假装自己不精通真元天罡决，只能用极慢的速度来吸收它。

    但事实上顾清欢的真元天罡决早已练的炉火纯青，毕竟这是他唯一的功法，也是他的立命之本，自然是勤加练习。

    当真元天罡决练到大成时，顾清欢的感知力就得到了大大的提升。

    只要他全力催动五感，整个世界就会完全变样，无数肉眼看不到的光点他却能清晰感受到。

    江北然第一次听到时，第一感受就是他进入了“量子领域”，变成了显微镜一般的存在，并嘱咐他多加练习。

    如今数年过去，顾清欢这一感知力又得到了大幅度提升，当他全力感知周围时，甚至时间的流逝都会变慢，所有事物的形象也会完全变样。

    山不是山，水也不是水，它们都是由一个个小到极致的光点构成的。

    灵气……也不例外。<!--over-->

