    第32章 永恒的约定

    白色如云的短发，一个少女独自坐在图书馆里看着书，是达尔文的《生物进化论》，同时，女生的手一直在纸上描绘个不停。

    地球生物的演化，在现代科学中缺失了一环，她的研究命题正是这个。在她的猜想中，这缺失的一环代表的应该是一些人类很难理解的巨型生物，它们有着自己的一套生存方式，与地球本身有着更为深刻的联系。

    她的猜想轰动了整个学术界，却很快被各界的幕后力量彻底压了下去，被彻底否认，沦为笑柄。可是这样的社会反应反而验证了一点，怪兽的确是真实存在的，但对于那时的人类来说，怪兽的存在这件事本身就是动摇人类社会的肿瘤，它被众人知道反而会引发混乱。

    南宫千鹤，这个ELOS目前最为年轻的怪兽研究员，早在怪兽真正被EUD公布于世界之前，就从理论可能中发现了它们的存在。

    然而……

    “你在画些什么呀？这是什么，真是好笑，都多大了还在满脑子幻想。”几个女生嚣张地抢过她的记录手册，上面画着生命的演变史，而最中间俨然出现了一个特殊的分支，画着假象中的怪兽形态。

    “还给我。”千鹤面无表情，她始终独来独往，也自认和这些“大众”聊不到一块去。

    事实就是如此，尼采曾经说过：所谓大众，就是把人们无法理解和期待相反的事物加以迫害。而这样的迫害，千鹤遭遇了无数次。

    “嘶~”刺耳的声音响起，那本厚厚的研究记录手册被这些“同学”整个从中撕成两半。

    千鹤无语，默然俯下身去拾取那一地的碎片。

    “哈……你那是什么表情？不满么？！”一只鞋用力的踩在了纸片上，肆意地揉虐着千鹤珍视的手册。

    “你肯定以为自己很特别吧，罕见的白发，这么可爱的脸蛋，不愿意和我们这些凡人沾边，你的自以为是真是令人作呕。”脚挪动了一下子直接踩在了千鹤白皙的手背上。

    “不是这样……我只是……”千鹤眼眸闪烁，看起来有些楚楚可怜。她的目光深深探入纸张里的世界，她喜欢一个人安静地研究怪兽的可能性，她只是不会与人相处，只是不会为了顺从社会大众而改变扭曲自己的想法和理念。

    她的外表在学生时代也曾吸引过很多人，但他们无一不是假意夸赞着她的研究，背地里却只觉得幼稚。他们喜欢的只是好看的皮囊，而非“千鹤”。

    所以，比起待在群体中，她更愿意一个人独处，一个人研究，享受属于自己的寂静。唯一的朋友也只是离异的母亲送来的绿皮鹦鹉小渡。

    ELOS以优厚的待遇招募了她，作为怪兽领域研究团队的核心之一，虽然年轻，但她对于怪兽生命形态的了解远胜多数人。财富，地位，得到了，可她却笨拙的几乎不会享受这些人们梦寐以求的东西，它们对于她来说，没有任何意义。

    可是，她遇见了一个少年，虽然少年最初只是来送外卖，却轻描淡写地解决了哥莫拉在地下移动的学界难题。没有隔阂与偏见，在风见看来，他人无法理解的怪兽学和普通的领域并无区别，而千鹤也只是个稍显寂寞的普通女孩。

    在巨大的怪兽面前，他毫无惧色，用一颗温柔的心打动了怪兽。在风见身边的时候，千鹤觉得自己内心中曾经一直空洞的虚无中，第一次有了一丝暖流。自己可以自然地呈现自己的所有被孤立也好，寂寞也罢，仿佛只要自己抓住了那个人的手，就无所不能。

    可是……那个人，是奥特曼。

    他们就像白天与黑夜，那么近，却永不相交。生命轨迹中的那一点墨痕，名为风见，亦是德斯塔……

    独自背负着一切战斗着，遭受着人们的怨恨，遍体凌伤，却从未动摇。

    就好像是一束光，默默照进了千鹤的心房，一旦感受到温暖，便不会放手。

    “风见……”千鹤的手手伸向风见，生怕这是一个虚幻的梦，眼前的人会离开。风见的伪装骗不了她，因为他的气味

    “我的事……你恐怕都已经了，所以……”风见默默摘下伪装面具，神色复杂。“我是……奥特曼，德斯塔奥特曼，所以……”

    “风见……”千鹤默然，突然上前，细嫩的双臂轻轻环住了风见的脖颈。第一次与风见相见时的场景仿佛任然就在眼前，那个眸子里都散发着温暖的少年，不知何时，眼神里已经多了太多她所不曾知晓的忧伤。

    “你刚刚说它怎么在地下移动，它呀，最前端的角能在地底放出振动波轻松地挖出洞穴来隧道来，主要凭这个，其次才是用爪子。”初见时的风见仿佛就在眼前，说着同样的话语，但是恍若星辰，仿佛离自己

    无比遥远，无法触及。

    “我是危险的生物……ELOS应该也警告过你了吧，更何况EUD还在全球通缉我。”风见眼眸中闪过一丝无奈，这不是他能左右的，人类对他感谢也好，痛恨也好，他都不会忘记自己的本心。不过他能做得也只有如此而已了，身体逐渐崩坏，他也不清楚自己还能战斗多久。

    “所以……不要在来见我了……这也许是我们最后一次见面了，永别了，千鹤。快点回去吧，记得按时给小渡喂食，不然那只笨鹦鹉又会吵闹了。”风见尽力收起自己眼角涌动的泪光，如果没有被光选中，这个年纪他本来只是个平凡的少年。

    如果是灰眼那家伙，肯定不会像自己一样没出息吧……

    “不要……是不是巨人什么的都无所谓吧！我……第一次想要抓住一个人的手，绝对不会放开的！”千鹤目光灼灼，抱得更紧了，生怕一送开，眼前的人就会从自己身边永远消失。“我相信你……风见这么温柔的人，一定是为了守护而战斗的吧。不管外界怎么说你，我都相信！”

    “奥特曼就有责任一个人背负这一切吗？！为什么之前都没告诉我，你……真是个笨蛋。”千鹤的手抚摸过风见脸颊上愈合不久的血痂，心中泛起了太多的哀伤。

    “这个世界，还潜藏着许许多多的危机，黑暗在蠢蠢欲动，就连人类社会本身，也充满了阴谋。世界在等待着我，等待着我去做……只有我能做到的事。这是我destine(命运)，也是我的选择。”风见的眼睛里闪耀着棕色温暖的光。

    “风见，能让我和你一起吗？苦难也好，恶意也好，我想和你一起背负。”千鹤话刚刚说完，自己也都脸红了，她从未想过，自己会说出这样的话。

    “你不是还要研究怪兽么？不要轻易放弃自己的梦想啊。还有莫扎克那(前几章怪兽星球中出现的地球怪兽)孩子，拜托你了。”风见微笑，地球上发生的这些事已经牵连了太多人，他再也不想有任何人被卷入到这样的悲剧里。

    “不过，ELOS可能并没有你想像的那么简单，自己多加小心。”

    “你……”千鹤微微松开了手，她没办法挽留风见，因为是风见，所以无法挽留，因为是风见，所以一定会去战斗，也因为是风见，自己才会诞生了“喜欢”的情感。不知不觉，千鹤感觉自己的眼角仿佛有什么温热的液体流淌而下，在叹息中不断坠落，坠落。

    如果自己的“喜欢”反而会成为风见的枷锁，那她宁愿永远把这份情感埋藏在心底。

    “我只要你答应我一件事。”千鹤碧蓝的眼眸中泪光如同星子般闪烁着。

    “活下去。”

    这是千鹤唯一的愿望了，只要风见还活着，他们就还有再见的可能。

    真正的爱，不是成为对方的枷锁，而是放手……

    “嗯，约定好了！我一定……会活下去。”风见露出了灿烂的笑容，天空，朦胧的月从乌云中缓缓隐现。温柔的月光照耀着两人，仿佛要将这一刻定格成永恒。

    “嗯，约定好了……”

    千鹤突然退后一步，用力地推开了风见，眼眸低垂。“你走吧……”

    “嗯！”风见用力地点头，套上兜帽奋力奔向远处。

    望着风见逐渐远去的背影，千鹤仿佛有什么一空。

    “一定不要死呀……风见。”

    ?  ?这一章其实掺杂了许多个人情感在里面，其实无论是对于作为奥特曼的风见也好，对于小北葵来说，爱都太奢侈了，所以更多的是学会放手

    ?  

    ????  

    (本章完)

