    “看老子这招天地同寿。”趁着内心脱困的喜悦还没有消散，陈珂对魔气坏笑道。

    他开始拼命催动起肚中那块被他吞下去的残留潮生石来。

    随着腹部的一阵剧烈绞痛，潮生石散发出大量精气，陈珂引导这股能量，灌入了自己胸口的天劫咒印中。

    他以前曾经试过很多次，知道劫咒根本无法用法力破解，强行灌注咒印还会引来身体失控，经脉逆行。

    果不其然，随着大量的法力被陈珂引导进劫咒，那印迹开始莹莹闪烁，他全身都疼痛了起来。

    咒印浮现，一股诡异的力量阻断了陈珂体内经脉的运行，金丹也不再旋动。

    魔气也被这股能量给冲击的不轻，开始沿着血管经络溃退到陈珂腹部。

    海面上，冰戈正一脸惊奇得看着出现异变的陈珂。

    这魔熊不久前还和自己厮杀的难解难分。可自从刚才一头撞到冰墙上之后，他就跟坏了脑袋似的，丢掉自己的雪戟，捂着肚子哈哈大笑起来。

    这会儿，熊妖的身体竟然开始慢慢变小，外放的魔气也有了萎缩的迹象。

    “嗯？”冰戈有些难以置信，他瞅着巨熊在海面上一会儿挣扎爬起，一会儿又猛地栽倒，将他身边的冰墙都挠的粉碎。

    大海妖不理解，自己刚刚明明没有重创这熊妖。为什么这会儿的陈珂就跟受了重伤似的泄了气，行为也变得左右冲突，东倒西歪。

    冰戈他心里害怕魔物是在迷惑欺诈自己，于是手中举起雪戟，化出几发冰柱对着陈珂掷了过去。

    轰！魔熊迅速挥爪，挡开了第一发冰柱。不过下一刻，他就跟喝醉了似的，明明还有余力，手臂却不自然的耷拉下去，放任剩下的那几招法术撞到他身上。

    “这是什么意思？！”冰戈看见巨熊的肩膀被自己招式轻易撕出几个血洞，伤口回复的速度也在变慢，竟然是真的虚弱了下来，口中惊问道。

    原来陈珂利用感情稳定住了心神，又让劫咒的反噬扰乱经脉，强行将自己和魔气逼到了同一水平线上。

    如今他和魔气在自己体内，围绕着经脉和肉身的归属权展开了激烈角斗。

    每当魔气重新缠绕上经脉，想要发动力量攻击陈珂和外面的冰戈时。陈珂就会主动灌注劫咒，亦或者争夺肢体，跟它唱起反调。

    “你他妈疯，老子比你更疯！”陈珂在识海里对着魔气大骂挑衅道。如今他现实中的肉身因为协调不均，早在和冰戈的对战中落入了败局，浑身的伤口是越来越多。

    “哼，有本事就留在这里陪老子一起死吧！”看着魔气跟自己的血肉一同被大海妖伤害，陈珂痛并快乐着。

    现实里，冰戈虽然对陈珂的变化感到大惑不解，却还是一招紧着一招，步步紧逼，打算尽快解决这个奇怪的熊妖。

    “不要！”琉璃不知什么时候已经冲破了冰戈给她设下的禁锢，直飞到法相大海妖面前，伸开双臂，想要凭借自己单薄的身躯拦住如山的冰戈。

    “公主殿下！”冰戈原本已经把陈珂给重创的不能行动了，正打算酝酿全力一击，结果这一切时。却冷不防龙女突然冲了过来。

    “这妖怪已经被邪祟侵扰，走火入魔，再无挽救的可能了！”冰戈指着浑身幽红，龇牙咧嘴，造型可怖的陈珂对挡在自己身前的龙女道。

    “还请公主殿下快快躲开，让我了结了这个魔物！”他出言劝导，想使琉璃让开。

    “不要！”龙女珠泪连连，妆容早就被泪花泡散了，也不知道在冰台上时就哭了多久。

    “他是我喜欢的人，我不许你伤害他！”琉璃虽然身体都在发抖，却还是坚定站在巨大无匹的冰戈面前，口中毅然决然的说道。

    “娘的！不管以后如何，老子要是活着，出去就娶了琉璃！”陈珂如今还不能正常说话，他透过神识看着勇敢的琉璃，感动万分，从心底接受了自己与琉璃之间的那份感情。

    可惜现在的琉璃老婆明着保护自己，实际上却是在帮自己的倒忙，这点又真是让陈珂哭笑不得。

    无奈之下，陈珂只好凭着刚才誓言娶老婆的那股子劲儿，操纵一条还能控制的胳膊，对着自己胸口就抓了过去。

    “不是你死，就是我活！”陈珂准备用死亡来逼迫这魔气离开。

    而冰戈看着满脸坚毅的十九公主，心下一横。

    “天冰雪戟，化刃成灵！”他双掌猛合，口中一声暴喝，雪戟枪立刻光华大放。

    冰戈的法相身躯在急剧缩小，他把所有力量都灌入了自己的兵器中。

    神兵渐渐失去了形态，变成了一道极寒的严霜。

    嗖的一下，冰戈操纵这道无比凛冽的霜冰，灵气以极快的速度饶过琉璃，对着陈珂飞了过去。

    “不要啊！”就在琉璃大喊，陈珂挥掌向胸，寒气扑面而来之时。

    陈珂的身体上，那团汹涌的魔气却突然咕唧一声，把触手须脚从他的內府经脉中拔出，对着外海飞了出去！

    两边极致的生死压力之下，魔气终于放弃了陈珂的躯体，选择了逃走。

    冰戈瞬间就发现了这个异像，眼中光华大闪。

    哗！那道霜灵被他勉强转向，从陈珂眼前拂过，对着正在急速向外奔逃的魔气攻了过去。

    陈珂自己也在最后关头扭动拳头，打在了身边的坚冰里。

    “陈珂！”琉璃此时还不知道发生了什么，却已经扑了过来。

    轰！！！惊天动地的爆炸在远处的空中响起，冰灵的能量像是一枚小型核弹般急速扩散。

    满脸寒霜的陈珂护着扑到他身上的琉璃，两人跟着大块倾颓的冰堆，被冲回到了破损不堪的冰围里。

    冰戈此时已经失去了法相，他恢复了常态，两柄暗淡无光的雪戟相继飞回到他的手中。

    魔气终于被自己全力一击消灭了。

    一步一步，冰戈带着疲惫的身体走在海面上，打算再去击杀那只已经被侵蚀的熊妖。

    哐拉拉的声音响起，坚冰不断滑落，过了很久，冰戈在冰围最里面找到了相拥躺在冰窟中的陈珂和龙女。

    他们似乎都晕过去了，龙女依偎在陈珂胸前，脸上还挂着平静的微笑。

    冰戈看着这幕奇怪又温馨的景象，叹息着微微摇头，然后就准备挥动雪戟。

    “天已经快黑了。”陈珂却闭着眼睛，似在自言自语般对着冰戈说到。

    “什么？”冰戈受此一惊，蓦然回头。

    外面暮云红彤，原来已经到傍晚了，微醺的夕阳照耀着浮冰碎浪，碧落海正在慢慢恢复它的平静安宁。

    “你！！”下一刻，冰戈像是突然被一盆凉水浇透般如梦方醒，“你竟然恢复了神智？！”他睁大眼睛，不可置信的看着陈珂道。

    的确，这人形妖怪现在搂着公主，闭目清声，还出言提醒自己已到了约定时限了，哪里还有半分疯狂的样子！

    “怎么？”陈珂温柔的轻抚几下琉璃头顶的秀发，睁开眼睛看着冰戈笑道，“难道你还打算继续和我打吗？”

    陈珂全身的伤势在迅速回复着，刚才那魔气离开的十分决绝，把血藤树残存的纯洁法力全留在了他体内。

    如今他心境和法力都更上一层楼，甚至不用动身便能吸收消化潮生石和血藤精血。

    “不用了.....”冰戈他也发现了陈珂的变化，短暂的吃惊过后神色一黯，悠悠叹到：“我愿赌服输.....”

    他明白，自己现在已近力竭，再和精气神重新补满，实力逼近灵虚的陈珂继续争斗，最好的结果无非也是两败俱伤而已。

    “你果然是个天纵之才。”如今大海妖也找了块石头坐下，抚着胸口称赞陈珂。

    “我随龙王征战四海，从没见过你这样进步神速的修士。”冰戈他带着些许羡慕的语气对陈珂说道，“假以时日，你肯定会成为一代大妖，闻名天下的。”

    “这还用你说嘛。”陈珂笑着坐了起来，他挥挥手，一道寒冰就延展了过来，遮住了身边羞涩装睡的琉璃。

    “我可听不惯你这样强大的对手，来拍我这个山妖野怪的彩虹马屁。”调笑了一句略显尴尬的冰戈，陈珂继续问道：“话说蒲牢他应该暂时拿我们没辙了吧？”

    “嗯。”抛开先前立场的不同，冰戈其实也算一个真诚守信的大妖，他点点头回到陈珂：“四太子身边的妖将，最高也不过是灵虚境界。这次出行，狮朗已经是他身边的最强战力之一了。”

    “我来南海，也不过是囚牛太子担心四太子办事不力，所以支遣我来指导他的。”冰戈说到这里有些无奈的捏住雪戟道，“原本某家以为四太子给我展示令牌，会有什么重大任务。没想到却是来追索你和公主殿下，携报私仇。”

    讲完他又叹了一口气，心念龙子之间摩擦频频，夺嫡争储之势已经愈演愈烈。自己这边的贵人却还目无大局，只顾私利，真是叫人遗憾。

    陈珂当然不知道冰戈心里的这些感叹，确认蒲牢暂时没办法再找自己的麻烦后，他放下心来。

    “看在今天陪你打的这么痛快的份上，你能不能让我再问你个问题呢？”这会儿，陈珂又对着冰戈发问道。

    “道友请讲。”冰戈倒也爽快，他抱拳回道。

    “你既然官至东宫禁卫统领，可曾知道天河上的神仙们那边，有什么新闻吗？比如哪位大神和另一位有了争斗之类的。”陈珂受神识里的白泽的提醒，出口问到冰戈。

    “这？”可惜冰戈他却一脸迷茫的神色，对着陈珂不安回道：“天河上的神仙们有争斗？！这怎么可能呢？”

    “况且神人仙踪缥缈，唯一能够常见他们的只有龙王陛下，我等也只是在远处随驾护航过罢了。”大海妖惭愧道。

    陈珂没想到冰戈他有这么高的实力和职位，在龙宫却照样不能接触到神仙。

    那些神仙的道境和实力，究竟高到了什么地步啊。

    “道友还有什么问的吗？”冰戈这家伙倒也豁达，如今还和陈珂交流起来了。

    “嗯嗯，还有个问题。”陈珂眨巴着眼睛，问冰戈到：“你打算什么时候走呢？”

    他抓住冰盖下琉璃不停戳着自己腰部的柔夷玉手，一脸真诚的发问。

    “这？？”冰戈一愣，随即发现了龙女在冰下的小动作，“哈哈哈，某家这就离开！”他豪爽的笑着，把两杆雪戟插回背后，站起身来。

    “有些对不住了你，还有你的兵器。你回去之后要怎么给蒲牢交代呢？”瞅着冰戈背后暗淡的雪戟，陈珂有些不好意思。

    “哈哈。”冰戈他倒是不以为意，拍拍身后的武器道。“有此一战，其实对我和我的雪戟都有好处，我应该谢谢你才是。”

    “至于四太子那边，他擅用军令本就不该，我隶属于东宫麾下也本不归他管辖，随便敷衍两句，说你们逃走了便是。”

    “再见了，奇怪天才的小道友。”冰戈他慢慢踏入了天空，“等你到了妙有境界，我那时还要找你切磋领教呢！”

    大海妖踩着一股霜雾，沿着海面飞速离开了。

    “呼！”见冰戈离开，龙女打破冰盖冒出头来，脸上全是红晕。

    跟陈珂当着旁人的面依偎在一起这么久，她还是头一次。

    “琉璃~”陈珂看着楚楚动人的龙女，口中温柔问道：“你喜欢我吗？”

    “啊？”琉璃被陈珂突然这么一问，绯红的颜色都蔓延到了脖颈。

    “喜欢......”龙女低头对陈珂羞涩道，随后她又突然昂起了脖子，“是爱！天涯海角，我都愿意跟着你！”

    “我也爱你！”陈珂一把将龙女拉入怀中，吻上了她朱唇。

    神识里的白泽见状微微一笑，化作白光把还在好奇看戏的小熊猫团团裹住，进入了漆黑的石角里。

    生死关头之后，如今的两人再也不想压抑自己内心的感情了。

    陈珂抱着龙女，双臂紧搂，仿佛要把她融入自己的胸膛。

    怀中的玉人激吻过后嘤咛一声，旋即更加猛烈的回应着自己。

    琉璃喘息着，脖颈处冒出了点点红光，任凭那双大手不停抚摸在峰峦起伏的身体间。

    宫装被缓缓褪下，再皎洁的月华也不如眼前的美景动人。

    月色轻俏，萧瑟倾倒的冰围内是一片火热。

    潮浪未平，色授魂与。

    作者的话：百度贴吧（搜书名）和纵横书友圈都同步上传了我收集的人物和场景参考图，给各位书友们看看，欢迎大家鉴阅点评我心目中的角色形象。

    也希望大家能继续提出宝贵的意见。此书在百度和纵横都是全免状态，还请各位看官能直接百度搜索或者去纵横看正版，正版是免费的。

    尤其是百度纵横，现在太需要各位的收藏和点评了。

