    话到一半，小殷洪哪还让她继续说下去。

    直接打断道，“姑姑啥也别说了，先躺会儿，侄儿给您先疗伤。”

    话音一落，九凤便是脑袋一歪，彻底昏了过去。

    小殷洪一看，那叫一个急啊。

    咋说趟您还真直接就趟了？

    好歹挣扎一下啊。

    小殷洪虽然无语，可也丝毫不敢耽搁。

    连忙回头对着九婴喝道：“快，快去找人啊！对，去找赣榆尸拿不死药来！我去里面等你，拿到药直接去里面找我，懂没？”

    想到还有不死药，小殷洪的内心总算是安定了一些。

    转眼他便带着九凤，消失在了妲己和九婴的面前。

    九婴看看，就知道小殷洪在说什么了。

    随即白了一眼妲己，眼神中透露着满满的嘚瑟。

    因为他看得出来，这妲己没资格进入混沌神域。

    不过，九婴虽然眼下嘚瑟，可也不敢多待，直接飞身朝那南面的不死民地界，飞遁而去。

    看着两人消失的背影，苏妲己的脑袋一片混乱。

    也完全看不懂为什么，小殷洪就这么在自己眼皮子地下，就消失不见了。

    更闹不明白，九婴这货为什么用那么嘚瑟的眼神看着自己。

    “我我我...我还是个外人么？呜呜呜...”这刻，妲己伤心的伏地，抽泣了起来。

    ......

    此时，神域内。

    小殷洪正在不断地为九凤擦起身上的血污。

    越擦心中越是惊悚，因为她的全身都是道痕。

    很明显是被圣人级的高手，才给打成的这般模样。

    眼下的小殷洪，心中怒气是越发的膨胀，可看看九凤的虚弱模样，又是强行忍了下来。

    少许之后，九婴便是也进入了神域之中。

    “快，少主！不死树的皮和不死泉，两样都弄了点过来了。”

    “好，给我！”小殷洪一把接过，连忙催动真气，给九凤的口中渡了进去。

    两种不死药下去，九凤的脸色立时便是红润了起来。

    又是过去少许，靠着药力的补给，还有神域那海量仙气的滋养。

    九凤的眼眸终于微微转动了几下。

    几番尝试，才勉强地撑开了无力的眼皮。

    “乖...乖侄儿...老娘没死么？”

    看到九凤醒来，小殷洪这才破涕为笑，擦擦眼角的泪花，笑语道：“开什么玩笑，你有我这个侄儿在，就算老天爷想收了您，还得先问问小爷答不答应呢！嘿嘿。”

    “吹...又吹牛皮了...哎呀...疼...”九凤本想轻揉一下小殷洪的脑袋，岂料却是牵动了身上的道痕。

    这一声惨叫，可把小殷洪给急的。

    连忙朝那伤口看去，只见九凤虽然脸色有所好转，可身上的道痕却如顽疾一般，迟迟无法愈合。

    “怎...怎么会这样？不死药都不管用？”

    见小殷洪焦急，九凤努力低头看了一眼自己身上的伤口，这才安慰道：“臭...臭小子，你当不死药真的都能起死回生么？能恢复点气血就不错了。这种道痕，需要长期疗养，不过好在有不死药吊命，老娘的性命倒也无碍了。”

    “无碍？无碍就好！”小殷洪一听，心中终于再度安定了一些，转而连忙问道，“姑姑，你不是去找后土娘娘了么？咋还受了那么重的伤？”

    听小殷洪问道后土娘娘的情况，九凤的眼神瞬间便是猛缩成了一点。

    “不好，师叔！您这是何苦...凤儿对不起您啊...”九凤一边哭一边回忆，泪水缓缓浸湿了小殷洪的衣袖。

    “咋了这究竟是？”小殷洪有点懵，连忙关切地问了一声。

    “乖侄儿，后土娘娘是你姑姑的亲师叔，这层关系你可知晓？”

    小殷洪默不作声，点点脑袋。

    这个他自然清楚。

    十二祖巫虽然内有矛盾，可也算是同出一脉，皆是盘古精血所化，说是兄妹也无不可。

    况且，九凤乃是玄冥的弟子，而玄冥本也是女子，更是与后土关系极好，两人算是亲姐妹也不为过。

    所以九凤喊后土师叔倒也正常。

    ......

    此刻，九凤见小殷洪点头，这才双目一闭，眼角划过一枚泪珠。

    “姑姑的师叔，为了救姑姑，被女娲封印了。”

    说完这话，九凤的泪水便开始不断地滑落。

    “这？”小殷洪瞳孔一缩，难以置信，“怎么可能，后土娘娘早已化成六道轮回，女娲怎么敢封印六道轮回，那地府还不大乱？”

    “乱，全乱套了！”

    “究竟发生了什么啊？您能详细说说么？侄儿看看能否想办法营救一下。”

    “不，不可能的，哎...”九凤似乎也不愿多说其中细节，好似担心小殷洪不自量力，前去救人一般。

    又是少许才继续开口对着小殷洪说道：“赶紧修炼，现在她们还忌惮上次的元凤，不敢轻举妄动。可她们的动作却丝毫没有停留。怕是用不了多久，会变天啊。”

    九凤仿佛想起了某些可怕的事情一般，眼中竟是惊惧之色。

    “姑姑，不怕的，您就说说吧。眼下西方二圣由整个幽冥教牵制。至于元始天尊那，侄儿可以请我大哥去压制，量他也搞不出什么花来。区区一个女娲，咋着着急人手，直接打过去，就算圣人又能如何？咱照样不怕她！”

    说着话，小殷洪也是完全出于，对自己这方实力的综合评估后，才敢这么说的。

    虽然都说圣人之下皆蝼蚁，可自己这边有那快养好伤了的孔宣。

    女娲那的法宝就不管用了，肉搏自己这边也有鲲鹏这些半步圣人大佬、还有五凤九雏、还有赵公明三霄他们，群欧都能欧死啊！

    区区一个女娲，他还真有自信能拿得下来。

    可偏偏小殷洪信心满满之际。

    九凤却是当面一盆冷水浇了下去。

    “若是太清道德天尊出手呢？”

    “什么！”听到这个名字，小殷洪的心头便是再度狠狠一震，“道德天尊他也出手了？”

    此刻，九凤看看小殷洪，转而不甘地摇摇脑袋。

    “哎...虽然老娘没看到他出手，可老娘清楚，单凭女娲想封印六道轮回，是万万不可能办到的。而元始天尊之前受伤颇重，他在这个节骨眼上，也断不可能出手。所以...你说女娲背后是什么人？”

    “这...”小殷洪听完九凤的话，彻底呆了，千算万算，算漏了老子圣人啊。

    这圣人，可是以无为，而无所不为所著称。

    可以说，是封神史上出场最少，获益最多的真正大赢家！

