    闻言，秦正南放在桌上的手手指骤然弯曲了一下，随后又缓缓松开，落在秦雯丽脸上的那深邃的眸子眸光微凛。

    秦雯丽自然看到了他的反应，迅速擦干眼泪坐直了身子，“正南，怎么了？你是不是早就知道这件事了？你不会包庇你姐夫的吧？”

    秦正南的神色已经放松下来，“姐，我回国来才几个月，见姐夫的次数屈指可数，你说我有机会发现姐夫这么大的秘密吗？”

    “我还以为你知道呢！我就说嘛，你应该不是那样的人，怎么可能站在你姐夫那边一起欺负我！”

    秦正南让秘书送来了两杯咖啡，瞧着秦雯丽方才激动的情绪平静了一些，他笑着问道，“姐，庄家人不是早就失踪了么，你怎么能确定姐夫精神出轨了庄晓暖的母亲呢？”

    “哼！你是不知道，你姐夫一直对那个叫韩秋的女人念念不忘。之前你和俊远俊阳都很小，我觉得这事丢人，不想闹开，连爸爸那边都隐瞒了！后来，听说庄家人都失踪了，这些年也确实没联系到他们，我以为他会对韩秋死心，没想到即使见不到人，他也还忘不了别人，写了那么多思念的情书……哎！你说，我怎么跟一个白眼狼睡同床共枕了这么多年呢！”秦雯丽说着，又去抹眼泪。

    “姐，你这董事长夫人当了这么久了，难道还不明白一个道理。妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。正是因为一直没有得到，姐夫才会念念不忘。韩秋既然已经失踪这么多年了，生还的可能性极小，姐夫这样一直想着她未曾不是一件坏事，至少他就没心思去想别的女人了，你应该庆幸。”秦正南轻描淡写地安慰她。

    “你这意思，我还应该感谢他喜欢的女人是韩秋还不是别人？正南，你就别忽悠我了，我是来你这里倾诉的，你倒跟你姐夫沆瀣一气了！是不是你们男人都这样啊！”秦雯丽气不打一处来。

    “好了，俊远和俊阳都这么大了，你这边还是忍忍吧！你这脾气确实应该改改了，否则姐夫或许就不单单是精神出轨了！”秦正南抿了一口咖啡，对秦雯丽说，“这样吧，你把姐夫的那份电子日志想办法发给我，我了解一下情况，回头找姐夫好好聊聊，让他多关心关心你。”

    “我如果没忍，我当时就跟他闹了，也不会跑这里来了！正南，你姐夫那人太古板，如果他这些年对我有你对肖暖那样的冰山一角，我也就满足了！”

    “我？”秦正南轻笑道，“你们俩的事，怎么又跟我扯上关系了？”

    “好了吧！现在这个圈子里的人，谁不知道华美集团的董事长宠妻无下限啊！”秦雯丽毫不掩饰满脸的羡慕嫉妒，话里都透着酸味。

    “好了，姐，我还很忙，这件事先不要声张吧！一是因为姐夫并没有实质性出轨，二是他毕竟是安氏集团的董事长，这样的事如果从你这里闹开，会带来什么样负面影响，你应该很清楚。”

    “但是……我忍不下这口气！想想这么多年来他心里装着别的女人，我怎么能舒服啊！”

    “行了，他能这辈子一直陪着你就不错了，回去吧，把他的日记发给我。”秦正南拿过文件，“我还有几个文件要批，就不送你了！”

    “正南，你可一定要为我做主啊！好好说说你姐夫！”秦雯丽不放心地说。

    “好！我尽力！”

    秦雯丽走后，秦正南即刻拨通了安向涛的电话。

    “姐夫，今天周五了，晚上有空没，想跟你聊聊。”

    “好啊，那我把今晚的一个应酬推掉，我来安排，你那边你和肖暖两个人吧？”

    “不了，就咱兄弟俩吧，我来安排，呆会让姚准把地点告诉你司机！”

    “好！行，没问题。”

    挂了电话，秦正南深邃的眸子落在窗外正在西下的夕阳上，一点点蹙起了眉。

    如果秦雯丽没有说谎的话，安向涛喜欢庄晓暖的母亲韩秋，那么，在庄家人失踪之后，安向涛不可能什么事也没做的。

    他那里，说不定有什么线索吧？

    秦正南正在思忖中，肖暖拎着包敲门走了进来，“大董事长，下班了，准备加班吗？”

    “我要等个重要的客户，让司机先送你回去吧，我陪客户吃了晚饭再回去！”秦正南转动轮椅绕过桌子走到肖暖面前，伸手直接捉住她的手，“我让厨房做了几道你喜欢的菜，多吃点，吃完后洗个澡，晚上我回去给你一份礼物。”

    “什么礼物啊？还要让我多吃菜洗个澡！”肖暖好奇地问。

    “晚上就知道了！先回去吧！”秦正南故作神秘地一笑。

    “好吧！那你别喝酒哈，晚上我还想耽误你点时间讨论一下我的聚业大厦的方案呢！”

    “好！路上让司机开慢点。”

    “啰嗦！拜拜！”

    肖暖离开了良久，秦正南才缓缓收回目光，眉心处泛起一抹淡淡的纠结。

    他没有办法克制自己不去管庄家的事，且不说韩老爷子跟父亲是几十年的老战友，就是这么多年来为完成的夙愿，他也不能放弃。

    夜，蓝调。

    秦正南和安向涛在一个小包间里，相向而坐。

    “正南，今天临时约我出来，是有什么比较重要的事吧？”安向涛直接开门见山地问，脸上笑容温和，“上次你让我帮忙调查的那个人，我这里目前还没有任何线索，真是抱歉啊！”

    “没关系！那件事恐怕一时半会也查不出来，姐夫只要让下属们关注一下就行了，不着急！”秦正南说。

    “好！就怕你着急！”安向涛松了一口气，突然又想起了一件事，欣慰地说，“正南，最近那个商会副会长的竞争很激烈啊，不过你的呼声最高，姐夫觉得你坐这个位置最合适，也是人心所向的结果。”

    “这事可遇不可求，我也没怎么放在心上，如果大家信任我，我自然不会推诿这个责任。但如果有人比我更合适这个位置，我也不想去争，顺其自然！“亲正南说得坦然。

    ”那是！不过姐夫看好你！毕竟你在国外呆了这么多年，管理上很多理念是我们这些老家伙们可望不可及的，不佩服不行！“

    “姐夫抬举了！在这方面，以后正南还得多向你请教。”秦正南给安向涛的高脚杯里倒上了红酒，“姐夫，今天我是有另外一件事想向你打听。”

    “哦？你说！”

    秦正南却没有直接开口，而是端起了酒杯，“我们先喝口吧，咱兄弟俩这十几年都没在一起喝过了！”

    “好！来，干！”安向涛高兴地举起了酒杯。

    连喝三口之后，秦正南放下酒杯，笑着看向安向涛，“姐夫，你可还记得庄家人？”

    安向涛刚拿起筷子的手一哆嗦，手里的筷子直接滚落在桌上，又滑到了地上，他脸上的神色明显有点不自然，抬眸问秦正南，“记得，当然记得！我们俊远和庄家的女儿庄晓暖，还是岳父大人和韩老爷子指腹为婚的娃娃亲。”

    秦正南吩咐服务生给安向涛换了筷子之后，就吩咐她出去并关上了包间的门。

    “姐夫，实不相瞒，自从知道庄家人二十年前全家突然失踪之后，我一直关注着这件事。但是，至今未果。”秦正南坦诚相待，说了实话。

    “哦？你有派人找过他们？”安向涛一脸的诧异。

    “恩！”秦正南点点头，“这件事毕竟是父亲的一个心病，我也是想帮老人家找到老战友女儿的一家人，圆了他这些年的一个遗憾。”

    “原来是为了岳父去找的！”安向涛恍然地点了点头，犹豫了一下，下意识地看了一眼周围的情况，低声说，“正南，他们家人失踪后，我也查过一段时间，没有任何结果，这些年其实我已经把这件事放下了。所以，也才会同意俊远自己去找老婆，而不是继续等庄家的女儿了。”

    秦正南瞧着安向涛突然变得警惕的样子，心下一阵疑惑，不解地问，“听姐夫的口气，是现在有他们的消息了？”

    “也算不上有消息，其实我自己也不确定！”安向涛拧了拧眉，看着杯中的红酒，陷入到了沉思了，仰头一口喝掉了杯中的酒。

    秦正南没有着急发问，陪着他抿了一口酒，耐心地等着他的后话。

    安向涛放下手里的酒杯，长长地叹了一口气，“哎！说起这件事我也是非常遗憾！几年前，我去北京的时候，开着车过高架桥的时候，因为路况稍微有点堵，周围的车都开得很慢。我当时因为有点急事，车子又开不快，就有点烦躁，打开了车窗。这个时候我发现我左边的一辆车子，副驾驶的车窗也落下了一半，露出了一个女人的脸。那张脸，我见过，当年他们一家三口去过我们家。”

    秦正南眸光微微一敛，“庄家的人吗？”

    “恩！”安向涛点点头，“是的！庄晓暖的母亲韩秋，也就是岳父老战友韩辉的女儿。”

    秦正南放在轮椅上的手，不由地紧紧握住，“姐夫当时也只是看了一眼，怎么就确定那是韩秋呢？再说，你们接触应该不多，十几年没见过了，为何印象那么深刻？”

    安向涛拧着眉，懊恼地抬手拍了拍脑袋，“我能确定，那女人的的确确就是韩秋！当时我很意外，因为不敢相信，所以有点震惊，后来不小心追尾了前面的一辆车。等我反应过来下车的时候，韩秋坐的那辆车已经驶出了视线，我怎么找也没找到了。我就后悔啊，当时应该先打招呼的，或者能记住那个车牌号也可以啊！”

    “就那么一眼，姐夫确定是韩秋？那那辆车上，还有没有其他人，看到司机是谁了吗？”秦正南问。

    安向涛摇了摇头，“没有，都没看清楚。但是，我能确定，那个女人真的是韩秋。我虽然只跟他们一家人见过几面，但是后来因为调查他们失踪的事，经常看到他们一家人的照片。韩秋的右耳耳朵的耳廓上，长了一颗暗红色的痣，是凸出来的，特别明显。就算有两个长相接近的女人，那同样在耳朵同一个位置长了同样的一颗痣的概率，是不是太低啊！”

    说到这里，安向涛眼神坚定地看向秦正南，“所以，我确定那个女人一定就是韩秋！”

    秦正南剑眉紧蹙，“如果姐夫能真的确定，那就代表庄家一家人有可能在国内？”

    “很有可能就在北京！但是，我实在能力有限，加上韩秋的丈夫庄立辉身份特殊，我猜测过，是不是因为组织上不让他们一家人跟外界接触，才去了首都！所以，我也不敢继续大张旗鼓地去查了！”安向涛无奈地说。

    “确实！这个可能性也是存在的！”秦正南考虑了一下，对安向涛说，“姐夫，那这件事就由我来继续调查吧，让我试着去北京找一下韩秋。你这边，见过韩秋的这件事，还是不要告诉任何人吧！尤其是，不要告诉家人，我怕父亲知道之后，情绪太激动。”

    “好！我一直没敢告诉任何人，除了我，你是第一个知道的！”

    “好！我们彼此如果再收到什么消息的话，及时沟通！”秦正南举起了酒杯。

    “好！我们争取早日把庄家人找到，让岳父大人高兴高兴！”安向涛举杯和秦正南碰了碰，一口喝掉了杯中的酒。

    肖暖洗完澡就霸占了秦正南的书房，一边继续着自己的方案，一边等着他回来，等着他给她准备的神秘礼物。

    听到院子里传来车子的声音的时候，她忙跑到窗户处往下看了一眼，刚好看到秦正南正从车上往轮椅上下车，就连忙关掉电脑，跑下了楼去。

    “怎么这么晚回来啊？呀，你喝酒了？”肖暖刚靠近秦正南，就闻到了他身上散发出来的淡淡酒味。

    “刚好碰见姐夫了，一高兴，就喝了两杯！酒可助兴，你没听过吗？”秦正南抬手捉住肖暖的手，牵着她一边向电梯走去，一边笑得意味深长。

    “助什么兴啊？你们干什么坏事了？”许是喝了酒的缘故，他手上的温度比平时高了很多，甚至让她觉得有点发烫，“手都这么热，看来是热血沸腾了！”

    “当然沸腾！”上了电梯，秦正南直接揽住了她的腰，闭上眼嗅了嗅她身上散发出来的淡淡幽香，“洗澡了？”

    “嗯哪！你再晚点回来我就要睡了呢！”肖暖点点头，突然想起他说要送礼物给他，就将他左右打量了一番，“你不是说要送我礼物吗？不会忘记带回来了吧！”

    “着什么急！等会就知道了！喝了点酒，有点热，我先去洗个澡，你去床上边看电视剧边等我。”回到卧室，秦正南一边解着衬衣袖扣，一边对肖暖说，转身正要进卧室，他又转过来冲她挑了挑眉，“今晚，你可以看点爱情片！”

    说完，邪魅地勾了勾唇，进了浴室。

    “动画片？”肖暖不解地拧了拧眉，“你什么时候喜欢看动画片了？看什么呢？宫崎骏的？”

    肖暖边腹诽，边打开了电脑。

    与其说她没听清秦正南那句“爱情片”，还不如说她根本没有往那方面想，听岔了也属正常。

    肖暖边看《千与千寻》边关注着浴室里的动静，听着里面传出来到哗哗哗的水声，她想象着待会告诉秦正南她最新想要的东西时，他会做出什么反应的时候，她忍不住俏皮地笑了起来。

    嘿嘿，秦大叔，话是你放出来的，我看你怎么收场！

    电影里，锅炉爷爷说，“你不懂么？这就是爱的力量。”

    “你不懂么？这就是爱的力量！”肖暖感慨地说了一句，话音刚落，浴室的门被推开，秦正南穿着浴袍坐在轮椅上走了出来。

    尽管这次他穿得严严实实的，但那浴后的俊脸洗去了一天的疲惫之后，显得愈发俊朗帅气！年轻了不少！

    “嘿嘿，这发型，我越看越喜欢啊！”肖暖冲他嘿嘿笑了笑，伸出手，“礼物呢？我可等了一晚了！”

    “确定，现在就要？”秦正南控制轮椅靠近她一点，挑眉问，那深邃的眸子在头顶璀璨的灯光映照下，闪烁着更加璀璨的光芒。

    “先等等！”肖暖想了下，又缩回了手，心里腹诽了一句。

    还是自己先说吧，万一他生气了，她还可以赖着他要礼物，他就不能不理她了吧？

    “等等？”秦正南刚刚准备伸出去的腿，又不动声色地停了下来，“不要了？”

    “那个！”肖暖坐在床边，双腿悠闲地晃着，故作认真地问他，“我就想知道，连星星你都能给我摘回来，是不是没有你办不到的事情啊？”

    秦正南显然没有想到她怎么又突然提这件事了，微微皱了皱眉，“你又想要什么？”

    “嘿嘿！”肖暖似乎犹豫了，脸上的笑都尴尬了，“我说了你可别生气。”

    “不生气！”

    “我……”肖暖结巴了一下，“我想……要一个孩子！”

    “什么？”秦正南剑眉蹙得更紧，“孩子？你想生孩子了？”

    瞧着他突然变暗的俊脸，肖暖心里得意地笑，秦大爷，您这回认输了吧？

    “嘿嘿，开玩笑呢！不要不要！”肖暖看到他突然变了的神色，已经心满意足，连忙摆摆手。

    秦正南的轮椅却慢慢更加地靠近她，“那如果我可以给你一个孩子的话，你敢不敢要？”

    “切！我有什么不敢要的！”肖暖不服气的话刚脱口而出就后悔了，又连忙解释了一句，“不过，我真不想要，开玩笑呢，你别当真！”

    “可是，我已经当真了怎么办？”秦正南的轮椅已经靠在了床边，看着她的眸子里，有她看不真切的暗潮在涌动着。

    肖暖一怔，他不会生气了吧？

    “那个……我真不想要！你别当真！”

    “但是，我想要你为我生个孩子，怎么办？”他直起身子，靠近她，直勾勾盯着她的眼睛，语气暧昧。

    “啊？”肖暖完全愣住了，以为自己没听清楚，“我怎么帮你生啊？”

    秦正南的唇突然邪恶地一勾，两只手伸出来捉住肖暖的两手，双腿向前一抬，身子直接从轮椅上坐了起来，“我教你！”

    言落，直接抱起肖暖，将她扔到了床上，“想要孩子，我现在就给你！”

    “啊——”看到突然站起来的秦正南，肖暖震惊地瞪大了眼睛，在短暂的错愕之后，俏脸上浮现起巨大的恐惧，抬手抱住了脑袋，大声喊道，“啊——你，你……你是谁啊？”

    边喊，边双脚挣扎着去踢打他，看向他的双眸里满是惧色！

    这人是谁，不是秦正南吗？怎么突然站起来了？她是在做梦吗？！一定是！

    秦正南身子压下来，不让她动弹，双手握住了她的两只胳膊，脸已经凑到了她的眼前，“秦太太，你说我是谁，除了你的丈夫秦正南能上这张床外，谁还敢来？恩？”

    他嘴里还有淡淡的酒气，温热的气息喷在她脸上，那身上熟悉的薄荷味，那熟悉的声音，熟悉的体温……真的是秦正南！

    肖暖一下子清醒了过来，抬手就去打他，却被他再次捉住了双手，“怎么？还不相信是我？”

    “秦正南！你的腿……你的腿好了吗？什么时候好的？为什么你不告诉我？”肖暖挣扎着去要去看他的腿，整个人的脸上除了震惊，诧异，就是巨大的惊喜，和难以置信。

    这人，的的确确就是秦正南……如果不是梦的话，那……他的腿，他的腿，刚刚真的站了起来，而且，他那双腿上还在用力！

    在用力！

    “刚刚好，最近被你按摩得，就这样好了起来！”秦正南的眸子一直笑得弯弯的，俊脸上满是浓浓的笑意。

    “怎么可能！为什么，为什么我一点都没发现！你快让我看看！”肖暖趁他不备，从他身下爬了起来，就去动他的腿。

    秦正南无奈地转了一个身，将浴袍快速褪去，露出笔直修长的大长腿，只穿了一条短裤坐在床上，双腿蜷起来，又伸直，做了几个双腿伸展的动作之后，看向一脸惊诧到说不出话来的肖暖，“看清楚了吗？不相信的话，来摸一摸！”

    说罢，他握住她的手，伸向自己的腿。

    肖暖的手在碰触到他的腿的一瞬间，触电般缩了回来，抬眸满脸不可思议地看向他，“你的腿，真的好了？”

    话刚落，她的眼泪跟着滚落了下来，两行清亮亮的眼泪顺着脸颊流下，直接落到了床上。

    “恩！真的好了！”她的眼泪，让秦正南心里一颤，转过身来，心疼地抬手去擦她的眼泪。

    肖暖却拍掉他的手，身子往后躲了一下，不敢相信地摇了摇头，眼泪还在不停地涌出来，“不是的不是的，这要么就是个梦，要么……”

    话还没说完，秦正南直接扑过来，低头吻住了她的唇，一阵狠狠地吸吮之后，喘着粗气放开了她，声音变得更加暧昧，“还是梦吗？还不相信吗？”

    肖暖瞪着眼睛看着他，良久，才缓过神来，抬手就掐着了他的脖子，咬牙切齿地用力狠狠地掐，“秦正南，你这个骗子！你的腿什么时候好的？你到底骗了我多久？”

    秦正南没有挣扎，俊脸上仍然挂着暖暖的笑，任由她使出吃奶的劲把自己往死里掐，不动手，不开口。

    掐着掐着，肖暖的手慢慢松了下来，眼泪却流得更加肆意，小粉拳无力地砸向他的肩膀，他的胸膛，哭的格外委屈，“你这个骗子，大骗子！你是我见过最大的骗子！你怎么可以隐瞒我……”

    瞧着她那止也止不住的眼泪，秦正南再也无法忍受下去，抬手捧住她的脸，双手拇指指腹为她轻轻擦去眼泪，眉宇间蕴起一抹心疼和欣慰交替的复杂情绪，声音低沉，“傻丫头，我这不是一直在等一个合适的机会吗？今晚，就是最好的时机！”

    “什么最好的时机啊！如果我不逼你说我想要个孩子的话，你是不是还想继续隐瞒我啊！你这个骗子！”

    此时的肖暖，心里的震惊和惊喜反复交织着，尽管不知道他什么时候好起来的，不知道他为何要隐瞒自己……但比起被他欺骗之后，心里升起的那点小小羞辱，看到他真正的站起来了……没有什么事情，比这件事让她震动的！

    “不！即使你刚才不说要孩子的事，今晚，你也是我的！”秦正南的声音在颤抖，听得肖暖的心，也跟着颤抖，剧烈地颤抖。

    眼泪，那激动的，喜悦的，因为巨大惊喜带来的眼泪，像决堤的洪水一般，肆意流淌。

