    相比起草原上严寒的冬季,正处于深冬中的瓦伦丁祥和平静得像是谁家的后花园，至少对于虎族来说这儿的冬天完全木有什么威胁性。

    在骑士府宽敞的大屋中住了一夜，次日起来，推开门,屋外的积雪居然只能淹没脚踝,连小腿都够不着。

    “人类的世界是个好地方啊。”耶鲁不由得心生羡慕,若是换在草原上,哪天早起出门时积雪的高度没有超过膝盖,那四舍五入一下差不多就是春天快回来了。

    “……不过密林中跟这儿倒也差不多,只比这里冷一点点,只是树比较多。”

    耶鲁抬头打量艾萨克家的院落,只到他胸口高度的院墙外，是成片的建筑和街道。

    耶鲁吐出口白雾,目光中再次流露出羡慕……这个人族骑士的领地,比起虎族繁盛时的王庭也不趋多让。

    “这么弱小的人族骑士也能拥有这样的地方,这就是人类世界和草原上的差距吗？”

    耶鲁抬步走到围墙边,张望着骑士府外的街道。

    对比虎族王庭,这儿的房子要小得多，看着那些紧闭的低矮木门，耶鲁怀疑虎族走进去时若是不小心的话搞不好会撞到头。

    虽然小,但人族的房屋却很精致。屋顶铺着层层密密的瓦片,木门拼得严丝合缝，就连用来走路的路面，也耐心地用石砖拼出简单的花纹。

    街道上有人类活动的身影,数个抄着扫帚、铲子的人族正在沿街清理积雪。

    那些人族在耶鲁看来都很弱，弱得像是虎族的小婴儿，连这么“温柔”的寒风都能把他们冻得面颊发白、嘴唇哆嗦，一边扫雪，一边不时停下来冲冻得发僵的手呵气。

    这么弱小的人类，若是在草原上的话，连冬天都很难熬过去吧。

    耶鲁看着那些人类，不由得想起这段时间来他听得最多的“雪狼族阿云”。

    跑到密林中找虎族的人族法师是这个阿云请来的人。

    他们路过的那个波顿领也是受阿云关照而为他们提供过路食宿、一路送行。

    而这个骑士领，同样也是因雪狼族的阿云想与他们做生意，而对虎族提供住所、食物，以及预付“战斗树货款”。

    昨日，艾萨克·罗宾斯骑士与耶鲁交代了交易细节后，便先带耶鲁去看了雪狼族准备好了要预付给他们的物资——整整大半个仓库的、几十吨的面粉、肉干、粉条、坛装的酱料、毛毯成衣棉被等等。

    不是纯粹拿粮食跟虎族换战斗树果实茎叶，而是包括了酱料成衣等生活物资，对此，耶鲁完全没有意见……

    王庭攒下的财富在这一年多来早就耗得差不多了，剩下的部分虎王让他带走，也就只有他留给老兵哈利保管的两箱子黄金而已。

    要让三千多名族人在陌生的无界密林里扎下根来繁衍生息，这两箱子黄金储备便不太够——至少短期内耶鲁并不打算动用。

    “不知不觉间，雪狼族变得这么阔绰了……”耶鲁无声地叹了口气，“明明是比猫族还不如的穷鬼，忽然间能拿得出大笔的物资，能让这么多的人族的为他们做事儿……他们和我们虎族，到底有什么不同——”

    想到这儿时，耶鲁脸色变了变。

    他又不蠢，并不是完全搞不懂虎族和雪狼族之间的区别。

    虎族将半人马和猫族视为消耗品奴隶时，雪狼族便舍得拿等重的粮食跟他们换半人马，还特意指明哪怕是残废的、病种的也要。

    虎族看不上的弱小种族，雪狼族积极地和他们做朋友。

    隔着内海的南大陆，这么多人族愿意为雪狼族做事。

    耶鲁仿佛看懂了什么，又理解得不太深刻，只是感觉心口有些发堵。

    那群清扫街道积雪的人类走到骑士府附近，一个个兴奋地看向一墙之隔的耶鲁，热情地打招呼：“早安，兽人族的老爷！”

    耶鲁愣了下，反应过来这些人族是在问候自己，一脸懵逼。

    “你长得可真强壮啊，比雪狼人还强壮，请问你是什么兽人呢？”有个小伙子捏着扫帚，好奇地靠过来。

    “……”耶鲁嘴角抽了抽，说不清楚自己是什么心情，“虎族。”

    “啊，原来是虎族，虎比狼厉害多了，虎族肯定也比雪狼族厉害吧？”这个小伙子一下就精神了，“虎族的老爷，你们也会打战球吗？是不是比雪狼族更厉害？”

    “你胡说什么呢。”有个人不太高兴地扯了扯这个小伙子，“战球肯定是雪狼族打得最好，上次那个熊族就打得没有雪狼族好。”

    “虎族跟熊族怎么能一样呢，虎比熊灵活多了吧。那个熊族太笨重了，隔壁领地球队的几个骑士都能把他拖住。”小伙子当即反驳，又目光炯炯看向耶鲁，“对吧，虎族的老爷？”

    耶鲁：“？？”

    “嗨，别骚扰骑士府的客人！”

    亚力一早过来，大老远的看见一群清洁工站那冲着虎族的人叽叽呱呱，连忙高喝制止。

    几个扫雪的小子立马鸟兽散……

    亚力冲那帮小子叫骂一阵，这才不好意思的转过头来：“早安，先生，请别介意那帮小子说胡话。”

    耶鲁：“……不介意。”

    他能说他根本有听没有懂吗……

    亚力并不是那种严肃古板的性格，事实上若非给艾萨克摁着头教乖、时不时抽打鞭策，这家伙没准儿早就冲着弃疗路线一去不复返了；所以吧，面对虎族的客人，他压根不阔能像艾萨克那样正经。

    这货推门进了院子，嘴上说着客套话，一双眼珠子咕噜噜地转、将耶鲁上上下下打量了个遍。

    耶鲁：“……”

    如果不是看这个瘦小的人族实在太弱，就他这无礼的看人方式，耶鲁很可能已经一爪子呼过去。

    兽人族并不缺乏大块头，不在外行走的牛头人不提，蛇族中的蟒族、熊族、象族、狮族都不乏逆天巨汉，更别提亚力见得比较多的雪狼族。

    但跟这些大块儿种族相比，虎族仍旧是相当地独具特色：他们那同样结实的肌肉块儿并不是肆意生长，而是呈现出极具爆发力的流畅线条；肩背宽厚、双臂和腰部比例略长，一看便知具有极强的正面冲撞能力和惊人的上肢力量。

    所谓“虎背熊腰”，虎族的肩背臂膀之雄伟、上肢力量之发达自然毋庸置疑。

    以亚力职业级的眼力，他丝毫不怀疑眼前这个冷脸老哥随手一扒拉、都不用特别使劲，绝壁能把两百斤的汉子丢出好几米远去。

    于是这家伙的目光便愈发亮得惊人，甚至冲着耶鲁咽了口唾沫。

    “……”耶鲁硬是感觉一阵恶寒袭来，脖子后面汗毛直立，下意识眯起那对危险的金色竖瞳。

    亚力丝毫不觉危险邻近，还往前迈了半步，一脸饥渴地：“嗨，老兄，你们有兴趣赚笔外快吗？报酬保证能让你们满意。”

    耶鲁：“？？”

    艾萨克洗漱完毕、精神抖擞地出了房间招呼客人，便见亚力那个臭小子混进了虎族人堆里，跟个灵活的小老鼠似地蹿来蹿去。

    艾萨克：“？？”

    “艾萨克，我有个好主意！”亚力发现好基友，咻一下蹿到艾萨克脸上，叽叽呱呱一阵海侃。

    艾萨克先还是一副准备找教鞭抽这家伙一顿的严父样儿，在听了亚力的骚想法后眼珠子越瞪越圆。

    搁在以前，亚力这种不嫌事大的搞事建议艾萨克指定一巴掌呼过去、摁着丫的狗头逼丫反省；但在接受了萧云的“绝对实用主义”风格洗脑后吧，艾萨克虽然心里眼里都是抗拒，但还是点了头，并且脑子里面立马冒出来一套一套的操作模式……

    于是被亚力哔哔得满头雾水的耶鲁，在与艾萨克交涉了一番后，终于明白了这些人族想干啥。

    于是耶鲁再度一脸懵逼。

    两名帐主同样懵逼。

    又艰难地沟通了一番、彻底了解虎族在这项合作中能获得的好处、需要付出的人手后，耶鲁&二十六名虎族战士，齐齐虎躯再震。

    面包还能夹着吃——不是，居然还有这种赚钱养族人的方式？！

    ……不怪他们没见识。虎族其实得算是草原部族中最有见识的一族，雪狼族还在餐风饮露茹毛饮血的时候他们就和拉弥亚商会做生意、和暗精灵主母做生意，还晓得敞开王庭大门接待各族冒险者。

    要不是萧云这个异类的出现，要不是虎王押错注、要不是兽皇那个老阴比没憋好屁；虎族稳扎稳打经营下去，说不得几十年、百把年后还真能经营出一片天地来。

    但就好像实体店时代的人很难理解电商的经营模式一样，此前十多年只琢磨着不择手段攒钱攒物资的虎族，压根不晓得“精神消费”这个市场也具有巨大的潜力……

    本打算拖上物资揣起战斗树种子就回无界密林的虎族战士们又留下来住了一天，这一天里二十七头大猫一直蹲在房间里讨论人族骑士艾萨克伸给他们的橄榄枝到底接不接。

    讨论来讨论去，包括耶鲁在内都实在看不出接下这桩“打工”对虎族能有啥不得了的坏处；于是在第三天虎族启程回家时，这群大猫便……欲拒还迎、含羞带怯、半推半就地……留下了十名战士。

    亚力眉开眼笑，立即自告奋勇带上这十名虎族战士，马不停蹄地往克洛宁王国的王都跑——莫里斯王子这个大客户肯定是要优先照顾的！

    半人马快递的领头人赛尔，顶着风雪从王国边境送货回来，听到艾萨克说虎族派出十名战士加入他成立的《战球运动外援俱乐部》时，当场就喷了。

    半人马和虎族的仇恨，那是说一句血海深仇也不为过的。整个族群被虎族折腾得十不存一，就剩下几百人口苟延残喘，那个心头的恨意真心是比山高比海深。

    收到萧云的信、知道虎族被兽皇坑得支离破碎、弃王保卒，只有两三千人狼狈“叛逃”出来，赛尔先是笑了五分钟，又哭了五分钟。

    不能亲手报仇有些遗憾，但知道虎族残了、虎王死定了，赛尔心里头还是搬开了块大石头、整个人都开朗了许多——半人马一族、尤其是布龙菲尔德大陆这一支，从来就没阔过，自然也就没有那种非要把仇人挫骨扬灰才能念头通达的骄傲心气。

    半人马的青壮在克洛宁这边跑腿赚钱，老弱残还在火炎部受雪狼族照顾，萧云也是把他们当自己人的，给赛尔的信里完全木有掩饰，直白地告诉他们他准备把虎族发展成下游原材料生产商、用经济将虎族捆绑在火炎部塑料制品产业上，达到潜移默化地驯化这群危险大猫的目的。

    这么干的好处，萧云也给赛尔分析了，合共有二：

    一是这群奴役、劫掠过别族的大猫确实相当危险，如果任由他们在南大陆流窜，贻害无穷——西大陆是矮人王的地盘，这帮家伙跑过去的可能性不大——倒不如圈养起来，起码丫们暴走的危险性能够得到控制。

    二嘛，就是让这帮家伙能在外面找到活路，不产生退回草原的心思。

    草原多特嘛地广人稀呢，几千头危险大猫流窜回去，咱们这些爱好和平的草原部族还怎么安心种田？！

    所以了，萧云非常利索地告诉赛尔，虎族乖乖呆在外面，对所有的草原部族都是利大于弊的。

    只要确认虎族在外面稳定下来安家落户，他就会立即让羽带人去抄王庭，把那些虎族抓来的灰矮人、猫族统统带回来，为火炎部充实劳动力……

    再怎么深仇大恨念头不通达，看了萧云信里交的底，赛尔便也淡定了——半人马的根子在草原上，让死敌永远没有回到草原的机会，赛尔是打心里高兴的，至少半人马的后代永远不必重复他们经历过的噩梦。

    这会儿听到艾萨克提起虎族的战士跑来赚“打工外援”的钱，赛尔还有心情哈哈大笑：“这帮目中无人的家伙，现在也这么低得下头了吗？”

    艾萨克也笑：“是我可不敢跟那群凶神恶煞的家伙提这种建议，全是亚力折腾的。”

    “亚力很敢想嘛。”赛尔乐道，“我记得一支战球球队异族外援只能请两个，你和波普子爵的球队也要请虎族吗？”

    “当然不，我们球队名额已经敲定了，两名外援一个熊族一个章鱼族。”艾萨克道，“熊族不够灵活，但腰腿力量很强，防守时表现最佳。章鱼族的六条手臂用来掩护跑锋正合适，用虎族球员替换不太划得来。”

    顿了下，艾萨克又补充道：“现在离明年夏季联赛也就半年时间，训练一年和训练半年不是一回事。”

    半人马们在火炎部时没少看雪狼族玩战球，赛尔是觉得这个“游戏”挺热闹的，但并木有觉得特别好看……毕竟这个运动不适合半人马，他们自然关注有限。

    “要是有马球比赛的话我们半人马也能表现一下了吧？可惜了，这几个月来克洛宁谈论战球的越来越多，都没听见有人族在聊马球。”赛尔挺遗憾地。

    艾萨克尴尬又不失礼貌地笑，别闹，战球运动能玩的种族多，马球的话，谁特嘛能跟你们半人马争锋呢，那还比个屁的赛。

    “对了，赛尔，明天有练习赛，菲利普家的球队过来和我们瓦伦丁的球队热热身，你们不急着回草原的话也来看看吧。”

    “明天啊……是早上还是下午？”

    “下午。”

    “那行，给我们留个席位，早上我们抓紧把年底总结搞完。”

    “诶，你们快递大队现在还没做完年终总结？”

    “可不是吗，谁叫那个伯爵又加了个大单呢，多跑了这一个多月，雪水浸透的烂泥路难走死了……”

    大半年来数次的“惊喜”遭遇，骑士领的人民总算不至于被半人马吓到拔腿就跑，甚至还能同场观赛、观看戏剧，也算是可喜可贺。

    草原上，火炎部。

    刚进入冬季的前两个月，大伙儿的日子还算是相对比较轻松。但到了现在，这个形容词就不适合用在这地方了——原因很简单，每年常规的年终总结来了，所有部门都要复盘清算这一年来的开支、绩效、明细账本，除了幼儿园的小狼崽们，其他人简直给折腾得欲仙欲死……

    萧云逮着火炎族长、阿栗族长、草根族长、阿瑟族长这四大巨头，跟雪花带领的财务部往堆满各类账本文件档案的大会议室里一坐就是一天，终于散会时，连摆明了凑数凑人头的火炎族长走路时都是飘着的——首席吉祥物也不好当，被一串串数字从早上灌到晚上，蠢萌呆板如火炎族长连看人都像是弯弯曲曲的符号。

    “财务部这边整年报销单子都没出问题，那么问题只能出在部门私下交接方面了。”萧云摁着额头，一脸颓废地对同样满脸虚脱的雪花道，“回头红叶把丘陵新区的年终总结报告带回来，我们再复查。”

    雪花有气无力地：“好的。”顿了下，这个被打搅冬季发情计划的雌性雪狼人咬牙切齿地，“让我知道是谁不好好记账，我一定要打爆他的狗头！！”

    部落里的每一笔资金流向都要求有明确记录，但规定制度再合理再完美，都必然会出现人为操作失误……今年搞财务复盘总结时就出了这么一件麻烦事，一笔不大不小的金额居然对不上账。

    一开始还怀疑是财务部的人胡乱报销的错，毕竟部落里公费支出的地方实在是有点多：凡是涉及基建、修桥铺路、兴建农田水利方面的开销都走公账；除此外，丘陵新区出产的农机产品售卖往各个农场是只收成本的半价的，“亏本”的地方也由公账补充——全款购买农机的话，就谈不上工业反哺农业了，而是工业剪刀差薅农业羊毛。

    前面几年全部落上上下下都在吸农业的血，有条件反哺农业时不去反哺，那就不是有长期规划的体制该干的事~！

    像日本农协那样吸完消费者再去吸农业从业者血的事儿，在萧云这儿更不阔能允许~！（日本本土农产品售价高昂，就有人以为日本农民特别富裕，其实不是……稍微了解下日本农协就知道了，这个半政府性质的机构是统购农民产品再统销给消费者地，垄断的权力意味着啥大家应该清楚）

    查到现在，萧云也好、雪花也好，都能确定这笔对不上的资金应该就是出错在农机报账方面，只是不知道到底是出在哪个农场——火炎部三十个、蛇部十五个、猫族两个农庄合共二十个；小六十多个农场一个个对过去，这是要疯！

    还好现在各部门都在搞年终总结，拿到丘陵新区的报告再跟各家农场交上来的对一下，总比一家家查过去省事。

    拍拍雪花的肩膀表示安慰，萧云深情地：“打狠点，算上我的份。”

    雪花：“……好。”

    食堂的账是最容易对的，就算大领导是牛角也早就搞定，一群大厨呵呵笑看忙成狗的大伙儿……倒是很贴心地准备了许多高糖分的简单点心抚慰人心。

    萧云来到食堂吃宵夜时，便吃到了今天份的大厨安慰点心——焦糖牛奶鸡蛋布丁。

    还是用装酸辣粉的那种大碗装的一整碗。

    这个萧云就很喜欢，立马抄起勺子舀起满满一勺、特别满足的一大块塞进口中。

    “别人都那么大碗，为什么我这么小碗？！”

    这个特别气急败坏、语尾还上扬的语气，萧云不用抬头都知道是被迫幼化的奥斯顿。

    “小碗？”窗口大厨不高兴了，“你自己仔细看看，这个碗比你整个龙都大！”

    “那不一样，阿云的碗有我这个两个大！”奥斯顿啪嗒啪嗒着小翅膀，几乎糊到大厨脸上。

    大厨给气笑了：“那是付钱的标准餐，你吃的是不付钱的免费餐，当然不能跟阿云一个水平啊！”

    “等等，奥斯顿还在吃免费餐？！”萧云立马从凳子上弹了起来。

    奥斯顿瞬间头皮发炸，发现自己做了件蠢事……

    “是啊，这个家伙从第一个月起吃免费餐到现在，要么就是巴尔克付钱，反正他自己一分钱都没在食堂花过。”大厨很不爽地道。

    食堂改制后，大厨们便也有了分红待遇，每季度盈利的10%作为大厨们的集体分红，以食堂的受欢迎程度，这直接让厨子们成为部落里收入仅次于巴尔克父子的有钱人……咳咳。

    当然，大厨们不至于为这就往钱眼里钻、对消费者搞层级待遇；看不惯奥斯顿，实在是这头老龙吝啬到让人震惊的程度。

    萧云就很震惊，丫抬手指着这头老龙，硬是一时间都找不出骂人的词。

    “你——你特嘛、你的收入买下半个食堂都没问题，你丫居然好意思舔个龙脸来吃免费餐？！”

    火炎部讲究多劳多得，勤勤恳恳造粉条的绿龙父子自然能站在年薪巅峰。

    虽然奥斯顿长期迟到早退、奖金被扣光光，但只算“计件”工资也不是小数字。

    奥斯顿愤恨地瞪了眼当着萧云的面告状的大厨，硬着头皮道：“又没有说不准我吃，凭什么还让我花钱？”

    萧云深吸口气，放下勺子、挽着袖子扑上前去逮龙。

    奥斯顿多精呢，立马用微弱的风魔法托起餐盘、飞速向外逃窜。

    这个时间点已经很晚，大伙儿又都闷在各自屋里埋头算账清账，没人帮忙，萧云硬是没抓住这个无耻的家伙……

    回到食堂，萧云立马找了条木板、写了条标语订到食堂墙壁上——“奥斯顿禁止吃免费餐！”

    肖恩先生和“流窜”归来的普利莫来食堂吃宵夜，看到这条标语就喷了。

