    “啊！”

    “你干什么，快点放开我！”

    “保安！保安！”

    纪婉婷惨叫一声，感觉自己的头皮都要被扯掉了，脸上也是火辣辣的疼，对方那一耳光，差点把她牙都给打掉了，根本就没留手！

    她又急又怒，张牙舞爪地吵吵起来，顿时就吸引了周围不少人的目光。

    尤其是那些家长，忍不住皱起眉头，朝这边看了过来。

    “你们在干什么？还不快点把人放开？”

    有几个记者同行看到这一幕，吓得心惊肉跳，赶紧喝道。

    “妈的，还跟他们装个屁，先把场面控制起来，老大马上就到！”扛着摄像机的那名雇佣兵把机器一扔，目光冷冽无比，直接从怀里掏出了一把手枪。

    啪！

    他向天开了一枪，整个体育场馆，都回荡着枪声！

    “他们有枪！”

    “快跑！”

    “救命啊！”

    那些富豪，天使幼儿园的工作人员，以及到场的记者们，只是楞了一秒，紧接着就慌成了一团！

    纪婉婷更是吓得两腿发软，满脸都是不敢置信的表情！

    她不明白，为什么这两个记者，突然就变得如此凶神恶煞，这到底是怎么回事？

    但，她却是意识到了，自己这是摊上大事了！

    “二哥！”

    人群慌乱之中，陈清音也是赶到了陈苍生的身边，因为只有在自己二哥旁边，她才能有一点安全感。

    刚才那声枪响，把她也给吓得够呛，此时俏脸都白了。

    陈苍生的表情漠然无比，看着那两名雇佣兵，随后，伸手牵住了妹妹，安慰道：“别怕，有二哥再，谁都伤不了你！”

    听到这句话，陈清音才稍微安心了几分，她知道，自己二哥很有本事，敢这么说，那就一定不会出什么差错。

    事实上，也的确是如此。

    这两个雇佣兵，还手持枪械，在普通人眼里就已经是绝对的强者了，但，在陈苍生面前，根本就不够看。

    留他们到现在，不过是想将背后的雇佣兵集团全都牵扯出来一网打尽而已，否则早在刚才拦住纪婉婷的时候，陈苍生几秒钟就能够把这两个雇佣兵给解决。

    不过现在，这两个雇佣兵既然已经彻底暴露出来了，那就等着他们的幕后头目出现吧。

    “不想死的，就给我老老实实别动！”

    拿着枪的雇佣兵，看到有人还想体育馆外跑，直接一枪就打了过去，冷声说道：“再敢乱动，下次老子可就不会打空了！”

    这群富豪哪里见过这种场面？被这么一吓唬，顿时就不敢再乱跑了，一个两个就跟鹌鹑似得，站在原地瑟瑟发抖。

    也有人不甘道：“你们这么做，难道就不怕被国朝律法制裁吗！”

    “国朝律法？”手里拿着枪的雇佣兵直接走了过去，一脚就把说话的富商给踢飞了，然后冷笑道：“现在开始，老子就是法！”

    面对这么恐怖的凶徒，本来还有心反抗的富商全都不敢动弹了。

    别说对方手里还有枪，光是一脚就能把人踹飞，他们就绝对不是对手！

    有几个豪商的夫人，甚至都被吓哭了，近乎崩溃的叫骂道：“天使幼儿园的安保工作到底是怎么做的，如果我们出了事，你们全都得陪葬！”

    “把嘴闭上！”

    那个雇佣兵爆喝一声，用杀人的眼神瞪了她一眼，然后道：“今天我们兄弟是为了求财，不是为了要命！老老实实的别乱动，你们就当破财消灾，出不了大事！”

    “现在全都给我聚在一起，把手机拿出来，敢有任何小动作，我们可不介意弄死一两个富商！”

    这名雇佣兵的话，让在场的富商们稍微安心了几分。

    只要是能用钱解决的问题，他们这些富商自然不会担心什么。怕就怕遇到那种不图钱的疯子，那他们真是一点办法都没有！

    既然是为了求财，花钱买命这种事，大部分富商都不会吝啬。

    安全的时候会斤斤计较那些东西，但是，现在他们的小命都快要不保了，花再多的钱也愿意啊！

    只要命还在，钱是能够赚回来的！

    听到能够花钱消灾以后，这帮富商自然是不敢再有什么异动了，全都老老实实把自己的手机拿出来，等那个雇佣兵收走以后，就都聚拢在了一块儿。

    陈清音跟陈苍生也在其中。

    冷静下来以后，陈清音小声问道：“二哥，你打算怎么做？”

    陈苍生淡淡道：“先静观其变，这两个只是小卒子，背后还有大鱼。都到了这一步，不把他们背后的大鱼骗出来，那就太可惜了。”

    说着，陈苍生的目光，有些冷冽，这些雇佣兵虽然是为了求财，目标是在场的富商，但是，他们把手伸到了天使幼儿园，威胁到了自己的妹妹跟侄女，这件事情，绝不能这么简单就算了！

    正好趁此机会，把幕后黑手也一网打尽！

    就在这时候，把现场控制住的两个雇佣兵，其实也有点骑虎难下！

    毕竟，他们只是来踩点的，不是真正的行动人员。还没等首领那边下达命令，这边就先动手了，等于是把计划全盘破坏了，也好在这群有钱人都是软骨头，不然的话，真的闹起来，导致行动失败，他们回去肯定得被处罚！

    “灰狐，现在怎么办？要不要跟老大汇报一下？”

    抓着纪婉婷的那名雇佣兵，声音低沉，看向自己的同伴。

    名叫灰狐的那个雇佣兵，则是说道：“当然要跟老大汇报，现在这事已经不归我们管了！”

    “两，两位大哥，你们要不也把我放了吧，我就是天使幼儿园的普通员工，你们抓着我，也没有用啊！”

    这时候，被挟持着的纪婉婷心里怕得要死，目光乱飘，一眼就看见了人群里的陈清音，指着她尖叫道：“你们抓她！刚才你们就想抓她对不对！？她是天使幼儿园的园长，挟持她比挟持我更有用啊！”

    “嗯？”

    两名雇佣兵闻言，对视了一眼。

    对啊！

    抓一个员工在手里有个屁用，先把天使幼儿园的园长抓起来，威胁她解除安保，才是正经事！

