    再无心思去弄明白是什么东西的吼叫声。
    因为随着那声吼叫，外面又接连响起了数十声吼，吼声各异，应该是来自不同的兽，显然是危机重重。
    杨牧直接退出阳台关闭窗户，拉上窗帘，似乎能听到自己心跳的声音。
    回转头，房间里的三个人全都傻愣愣的。
    关海珊已经放下电话。
    听着外面的吼叫声，她有些心惊的开口问：“杨牧，这是怎么了？”
    “不知道，管它呢，我们这里距离地面几十米，在楼顶，就算有危机应该暂时也是安全的......郭先生，你们家有吃的吗？”
    郭亮宋佳琪夫妇同时点头，他们刚刚都吓傻了，被杨牧的问话叫的回神。
    郭亮走入边上的卧室，打开门。
    杨牧也跟上去看，一下就傻了眼。
    这个卧室里面竟然是一层金属，装了制冷设备，已经变成了冰库，里面全是食物。
    “哎，半个月前制冷器，发电机就开始涨价，我装配一个这样的冰库足足用了三百万，可我听说汉宁很多人家都装了同样的设备，就算是断电，以后储存的食物也能放两三年。”
    “哦，这么说汉宁如今根本就是一座巨大的食物仓库？”
    “嗯，这一个月来外地食品蜂拥的进汉宁，让汉宁的资本疯狂流出，如果末日没爆发，或许汉宁的百姓们也是要哭的，经济最少倒退十年，家里的钱都变成食物了。”
    郭亮话音刚落，外边响起了各种枪炮声，火力很猛。
    郭亮脸色一白，杨牧倒是已经把情绪调整好。
    “没事，不就是打.炮吗，弄点酒来喝一口就有胆气了，有肉吗？”
    “有……”
    郭亮这时觉得杨牧他们这两个陌生人进自己家也挺好的，最少可以报团取暖。
    杨牧坐回沙发上打开电视，心中有些担心红依了，不知道她跑去了哪里。
    凭借她对危机的感触能力以及身手，叱咤还在她身上，应该没问题。
    杨牧现在只能向着好的方面想。
    坐到沙发上不一会，郭亮夫妻就弄好了酒菜，四人围坐一团，开始的时候气氛压抑，没人说话，杨牧喝了一口酒后气氛就打开了，谈笑风生。
    “老哥和嫂子真是郎才女貌，多谢你们的款待了。”
    “看嫂子这模样身段，以前是个明星吧？”
    “来来来，喝酒，别害怕，是福不是祸，是祸躲不过。”
    看着杨牧淡定的样子，其他人都受到了鼓舞。
    宋佳琪也喝了一杯酒，脸色微红，笑问道：“你们是夫妻？”
    杨牧听的皱眉，暗道关海珊看上去有这么年轻吗？
    关海珊一脸的窘迫，轻声道：“他……是我女婿。”
    啊？
    夫妻两个都愣住了，原本以为是姐弟恋，没想到这看上去也就三十出头的女人，竟然都当了丈母娘。
    “我……我有四个孩子。”
    这下那对夫妻更傻了，觉得不可置信。
    关海珊脸上有了一丝得意，她一般跟谁说，谁都不信呢，这个梗每次拿出来装叉，都效果奇好。
    这顿饭吃了半个小时，外面的枪炮就响了半个小时，只是声音越来越少，兽吼声却不绝于耳。
    这不是好现象，说明未知野兽一方更厉害一些。
    到底是什么东西呢？难道它们在迷雾里还能看到……或者它们其实不需要用看的，听觉嗅觉就可以定位猎物？
    “砰!”
    一声巨响从房门上传来，让四个正在发呆的人全都吓的站起来。
    杨牧直接从身后拿出天鬼，抬手让大家禁声，然后靠近了门边。
    这可是顶楼，二十多层呢，到底什么东西上来撞门？
    静悄悄的，再没有撞击。
    走了？
    足足等了几分钟，就在杨牧已经打算放松警惕的时候，忽然又是一声巨响，那厚厚的门竟然被撞开，一道身影冲了进来。
    杨牧被门的碎屑击退，向后急退了几步，抬头去看，一下就傻眼了。
    这东西锯齿獠牙，身长从头到尾有三米多，双足站立……这……这东西怎么那么像是《侏罗纪世界》
    里的迅猛龙？
    妈的!
    恐龙灭绝了6500万年，怎么会出现？
    杨牧大脑快速运转，一下就明白了。
    估计是从巨冰里出来的，现在的问题不是恐龙为什么会出现，而是巨冰到底来自何方，里面竟然有这种东西？
    这恐龙在原地站了一小会，猛然抬头一声巨吼。
    这吼声不同于杨牧知道的任何野兽，凄厉而绵长，并且声音巨响!
    “这是微型霸王龙!”
    关海珊用哭丧的声音喊话。
    杨牧这才想起关海珊的职业与爱好。
    据说她嫁给温思佳老爸之前在国外上了几年学，学习的就是古生物，回国后还曾经以古生物学家自称。
    难道她说的对？
    这东西真的叫微型霸王龙？而不是迅猛龙。
    “完了!我们完了!微型霸王龙是1.25亿年前的恐龙，最小的身高只有半米，这只算是比较大的了，是恐龙啊，我们完了!”
    杨牧谨慎的后退了一点，双手握紧天鬼。
    “关海珊，那你说它为啥不过来？它是野兽吗？”
    “是……”
    “它是野兽为啥不冲上来？而是堵着门口不动？”
    “它……我一直认为，恐龙是很聪明的动物，它们统治地球长达一亿多年，人类从猿人算起也就三百万年，所以对于遥远的侏罗纪时代，我们时代的任何科学家都不可能懂它们，所谓科学其实不过是根据化石的推测与想象。”
    “别磨叽说重点。”
    “它进来后堵着门口却不向前，很可能是因为它很聪明!刚才它一声嚎叫是要通知它的同伴，告诉它的同伴们过来分享食物……它的外貌符合所有对于微型霸王龙的研究，会不会是地球上曾经失踪的恐龙呢？”
    “艹，胡说什么？恐龙不是被小星星撞击死亡的嘛？”
    “科学上没有任何证据可以证明这是正确的，全是推断!”
    “不是小星星，那恐龙消失，难道还是被外星人劫持了？”
    “我的科学猜想是这样的!外星人曾经来过地球，大批量捕杀了曾经的地球霸主恐龙，并且对地球的生态环境进行了一次大改造，之后他们在地球上投放了一批原始人类，让他们作为试验品，测试地球是否能让人类发展。”
    “搞什么？人类不是猴子变得吗？”
    “达尔文进化伦根本就是个骗局，世界上没有任何地方的化石断层能够证明人类是由猿猴进化来的，而在恐龙时代后，长时间内地球都是生物匮乏期!人类物种是忽然出现的!不同时期有不同种类，似乎是短时间就进化了……可我认为并不是，之所以不同时期有了不同人种，根本就是外星人在不同时期向地球上投放了不同的人类。”
    “……”
    “最终的智慧人类最适合地球!可虽然人类是外星人制造的物种，但并不是外星人本身，所以我觉得他们发现虽然被制造的人类适应了地球环境，他们本身这种人类却不能!”
    “你他妈的意思是说外星人才是真正的人类？我们是复制品？或者说是试验品？”
    ”嗯!他们这些年一直在研究，如何才能让自身转化为他们的制造品人类，从而登上地球，这才给了我们发展的时间机会……如今他们来了，他们要取代地球人类，成为地球新的主人!”
    关海珊的嘴巴如同吃豆子一般的不停说话。
    杨牧已震惊。
    真没想到自己这位丈母娘的脑洞竟然这么大。
    “行了闭嘴，快去阳台!”
    杨牧抬手指向阳台，其他三人急忙跑过去。
    那微型霸王龙反应迅速，竟然两三步就跳去了窗口。
    “快走!”
    此时不跑还等何时。杨牧一个健步冲出了房子，回头看关海珊他们跟了过来，拉住了她的手，跑向电梯。
    进入电梯后杨牧立刻按下关闭按钮。
    “他们还没进来呢，他们!”
    “管不了许多，各自逃命!”
    杨牧眼看着那夫妻两个跑向入口，只可惜他们的速度太慢了，微型霸王龙一下扑倒了郭亮，又用尾巴扫倒了关海珊，然后身体撞击在电梯外门上。
    幸好这时电梯已经下行。
    杨牧从心理上安慰了自己，就算他不第一时间按下电梯，他们两个也是进不来的，到时候自己没下去，那也就走不了，被困在电梯里会直接面对微型霸王龙!
    异常恐怖的声音从头顶响起，是那只微型霸王龙发出的，杨牧竟然感受到了一丝愤怒的情绪。
    它愤怒了？因为自己？
    “我以前看过一些恐龙的报道，记得说它们的大脑都只有核桃大小，那么小的脑袋可能会聪明吗？”
    “你只知其一不知其二，大多数恐龙应该都有两个大脑，脑子里的负责控制头部，脊背上还有一个大脑，或者说是类似于大脑的结构!从历史上看恐龙确实没有构成如同人类一般的社会体系文明，但没人能证实它们没有其他体系的文明。”
    电梯停到十五楼，杨牧拉着关海珊出去。
    “真没想到，你懂得还挺多，并不是完全的家庭妇女。”
    “我不来也不是啊，我虽然最近两年大多数时间都在打麻将，但早几年都经常参加社会活动的，那时候思佳的爸还没死。”
    “好了走吧，这地方不能待，我们出去。”
    “去哪？”
    “离开迷雾区!”
    “怎么不直接下一楼啊？”
    “我很怀疑那只微型霸王龙是不是从电梯上来的，如果按照你的说法它有智慧，并且已经给其他的同伴报信，它的同伴也一定能从同样的路径上来，所以做电梯并不安全，我们走楼梯!”
    杨牧与关海珊一直拉着手，说话的时候也没停下双腿。
    这一路过来关海珊都是惊惧的。
    然而到了此时，回想这两天的经历，关海珊忽然觉得这仿佛是她生命中的第二场奇幻......
