    王天固看着青年面无表情道：

    “你应该很清楚，那十名外来修士是没有机会来到此处的。

    按秘境开启前家族高层的定计，那些外来修士可是由其余五十五名同族共同对付的。

    如今秘境开启时间已经过半，那十人势单力孤，一旦碰到我族之人，活下来的可能性不大。

    不要忘了，有两队带队之人可是王程明和王程尧，这两人一位有族中长老赐予的符宝护身，另一位则有一套虎翼阵阵旗和一个威能极大的灵器白玉尺在手，那些外来修士如果碰到他们绝没有活命的可能，因此你的担心是多余的。”

    “可是...”青年还想再说什么，却被王天固直接打断。

    “别可是了，你今天是怎么了，往常没见你这么胆小啊，怕这怕那的，平白让人看不起。

    在这安心待着就是，说起来族中分配给我们的任务是相对轻松的，只要一直埋伏在此，等杜炎带人过来便行。

    虽然如此一来我们失去了很多寻找天材地宝的机会，但杀了那些城主府之人一样可以将他们寻得的天材地宝据为己有，因此这次秘境之行族中如此安排并无任何不妥。”

    说到此处，王天固神识察觉到远处有动静传来，他立马闭了嘴，举起右手握拳前后挥了两下，示意其余九名族人有人前来，注意隐蔽，莫要被提前发现了。

    没过多久，他便发现了不对劲之处，他感应到前方往此处而来的一共有十三人，其中只有一道练气修士的气息是他熟悉的。

    除此之外，他还察觉到有四名筑基大圆满修士的气息。

    意识到此问题，王天固脸色逐渐变得凝重起来。

    “杜炎他们人呢，怎么只剩了一个练气期小辈回来？

    还有城主府此次前来秘境的一共只有两名筑基大圆满修士，怎会多出两个来，前方难道有清音宗的道友？”

    此时洛清辞一行人距离此地尚远，因此王天固只能自己胡乱猜测原因。

    约莫半盏茶时间后，一行十三人的身影终于出现在了十名王氏家族之人的视线中。

    见到来人，王天固面色大变。

    “不好，是那些外来修士还有柳梦熙她们，这是怎么回事？

    那五十五人是干什么吃的，怎么会让五名外来修士集中到了一处，还跑到了我这里来！”

    他身旁先前出言的那位头梳四方髻的青年此时面色变得惨白。

    “果然，先前的预感是对的，要是当时相信自己的预感直接撤退便好了。”

    他心中清楚，虽然先前王天固言语中对这些外来修士多有轻视，但能从擂台比斗中胜出之人实力在同阶之中绝不会差到哪里去，他们埋伏在此的十人包括王天固在内只有两名筑基大圆满修士，其他的多是筑基后期和筑基中期，如何能是对面一行十三人的对手。

    青年思考期间，洛清辞一行人已经靠近此处。

    王天固见对面几名筑基大圆满修士将目光直直的朝他这处看来，知晓自己已经暴露，当即走了出来，看向对面一行人，语气冰冷道：

    “我不知道是哪个环节出了问题，按理来讲你们不该出现在此处的。

    你们一路走来难道没有碰到我族之人吗？”

    说到此处，他将目光看向十三人中唯一的一名练气期修士，阴森森道：

    “沧闵，你背叛了我族，是你带这些人过来的？”

    少年梗着脖子大声道：

    “沧闵本就是城主府之人，如今是弃暗投明，何谈背叛二字？

    何况当初是你的同族下毒逼迫我投靠你们王家的，而今事发，柳师叔他们仁慈，饶过了我一条性命，我自然是要带着师叔和众位前辈过来将你们这些祸害尽数铲除！”

    听闻此言，王天固脸上杀气腾腾“一个练气期的蝼蚁，也敢用这种语气和我说话。”

    他扬手朝少年打出一道水剑，欲将其斩杀，此时不远处飞来一道灵力，将水剑的攻击打散，却是洛清辞见势不对出手救下了少年。

    获救的少年朝洛清辞投去感激的眼神，随后趁此时间朝身后相对安全之地快速走去。他知晓自己修为低微，于是打算暂时远离此处，不让自己成为前辈们的拖累。

    另一边柳梦熙见少年获救，将目光重新看向王天固，想到沧闵提到的孙师兄等人的惨死之状，她怒火中烧，咬牙切齿道：

    “我们既然出现在此处，你的那些同族当然全都死了，王天固，今日我便要替惨死在你手上的同门报仇。”

    话落，她将持于右手的飞剑向上一抛，以神识控制剑尖朝上悬于半空，随后双手掐诀，右手一指飞剑，后者发出一声嗡鸣，以极快的速度离开原地朝对面的男修斩去。

    王天固翻手取出一条黑黢黢的链子注入灵力，扬手一挥，黑链如灵蛇般朝袭来的飞剑缠去。

    下一瞬，一阵刺耳的嘎吱声响起，只见飞剑被黑链紧紧缠绕住，挣脱不得，周身灵光逐渐黯淡了下来。

    见攻击被顺利挡下，王天固厉声朝柳梦熙喝问道：

    “真是一派胡言，柳道友也不怕风大闪了舌头，我族此次进入秘境的有六个队伍，除去我这一队，其余五个队伍一共五十五人，你们又非金丹修士，谁有这个本事将他们尽数覆灭？”

    莫炳安嗤道：

    “是与不是，你自己取出传音符试一下不就知道了。”

    此言在理，为了印证实情，王天固没有犹豫，手拍储物袋取出五枚传音符，将其依次激发，却发现这五枚传音符全都自燃了起来。

    见此情形，他的脸色陡然变得惨白。

    这五枚传音符是联系王氏家族此次秘境之行其余五队领队修士之用，传音符自燃只能说明对方陨落了。

    他这一队因自身任务特殊的原因，此前从未联系过其余人，没想到如今竟然会是这个结果。

    “怎么会这样，到底发生了什么事？居然全都死了，我不信，我不信这是真的！”

    不仅是王天固，其余九名得知情况的王氏家族之人也皆是满脸不敢置信之色。

