
柳帅哥自己另寻高就了，乐韵笑得满眼小星星，柳帅哥天不怕地不怕，就怕被人拆他和耿姑娘的CP啊。

柳少是公认的话唠，所以嘛，取了一份餐坐下就吃，一边吃一边吧啦吧啦的问兄弟队的小伙伴们小萝莉来基地有吗事，有没他帮得上忙的地方，那嘴巴一刻也没停。

他巴啦巴啦个没完，青年狼王们快速的夹了小萝莉制作的熏鱼块裹满酱，然后才慢条斯理的说话。

当柳少后知后觉的发现熏鱼是药膳时，那碗酱已被瓜分光，他只吃到了一块两指宽的熏鱼，没吃到大酱，悔得肠子都青了。

饭后，柳少飞快的刷了盘子，凑到小萝莉身边刷脸，得悉她马上就要回青大去，暗中哭成狗，小美女走了，燕某人队里的浑人们绝对不会让他蹭饭的，吃不到熏鱼了！

乐韵假装没看见柳帅哥生无可恋的脸，她在东辰大陆海边停留二十几年，制作了海量的熏鱼糟鱼，哪怕吃掉了很多，赠送出去大量成品，存量仍然惊人。

说句大实话，若是仅以燕某人所在的基地人数论，哪怕顿顿一人吃一斤鱼，她手里的熏鱼糟鱼让他们整个基地的人吃十年也吃不完的！

那么多的药膳，自己家哪吃得完，何况她的星核空间河流湖泊也有大量的鱼，有大量的食材，用不着捂着不松手，她计划以后拿出一些给兵哥们补充营养。

柳帅哥与燕帅哥是好兄弟，也帮了她很多忙，自然不可能少他和他营队的份子，不过，她现在不会告诉他的，让他先纠结吧。

瞅着吃货那副有吃的却吃不到心疼肉疼的表情，乐韵心情美美哒，休息一阵，将头发扎起来，刷牙洗脸，去拿了大背包，坐上车由蓝三送去学校。

小萝莉不在基地玩耍，柳大少也坐上摩托车一溜烟儿的闪人，回他自己的旅营报道。

蓝三开车载着小萝莉从食堂楼离开，黑九与兄弟们立即行动起来，先将小萝莉的工具箱盒搬进仓库存放，再拨出人手去小萝莉的私人宅院搬运她要带回家的物品。

蓝三开着车出了基地大门，却没有走回青大的直达路线，绕弯去了办护照的出入境管理机构。

他们到达时，管理机构外停了很多车。

六月底，全国各省的高考中考几乎都已放榜，很多手头比较宽裕的家庭选择带孩子去旅行见世面开眼界，办理护照的人流量比暑假前有所增加。

庄小满等在公安厅门口，看到队里的车来了，忙上前迎接小萝莉，和蓝三陪小萝莉进办证大厅，走绿色通道，先拍照，在等打印照片时填写资料。

小萝莉的护照还有余页，因为她以前是短发，现在留了长发，外形有所差别，为了减少不必要的麻烦，干脆提早更换一本护照，更新照片。

庄小满提前与办事处打了招呼，速度很快，照片打印好，与资料交给办事人员，不到二十分钟即办好，新鲜出炉的护照与旧护照等证件一起回到主人手里。

乐韵在打印照片时也多打印了一些照片备用，等到更换好的新护照送来，将资料装进背包，开开心心的与庄帅哥挥爪。

小萝莉更换好了新护照，没其他事了，蓝三驱车直奔青大，赶在中午下课前将小萝莉送到学霸楼，他马不停蹄的回基地。

乐小同学爬回宿舍，就见美少年哥哥在自己宿舍等自己归来，扔下行李，似一只欢快的小鸟扑过去爬美哥哥背上当树懒。

美少年早上回青大，回租房一趟，再转至小可爱的宿舍坐等，小淘气刚回来就跑来撒娇卖萌，他将娇小的小丫头背好：“我们家小团子今天这么高兴，是不是在路上捡元宝了啊？”

“没有捡钱，救回了四个最可爱的人，觉得自己为国家做了贡献，很自豪。”趴在美人哥哥背上，乐韵开开心心的当个娇气包。

“乐乐是个救死扶伤的小天使，好了不起，哥哥也为之骄傲。”美少年背着小可爱进厨房，洗手，拿碗筷、端菜去小客厅。

乐韵粘着美人哥哥不肯撒手，等他摆好饭菜，溜下地，进卧室抱出一坛糟鱼和一坛酸菜，开封，各装一盘中午吃。

可爱小团子是个百宝箱，经常掏出来好东西，美少年习以为常，美美的搓一顿，收拾好小厨房，和小团子用小玻璃瓶分装酸菜和酱，共装了三十几瓶酱，三十几份糟鱼、熏鱼。

整好吃的，用箱子装起来，在快上课前搬下楼装车，美少年开车，送妹妹去医学部。

兄妹们还没到医学部，下午第一节课的铃声也敲响。

学生们上课，校园走动的人极少，美少年不慌不忙的开车到医学部，停在教务楼，兄妹俩从放在后备箱的箱子里提出打点好的袋子上楼，拜访万俟教授的办公室。

万俟教授等到小兄妹来了，逮着自己的小学生可劲儿的摸头，愣是“迫”使她答应暑假给他做一坛酸菜的不平等条约才放她一马。

摸着自己差点被撸秃皮的脑袋，乐韵想哭，不甘心的嚷嚷：“教授，您再欺负我脑袋，我就向师母告状。”

“小乐啊，你十八岁了，不是小孩子啦。”被威胁，万俟教授嘴角抽了抽，小家伙越来越可爱，管不住手啊。

“教授，您还是做好被同仁们围攻的准备吧，我带妹妹闪了。”美少年怕被其他教授逮住，带上小团子立马闪人。

兄妹俩前脚刚离开，符教授后脚就闻讯而至，杀到万俟教授办公室拿小乐同学送自己的礼物。

看到老符，万俟教授想掀桌，他的小学生经常送任课教师小礼物，老符的学生咋从没有送他礼物？

他也有给老符老翟带的班级任课，无论是那俩的得意门生还是其他学生，都没赠送他这位任课教谢师礼，他带的小学生每年总有份谢师礼，老符老翟都有份，两相对比，他亏大发了。

老教授再心疼小学生做的药膳，又不能私吞，忍痛割爱的把老符的份子给他，他也不想再见老符那种满足得意的表情，把人轰走，自己带着礼物去送给各个同仁和医学部的几个领导。

给小乐乐的任课教师们的礼物交给了万俟教授，美少年驱车前往学校的校办公楼，让小团子在车里等，他将给校领导的小礼物送去各个办公室。

送完了礼物，美少年载着小粉团子回宿舍，愉快的陪妹妹学习，傍晚叫来对门宿舍的四只小鲜肉吃晚，晚上他去对门宿舍占王二小的床位。

第二天，美少年去忙他的，乐韵给自己梳了双环髻，打扮得美美的，清清爽爽地跑去医学部报道。

学神乐小同学失踪N个月终于露面，不仅变成了长发飘飘的美少女，还比以前更粉嫩，医学部的学生们炸了，拍了无数考神学霸乐小萝莉小学姐的美照发圈发论坛。

医学部学神乐小萝莉穿汉服的美照以不可思议的速度传播，校汉服爱好协会和医学部宣传部的管理者发现契机，截取乐小萝莉的美图放门户页，点击率也由此一节一节的爆涨。

班宝小萝莉太惊艳，16级中西临床的八大金刚很骄傲，也非常头痛，但凡小萝莉往哪一站或往哪一坐，四周就会围满人，他们要护着小萝莉不被占便宜，还被人逮着当信使请他们帮送情书，他们好难！

小萝莉在医学部正式露面的第一天，是以惊艳全场的方式开场，以八大金刚像保护明星们的保镖们一样保护着小萝莉逃之夭夭为结束。

晚上八大金刚到小萝莉宿舍吃饭，也控制不住自己向美少年诉苦，然后，搓了一顿美食，金刚们又满血复活，表示一定会将小萝莉保护得毫发无损，让美少年放心。

美少年笑容温润，送走活泼的男生们，自己去对门宿舍，让小乐乐拆她收到的情书，小团子魅力太大，才正式露脸第一天就收到了三十几封情书。

翌日，乐小同学挽个高髻类型的单螺，继续去当好学生，一天下来，再次收获一大叠情书。

而傍晚时分，美少年在回学霸楼的路上也“偶遇”小欧同学，小欧同志逮着小晁同学，跟着当小尾巴到女生宿舍做客，等到美美的小女生回来，哗啦哗啦的倒苦水。

美少年安静如厮，微笑脸：“小欧同志，我妹妹的头发是绝对不会剪的，上头竟然挑三拣四的一大堆要求，也不用他们为难，让他们把我妹妹的名字撤下来就是了，反正我家小团子没有想过要当职业运动员，也并不是非要去参加奥运不可。”

“……”小欧同志如被扼住脖子的天鹅，瞪着眼睛狂戳美少年：“我倒是想，问题是人家不让撤啊，他们让我来当说客，我也把他们让说的话全说了，你们就当没听见，咱们就走走过场。”

想将名字撤回？

呵呵哒，想得美！

人家小乐同学是破世界纪录的田径后起之秀，体坛界都在暗中关注着她呢，她不参赛，等同于是将世界冠军拱手让人，其他有意角逐奥运冠军的田径运动员得悉一定放鞭炮庆祝。

小同学还荣登某杂志风云人物榜，知名度在欧美某些贵圈里正趋于逐步上升阶段，奥委会那边也希望小乐同学参赛，为奥运带波流量。

所以哒，谁想把小乐同学的名字撤掉，那是犯众怒，谁真那么做了，哪天曝光，必定遭千夫所指，万人唾弃。

美少年也知其中的一些弯弯道道，没为难小欧同志，小欧同志是被上级施压来走个过场，所对对于小欧同志说的那些话他也是左耳进右耳出，小乐乐的长头发照留不误。

乐小同学更不在意，反正谁让剪头发的建议听听就好，她该做啥还是做啥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023872"  chaptername="第六八章  走过场">加入书签</a>
</div>
