    “孙先生，没想到您这么年轻！”肯-路易斯见到沈隆很是惊讶，在此之前，他做了许多猜测，但是这些猜测在见到沈隆的第一时间就破灭了。

    “路易斯先生，非常感谢你把我的作品带到美国。”尤其是还给我带来了这么丰厚的收益，有了这笔钱，很多事情就可以提前了。

    “不，应该我感谢你写出了这么精彩的故事，能将您的作品翻译给美国读者是我的荣幸。”肯真诚地说道，“根据我收到的消息，已经有不少美国科幻作者计划撰写蒸汽朋克主题的科幻小说了，您为科幻文学开拓了新的世界。”

    虽然蒸汽朋克的影响力还没办法和克苏鲁还有龙与地下城相比，但这绝不会是只有一部作品的文学类型，依旧有丰富的资源可供作家们挖掘。

    “对了，您想用那种方式接受这笔稿费？是我兑换成人民币或者外汇券给您，还是我直接帮您购买一些商品？按照比例，您可以拿到接近一万美元的稿费，这足够您购买许多商品了。”肯问道，他觉得或许后一种方式沈隆更能接受，现在几乎所有中国人都对外国商品充满向往，尤其是电器类。

    “其实我并不想这么早就拿到稿费，路易斯先生，您能帮我个忙么？”一万美元在一般人看来是天文数字，但是对沈隆来说却还嫌有点不够。

    “叫我肯就好。”肯强调了一遍，“您请说，我很愿意为您提供帮助，只要您能早点拿出下一部作品来。”

    “我想利用这笔稿费做一点小小的投资，现在世界杯足球赛很快就要在西班牙开始了，如果您能帮我把这笔稿费拿去进行投注就再好不过了。”现在是六月初，而世界杯将会在六月中开始，这么轻松地赚钱机会沈隆可不会错过，国内没办法参与博彩，美国却可以。

    啊，美国的体育博彩业有很大一部分掌握在甘比诺家族手里，这让沈隆回想起了他在《教父》世界里的岁月。

    “世界杯足球赛？”肯一脸的懵逼，你要说橄榄球或者棒球，他还了解一些，像大多数美国人一样，他对足球并不感兴趣。

    “对，我打算押意大利获得冠军，意大利队的罗西获得最佳射手。”这两项投注的赔率并不低，这届世界杯的大热门是拥有马拉多纳的阿根廷，和拥有济科、苏格拉底、法尔考的巴西，还有鲁梅尼格所在的德国，普拉蒂尼所在的法国，意大利虽然是种子队，但并不是最热门的冠军人选。

    至于罗西在最佳射手赔率排行榜上的位置就更靠后了，要知道他在参加世界杯之前已经被禁赛了两年时间，今年四月底刚刚解除禁赛，试问在这样的情况下又怎么会有博彩公司将他视为金靴奖的热门人选呢？

    鲁梅尼格、法尔考、博涅克、济科等人才是备受关注的对象，根据沈隆查到的资料，罗西的赔率非常高。

    这两项投注加起来的赔率已经到了几十倍，只要及时下注，只要经过一个月的时间，这一万美元就能变成几十万。

    “你可以选择跟我一起投注，或者我给你百分之十的酬劳。”沈隆给出了肯两个选择，对美国人来说，没有什么比利益更能驱动他们出力的了。

    “我并不知道什么是世界杯足球赛，也不知道你这两项投注是不是合理，不过既然您提出了要求，我会想办法帮您的，维托朋友在美国帮您下注并不是一件麻烦的事。”肯耸耸肩说道，“实际上我的翻译稿费也是因为您的作品才到手的，而且我拿的有点羞愧，这样的话我就跟您一起投注好了。”

    沈隆对他的译稿做了许多修改，肯觉得这笔翻译稿费有点受之有愧，而且他是真不了解足球运动，要不然肯定不会选择跟沈隆一起下注。

    “您做了一个英明的抉择。”沈隆笑道，跟着下注的收益可比百分之十的报酬多多了，自己能赚到几十万美元，肯少说也能拿到十来万。

    俩人喝着咖啡聊了一阵儿，肯就回去忙活去了，沈隆则去陈凯歌那儿蹭住，如今《黄土地》的后期制作已经完成地差不多了，很快就能上映，而且陈凯歌还想把这部作品带到外国去参加评奖，他们俩正兴致勃勃地聊着出国的事儿呢。

    “少平，要不到时候你跟我们一块儿出去吧，说不定还能那个剧本奖回来。”陈凯歌说道。

    “我就算了吧，这次的主角可是你俩。”《黄土地》得过不少最佳导演和最佳摄影奖，还真没得过剧本奖，白跑一趟沈隆才懒得去。

    “人家都想方设法出国，你倒好，机会摆在面前竟然一点儿也不动心。”俩人都有些吃惊，见沈隆态度坚决，也就没有坚持，反而说起了另一件事儿，“过两天我带你去见吴天明导演，聊聊《老井》剧本的事儿，哦，对了，吴导好像想让艺谋当男主角。”

    沈隆这次来京城可不只是拿稿费的，顺便还打算把几部电影的事情给解决了；说起老谋子，那可是跨界人才。

    原本是摄影系科班出身，拿过多个最佳摄影奖，转当演员也拿过金鸡奖、百花奖、东京电影节最佳男主角，许多老戏骨都没这个成就，至于当导演就更不用说了。

    过了两天，肯又找到沈隆，“孙先生，我问了下国内的朋友，意大利和罗西的赔率都很高，而且许多专业媒体都不看好他们，这可不是什么好事，或许您可以再考虑考虑？”

    赔率高就意味着风险大，肯想劝说沈隆放弃这次投注，或者改投注其它球队、球员。

    “不用了，我已经想好了，我依旧坚持我的决定。”沈隆说道，“就押意大利和罗西，你如果想改主意，我还是可以给你百分之十的提成。”

    “好吧，那我还是要百分之十的提成好了。”肯放弃了能发大财的选择，他能拿到的报酬将大幅度缩水。

