    那村落之中的人，眼睛已然猩红。

    它们从房间里以怪异的姿势，爬出来之后，抬头，看向天空中的我。

    一个个发出呜呜的声音。

    猩红色的气息，缠身而起，它们冲上来，向我扑了过来。

    原本看起来普通的村民，此刻却变得十分凶猛，他们的手指甲也变得，锋利无比。

    一时间。

    我的四面八方，全部都被这些村民，给围困了起来。

    猩红色的气息在他们身上，彼此之间相连，形成了一道强大邪太极的矩阵。

    我掌控蛇骨剑。

    剑招变化之间。

    剑气掠去。

    我却立即收了自己的招数。

    这些都是活人。

    村民们是被邪术控制，他们并非真正的邪人。一旦我的剑招，祭杀出去，这些本来就没什么实力的普通村民，虽然有猩红色的气息护身，但一定会被我的剑气，给斩杀成碎片的。

    蛇骨剑不能用，此法不能强攻，只能解。

    “蛇骨。”

    “归鞘！”

    松开蛇骨剑，蛇骨剑嗖地一声，回到了剑鞘之内。

    那些眼睛猩红色的村民，一看到我收起了蛇骨剑，一个个都变得十分激动。

    他们忌惮我的剑，等我收剑的时候，他们全部扑了过来。

    一个个十分暴戾，就如同嗜血的僵尸一样。

    我任由他们冲过来。

    等距离很近的时候，几十个村民，已经把我这边，围的密不透风。

    下方，废墟之上爬出来的阴商鬼僧，盯着我这边。

    他口中念道。

    “你们听着，他的躯体，任由你们撕咬吞噬，他的头，特别是那张脸，要好好留着！”

    那话如同咒语。

    村民们全都能够听到。

    他吩咐之后，村民们猩红色的眼，全都盯着我的身上。

    在他们扑过来的同时。

    距离我还有半米不到的时候，所有人，全都停了下来。

    一道猩红色的气息，从我的掌心之中爆发而起，一道强大的太极图，随我一手，瞬息爆发，将这些村民，全部震退了出去。

    村民们一个个被震到数十米之外，却还在盯着我，不肯放松。

    阴商鬼僧在下方的废墟上，看到我手中太极图的时候，那张脸懵了。

    “这……你怎么也会邪太极之法？”

    他下意识的问了一句。

    在高空中破法，这里距离地面，大约一百多米，村民们掉下去，那肯定是一滩烂泥。

    因此。

    我俯冲而下，落在下方山林里。

    村民们追过来。

    等把他们放到安全的地带。

    我再掌控邪太极之法，祭出数道气息，从这些村民的眉心魂脉之处穿梭而过。邪太极之法，掌控尸体，锁住的是魂魄，让他们不能自由行动，而掌控他们的行为，我以邪克邪，以邪太极之法，破除它们身上的术法，它们一下子失去了支撑，扑扑通通的倒在了地上。

    同时。

    我再掐出数道相门指诀。

    一招，封住了这些村民们的相门，也就是魂脉之门。

    阴商鬼僧再想掌控他们，那是不可能的。

    做完这些。

    我朝着山林外废墟走去。

    外边。

    那阴商鬼僧盯着消失在山林里的我，有些不可思议。

    但是，他觉得，我既然选择与那些村民，在山林里相斗，就是怕那些村民们摔死。

    “就算你会邪太极之法，又能如何，你不能伤这些村民，不能还手，我便让他们，杀了你！”

    阴商鬼僧的面目，变得更加阴森恐怖。

    他掐了指诀。

    可是，却发现，自己的指诀起不到什么作用。

    “不用试了，法，已破。”

    我站在这边山体残破的边缘处，看着下边的阴商鬼僧。

    阴商鬼僧一愣，他根本没意识到，我已经从山林里走了出来。

    他利用村民的计划，已经被我破了。

    “你，竟也是邪人，为何要难为于我？”

    阴商鬼僧双目猩红，厉声询问。

    我道。

    “我不是。”

    “怎么可能？你若不是邪人，又如何会邪太极之法？这天下，能有几人不是邪人，却懂得邪太极之法的？难不成，你是那半面鬼医！”

    阴商鬼僧又道。

    我脚下生力，凌空跃起，落于阴商鬼僧的面前。

    阴商鬼僧意识到危险，立即以一道猩红色的太极印，砸向我。

    我单手，掐指印，落于那太极图上。

    意念所至。

    他那邪太极，随我心意，被压制了下去。

    阴商鬼僧盯着我，一脸不可思议。

    “你……你真的是……半面鬼医！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

