    李穆川这会儿就飘在太空中，测试着凤翼的装备性能。

    随便几下测试下来，倒也感觉十分不错。

    就这会儿他自己的感觉来说，这凤翼给他的感觉还是十分不错的。

    微型虫洞开启的速度可是非常快了，这种速度下，到时候即便是跑路什么的，也都不用太担心会不会太慢。

    测试了片刻之后，李清潇这边确定了在小空间里面，凤翼的信号依旧是能够无限制的传输出来之后，这才松了一口气。

    这么一来，就可以确定凤翼在这种情况下也是能够使用的了。

    “差不多了，凤翼信号还有能量传输都显示没问题，今后你可以放心使用。”

    李清潇的声音从战甲里传到了李穆川的耳朵。

    李穆川这会儿也差不多测试完毕了，闻言心中一动，下一刻就直接传送回到了舰桥上。

    暗甲直接送回到小空间里面，平时没事的时候，这东西穿着总感觉有点不太自在。

    “怎么样，有没有感觉那个功能不太实用了，或者觉得哪里需要改进的地方？”

    作为装备的开发者，李清潇还是觉得要问问李穆川的使用情况的。

    李穆川闻言当即摇了摇头，这装备可是先进太多了，以前还没有用过这样的装备。

    现在问他这种问题，李穆川哪里知道，他只是觉得这装备还是非常好用的。

    当即李穆川直接开口说道，“就我这会儿的使用情况来说，已经是感觉非常好用了，至于其他的倒是没有太大的感觉。”

    “之前虫洞在我的主世界那边也是开启过一次的，开启虫洞的时候，需要做大量的准备工作，坐标计算，能量传输，辅助计算等等一系列复杂的工作。”

    “准备的工作就需要很久了，没有想到换到了这个时代，都已经不需要做这么多的工作了，而且设备也小型化了很多。”

    李穆川想到这里，都是不由感慨了一句。

    科技还真是不断的进步的。

    之前的时候，已经感觉能够开启虫洞一次不容易了。

    哪里会知道，虫洞到了这边，还能够变得这般的便捷，这是李穆川万万没有想到的。

    有了这样的装备，以后确实是会更加方便了。

    “你那要是还没有掌控这样的技术，回头我把科技拷贝一份给你带回去就是了，不过看你们主世界目前的掌控的程度，这些科技你们一下子也消化不了，需要花费不少时间，才能够达到这个程度。”

    李清潇闻言笑了笑，直接给李穆川安排好。

    不过就只是一些科技技术而已，这些东西都是她们这边自主研发出来的。

    李穆川那边肯定是没有的，回头给李穆川拷贝一份回去也不算什么。

    不过像是这些东西，想要制造出来可不容易。

    毕竟李穆川的主世界那边，目前还没有达到这种水平。

    像是制造这些东西需要的各种材料什么的，李穆川的那个世界就无能为力了。

    不过等到他们达到了这种程度，应该也可以帮忙李穆川研发这种装备了。

    唯一的问题是，到了那个时候，可能李清潇这边的科技又有了足够的进步。

    那个时候，李穆川手中的凤翼或许就已经被淘汰了。

    “那就带上一份吧，不管怎么说，这虫洞的开启确实是非常便利的。”

    李穆川闻言也没有拒绝，他是感觉到虫洞还有量子传送这两个技术，绝对是可以起到非常关键的作用。

    这两种技术，在主世界那边其实也都有的，只是到了李清潇这边，这两种技术分明是经过了优化。

    优化的技术带回去，那对于主世界的发展也是有好处的。

    见着装备测试完毕，李清潇摆了摆手，飞船开始朝着跳跃准备回去。

    这一片的星域也已经被摧毁的差不多了，回头在有其他的武器需要测试，应该也不会在这个位置了。

    花了点时间回到了家中。

    看了一下，宵宵还在睡梦中，不时还做出喝奶的动作来。

    这样的一幕，看着李穆川都是忍不住发笑，担心吵醒了对方，李穆川随即又压低了声音。

    李清潇从一旁的酒柜中取出几瓶酒来，然后招呼着李穆川到远处的吧台坐下。

    “这是从其他星球上，采集下来的一些农作物酿出来的酒，味道还是很不错的，一起喝点？”

    李清潇看似像是在请求李穆川一样，然而却是在一边说话一边直接打开了盖子。

    李穆川见状也点了点头，看着被倒在杯子里面的酒也感觉有些稀奇。

    这酒水的样子，呈现出了琥珀一般的颜色，微微荡漾起来的时候，还有点金黄的色泽。

    “说起来，现在你们已经扩张到了多少星域了，发现了多少适宜居住的星球？”

    李穆川端起酒杯微微抿了一口，入口之时能够感觉到一股柔和感，到了喉咙处还有点醇厚的感觉。

    随即缓缓升起一股甘冽的酒味。

    这味道，还确实是和以前喝过的完全不一样。

    李穆川感觉到这一点，眼睛不由在酒杯上多停留了一下。

    这酒的味道确实是感觉有些不错。

    “扩张了不少地方了，但要说适宜的星球还真没有几个。”

    说起这事，李清潇当即摇了摇头，忍不住皱了一下眉头，“虽说宇宙非常浩瀚，但适合我们人类居住的星球，到了现在也只是找到了三颗而已。”

    “一个星系里面，想要孕育出类似我们人类一样的生命，有着太多的巧合了，这种巧合下，就算是放在宇宙中也极为罕见。”

    “因为这个，所以我们在太空中建造了不少的星际之城，很多人都是在星际之城中生活的，还有的大部分则是跟随战舰探索星空。”

    才三颗？

    李穆川听到这话也愣了一下。

    不由想到了之前自己找到的几颗星球，都是适合人类居住的。

    这么看起来，之前可真的算是非常幸运了。

    茫茫宇宙中，想要找到一颗适合人类居住的星球，确实也不容易。

    李穆川之前去的那个世界，那个银河文明的世界，倒是看到了不少人类适宜居住的星球。

    只是那些星球，好像是改造好的。

    “那自己动作改造星球呢？”

    李穆川想到这里不由问了一句，按道理来说，到了眼下的这个科技也能够改造星球了。

    毕竟都能够直接进行星球搬运了，回头清理出一片星系出来，然后就可以进行星系排列了吧？

    “可以是可以，但也不是那么简单的，排列的星系是依靠恒星宣战，但恒星也要依靠星系之中的大型天体旋转，这里面涉及到天体物理相关的规律。”

    “要是排列出错，回头星系就会出现崩坏的，另外就是，就算是行星排列好了，回头的星球改造也需要不少时间。”

    “就你所知道的，行星在孕育之处到最后形成可以孕育生命条件的星球，其中就需要经历上亿年。”

    “就算是我们自己动手改造星球，那也一样需要非常长的时间，然后星球改造出来之后，我们还要担心会不会被敌人摧毁。”

    说到这里，李清潇也叹了一口气。

    科技越是进步，手中武器的威力也随之不断提高。

    飞船有着很高的机动性，即便是星际之城，也能够进行逃离。

    但星球可不能随意这样。

    星球本身已经有着固定好的轨道了，也有着固定好的恒星提供能源。

    这要是随意动了，回头就会对星球上造成不可逆转的伤害。

    星球不好跑，那就容易变成活靶子。

    因为这个原因，所以在地球上生活的年轻人都减少了很多，也算的上是做在未雨绸缪的准备了。

    李穆川听到这里顿时恍然，这和他在主世界那边说的是差不多的。

    因为担心被大范围武器无差别攻击，李穆川之后还是提议，尽量发展到深空中，能够随时逃走。

    一直固定生活在星球上，多少是有那么一点危险的。

    但是在具备超光速飞行的飞船上，就相对简单很多了。

    “诶，多少也是不容易。”

    李穆川说着不由又喝了一口酒，“这酒的原材料，就是这三颗星球上面的？”

    对方说的，找到了三颗具备人类生活的星球，李穆川也就理所当然这么去想。

    “不是，这是长在一颗条件非常恶劣星球上的植物，那一颗星球水是非常稀缺的资源，而这种植物生长在上面的时候，就会不断自我进化，让自己适合在上面生存。”

    “这植物的进化还是挺神奇的，后来被移植了之后，给足了足够多的水，又开始了新的进化，后来在经过研究之后，发现这植物有着非常神奇的元素，适合我们营养需求，就被大规模种植了。”

    “所以这还是药酒？”

    李穆川听着也是愣了一下，这东西还有营养？

    “这么说也没错，这植物本身太过于神奇了一些，其中的元素是非常适合我们吸收的。”

    “除去这个东西，其实后来还发现很多奇奇怪怪的植物或者生物，还真有一些食人花一样的植物，一些生物长的非常漂亮，也有一些长的非常丑。”

    “你要是感兴趣的话，回头可以去了解一下，可能是我们发现它们比较早，所以那些星球上还没有诞生出什么文明出来。”

    李清潇一边说着，一边给李穆川看了一下发现这些生物的模样还有星球。

    和李清潇说的差不多，这些植物还有生物长的都是千奇百怪的。

    这和它们本身生长的星球也有一些关系。

    就像是有这么一个星球，因为本身星球的关系，有一面一直是背对着太阳，导致常年处于黑暗当中。

    而星球体积是非常庞大的，其中最黑暗的地方算的上是伸手不见五指，所以在这个位置的生物长的，那叫一个随意。

    看的李穆川差点都有点反胃。

    而同一个星球上，处于星球明昼交界处的生物，长的就稍微好了一点。

    很难想象，这是同一个星球上生长出来的生物。

    而就是这样的一个星球上，虽说这些生物可以生存，但很明显不适合人类。

    两级分发，面朝太阳的一面一直是处于上千度的高度。

    而背对着太阳的一面，则是零下上百度。

    这种情况下，压根就不适合人类生存。

    “真是千奇百怪的。”

    李穆川看了一眼，随即摇了摇头，“还好像是这樣的星球上，也没有诞生出文明出来，要不然因爲环境的恶劣，怕是這上面诞生出来的文明，骨子里就是带着一种掠夺，生存极为困难，只有掠夺才能够生存的思想来。”

    外界的环境影响，确实是会给文明的走向带来非常大的影响。

    一些星球本身就是因为资源匮乏，而上面生存的物种则是依靠着掠夺才生存发展下来的。

    那么这星球的文明，自然也就會带着这样的一种倾向。

    回头在宇宙中看到了其他文明，动的第一个念头，那就是掠夺。

    它们会比其他文明更深刻的了解到，文明的生存就是掠夺。

    “你说的这个，那个耐德闻文明就是这样的。”

    李清潇听着这话，顿时脸色变得难看了几分。

    “这个文明，之前就掠夺了其他几个文明了，不过当时我们也没有去理会，没有想到这个家伙觉得我们这边资源多的丰富，就来掠夺我们了。”

    李清潇在动手之前，也是了解过这个文明的。

    本身也算是生活在非常恶劣的星球上。

    发展了数万年，才到了星际航行时代。

    大约是在星球出来之后，周围的星球上也都是一片荒芜，也没有什么它们需要的资源，所以对于资源的需求也就越发的渴望起来。

    到了最后，居然都开始动了她们的主意来。

    李穆川听着愣了一下，随后不由叹了一口气。

    这个文明，怎么就像是二战时的脚盆鸡一样呢。

    也是因为自身资源稀缺，然后就开始打着周围人的主意了。

    到了最后，更是把主意打到了美丽国的身上。

    “算了，回头全部歼灭了就好。”

    李穆川安抚了一句，既然人家都已经露出了獠牙，那就尽快动手解决就行。

    现在这个家伙还没有成长起来就已经这么猖狂了，这回头要是发展起来了，科技远超其他人了，那还得了？

    还是赶快全部歼灭了最好。

