    终于，九月十五日，世界会议正式召开！

    来自东海，南海，西海，北海，伟大航路前半段, 伟大航路后半段和红土大陆之下鱼人岛等各国的国王们，带着为数不多的护卫走下王船，齐聚红港的码头。

    对于那些老资历的国王们来说，这个地方已经相当熟悉，一副安适如常的神情和姿态。

    但对头一次来的寇布拉国王和乙姬王妃来说就倍感新鲜。

    尤其是红土大陆岩壁表面上那巨大无比的世界政府LOGO，就像是‘巨人’一般映入眼眶。

    “好漂亮的房子, 这就是人类的城镇吗？”

    乙姬王妃兴奋地看着眼前干净整洁的道路以及两边颜色鲜艳的精致楼屋，这时她注意到从脚下的草地上漂浮出一颗又一颗的泡泡。

    “这里也有泡泡吗？”

    “乙姬，我们的泡泡是自己造出来的，而这里的泡泡利用的是亚尔其蔓红树，你看那两棵顶端罩着大泡泡的高树。”

    身高足足十二米的尼普顿国王身上套着泡泡漂浮在半空，只见他一边说着，一边指了指前方远处。

    ‘听说马林梵多那边为了方便以后的男人鱼前往，他们也准备在岛上种植亚尔其蔓红树。’

    就在他们说话的功夫，周围的国王们也在惊奇地打量乙姬王妃，因为后者的年龄还未到三十岁，所以身下依旧保持着鱼尾的模样，但那身橙黄色的长裙却将其掩盖地很好。

    “好美的金发人鱼！”

    “这是尼普顿国王的家眷吗？”

    就连年轻的寇布拉国王也在远处多看了几眼，对他来说不论是体型庞大，堪比巨人的鱼人尼普顿国王，还是人鱼乙姬王妃都是平生头一回。

    不过，此时他心中的想法却是传说中的人鱼确实没有我的蒂蒂王妃漂亮！

    乙姬王妃见此大大方方地站出来，温柔地微笑道：“尊敬的各位国王, 在下是鱼人岛的王妃，名叫乙姬，请大家多多指教.....”

    “哦——是鱼人王妃啊，怪不得气质不俗！”国王们恍然大悟。

    就在这时, 他们发现从红港方向走来十几名拿着映像电话虫和照相用小型电话虫的黑衣人，然后分散到四周对着他们就开拍。

    “唔，这是在做什么？”

    普罗甸斯王国的伊莉扎贝罗2世挺着健壮的胸膛，摇摆着身后的大披风好奇地问道。

    “从今年的世界会议开始，过程和结果会以世界直播的方式向外公示。”

    解释了一句后，只见这名来自宣传部新闻署的官员，走到电话虫的面前朗声介绍起来。

    “这位是普罗甸斯王国的伊莉扎贝罗2世，这已经是他第二次参加世界会议。”

    “请问，您准备在此次会议上提出什么问题？”

    听到提问，伊莉扎贝罗2世无语了片刻，可一想到现在可能有无数人等待自己的回答，还是有些迟疑地开了口。

    “我们国家正面临阿代比耶王国的军事威胁，他们的要塞已经建到了边境线上，所以我准备在会议上提出对其进行制裁。”

    与此同时，其他的国王们也被宣传部的这阵势惊到了，面对各种电话虫的视线令人倍感不自在。

    谷漂

    后方一些没有被提问和关注的国王们凑到一起低声讨论起来。

    “什么情况，为什么突然要公开直播？”

    “对啊, 那等会儿的会议上是不是也要在无数人的观看下进行？”

    “这怎么办，今年的议题，大家想来都猜到七七八八了, 老夫可是准备反对来着.....”

    “最近世界政府什么情况，突然喜欢弄各种世界直播了。”

    一时间，国王们变得手忙脚乱，心都开始慌了起来，要知道他们以往在会议桌上可是恣意妄为，粗鲁地大声争吵基本上是常态，互相谩骂也是常有，可现在......

    而对于屏幕前的各国民众而言，这又是一个非常棒的娱乐节目，世界会议可是全民都关注的事情。

    只不过以前他们只能通过后续的报纸了解大概的情况。

    可现在，他们可以随着镜头观看国王们在世界会议上的整个讨论过程，这简直太爽了有没有？

    几乎所有的民众都在心中为世界政府的这一举动点了个大大的赞！

    权力之间。

    就在玛丽乔亚变得热闹起来的时候，五老星们却没心思放在世界会议上，反正该安排地都安排好了。

    “星门的宽度太窄了，大部分的施工设备都进不去，建设司的人只能使用基础工具，这严重影响到基地营房的建造速度。”八字胡五老星沉着脸说道。

    “那边的世界看起来没什么人或者危险的生物，基地慢一些就慢一些吧。”光头五老星平静地说道。

    山羊胡五老星说道：“我们不如想想，如果对面真是一个没有文明的蛮荒世界，那我们应该如何利用。”

    他这话令其他四人陷入思考之中，确实，多了一颗星球的资源，怎么用好才是关键，片刻后八字胡五老星率先开口。

    “老夫首先想到的，就是矿物，木材，粮食，畜牧以及淡水！”

    其实现在蓝星（海星改名）上大大小小的王国资源并不是很多，很多时候国与国之间的冲突都源于资源的争夺。

    这个非常容易理解，毕竟这是一个九成区域被海洋占据的世界，每个王国都处于四面朝海的岛屿。

    海中的资源虽多，但里面各种庞大的危险海兽，甚至是海王类，却不是这些普通王国能对付的存在，渔民们乘船打个鱼都要战战兢兢。

    再加上混乱的磁气，极端反复的气候，各国互相之间的交通极其不便，这本就不多的物资更加难以流通起来。

    而对世界政府来说，最缺的其实是金属资源，尤其是铁和铜，这其实也是海军为何一直用后装连射燧发枪的原因之一。

    因为这枪的主体八成都是木头，只有枪管用的是铁，子弹用的是铜。

    真要给海军，陆军的所有士兵换上自动步枪，只能说世界政府是有钱，但有钱也买不到这么多的材料。

    还有海军的军舰，只有本部级的军舰的外层才会包上一层铁皮，四海分部的军舰纯粹就是刷上一层蓝漆罢了。

    “所以如果真的确定没有文明，或其他的危险，老夫想尽快派遣矿业司探查那个世界的矿脉资源和淡水资源！”

    “如果真的找到了足够多的铁矿，铜矿，那我们就不需要再和那些王国购买材料，直接就地取材，建设武器工厂！”

