    当三只兽兽醒过来的时候，它们先是一愣，没想到睡了一觉主人就不见了。

    “我们睡了多久？”

    小黑傻眼，它只觉得自己闭上了双眼之后便一阵晕眩，现在睡醒了之后倒是舒服了很多，只是不知道究竟睡了多久。

    听着小黑的文化，三只兽兽大眼瞪小眼，事实上，它们谁也不知道究竟睡了多久……

    “主人难道已经去了宫主夫人那里？”白狮出声问道。

    它是见到主人休息了之后才休息的，不过主人的精神力极为强大，因此恢复的时间应该比他们短。

    或许是主人见到它们并没有苏醒的迹象，所以率先离开了。

    听着白狮的话，小黑和的小白亦是立即站直了身子。

    倘若真是如此，它们得快些去找主人才是。

    主人呆在无极宫并不会有什么危险，不过，它们要跟在主人的身边才会觉得安心。

    就在三只兽兽准备出发去炸药作坊的时候，突然，一道细微的光芒出现在了它们的视线之中。

    这一看，三只兽兽眸光一亮，“这不是混沌之戒吗？”

    “主人一定是进入混沌之戒了！”

    白狮立即就明白了过来，平日里他们前往荒漠世界的时候也是这样的情形。

    主人进入了荒漠世界，所以这混沌之戒就显露了出来。

    下一霎，三只兽兽相视一笑，随之一同进入了混沌之戒中。

    当三只兽兽来到混沌之戒后，它们并未见到百里红妆的身影，当即便寻找了起来。

    “看这情况，主人应该在混沌之戒中呆了不短的时间了，可是现在混沌之戒也没有什么可以去的地方啊。”

    小黑皱起了眉头，混沌之戒中的范围虽大，不过平日里他们所能去的地方也就那么多。

    主人现在一心都在炸药之上，来到混沌之戒做什么？

    小白眸光一亮，道：“说不定是有新的石室大门开启了！

    从上一次到现在的时间已经不短，是时候该开启了。”

    此话一出，小黑和白狮对视了一眼，眼中皆是浮现了期待的光芒。

    三只兽兽当即向着石室的方向兴趣，在寻找了片刻之后，果不其然，它们见到了百里红妆的身影。

    见到三只兽兽已经醒过来了，百里红妆脸上亦是漫上了一抹笑容。

    “你们已经休息好了？”

    三只兽兽连连点头，只不过现在它们关注的点已经转移到了眼前的炸药作坊上了。

    当它们打开石室大门的那一刻，它们便已经明白为什么主人会在这里待上如此之久。

    “我的天哪，这混沌之戒未免太神奇了！

    它知道主人现在想要研制炸药，就出现了一间石室来教主人制作炸药！”

    白狮在惊叹的同时更是感到兴奋，这一点对于现在的主人而言实在是太重要了！

    小黑和小白同样忍不住激动，这绝对是继知晓主人爹娘所在位置之后的又一个大好消息！

    “混沌之戒真不愧是神器！实在是太了解主人的想法了！”小黑笑着道。

    “这会儿应该就只是时间问题了。”小白松了一口气，它对混沌之戒的力量可是毫不怀疑。

