    侍卫统领艾丽莎睁大双眸，心中已然是一团乱麻。

    越想，这脑瓜子震动地就越厉害。

    一时间都不知道应该怎么去表达了。

    糟乱之心，更与谁人说。

    艾丽莎在这里大喊大叫，自然将秦羽等人给吵醒了。

    秦羽和羽皇也不是第一次了，都挺淡定。

    倒是一旁的北辰仙国亡国公主北辰长乐一时间有些发懵。

    她愣然地看着满地碎裂的衣服，整个人都懵了。

    再扫了一眼一旁已然干涸的血迹，一切尽在不言中。

    该做的，都已经做过了。

    此刻身体内部无形中还有一种莫名的疼痛感袭来。

    这些都表明这一切都是真的，是真的，不是假的。

    一颗心，顿时跟着剧烈颤动起来，目光飘忽，嘴唇嗫嚅，已然不知道应该说些什么了。

    整个人想要朝着前方突刺，却又找不到方向，只能麻木地待在原地，然后木楞地看着眼前这一切。

    麻木…而又显得极为飘忽。

    “我和店主……”

    “这些都是真的。”

    “我…我当时还是主动的？”

    “当时我意乱情迷的时候，店主还捆绑住了我，想要让我不要那么冲动，店主…店主不是有意的。”

    “店主是好心。”

    “是我的那只小二哈紫菱一不小心打翻了店主的药品，好像…好像叫什么化妆品的药品？”

    “然后…然后我就意乱情迷了。”

    “之后…之后我就感觉自己掌控不了自己。”

    “随即就做了一些乱七八糟的事情。”

    “这些事情犹如还在眼前疯狂闪烁。”

    “一切都来的这么迅猛。”

    “真实的一切。”

    “可是让我如何去承受啊！”

    “我怎么这般不要脸皮！”

    “店主都已经捆绑住我了，我这个时候就应该安安静静的了啊。”

    “店主也不是那种登徒子。”

    “只是…只是不知道哪来的力气，我…我居然挣脱了绳子的束缚，然后我还主动将自己身上的衣服给扯掉了！”

    “我…我看到店主就如此急不可耐么？”

    “丢人！真是丢死人了！”

    “这么看起来，是我坑害了店主？”

    “是我玷污了店主？”

    “是我强行逼迫了店主？”

    北辰长乐蠕动着红唇，心中一阵凌乱，现在就如同乱麻一般，不知道应该如何表述自己的心意了。

    秦羽刚醒过来，脑子还有点懵。

    哎……

    终究还是没止住最后一步啊。

    他绑住北辰长乐，并且将她带到女皇寝宫，并且当着众人的面将女皇给拉扯到寝宫来，为的就是释放自我，为的就是不去祸害北辰长乐。

    但是…但是现在看起来，仍旧是事与愿违。

    该祸害，还是祸害了，一点也没落下。

    虽然从各个角度去看，这也不是秦羽的本心，但是这玩意儿确实是做了。

    既然做了，那就得认账，不然这成什么了？那不就成耍流氓了么？

    当然了，现在也好不到哪去。

    这种事情解释起来是最麻烦的。

    要是这女人再来一波一哭二闹三上吊就完犊子了。

    再加上现在秦羽整个脑子都是麻的，这点破事真就解决不好了。

    “店主，对不起。”

    北辰长乐率先发声。

    秦羽：“？？？”

    这套路不对啊。

    难不成是要反套路？

    以退为进？然后进行更大工作？

    秦羽舔了舔嘴唇，思绪万千，一脸懵然。

    这节奏感受也不到位啊。

    还没等到秦羽说话，北辰长乐再度张嘴。

    “店主，我…我玷污了你！”

    “抱歉！”

    “我…我当时真的没忍住！”

    “店主你太有魅力了！”

    “我当时…当时就想要将你占为己有。”

    “我…我知道错了。”

    “你…你放心，我…我会负责的。”

    “不管你…你要什么都行。”

    “您开口吧，您想要多少仙晶的补偿费用，我肯定都会如数奉上的。”

    “或者说您要什么珍宝，我也能给您拿过来！”

    “千不该万不该，我当时不该玷污了你。”

    北辰长乐没开玩笑，也没说笑话。

    这语气，那叫一个真实。

    秦羽张了张嘴，好家伙，你预判了我的预判？

    这特么的不应该是我的台词么？

    你将我的台词给说我，我特么的要说什么？

    走我的路，让我无路可走？

    你这样可不好啊。

    我这…有些为难啊。

    秦羽眉毛挑了挑，忍不住慨叹一声。

    徒呼奈何…当真有一种徒呼奈何感。

    这接下来，还说个几把！

    难！难于上青天！

    节奏乱了，乱带节奏了。

    接下来可就不好说了。

    “呦！”

    “有好戏看了！”

    “秦羽店主，看来你成了受害的小绵羊呢！”

    “那本皇是不是也该给你一点补偿啊！”

    羽皇穿好衣服，重新恢复了那副冷艳高贵的姿态，此刻看向秦羽，说话间，顿时被逗乐了。

    目光微微扬起，脸上的趣味性跟着全面加强。

    有趣，着实有趣。

    要的就是这个感觉。

    一时间，思绪飘扬，意志澎湃。

    “曼殊，你就别开玩笑了！”

    秦羽揉了揉额头，一脸无奈。

    “陛下，您怎么还有心情开玩笑啊！”

    “青鸾族打上来了！”

    “同时到来的，还有佛界的秃驴！”

    “陛下，羽族已经乱成一锅粥了。”

    侍卫统领艾丽莎看着眼前这几人谈笑风生的样子，顿时跟着着急了，随即连忙将事情的紧迫性给说了。

    稍有不慎，这可就是灭族之危啊！

    现在绝对不能大意了！

    一旦大意，就真的彻底完了！

    这可不是说着玩的。

    此中危险，更与谁人说！

    把握不住，全都得跟着凉凉！

    当真以为是在开玩笑呢？

    真要是开玩笑的话倒也就好了！

    “早就等着他们了！”

    “早点到来，刚好全部解决！”

    “哼！”

    “要战，那便战！”

    羽皇眯起双眸，美眸中霸气十足！

    随即转过身来，随即依偎在秦羽怀中。

    “你说过的，不会不管曼殊的。”

    “曼殊需要你。”

    羽皇之音，趋于娇弱。

    一时间，霸气的女王和这种撒娇姿态完美地结合到一起。

    这对于一个男人而言，那就是灵魂和肉体上的双重刺激。

    若非现在这里人太多，秦羽都想将这妖孽再就地正法一次了。

