    正当王小强想拒绝总部的要求。

    在的市中心的方向…

    突然，传来了一阵又一阵诡异的笑声。

    这笑声虽然清脆悦耳，但是却带着一种诡异的音调，完全不像是人类所能发出的声音，倒像是厉鬼的嘲笑。

    似乎有一只恐怖的厉鬼，就在你的耳边发出可怕的笑声。

    毛骨悚然的笑声不断传来。

    众人听的头皮发麻。

    心中虽然凝重。

    但是不知不觉之间，嘴巴上翘，似乎要露出一个诡异的笑容。

    这是笑脸的袭击。

    这是一种无差别的袭击。

    任何攻击范围内的存在都会遭受到厉鬼的攻击。

    但是很快，一圈白色的鬼域展开，隔绝了不断传播的笑声。

    这里距离笑声的中心位置已经有一段距离，再加上鬼域的削弱，很快只能传来断断续续的声音，已经无法影响众人。

    “是童倩的鬼笑。”李军表情严肃，他立刻认出了这是童倩发出的攻击。

    “童倩可能遇到危险，先过去看看再说。”

    王小强稍一犹豫，李军已经展开鬼域，向市中心的方向飞去。

    我去，这些人真是。

    心中暗骂一声，王小强，十分无奈。

    不过转头一想，就算遇到厉鬼，也没有什么大不了的事情。

    毕竟自己这边现在可是有着李军，曹洋童倩和自己4人。

    如果是按照原来的剧情，这样的阵容已经相当强大，4个人之中有三个都是队长级的存在。

    这样的阵容足以解决大部分的灵异事件。

    虽然，现在的李军还没有成为异类，但战斗力依然强悍，而且自己还拥有鬼心可以免疫大部分的厉鬼袭击。

    当然，鬼心也是有着时间限制的。

    而对于大江市这只剧情之外的厉鬼，他也是十分好奇。

    毕竟。在原著当中根本就没有出现这种情况，很可能，是因为他的出现而引起了连锁的变化。

    想到这里，他看向了一旁的曹洋。

    “要不要过去看看？”

    “那就走吧，我也是觉得奇怪。”曹洋淡淡一笑，也没有过多犹豫。

    在这个空旷的城市之中，拥有鬼域的他，只要不是像之前李军等人，被困在某个地方，他有把握在瞬间，通过鬼域，带着教授一行人离开这里。

    鬼域横空。

    两人施展厉鬼的力量，瞬间来到了市中心的位置。

    这里已经成为了一片修罗场。

    鬼脸已经停止了笑声，童倩正一脸惨白的跌坐在地上，看起来身体状况很不乐观。

    以童倩为中心。

    密密麻麻的尸体，像是一圈圈倒伏的麦田怪圈，向着远处延伸而已。

    密密麻麻的死尸，即便已经死去，脸上却依然带着一丝诡异的微笑。

    像是没有任何痛楚和难受，反而是某种解脱。

    这些都是被厉鬼侵蚀的傀儡。

    受到了笑脸的攻击，瞬间被杀死。

    不过童倩也并不好受。

    现在的她，可不是原著当中，驾驭了两只死机厉鬼，笑脸和哭脸的那一个特殊存在。

    厉鬼的反噬极其可怕。

    她透支了自己的生命，换来的力量终究有限，现在正在竭力的压制着笑脸的复苏。

    一个诡异的笑脸在她的后脑勺上不断浮现，在头发的遮掩之下，若隐若现，显得更加渗人而诡异。

    但即便付出了如此惨重的代价。

    可是整个局势却并没有多少改变，虽然周围是密密麻麻的死人尸体，但更远处。

    层层叠叠的人群像是蚂蚁一般继续涌了过来，场面骇人之极。

    “哼！”李军冷哼一声！他脸色冷酷。

    绿油油的鬼火开始蔓延开了。

    这是燃烧厉鬼的火焰。

    可怕的火焰不断燃烧，厉鬼的傀儡瞬间就化为一具焦炭。

    这可惜傀儡的数量太多。

    即便鬼火燃烧一切，却不可能在瞬间将整个城市的傀儡杀死。

    双方陷入了短暂的僵持。

    ……………

    ……

    曹洋双手抱怀。

    这一脸淡然的看着，眼前的场景。

    虽然李军的鬼火没有在瞬间解决所有的傀儡，但他也并不担心。

    作为一个老牌的国际刑警，他拥有底气也拥有能力，可以保证自己瞬间逃离这里。

    虽然灵异事件凶险无疑，但他这次的主要任务并非是解决大江市的问题，而是保证王小明教授的安全。

    此时的厉鬼暂时由李军压制，一旁，童倩终于逐渐恢复了过来。

    她看了一眼正在压制厉鬼的李军，和另一边的王小强两人。

    “你们两个在这里一点都不上去帮忙吗？”

    童倩的脸色不太好看，在她的认知里，这两人非但没有上去帮忙，反而在这里悠然自得，显得十分扎眼。

    王小强摸了摸下巴，感觉眼前的女人真是奇怪。

    要不是为了过来救你，谁会过来这里？

    虽说，大江市的灵异事件需要解决，不过自己有多大能耐，还是要有些自知之明的。

    他看向曹洋，发现了同样的无奈。

    好男不跟女斗，曹洋似乎不想多说。

    但是王小强却心中有些不耐烦。

    “帮忙肯定是要帮的，我们来这里不就是帮忙吗？

    不过你在这里指挥过来指挥过去，让我心情很不爽的。

    而且我之前已经跟你们说过了，大江市的普通人已经遭受了厉鬼的侵蚀，基本上没救了，你还在这里啰里八嗦，要显示你的圣母情怀，这有什么意义？

    现在李军为你扛下了厉鬼的袭击，你却在这里大放厥词，你礼貌吗？”

    “………”童倩张口结舌。

    一连串的质问，气得她连连色变。

    但是却没有办法反驳，因为王小强的所言都是事实。

    而一切，也正如王小强所言，这座城市已经死去，能够活下来的普通人少的可怜，整个城市已经失去了救援的意义。

    “算了，大家都是驭鬼者，没有必要为了这点小事而翻脸。”一旁曹洋打起了圆场。

    “既然童倩你没有什么问题，我们还是先离开这里，到一个安全地方再说吧！”

    “哼！”童倩有些生气。

    这王小强虽然能力不错，但是跟其哥哥教授相比，实在是差远了。

    真是有些怀疑两人是不是一个爹妈生的。

    而曹洋却不管不顾，他说完立刻招呼起了一旁的李军。

    绿油油的鬼火很快消失。

    四个人，三个人拥有鬼域，众人立刻展开了鬼域离开了市中心。

    ……………

