    虞玦没想到，竟在这种情况下遇到徐锦月。

    多日未见，许是宫中的养尊处优，她的眉宇之间少了平日里的清冷，多了一丝明艳雍容。

    虞玦听说过，自从徐娘子进宫之后，因为弹的一手好琵琶技艺，冠宠六宫，也有说过她即将会是第二个颖妃。

    这都是虞玦跟着长公主去赴宴的时候，听那些官家夫人们私底下低声议论的，自从她进宫之后，虞玦再也没见过她了。

    当日在竹林中，徐锦月所说的似是而非的一番话，让虞玦依旧十分在意。她是泠音阁的人，也是兰烬落培养的棋子，和十六年前广陵之事息息相关，在她的身上尚且还藏着秘密没有被虞玦发觉。

    兰烬落送她入宫，或许就是为了在宫中埋下一枚为己所用的棋子，但这些时日徐锦月除了得到景安帝的专宠之外，虞玦并没有听说过关于其他的。或许，是因为兰烬落离开上京的原因，所以她分明蛰伏如此？

    徐锦月在宫中久无动静，倒是当初的陈时迁，虞玦听虞长风回来的时候倒是提及过他。新科状元，颇得景安帝重用，前途不可限量。

    就在虞玦思索的时候，徐锦月已经走了过来，道：“多日不见，四小姐的气色看起来不错。”

    听到徐锦月的声音，虞玦堪堪回神，起来道：“锦嫔娘娘如今也是容光焕发，不似当日了。”

    “呵”徐锦月轻笑一声，漫不经心的说道：“在这宫中，终归比不得外头的……”

    虞玦听出了徐锦月的自嘲之意，看着徐锦月的目光带着几分不解，问道：“既然锦嫔娘娘不喜欢这里，当初为何还要选择进宫？”

    徐锦月脸上的笑容淡了淡，道：“虞四小姐如今年纪尚小，不知世上有‘身不由己’这四个字，纵使强大如祁王殿下，不是也有这样的时候么。”

    听到她以及燕宸曦，虞玦眉心轻拢，惊疑不定的目光看着她，一时间分辨不出她究竟不过是随口一说，还是别有深意……

    “祁王殿下，此去南境一路可还顺遂？”

    在虞玦惊疑不定的目光之下，徐锦月缓缓的说道，虞玦的目光陡然变冷了下来……

    “锦嫔娘娘如今身在后宫，没想到消息竟还是如此的灵通。”虞玦轻笑一声，看着徐锦月，目光中带着打探之意，道：“莫非如今锦嫔娘娘已经是后妃，还在与兰烬落有联系？”

    徐锦月似是没瞧出虞玦眼中的探究之意，而是淡淡的将话题给岔开了，“四小姐昔年也曾向公子拜师，怎么如今语气竟这般生疏了。”

    虞玦被她的话给咽住了，轻哼一声，没有回答。

    兰烬落此人亦正亦邪，虽然在上京的时候在暗中搅弄风云，但倒还真的没有做过对她不利的事。

    “如今虞四小姐还没和祁王成亲，真正论起来，不应该是与公子之间更加亲近么。”

    徐锦月如此一说，让虞玦的脸色瞬间就沉了下来，道：“你胡说什么！”

    “不过随口一说而已，虞四小姐不必动怒。”

    虞玦眉心微皱，不喜欢徐锦月如此古怪的语气，站了起来道：“时辰不早了，若再待下去长公主可能要等急了，若是没别的事，我就先走了。”

    “虞四小姐这么快就沉不住气了吗。”徐锦月依旧坐在那，看着虞玦波澜不惊的问道，“难道四小姐对公子的下落，一点都不好奇？”

    原本站起来准备离开的虞玦，听到徐锦月的话，微微愣了愣。迟疑了会儿，还是问道：“他不是在并州吗？”

    “公子目前确实在并州，不过……他即将很快就回上京了。”徐锦月的声音幽幽，唯有提到兰烬落的时候，清冷的神情多了一分欢喜之意，道：“与宁王一齐回京。”

    虞玦诧异，问道：“宁王燕宸朔？”

    燕宸朔是如妃之子，如妃早逝，母族势力一般，他性格平庸，所以早早的便被封地于并州，很少回京中。

    在虞玦的记忆里，燕宸朔是一个面色苍白，有些病弱的青年。性格温吞，完全埋没在了太子和燕宸曦的锋芒之下。

    前世燕宸曦和太子争斗正烈，但燕宸朔依旧安安分分的在并州，并没有卷入夺嫡之争来。这一世已经彻底打乱了前世的走向。

    “锦嫔娘娘……四小姐您也在呢，正巧啦。”

    就在二人说话的时候，内侍过来请二人道：“圣上知道今日长公主殿下今日进京，在旁边的凝辉阁设宴呢，正让奴才请二位过去呢。”

    等虞玦和徐锦月到凝辉阁的时候，却见不止后宫女眷们在，还有几个外臣。远远地，虞玦便瞧见了穿着青绿色官袍的虞长风。

    这倒是第一次虞玦看见虞长风穿官袍，他眉眼生的本就清俊，一袭青绿色官袍，腰间系着玉带，越发显得眉目俊朗，说不出的清隽飘逸。

    她远远的看着，怔了会儿，方才认出虞长风的身份，小跑到了虞长风的身边，道：“兄长，您怎么在这啊！”

    虞长风听到虞玦的声音，也是微微一愣，方才道：“今日来翰林院修复典籍，晚了圣上便留了我们用午膳。”

    这一次科举的试子们大多数都是安排在翰林院，司编撰等一些虚职，也就只有新科状元陈时迁入了户部，领了个肥差。

    被虞长风这么一说，虞玦这才注意到长廊下，一个着深青色官袍的年轻男子站在那，清冷的气质与一众年轻的官员格格不入。

    正是陈时迁！

    此时的陈时迁，隔着一丛蔷薇，看着那花影下的宫装丽人，眼神是虞玦从未见过的缠绵……

    而徐锦月遥遥的也看见了他，却故意选择了个相反的方向进了内殿，像是不愿意和陈时迁之间有什么交集。

    “咳，陈大人，我们快进去吧。”

    虞玦小声提醒陈时迁道，毕竟这人来人往的，被有心人瞧出什么，对于他们两个人都是灭顶之灾。

    毕竟……一个是帝王的宠妃，一个是春风得意的状元郎，本不该有任何的交集的。

    听到虞玦的声音，陈时迁方才恍然回神，看着徐锦月离去的背影依旧怅然若失……

