    “人类剑痕，你以为这是在外面？”灵族强者阿卡诺怒吼道。

    他挥动着手中巨大战刀，疯狂抵挡。

    可是，长剑袭来，巨大力量疯狂涌入到了他的体内。

    阿卡诺只感到自己的生命力如同潮水般散去。

    “怎么可能？”

    脑海中只闪过这一个想法，随即阿卡诺身躯直接砸落地面，显然已经死亡。

    “击杀这些生命还真是简单。”叶星脸色平静。

    在外界大家都有这样那样的底牌，真正保命能力都极强。

    但是在这虚拟界，大家只有攻击宝物，防御宝物，防御不住，那就会被轻易击杀，生命比外面表现的脆弱很多。

    嗡…

    被击杀后，阿卡诺身躯瞬间消失不见，而在叶星眼前，一道道黑色光点、白色光点溢散出，密密麻麻。

    “两万七千枚白色虚拟点。”叶星意识扫过，脸上顿时露出了无比惊喜之色。

    “哈哈，有幸运石在，得到这些虚拟点真容易！”

    幸运石，可以使任何生命身上的虚拟点掉落概率达到五成，这五成概率何等大？说不定能让一位强者身上的虚拟点全部掉落。

    “继续等待，等到完全抵挡不住的时候发动必杀一击！”叶星心中暗道。

    他的实力超出其他强者太多了，就算面对大量强者他也丝毫不惧。

    至于抵挡不住，刚好他催动金源爆破。

    现在时间内，在虚拟界内闯荡的强者们开始陆续前往中央城池，这也是唯一道路！

    叶星并不担心没有强者，因为，除非这些强者不想要兑换宝物，如果这样那他们来虚拟界就没有意义了。

    进入这里的，谁也不可能放弃进入虚拟界中央城池的机会。

    他安心等待即可。

    ……

    几秒后，在虚拟界边荒区域，一位强者身影迅速凝聚。

    “该死，我身上的虚拟点少了两万七千多！”

    这位浑身满是鳞甲的强者出现后，迅速查看了一下自己身上的宝物，脸色顿时变得无比阴沉。

    看其模样正是阿卡诺。

    被叶星击杀后，他再度复活！

    “该死的人类剑痕！”阿卡诺怒吼道。

    他积累了这么长时间，准备去中央城池兑换一件看重的宝物，结果却在城门口被击杀，身上的虚拟点也减少过半。

    原本他认为被叶星击杀，身上的宝物就算掉落也不会掉落多少，所以他对叶星毫不畏惧。没想到却是掉落了最珍贵的虚拟点。

    这段时间再让他去收集两万七千多虚拟点，根本是不可能的事。

    “将消息传播！人类剑痕，有本事你就一直堵在中央城池前！我实力不如你，但是虚拟界这么多强者，你能堵住几位？”

    阿卡诺脸上露出了滔天仇恨之色。

    以往虚拟界历史上不乏有想通过这种方法来获得虚拟点的强者，但是基本上拦住几位后，接下来就会被众多强者联手迅速击杀，或者敌不过直接躲入到中央城池内，不敢再出来。

    毕竟在这虚拟界消息传播很快，知道人类剑痕实力强，他们也不会傻乎乎的独自上前。

    ……

    巍峨高大的城墙面前，一位青年，一位小女孩站立着。

    “叔叔，我们要拦住别人，不让他们进去么？”小宝儿拉着叶星的衣服，好奇问道。

    叶星笑着点头，看着小女孩道：“对啊，我们还要得到虚拟点去兑换宝物呢，不拦的话就兑换不到了。”

    “哦哦。”小女孩似懂非懂的点了点头，随即握着小拳头坚定道：“叔叔做的都是对的。”

    她却是无条件支持叶星。

    叶星笑了笑，异族与人族本来就是不死不休的关系，抢夺虚拟点，他当然没有什么负担。

    “嗯？”忽然叶星目光看向了远处。

    咻！咻！咻！

    那里竟然有好几道身影飞来，足有九道，这九位都是妖族强者。

    “果然如灵族消息传播的那样，人类剑痕堵在了城门前。”

    “他是傻子么？竟然敢以一人之力堵住？”

    “不管如何，我们九人联手之下，人类剑痕不可能抵挡住！”

    九位妖族强者看着叶星，迅速议论着。

    为首的一位妖族看着叶星冷哼一声，道：“人类剑痕，你好大的胆子，竟敢挡在这里。”

    “呵呵，为什么不敢？”叶星看着九位妖族强者，淡漠道。

    “想要进入城池，每一位两万虚拟点。”

    他心中此时暗道：“看来先前那灵族强者没有将我的实力散发出去？”

    如果真的散发，这一次不可能只来这几位强者。

    “狂妄！”

    “人类剑痕，这里不是外界！你还以为自己能轻易秒杀高等不死境？”

    “想要击杀我们，就怕你做不到。”

    妖族几位强者顿时怒喝道。

    “联手攻击！”

    咻！咻！咻！

    剑光、刀芒等飞出，速度快到了极致，全都向叶星袭去，几乎将他的身躯周围完全笼罩住。

    “战斗开始了！妖族九位强者忍耐不住，最先上前了。”

    “毕竟越早进入虚拟界中央城池，可选择的宝物多一些。”

    “在这虚拟界内，人类剑痕竟敢以一敌九？他以为自己实力有多强？”

    远处，还有几位强者隐藏着，在注意着这里的战斗。

    时间已经过去了好几天，之前就已经有强者来到了这里，不过一直隐藏着，没有前往城池。

    在他们目光下，面对这攻击，叶星身影一动，却是轻易躲避，而他速度惊人，直接向这几位妖族强者袭去。

    “好快的速度，竟然这么容易就躲避了？”

    一位位妖族强者脸色大变。

    瞬间躲避他们九人的攻击，这速度该会达到何等程度？

    “不给进城费，那就死吧！”叶星身影掠动，迅速来到了一位妖族强者面前，在他惊惧的目光下，直接划过他的身躯。

    “给我挡住！”这位妖族强者疯狂抵挡，但根本毫无作用，转瞬间他的生命力失去。

    他身上众多虚拟点显示出来，此外还有一柄战刀，但是全都被叶星迅速收起。

    身影穿梭，叶星又来到了第二位强者面前，长剑挥过，这位强者也直接死亡。

    残存的剑光划过第三位强者，这位强者脸色剧变，随即目光黯淡。