    龙隐还来不及研究出对付黑暗力量的方式，意外就突然发生了。

    现在唯一能够做的，就是提醒其他人抵抗黑暗力量的破坏。

    以前的那些死在黑暗力量之下的人，大多数都是自我放弃抵抗，被吓死的。

    因为当黑暗力量进入身体，展现出惊人的破坏力以后，众人却毫无办法。

    面对这样的力量，大多数人都是束手待毙。

    在消极的情况下，不去想办法抵抗，自然死得更快。

    实际上，一个武者的生命力是比普通人要强大得多，尤其是高阶武者更是如此。

    在调动生命力抵抗的情况下，又怎么可能快速死亡？

    而在和修炼黑暗力量的高手对战的时候，难免会被黑暗力量侵染，这也是龙隐特别提醒大家的原因。

    “最好的办法，就是不要和他们靠近，用远距离的方式杀死他们。”

    龙隐提醒了一句，然后越过众人，朝着苏德追了过去。

    狼王家族剩下的人，怎么可能允许龙隐去追苏德？

    他们急忙阻拦龙隐，但是，他们马上就被武盟高手截断。

    紧接着，武盟和武家的高手，以及监察者的高手立刻包围上来。

    大战一触即发。

    狼王家族虽然还剩下七八个人，但是，这七八个人都是高手，最低修为八重天。

    在修炼了黑暗力量的情况下，这七八个人的威胁性直线上升。

    众人虽然在和这七八个人交战，但是，每个人都是小心翼翼，不敢靠近。

    云汐抬眼看了一眼朝着苏德追过去的龙隐，陡然出动全力，赤霄刀卷着火焰，朝着狼王家族的人劈了下去。

    狼王家族的剩下的那几个人，同时使出一团黑色的雾气，朝着云汐的火焰力量扑去。

    当火焰力量遇到黑暗力量，两种超乎寻常的力量迅速抵消。

    看到这样的情况，云汐的神色很是凝重。

    她的火焰力量遇到了黑暗力量，一时间根本无法取胜。

    更重要的是，她就只有融合巅峰的灵气力量，随着灵气的使用，火焰力量会越来越弱。

    而且，她也害怕碰到黑暗力量，因为她也没有很好的办法去对付黑暗力量。

    在这样的情况下，她不敢出全力了。

    周围的其他人，看到云汐如此恐怖的一刀都被狼王家族的人挡住了，每个人的神色更是凝重几分，所有人都是畏畏缩缩的。

    明明有十几个高手，甚至里面还有好几个十重天，却偏偏拿狼王家族的七八个人无可奈何。

    只能把七八个人围在中间，试探性地攻击。

    而被包围住的狼王家族高手，他们既然留下来，自然都是心存死志。

    生死早就置之度外，出手悍不畏死，一时间，倒是把周围的人给唬住了。

    局面，形成了僵持的形态。

    而另一边，龙隐朝着随着苏德逃跑的方向，朝着苏德追了下去。

    远远地，看到苏德还有几公里，就能追上了。

    而此时，距离边境还有七八公里。

    “逃？

    我看你能逃到什么地方去！”

    龙隐冷哼一声，放出了煞魔。

    这周围虽然都是空旷的草原，他依然生怕追丢了苏德。

    只要一个意外，让苏德逃脱，他会后悔的。

    现在放出煞魔，煞魔的特性，很快就追杀了苏德。

    “给我杀了他！”

    龙隐吩咐煞魔动手。

    煞魔吸收了杨家沟所有煞气以后，已经达到了新的高度。

    现在，正是煞魔贡献力量的时候。

    煞魔得到龙隐的吩咐，立刻朝着苏德的灵魂扑了下去。

    正在逃跑的苏德，突然看到一个巨大的影子扑来，顿时心中大惊，立刻使出了黑暗力量。

    一阵黑雾弥漫，身体像是被染黑了一般。

    他虽然不知道这个影子是什么东西，但是，他依然在全力抵抗。

    在苏德全力抵抗的情况下，煞魔想要杀掉苏德，一时半刻是不可能了。

    不管怎么说，苏德也是十重天的高手，灵魂力量是不弱的。

    尤其是在修炼了黑暗力量之后，灵魂会更加坚韧，所以，对于灵魂攻击的抵抗力，更强大了不少。

    但是，煞魔的威力，不仅仅在于直接攻击灵魂的力量，还在于煞魔可以制造幻象。

    正在逃跑的苏德，突然觉得眼前变成了万丈悬崖，惊吓得大叫一声，然后停住了脚步。

    可是，他很快反应过来。

    这是大草原上，哪里来的万丈悬崖？

    幻象？

    想到后面正在追来的龙隐，苏德咬了咬牙，朝着“万丈悬崖”就扑了过去。

    他选择相信理智，而不相信看到的，也不相信感受到的。

    可是，当他的身体冲出去以后，他平白无故觉得一种坠落感出现，感觉身体正在朝着万丈悬崖坠落。

    “真的还是假的？”

    苏德感觉自己分不清了。

    他的推测告诉他是假的，但是，所有的感受告诉他，一切都是真的，他正在朝着万丈悬崖坠落。

    “幻象，就是幻象！这是大草原，哪里来的万丈悬崖！”

    苏德拼命地在心中不断地提醒自己，还在拼命地朝着王庭方向飞奔。

    可是，各种生理反应都出现了。

    心跳加速、浑身绷紧，各种反应都在告诉他，他心中正在害怕。

    突然之间，眼前景色陡然一变，万丈悬崖仿佛是终于到了尽头，出现在眼前的是，是一条岩浆的河流。

    “救命啊！”

    苏德本能地嚎叫了出来。

    一切都太真实了。

    这是已经跌落到地心了吗？

    还是已经跌落到地狱了？

    还来不及反应，苏德就感觉自己落在了岩浆里面。

    一时间，他感觉自己被烤熟了，马上就要被烧焦了。

    实际上，因为心理的极度反应之下，苏德的身上已经出现了灼烧一般的痕迹。

    此时的苏德，逃跑的速度逐渐在变慢。

    因为他正在一边朝着边境逃跑，一边在呈现出挣扎的反应。

    朝着边境逃跑，是他的意志使然。

    而呈现出挣扎的反应，完全是意志和幻象抗争的结果。

    在这样的情况下，他又怎么可能逃得过龙隐的全力追击？

    而且，有煞魔在指引着方向，龙隐根本不怕追错了。

    在十多分钟以后，龙隐就追上了苏德。

    “能跑出我的手掌心？”

    龙隐冷冷地朝着不断挣扎的苏德追了上去。

    就在此时，一个白衣少年从大草原的一方迅速而来。

    

