
　　补状态的补状态，补经济的补经济，一波短暂的和平期后，双方开始各有动作。

　　此时已过五分钟，刷新的第二条暴君通常都是争夺的重点。花容虽然在防御塔上亏得一塌糊涂，但先期建立的优势，让她们在等级和经济上并没有瞬间被拉开差距。

　　等级和经济影响的是英雄的战斗力，此时的花容跟浪7还是有一战之力的，这个暴君她们不想轻易放弃，何遇的盾山小心翼翼过来探查视野时，就发现对方的辅助牛魔也在河道抢占着视野，显然是想在这条暴君上找回一点节奏。

　　“直接上吗？”祝佳音对打架的兴趣高于一切，娜可露露跟在盾山附近不住地盘旋着。没有等级和经济优势在她看来那根本不叫事，这不正是比拼双方硬实力的时候，怎么可以怂？

　　“师姐？”何遇向高歌发出请示。浪7的比赛现在大多数时候都是在他在调度了，不过今天这局比赛他发现了高歌和周沫还是有着他所不具备的经验优势。像花容退让水晶，他就没看懂，但高歌就看懂了。所以此时这重要节点上，他觉得还是需要高歌的建议。

　　“上！”高歌干脆利落，一声令下，祝佳音两眼立即开始放光。

　　“好咧！”她大声应着，弄得何遇一阵慌张：“你可不要先上啊！”

　　“你当我是傻吗？”祝佳音甚是不满，她怎会犯这种常识性的错误？一听要上，她的娜可露露反倒不在盾山附近盘旋了，而是撤到了龙坑的背后。高歌的王昭君也是如此，朝着这个位置移动着，步伐中就透着一股阴险。两位姑娘看起来心有灵犀，隔着周沫相视一笑，弄得周沫心里了一阵发毛：“你们笑啥？”

　　“打后手。”高歌说。

　　“后手好，后手机智。”何遇大赞。他的盾山刚已和魏欣然的牛魔彼此出现在视野中，此时急忙假装退走。

　　“开吗？”花容这边，大部队隐藏在牛魔身后的视野外，看到浪7这边露头的盾山后，打野韩秀丽问着。

　　“先探清楚再说。”魏欣然很是稳重，牛魔朝着盾山消失的方向逼去，要看浪7是否也有大军隐藏在辅助身后。其他人看魏欣然视野压上，也都纷纷跟在了后方。

　　“跟过来了。”何遇看到牛魔的举动，知道对方在继续抢占视野，侦查敌情。不过浪7既已打算后手，倒是不急这一时半刻。

　　“继续往后退。”高歌从容调度，示意祝佳音的娜可露露也跟着她的王昭君先远离暴君坑范围。

　　于是魏欣然这一探直接都压进了浪7的红区，把暴君坑后的草丛都探了一番，除去退走的盾山没有看到其他英雄，索性就站住这草丛不走了。

　　“可以开了。”魏欣然看了看己方各人的位置，觉得在占位已经占得了先机，完全可以动手了。

　　“对方是有后手能力的。”杨淇提醒。

　　“马克开暴君，墨子和达摩都留技能，就在坑里打。”魏欣然安排着。墨子和达摩这两个英雄的控制技能在龙坑这样的狭小空间非常有威胁，魏欣然觉得只要留好技能，站好位置，根本不需担心对方进场。倒是王昭君这个英雄，朝龙坑里丢个大招会很让人头痛。不过此时己方全面占据视野，魏欣然不觉得高歌有机会能接近龙坑放大招。

　　杨淇见状便也不说什么了。关羽这个英雄最好时时保持在冲刺状态，输出暴君或是主宰都不是这英雄的活。于是她便在龙坑周围不住地游走着，时不时用马眼侦探附近的草丛。

　　何遇还准备后手呢，假意退走的盾山当然不可能离去太远，关羽这一游走很快就发现了重返河道区域徘徊的他。

　　没等何遇有想法呢，关羽竟然笔直地朝他冲了过来。何遇一瞥自家队友，蛰伏在他身后的是莫羡的吕布和苏烈的盾山，爆发力略有不足，怎么应对这关羽的冲锋他一时间竟想不出什么好办法，只能先竖起小盾摆起了个防御姿态。

　　要不要抱他？

　　看到关羽来势不减，何遇心中稍有迟疑。不过转念一想盾山这二技能万夫莫开几秒就可一次，实在不需要太过珍惜心疼，打断一下关羽的冲锋，还是挺值得的。

　　如此想着何遇便开始调整小盾的朝向。何良教他的盾山一、二技能的无缝衔接，是需要靠方向键来调整技能的出手方向，而不是用二技能的指针。这操作何良已经练得极纯熟，看好了距离，犹自横盾身前的盾山突然毫无征兆的向前一冲，二技能万无莫开出手！

　　结果关羽就在他出手的瞬间，马头向旁一摆，竟是朝旁一让，何遇这操作上并无破绽的万无莫开竟是让关羽给躲过去。

　　跟着关羽马头一转，朝着冲了个空的盾山撞了去，数道马影并驾齐驱，竟是十分奢华地直接将大招用在了何遇的盾山身上。

　　“先杀盾山！”杨淇叫道。

　　还没打算要去“后手”的何遇，就这样被杨淇的关羽生推进了花容阵中，吊在他身后莫羡和周沫一时间都反应不及，没想到上前抱摔关羽的盾山转眼之间竟然就被关羽给推走了。

　　辅助盾山的不足在这一刻顿时暴露出来。因为经济都让给队友的关系，盾山的装备并不好。而这个英雄并不像张飞、牛魔这种坦克型辅助，依靠自身的技能机制和属性就拥有相当高的坦度。他的坦度是需要有装备和防御姿态来共同支撑的。否则面对如此围殴，说他命比纸薄一点也不过分。

　　而在开启大招的关羽面前，连续的普攻击退让盾山一点竖起小盾的机会都没有，开启大招倒是可以多撑一会，但是就只能用大招来苟延残喘了吗？眼下的问题不是他的生死，而是这暴君的争夺浪7已经陷入了被动，这种局面下是否还有转机？

　　电光火石的刹那，何遇想的是全队的计划，想得是自己的盾山不能就这样死掉，总要为队友争取到点什么。看着转身齐向他输出的花容众人，何遇突然施展了闪现，盾山反向龙坑内瞬移进去，跟着，不动如山！

　　巨大的石盾砸向地面，将正在攻击他的花容三人纷纷震开。何遇的盾山成功分割了战场，只是他的身边并无队友，他分割开的是花容众人和坑中的暴君。仓促间的操作，终于还是实现了他想要达到的效果。

　　“可以上！”何遇果断叫着。浪7众人早已在赶来，此时已经出现在花容的视野内。蹲在龙坑背后草丛中的魏欣然望着坑中支起巨盾将她们花容众人悉数推到坑外的盾山，一时间竟不知该做什么。一股寒霜之力却已在她的牛魔脚下悄然绽开，已知她在这里占视野的高歌，直接让王昭君一、二技能一起落进了草丛，跟着大招凛冬已至，攻击范围的边缘恰好将牛魔与暴君一起笼罩在了内。M.23sk.com

　　“先拿暴君。”高歌说道。

　　“是。”祝佳音应声了声，下意识就要去踩牛魔的飞鹰抑制住了渴望，飞过石墙，落向了暴君。

　　枪炮拳脚全都被张开石盾的盾山阻在了坑外，此时的龙坑仿佛后花园一般安逸。祝佳音娴熟的杀人操作略有些遗憾地全实现在了暴君身上，一套输出一秒打完，风之刃返身穿墙朝着牛魔刺去时，惩击落下。

　　达魔击败盾山。

　　娜可露露击败暴君。

　　两条系统消息一前一后紧密地推送出来，何遇望着自己的盾山倒在坑中，长出了一口气。辅助一条命换个暴君回来，总是不亏的，所幸这一波没让队伍陷进被动。

　　“别让他跑了！”紧跟着他听到耳麦中祝佳音的呐喊。

　　只是一个暴君，怎么会让祝佳音满足？此时她死盯着牛魔，眼看就要解冻，急忙大叫着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十章 关门暴君免费阅读。https://xs.23sk.com 