    “咳咳，不要在意这些细节，但我觉得娜儿说得都对。”

    叶晨咧嘴笑了笑，旋即看着古月娜挑了挑眉。

    于是乎，古月娜不由再次开口劝道：“帝天，以你的资质，若无奇遇，这辈子恐怕也只能卡在极限魂兽的境界，若想再往上走，叶晨，便是你唯一的选择。”

    说着，古月娜继续轻启红唇而动，只是这一次却没有任何声音发出，可帝天脸上的表情，却显得越来越吃惊和难以置信。

    “主上，您说的我不敢质疑，但可否让帝天试上一试。”

    “无妨，只要叶晨同意就是。”

    闻言，帝天嘴角再也难控制的抽动起来，随后僵硬的扭头看向叶晨道：“主上说你虽才80级，可战力已经不下与我，叶晨，你可敢接受我的挑战！”

    “不用了吧。”

    叶晨无奈一笑，摆手拒绝着，可帝天却不屑叫嚣道：“怎么.不敢吗？我真不知道，主上到底为什么这么相信你，难道就因为你长了张小白脸？就能让主上任你在这为所欲为？”

    “额，不好意思，长得帅，就是能为所欲为。”

    嘴角微微上扬而去，叶晨没有多说什么，只是全身魂力涌动间，眉间血痕顿时激发出股股红芒，刹那之间，就已进入了入魔状态。

    旋即，叶晨的气息不断高涨，紧接着，神之剑域猛地以叶晨为中心弥漫周空浮现后，股股恐怖至极的威压骤然笼罩足有千米大小的空地。

    “好强的压迫，这比四年前的那场大战所带来的威胁还要强大数倍，不，这已经不能用倍数形容了。”

    “叶晨到底还是神选之子呀，虽然修为涨幅一般，可其战力，却根本不能用等级衡量。”

    海龙海马对话间，他们身旁的海星等人，亦都纷纷点头表示称赞。

    虽然他们都是封号斗罗，但弥漫在周空的神之剑意领域，就已经让他们升起了阵阵无力之感，仿佛仅凭剑域，叶晨就能横扫他们七人一般，这种感觉，他们七个也只是在大祭司身上感受到过，可如今，叶晨也具备了这种实力了么。

    “哼，看着还不错，但就不知道，是不是花架子了。”

    帝天很是不服的气哼一声，可叶晨听到后，却口出惊言道：“我是不是花架子，你主上可知道的比谁都清楚。”

    “人类小子，休敢妄言。”

    什么叫他主上很清楚，不就是个‘花架子’么，关主上何事？

    越看叶晨，帝天便越觉得不爽，当即背生一堆宽大龙翼后，体表的黑色鳞甲，亦如会呼吸般，层层拂动起伏不断，旋即，一股不亚于叶晨的气息亦从他体内激涌而出。

    “要打可以，但你若输了，便当我的第八魂环吧。”

    “哼，先打过我再说。”

    帝天狂声发出道响亮的龙吼，直震得四周花木绿叶纷飞，与此同时，他的身形开始龙化，短短片刻，就已变成了一条遮天蔽日的黑龙，庞大无比。

    顿时间，股股凶悍狂暴气息，不断自龙化后的帝天口中咆哮吼出，每每出音，都会刮起狂风，以至于空地周边的树木皆都被吹的铮铮直响。

    “再给你一个机会，收回之前的话，否则，我就要出手了。”

    “别呀，你若真出手了，我怕自己会忍不住把你打得连你兄弟朋友都不认识的。”

    “狂妄，就凭你？”

    “嗯，就凭我。”

    叶晨眼中流转出丝丝战意，他不想出手的，可这帝天在他面前装逼，实在让人忍不了。

    没再多言，叶晨背后顿生十二堕天使黑翼，旋即身躯缓缓升空后，堕天使神力顿自其体内激荡而开，旋即，一道漆黑如墨的光圈以叶晨为中心，直将整片空地覆盖其中。

    刹那间，真正的堕天使领域赫然出现，而其领域一经出现，地表之上的古月娜和波塞西，不由当即皱起秀眉。

    而与此同时，叶晨伸出右手，屈指冲着帝天邪笑道：“四神技，出！”

    言罢，虚落、衰老、极度消极和抵抗一切美好的神技，毫不拖泥带水的瞬发而出。

    顷刻之间，帝天的身形就被压制到了五六米大小，且浑身气息萎靡不振间，黑色龙鳞之上亦显苍白之色，那双龙眼更是浑浊得没有任何战意，极度消极得宛如一条垂暮的老龙，似乎随时都有可能死去。

    堕天使领域内，四神技的力量被增加了不知多少倍，可叶晨知道，只要精神力不能大幅度超越他，那便基本上等同废掉。

    特别是第四神技抵抗，亦是做到的真正的抵抗一切美好。

    此刻的帝天，极度消极得毫无战意不说，甚至连鼓动虚落后剩下的30%的魂力怕是都做不到了，抵抗一切美好的存在，即便是魂力的美好，亦是无法施展，唯有其苍老龙身可以一用。

    甚至只要叶晨想，在堕天使领域的增幅下，四神技的效果可以永久存在，只要他想。

    “还要战吗？帝天！”

    “战，我拿什么跟你打？输了，一切都是徒劳的，不就是献祭当魂环么，我这就来做你的魂环。”

    帝天口中碎碎念着，旋即就欲挥动龙爪自杀，但见此，叶晨却解除了神技的施展。

    可让他意外的是，帝天挥动的龙爪没有停下，以至于直接没入了自己的胸膛，旋即，道道黑光从他体内疯狂涌出，紧接着便在空中凝结成了一道黑金相间色的奇异魂环。

    转而，空中传出一道声音：“或许，主上说的没错，叶晨你，的确有资格让我献祭，希望以后的某一天我也能沾沾你小子的光，希望那一天不要太久。”

    音落，帝天恢复的庞大龙身自半空重重砸在了地面之上，旋即那道足足有86万年的黑金魂环，亦是飞入至叶晨体内，没有任何抵抗的直接被其吸收完毕。

    一时之间，叶晨脚底出现紫紫黑黑红红、黑红，黑金色的八道魂环，那炫目的光彩，亦是将偌大的阶梯空地照耀的分外耀眼。

    然而就在这时，一声声噗噗之音，不断从叶晨体内蹿响，那86万年魂环内蕴含的能量和其积蓄了三年的魂力，在此刻疯狂涌动而起。

    以至于叶晨的魂力，在短时间内，以一种非人的架势不断暴涨，80级...84级...87级..88级！

    当升到88级的时候，那种恐怖的修为暴涨才算缓慢下来，然而连跳8级的震撼，却看得戴沐白双拳握得发白不已。

    “他还是人吗？才刚吸收魂环就到了88级？此间花费的时间还没三分钟吧，那我辛苦修炼的这3年，到底算什么东西？”

    戴沐白又陷入了自我怀疑之中，然而这时，又两道噗噗之音从叶晨体内响彻而起，见状，戴沐白再也忍不住的内心具颤道：“不会吧，不会吧，叶晨不会还在升级吧！”				

