    信仰的力量无穷无尽，它从来都是人类征服世界、征服自我的源泉。

    为国家而战，是信仰；为妻儿战斗，是信仰；为民族、自由而战也是信仰。

    所谓信仰就是能让人随时愿意用生命去守护，能让人一辈子都会为此奋战的东西。

    奥克托尔有信仰，而且信仰非常强烈，这是雷书侠观察出来的。

    这种人会让人从灵魂深处感受到可怕。

    “妈的，风语者真他妈强！”雷书侠发出自语声，眼神却变得更加坚定和疯狂。

    干，就要干最强的，天天欺负弱鸡没意义。

    “雷书侠很强，强到我心里都有点忐忑，不知道留他性命对还是不对。”

    这是奥克托尔回去之后对统领尼古特说的话，也是他的真心话。

    “很强？”尼古特肃然无比。

    他就没听过奥克托尔说谁强过，因为他从小跟这位大团长一起长大，深悉对方的实力与骄傲。

    “能一直活下来的人怎能不强？”奥克托尔想了一下说道：“但我不认为凭借这一点，风皇就想要雷书侠，肯定还有我们不知道的原因。”

    他猛地起身，大步向停机坪走去。

    “大人？”尼古特追上去。

    “我去见风皇。”

    听到这句话，尼古特立刻躬身送奥克托尔，他可没有见风皇的资格。

    十分钟后，直升机起飞，载着奥克托尔觐见风皇。

    ……

    雷书侠无聊了。

    因为无人可杀，他本以为条顿骑士团会派更多人来干他，结果人家老大直接来了，看言语的意思是不准备派人来。

    他们不来，意味着清理的工作暂时停歇，意味着再没有那么多的骑士供他宰割，即便他无聊的让病毒肆意发作暴露自己的行踪。

    开始是承受五分钟，然后变成十分钟，再变成十五分钟，接着二十分钟、二十五分钟……

    一次又一次的任由病毒肆虐自己的身体，都把位置暴露的不能再明显了，还是没人来。

    “草！”

    雷书侠骂了一声，擦擦嘴边的血，仰头喝掉半瓶水。

    他意识到很快就要来一次猛的，但具体有多猛不知道，按照奥克托尔的说法，会很猛很猛。

    “嗯——”

    忽然，他的脖子狠狠扭了一下，这是反复电击造成的，伴随着面部肌肉抽搐。

    这不是个好现象，电流从身体划过一次两次没事，可次数多了对心脏与神经造成损伤。

    回去？

    只要他雷书侠现在要回去，谁也拦不住，不管是从F国的隔离墙离开，还是从海路离开。

    “我还怎么回去？”

    这个想法刚冒出来，雷书侠就露出自嘲的笑。

    他回不去了，身上的病毒清楚不掉怎么回去？估计也就得死在D国这里了。

    雷书侠拔出一把左轮手枪，留下一颗子弹转动转轮。

    “嗤！——”

    转轮飞速旋转，随后猛地合上。

    “啪！”

    这颗子弹他也不知道在哪，所以张嘴把枪管塞进去。

    他的脖子又触电似的痉挛一下，带着半边脸颊的面部肌肉也跟着抽搐。

    那双眼睛里透着癫狂之色，偏偏又蕴藏着浓浓的亢奋，右手大拇指一点一点压动扳机。

    随着扳机的压动，这份癫狂从双眼蔓延到面部，看起来就是彻头彻尾的疯子。

    扳机一扣到底，雷书侠的癫狂瞬间到达极致。

    “咔！”

    击针打空的声音回荡在死寂的房间里，他避开了这颗全凭运气的子弹。

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”

    雷书侠扔掉枪发出疯癫的狂笑，一边笑一边晃晃悠悠的走到大街上。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    他对着天空笑，对着空无一人的大街笑，对着冷冰冰的建筑物笑。

    笑着笑着，眼泪啪嗒啪嗒的流淌下来。

    “嗷呜！！！——”

    凄厉痛苦的嚎叫声从他口中发出，整个人重重跪在地上，握着双拳仰头闭眼。

    他的肩膀在颤抖，笑着笑着无声的哭了起来，他渴望回家，渴望回到兄弟们的身边……

    如果说他从前经历的绝望是一闪而逝的经历，那么现在的绝望就是刻骨铭心的生活。

    唯一能让他放松的就是去战斗、去杀人，不停的挑战风语者！

    ……

    奥克托尔单膝跪在客厅的地板上，属于条顿骑士团大团长高傲的头颅深深垂下，看向地板的眼睛里满是崇拜的炙热。

    他不敢抬头，与因为面前的木椅上坐着的就是风皇。

    “奥克托尔神圣骑士。”

    一名穿着红袍戴着面具的大祭司走过来，居高临下的看着他，却又微微俯身。

    居高临下代表的是风皇，微微俯身则是对这位大团长表示敬意。

    “您的意图陛下已知晓。”大祭司双手藏在宽大的衣袖里说道：“雷书侠之所以被陛下选中，是因为他具备天神能力。”

    奥克托尔瞳孔收缩，额头冷汗淋淋。

    他的来意已经被风皇知道，虽然这种被人一眼看穿的经历有过好几次，可真的再面对的时候，内心的恐惧依旧丝毫不减。

    其次就是他听到说雷书侠具备天神的能力，让他内心大呼侥幸。

    如果在D国的时候真的要杀死对方，恐怕最后鹿死谁手真的是犹未可知。

    “天神骑士可遇不可求呀。”大祭司继续说道：“但他还得经受考验，考验的磨刀石就是圣殿骑士团十一黄金骑士。”

    跪在地上的奥克托尔一句话都不说，因为风皇没让他说话。

    “陛下并无责怪你的意思——”大祭司话锋一转：“野心可有，却要不失分寸。”

    奥克托尔的后背全湿了，跪在那里大气都不敢喘，他听懂这是什么意思了，是让他收敛一点，不要锋芒在外。

    “你去吧。”大祭司随意的摆摆手，却又冲他微微躬身。

    “谢陛下！”

    奥克托尔深深跪拜，起身弓腰垂头退出去，眼睛的余光看到风皇干枯的手指轻轻敲着木椅扶手。

    “呼……”

    走出来之后，他才长长吐出口气，伸手擦拭额头的汗水。

    “天神……十一黄金骑士是他的磨刀石……这是要开启万人血屠！”

    他太庆幸自己没杀雷书侠，但也对雷书侠心存怜悯，不知道这个疯狂的家伙能否继续活下去。

    万人血屠，十一黄金骑士亦在其中，只能有一个人存活，活着的那一个就是天神骑士。

    奥克托尔只是听说过这场盛宴，那还是很多很多年以前出现的天神骑士，也就是现在的风皇。

    ……

