
　　随着价格突破八亿这个数字之后，原本激烈的竞价一下子变得冷清起来。

　　毕竟海贼们虽然干的是无本买卖，可同样开销也不小。

　　不管是购买和维护船只、大炮、刀剑这些冒险旅途中必不可少的工具，还是经常举办宴会消耗的调味品、酒和食物，都必然要花掉大量的金钱。

　　所以大部分海贼团伙给人的感觉往往都是看上去很豪爽、很富有，但实际上可用来支配的活动资金却并不多。

　　拿草帽路飞一路的冒险旅程来看，一直到七水之都也才攒了三亿贝利。

　　而且由于从不劫掠商船和城镇，他们的主要收入基本完全来自于空岛的黄金，因此其他海贼团就算是放开手脚大肆劫掠，估计攒下的钱财也不会比这个数字高出多少，充其量也就是五六亿贝利。

　　再加上路飞组建的是一个小型精英冒险团队，全部船员加在一起也才不到十个人，每天的开销基本压缩在五万贝利。

　　换成那些动辄上百人的大型海贼团，光是填饱这些大肚汉的胃口就能让负责采购和管钱的人头疼不已。

　　因此八亿这个数字，已经是伟大航路前半段超新星们所能承受的极限了。

　　看看那些还在加价人狰狞的表情，就知道他们已经快要把裤兜里最后一分钱都掏干净了。

　　“八……八亿两千三百万！”

　　坐在前排的一名海贼船长举起了满是汗水的右手。

　　当喊出这个数字的一刹那，他整个人都像是被抽干了力气一样，瘫软的一屁股坐在椅子上大口大口喘着粗气。

　　至于周围另外几个竞价者，都在犹豫半日天之后选择了放弃。

　　不是每个人都有勇气拿出全部身家，去赌自己能收服一名吃下了动物系恶魔果实的强者。

　　就在拍卖师进行倒数并准备落下锤子的一刹那，艾伦突然抬胳膊用十分平静的语气报上了一个令会场所有人都为之失声的数字：“十亿！”

　　瞬间！

　　所有的目光都集中到了他的身上。

　　尤其是那些参与过捕猎奴隶的家伙，看到艾伦那张漂亮到语言根本无法形容的面孔后，纷纷露出了无比贪婪与凶狠的光芒。

　　在这些人的眼中，艾伦简直就是能卖出天价的最上等奴隶。

　　不管是圣地里那些高高在上的天龙人，还是这个世界掌握着惊人财富与权势的女性，都会十分乐意出高价将其买下，作为自己最心爱的宠物。

　　对于这些赤裸裸毫不掩饰的恶意，艾伦仅仅是不以为意的笑了笑，完全没有一丁点生气的意思。

　　因为在他看来，这些家伙从暴露这种情绪的那一刻开始就已经死了。

　　“十……十亿一次！十亿两次！十亿三次！成交！恭喜这位客人，你获得了本次拍卖的压轴商品。”拍卖师激动不已的落下了锤子。

　　砰！

　　伴随着清脆的响声，今天的拍卖会终于落下帷幕。

　　在工作人员的带领下，艾伦来到后台从腰包中取出了好几大箱子贝利，直接扔给对方。

　　尽管他从来都没有拿海贼的脑袋去换赏金，可是光靠顺手牵羊带走对方船上的金银财宝，也差不多攒下了三四十亿，支付十亿根本不是什么太大的问题。

　　等这些拍卖行的工作人员清点完所有的钞票确认没有问题后，拍卖师这才小心翼翼从盒子里取出一个造型别致的小玩意：“给！这是用来控制那些项圈的仪器。只要有谁不服从命令，就按这个黄色的按钮，项圈会立刻释放出强劲电流使其失去行动能力。如果奴隶试图逃跑或者反抗，那就按下红色按钮。届时项圈会轰的一声爆炸，把反抗者的脑袋炸成碎片。”

　　【遥控器？】

　　艾伦在拿到这个控制装置的瞬间，立刻便通过感知能力搞清楚了里边的构造。

　　虽然只是一个简单无线电之类的遥控器，可其科技含量绝对超越了这个世界的平均水平。

　　不出意外的话，八成是那位号称领先世界五百年的贝加庞克博士搞出来的。

　　就在他对这个小玩意产生了强烈兴趣的时候，拍卖行的工作人员已经带着钱全部离开，只留下几个奴隶在原地一动不动的站着。

　　雷利明显已经厌倦了这场无聊的闹剧，直接轻轻一拽，咔嚓一声凭借霸气从内部将整个项圈破坏，随手往地上一扔。

　　哐当！

　　伴随着钢铁落在地上发出的鸣响，他这才笑着开口说道：“抱歉，年轻人，你今天恐怕要白白损失十亿贝利了。”

　　“损失？不！能在这里见到海贼王的右手，大名鼎鼎的冥王西尔巴兹·雷利，这十亿就已经花的相当值了。”艾伦当场把遥控器捏成碎片，同样面带微笑的做出回应。

　　“哦？你认得我！”

　　雷利无意注意到了这个动作，眼睛里闪过一丝惊讶。

　　“当然！不然你以为我为什么要花十亿？就为了这个傻大个？”

　　艾伦轻蔑的扫了一眼旁边那个浑身肌肉已经开始绷紧，随时都有可能暴走的青年。

　　毫无疑问，这句话彻底激怒了对方。

　　还不到两三秒钟的功夫，青年的身体便开始急速膨胀，化作一只足有十米高，浑身上下长满银色毛发的大型猿类。23sk.Com

　　可就在他奋力拍打着胸口，发出一连串怒吼的刹那，艾伦整个人瞬间消失在原地。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！！

　　他直接出现在巨猿的头部，仅仅用了一拳就将其打翻在地。

　　恐怖的力量直接让这个体重超过二三十吨的庞然大物腾空而起，双脚足足离地有五六米高，然后才仰面朝天摔倒在地面上。

　　虽然动物系恶魔果实强大的抗击打能力与恢复能力，并没有让他彻底晕过去。

　　可剧烈的脑震荡让这个可怜虫无论如何也无法恢复平衡，刚一站起来就会立刻摔倒，就连两条胳膊都开始不听使唤的轻微颤抖。

　　“呵呵……哈哈哈哈！原来如此！你就是那个最近一段时间不断猎杀海贼，让所有人都为之闻风丧胆的海上恶魔！”

　　雷利大笑着点破了艾伦的真实身份。

　　因为刚才那一拳，明显使用了等级相当高的武装色霸气。

　　再加上那令人难以置信的肉里力量，整个香波地群岛绝不会有第二个人能够做到这一点了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百零三章 原来你就是那个恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 