    “执念吗……”只是一瞬，这个青年仿似就垂垂老矣去，他定定看着百里安，轻声道：“我身已灭，我心已死，心照神交，为我与子。”

    百里安一怔，仿佛明白了什么，他遗憾地摇了摇首，仍记得方才发生了什么，平静道：“我身已死，我心将灭。”

    青年听闻不由露出一个微笑，抬手轻抚百里安的脑袋。

    “处明者不见暗中一物，处暗者能间明中区事，自井中观星，所见不过数星，唯有跳出生死五行，方能见一片天地山河。”

    仙人抚我顶，结发授长生。

    此时站在百里安面前的青年无疑是一名仙人，只是仙人已逝，寿之清尽，如荣穽水，如何又能够授他知命长生。

    百里安抬首看着他：“我不懂。”

    青年将手中朱雀血雕的剑鞘交入他的手中：“金自矿出，玉从食生，道中酒得，仙遇花里，剑从鞘出。吾道如剑，以刃割物即利即伤，以剑在手，可护生死，剑在你手，斩出去便是。”

    百里安看着手中空空如也的剑鞘，他凝眸蹙眉，道：“先生，这是一把空鞘。”

    青年问：“那么，剑鞘又为何会空？”

    一瞬间，百里安仿佛捕捉到了什么，他喃喃道：“鞘空，因为剑已出鞘，不再藏锋。”

    青年目光温和而沉远：“鞘在我身，剑在你手，你还在犹豫什么？”

    百里安低头看去，果真见到自己掌纹裂痛的右手，正握着一把黄金古剑。

    剑气明明，正是藏于他手中，未曾散去的一场诸天春秋渡。

    海水沉沉，一片黑暗里，下沉的光圈骤止。

    蜀辞眼瞳蓦然大睁，眼中的那抹银辉之色渐渐散淡而去。

    两相接触的额头轻轻分开，百里安死意沉沉的眼瞳如被一点星火点燃，倒映着璀璨地金色剑气。

    一柄名为天策钧山的死剑，深深没入至了蜀辞的胸膛里。

    他的掌心里，不断溢出金色如龙的剑气，环绕在天策钧山剑上，点燃了剑脊剑脊上古老死寂的纹路。

    熊熊地剑气灌入蜀辞的身体之中，血色如花，在深海中绽放。

    蜀辞眉心血光大起，玉笛扶乩激射而出，被百里安反手握住抬起，用鬼泣珠那一端重重击打在她的灵台之上。

    方才那一剑，几乎夺去了蜀辞体内的全部灵力。

    同时，施展出这一剑的百里安也失去一身的灵力与黑暗之力。

    二人体内同时陷入尴尬的灵力枯竭状态。

    失去了灵力，唯一还能够比拼的便是体魄的力量了。

    他们一个为妖体，一个为尸魔之体。

    蜀辞目光凌厉，即便是长剑贯体的重伤也未能让她直接倒下死去，她那惊人的生命力难免叫人感到有些绝望。

    她举拳砸出，毫无花哨的一拳落在扶乩笛上，不带丝毫灵力的一拳直接将鬼泣珠轰得灵光震荡。

    百里安的身体重重飞出，扶乩笛也在那股势不可挡的巨力之下弹飞了出去。

    背后撞在光圈的屏障上，他双腿微屈，不顾身体里腐朽的沉伤，他咬牙再次冲了出去。

    这一拳不攻精妙，只求威力，正中蜀辞的肚子。

    拳头凹陷入腹，蜀辞苍白的小脸涌红，唇角溢血，显然是极为不好过的。

    不过她反应也是极快，飞快抽出胸口里的那把剑，就势拧腰下沉，以手臂绞主百里安的拳头，屈腿顶在他的手肘处，咔嚓一声，百里安的手臂反向折扭，骨头断裂。

    两人身上皆是剧痛难当，却没有时间喘息调整，肢体交缠，一起摔翻，拳拳到肉，你来我往翻来滚去。

    打至红眼时，就连小孩子的头槌都使上了，两人现在就像乡村里的地痞流氓斗殴，胡乱撕扯扭打，毫无章法套路可言。

    几番下来，二人不知交了多少次手，深知蜀辞强大的百里安倒也算了。

    可是身为魔界不死不败的首河蜀辞，却是体验了一次前所未有的心惊心颤。

    这个少年，难道他不会感到疲倦的吗。

    百里安本就破碎的衣袍更显凋零，上半身的衣袍早已化为了斑驳的碎片，蜀辞身上宽大的灰旧袍子毁去大半，露出来的苍白身子满是伤痕累累。

    两人却毫无羞耻之心地紧紧欺压相贴，你来我往，扭曲疯狂的攻伐纠缠。

    沉入海中的画面近乎香艳。

    可光圈里却不断有鲜血随着拳头的起落喷溅而出，斑斑点点地洒在透明的屏障上，又是血腥。

    电光火石之间，百里安不知自己身上挨了多少记重创，也不知自己轰出去多少拳。

    蜀辞被他压在身下，奋力挣扎抵抗，纵然失去灵力修为，仅凭肉搏也表现出了极为可怕的韧性。

    每每在千钧一发之际化解了百里安拳头里的致命的杀伤力，体质也是惊人。

    但凡百里安稍有松懈，她都会抓住机会欺身而上。

    极其歹毒的一拳正中百里安的额头。

    百里安胸膛剧烈起伏，脑中一片眩晕，耳边传来头骨开裂的声音，鲜血顺着他的额头鼻梁蜿蜒而下，眼前视线变得赤红，身上骤然无力。

    蜀辞抓住机会，一只手臂架住百里安的腰，猛然翻身，将他甩飞出去，纤弱娇小的身子蕴含的力量惊人。

    身上裙子半脱半落，胸口大敞，在光晕之中隐约现出大片雪白，以及莹润肩头。

    她一记势大力沉的鞭腿狠狠朝着百里安的脖子抽去。

    百里安反应也不慢，双腿落实光圈，腰身一沉，左手横抬，砰的一声闷响，他单手生生架住了蜀辞的鞭腿。

    手与腿相交错的那一瞬，百里安整个手臂都麻了，他缓缓抬起一双幽深漆黑的眼眸，手臂如滑动的游鱼一般，化去她腿间的力道。

    反手极富技巧地扣住蜀辞细嫩的脚踝，正欲翻身用力将她摔震在地。

    只是从这个角度抬首向上看时，漆黑凌厉的目光骤然一怔，视线微妙地滞了滞，他侧开脑袋，眼睛不知该往哪里放。

    百里安难得分了一回神，此时本应是蜀辞最好乘胜追击的机会，可是两人仿佛同时陷入某种默契的僵硬里。

    蜀辞苍白得毫无生气的脸色红晕渐生，她看着百里安微红的耳垂，青灰色的嘴唇轻轻一瞥，声若蚊音地哼了一声。

    染血受伤的小手还略显不自然地拉了拉破烂的裙子。

    方才沉浸在战斗中，两人皆未察觉不妥，战红了眼，谁还会顾及得上男女之分。

    百里安落拳更无忌讳，脸颊，肩背，后腰，大腿，胸口，但凡是弱点，他几乎都招呼了个遍。

    蜀辞亦是半点含糊都没有，撩阴腿，咬胸口，小孩子撒泼打架的手段都用上了，此刻百里安苍白冷硬的胸膛上还留着她的数道牙齿印与口水。

    战至酣畅时，蜀辞的表现不带丝毫含蓄腼腆，像一只发了狠的小野兽。

    如今瞧着百里安露出如此别扭不对劲的神态，她这才后知后觉地开始感到害羞。

    虽说是个不死不灭的小怪物，但终究还是个女孩子，比不得没皮没脸会将身子随意给百里安看的宁非烟。

    银辉散去的眼眸幽幽下睨，目光瞬也不瞬地看着百里安，声音荒凉：“你，看到了？”

    百里安觉得这种事情，即便是看到了也只能当做没有看到，正欲矢口否认，蜀辞仍旧没有打算听他答案的意思。

    染着红晕的小脸爬上一层阴冷煞气，下劈的小腿骤然绷直，另一条腿闪电般屈膝抬起，重重撞顶在百里安的下巴上。

    鲜血顿时从百里安的口鼻之中喷涌而出。

    蜀辞出手如电，两根手指如锋钩般插向百里安的眼睛，试图将他的眼睛珠子生生抠出！

    而另一只手五指成爪，抓向百里安的小腹丹田。

    百里安低头，用尚且流淌着鲜血的额头硬抗，将那两根手指壮裂骨折，于此同时，腹部传来一阵剧痛。

    低头一看，蜀辞的五根手指极为冷酷的没入一半至他的身体之中，甚至持续深插进腹部，他感觉到她的指尖都触及到了腹中的那颗尸珠。

    这可非同小可，百里安面色惨白，不等她挖出自己的尸珠，左手瞬势绞住她的手臂，将她一下掀翻压在自己的膝腿间。

    这个过程中，哪怕扣住百里安小腹的那只手臂以着一个诡异扭曲的姿势折弯着，蜀辞趴在他的大腿间，五根手指仍旧如扎根般死死抓着他的身体。

    想法极其歹毒，挖不出他的眼睛，这是要生挖他尸珠的节奏。

    百里安面色一沉，用一只手死死将她身子钳制住，只觉得这个小怪物性格当真是恶劣极了。

    不给她点颜色瞧瞧，日后仗着这一身修为本事，还不知道要怎样的无法无天。

    身体严重失血的他，眼珠子虽然还是沉黑之色，但心中却渐渐生出尸魔的暴虐天性，他扬起手臂，巴掌用力甩了下去。

    啪！

    一个极为清晰有力的声音在深海中响起。

    蜀辞竭力挣脱的动作骤然僵住，当时连挣扎都忘了，浑身大僵，跟让九天神雷给劈了一样，就连染血的手掌从他腹中伤口滑出也无从反应了。

    她不知此刻外境的魔将魔河们是否还在继续观战。

    但不管怎样，身为一君之下，万魔之上的魔河蜀辞，她受命于天，既寿永昌，放眼魔界，无人胆敢不尊。

    如今却被一个乳臭未干的臭小子压在腿上打屁股？

    更重要的是，他下手极重，没有一丝余地。

    再加上她一身破烂衣裙在方才打斗过程中被翻卷到了腰间，蜀辞甚至都能够够亲肤感受到他手掌冰凉的温度。

    此情此景，几乎是与教训寻常民间调皮捣蛋的小儿没有多大的区别了。

    数十万年来从未动过大怒的蜀辞大人何曾受过此等屈辱，气得一口气没喘过来，差点不想活了。

    她侧过半张涨红的脸来，咬牙切齿道：“无耻之徒！你——找——死！”

    百里安冷着一张脸，又是一巴掌重重落下：“你方才不都是一直在下死手吗？如今杀不死我，只会嘴上逞能了？”

    蜀辞不说话了，她埋头张口狠狠咬在百里安的大腿上，锋利的牙齿瞬间咬开衣衫皮肉，鲜血渗出。

    百里安丝毫不为所动，比起方才拳拳到肉带来的伤害，如今被逼到只能用小猫小狗的打架方式来对付他，还真是不值一提。

    “你就这点本事了，蜀辞大人？”

    百里安能够感觉到她逐渐力竭，他的精神也渐渐地开始支撑不住。

    说话间喉咙里象着了火一样，干得几欲裂开，自知自己也撑不了太久，必须尽快结束这场战斗，离开此境。

    如若不然，到时候两人皆力竭晕死过去，必然会迷失在这片深海之中。

    寻常法子必然是奈何不得蜀辞，百里安沉着脸，也顾不上行为无耻不无耻了。

    索性蜀辞面皮骨相生得极嫩，身段尚未长开，被迫撅着屁股趴在他腿间受罚的画面，倒更像是在教训小他一轮的小侄女。

    于是他落掌起风，一时间光圈之中响起了阵雨击鼓的啪啪声。

    每一巴掌的力道都不轻，若是拍击在常人的身上，那必是皮开肉绽，骨断筋爆。

    几十个巴掌急疾如雨的落了下来，饶是蜀辞的身子也大为吃不消。

    要命的是有一巴掌落得分外瓷实了，也不知击到了她那处不该碰的地儿，死死咬着他腿肉的蜀辞喉间忽然发出悲鸣呜咽般的低吟，眼眶都红了。

    两只纤细的小腿陡然绷直，身子一阵剧烈抽搐，整个人仿佛收到了莫大的刺激。

    百里安还未反应过来她这是个什么情况，落在她肌肤上的掌心忽然被一团极其柔软好摸的事物给缠开了。

    入目之下，一只雪白而蓬松柔软的尾巴从他眼皮子底下晃了出来，百里安墨青透亮的眸光盯着我，神情三分错愕。

    趴在他大腿间的小怪物足足呆滞了十个呼吸，才反应过来发生了什么，她陡然撕心尖叫，扭头目光如欲吃人：“你不许看！”

    个人修养告诉百里安此时必是不能看的，于是他很干脆地闭上了眼睛，然后很干脆地抓住那只尾巴，将她整个人悬空提起，寒声道：“你输了。”

