    香唇甜若桃花酿，散作千丝与万缕。

    来自绝世美女的香吻，让王安抗拒的同时，隐隐又有一些期待。

    然而，他等了很久，预想中的触感，却没有来。

    怎么回事，难道这妞还喜欢玩前戏……王安好奇之下，干脆又睁开眼睛。

    不睁还好，一睁开，顿时吓了一跳。

    只见，云裳如玉的俏脸，和他的脸，距离不到十厘米，双方近得可以感受到对方的呼吸。

    然而，云裳却没有再靠近的意思，始终保持着这个距离。

    如果只是这样，还不至于吓到王安。

    真正令他骇然的是，两人的嘴巴之间，似乎建立了某种特殊通道。

    一缕缕肉眼可见，散发光亮的“雾气”，从王安嘴里飘散出来，再被云裳一丝不剩地吸入口中。

    后者眉头紧蹙，表情痛苦，似乎在极力忍受着什么。

    你妹，我不记得自己有这么大口气，这些雾气，到底是什么东西？

    王安眼中全是不可思议。

    蓦然，他想到了一种可能。

    前世看那些仙侠片，有很多妖灵吸食人类精气的桥段，似乎，就和眼前这一幕类似。

    这个云裳，不会真是狐狸精变得吧……王安瞬间汗毛倒竖，只觉得头皮阵阵发麻。

    他想要躲闪，奈何，自己就像被施了定身咒一样，嘴巴，手脚全都不听使唤。

    完了完了！

    看着嘴里不断飘出的“精气”，王安已经开始脑补，自己变成干尸的画面。

    别人牡丹花下死，虽然翻了车，至少还开了一程。

    自己倒好，车都没启动，就开始漏油了……王安觉得，自己干脆改名叫奔驰好了。

    一阵胡思乱想，不知不觉，又过去一会儿。

    王安忽然发现……不对！

    按理说，这云裳吸了快一分钟，自己多少该有点反应----下面的不算，那家伙只要碰到美女，从来都不服从自己的命令。

    可，王安硬是没感觉到任何不适。

    一点都没有！

    “事出反常必有妖，我说……”

    王安忽然闭上了嘴巴，因为他发现，自己竟然又能说话了。

    这个发现，让他激动不已。

    偷偷试了试手脚，好像也能动，立刻深吸口气，打算一鼓作气将云裳推开。

    只是，他刚伸出手，云裳紧闭的眼眸，突然睁开，和他四目相对。

    “我……我觉得你这样太累，所以想换个姿势，没问题吧？”

    王安双手僵在半空，灵机一动，找了个不是借口的借口。

    “你……快走！”

    云裳深深看了他一眼，忽然皱了皱眉，身子一歪，从他身上滚落下去。

    “云裳姑娘？”

    王安没敢乱动，先扭头看了一眼。

    只见云裳躺在他的旁边，红唇紧抿，双眼闭合，秀发散乱，一动不动的样子。

    除了颇具规模的胸脯，微微起伏，没有任何其他反应。

    “怎么回事？晕了？”

    王安又试着叫了几声云裳的名字，还是没有动静。

    “果然晕过去了！”

    王安面露喜色，尽管不知道，云裳突然昏迷的原因，但，此时却是离开的绝好时机。

    他又不是亡灵骑士宁采臣，这种**之地，自然是不宜久留。

    王安机灵的一个翻身，拉开和云裳的距离，随后轻轻走下床，蹑手蹑脚地向门口走去。

    他才走了几步，忽然又停下来，隔着珠帘，望向前厅的一面窗户。

    一阵轻微的吱嘎声，那扇窗户突然开了。

    “有人？！”

    王安敏锐地捕捉到窗外有黑影，忙四下扫了一眼，悄悄退到墙角一扇屏风后面，暗中观察。

    果然。

    他才刚藏好，就有两个黑衣人，沿着窗户跳了进来。

    其中一人先是走到门口，把门反锁好，隔着墙壁，又听了一会外面的动静。

    确定万无一失，两人这才大摇大摆走进里间。

    看到昏迷的云裳之后，两人顿时相视而笑。

    “这小妞已经晕了，大哥，你这幽暗曼荼罗的药效还真是强。”

    “呵呵，那是，这玩意，可是我花了大价钱，才从海鲨帮派买到的，整个大炎朝，都没这东西……”

    听到两人自吹自擂，躲在屏风后面的王安，不由暗自皱眉。

    海鲨帮！

    又是这个帮派，这几天，他已经不止一次听说过这个名字。

    沿海大帮派，百两银子卖武功秘籍，如今，又能搞到大炎朝没有的东西……

    种种迹象表明，这是一个实力超群的势力。

    不过目前，王安还没心思研究这个帮派。

    他现在纠结的是，这两个人，明显就是冲着云裳来的，自己到底救还是不救？

    这其中，身为军人的正义感，让出手的念头占据上风。

    可是，这个世界不比前世，倘若这两人有武功，事情就比较棘手了。

    搞不好，人没救到，反而，把自己也搭进去。

    就在他思考的时候，两人的已经走到床边上，居高临下看着云裳。

    “啧啧，这小妞，还真是长得天姿国色，不枉费我们兄弟冒险一趟。”

    “大哥，我没说错了，前几天，我就瞧上她了，可惜，没本事，进不来。”

    “嘿嘿，今天咱们不就进来了吗，啧啧，这种货色，要是卖到东海百国，那得值多少钱？”

    “别啊大哥，我们废了这么大力气，还没享用呢，你就要把她卖掉！”

    “看你急的，我就这么一说，还能不让你心想事成？”

    其中一个黑衣人，伸手勾住云裳腰间的蓝色丝绦，轻轻一扯，便解开了绳结。

    “嘿嘿，这幽暗曼荼罗，至阴至邪，中了此毒，至少要一天一夜才能苏醒，足够我们兄弟慢慢品尝了。”

    “如此甚好，先扒光了再说……”

    两个黑衣急不可耐地伸出大手，就要去剥云裳的衣服。

    “住手！”

    手指还没碰到衣料，便被一声厉喝打断。

    王安从屏风后面走出来，无奈地叹了口气。

    他发现，想太多是没用的，心中天生的正义感，让他面对云裳被凌辱，无法坐视不管。

    “不好！”

    两个黑衣吓了一跳。

    万万没想到，这间屋子里，竟然还有另外一个人。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然被你撞破好事，就别怪我们兄弟，对你不客气！”

    两个黑衣人对视一眼，各自掏出一把匕首，一左一右，缓缓向王安逼近……

