        第一百四十三章 月之轻纱

        一剑割破大嗓门盗贼喉咙一侧的血管，晨曦轻点厢盖借一借力，转身凌空飞起一脚，踢在同样只顾着尖叫下落的莱德侯爵夫人屁股上，将高挑丰满的她整个人都给踢飞了。

        这一脚飞踹的力量够大，速度够快，自然也改变了目标原本直线下坠的方向，尊贵的侯爵夫人感觉翘臀都快被少女踢成了两半，几乎和地面平行般笔直朝着前方飞了出去，最终以一个相当不雅的狗啃屎姿势，直接与大地母亲来了个亲密的接触。

        人千万不能忘本，不然一旦惩罚之日到来，是要连本带利一块收回来的。

        莱德侯爵夫人享受惯了，别说十指不沾阳春水，连脚踏实地都嫌地面肮脏，常常抱怨会弄脏昂贵的纱质裙子和定制的绣花鞋，平日里是能免则免，这下倒好，张大嘴巴尖叫着扑街的后果，无疑要结结实实啃上一嘴的泥巴。

        “不想死的话，就乖乖待在山边的凹陷处别动。”

        晨曦清冷的声音响了起来。

        莱德侯爵夫人顾不得叫痛，三口两口吐掉嘴里的泥土，嘴角粘着青草，便匆匆爬起来，抱着屁股四处一看，果然在几步之遥的山壁那里，有一个微微凹进去的地方，勉强可以让一个成年人躲过去，无疑就是晨曦所说之处，她连忙三步并作两步，冲进了凹位。

        到了此时，惊魂未定的侯爵夫人才总算有闲暇看顾自身，全身上下光溜溜的不着寸缕，又羞又怒，偏又无从发泄，只能蹲下来缩成一团，双手抱住自己遮护私密部位，免得被其他盗贼发现。

        她那凄惶的眼神，不住四下乱闪，和受惊的小兔子一般楚楚可怜，心脏砰砰直跳，然而再怎么说，这地儿好歹算是远离了激战的中心，风暴席卷之下，一处无法苛求的安全地带了。

        目光回到另一头，初步完成解救莱德侯爵夫人的任务，晨曦双足连点，又飞快的回到诺尔默的侧后方，互为掎角，摆出了一同对付麦迪娜全力一击的防守架势。

        只是少女心性，脸上笑嘻嘻的，毫不掩饰成功戏耍敌人的快感，让麦迪娜看了就气不打一处来，不知不觉中，怒气益盛的她又入了少女的彀中。

        原来搞了半天，之前所有的铺垫，不过是一场戏，一场为了欺骗自己，使自己误以为对方真的已经放弃莱德侯爵夫人的把戏。

        其实只需冷静下来，稍微一琢磨，就知道根本不可能。像这类明知存在重大威胁与风险的护送之旅，双方在签订雇佣协议的时候，都会专门拟定保底条款，也即是常说的“止损”约定。根据这项约定，万一在护送的过程中，队伍遭遇远远超过预期的敌方强大力量，肩负重任的佣兵一方，有权选择执行保底条款，届时只需集中有生力量，将雇主最重要、最核心的人物或者货物护送至指定地点，即可免除部分，甚至是大部分的赔偿金。

        只要事后的“复盘论证”获得通过，任务便不算彻底失败，雇主固然不至于陷入绝望的境地，佣兵团也避免了元气大伤。

        咋一听，这项条款似乎存在过分考虑佣兵一方的利益，对雇主不负责任、不公平的嫌疑，实情并非如此。

        须知决定护送任务的危险系数、具体金额、所需佣兵人员的等级、数量以及武器配备，均是根据雇主一方提供的信息，进行细化考量之后得出，讲究的是童叟无欺，公平合理。倘若雇主一方错误估计了潜在的敌人以及危险程度，连带着影响了佣兵一方的判断，甚至是明知敌人强大到某种可怕的地步，却出于少付佣金等方面的私心，刻意误导了佣兵方的负责人，那可不是开玩笑的，轻则害得护送人员伤亡惨重，雇主同样遭受损失，重则导致全军覆没任务失败，典型的两败俱伤。

        像这一回护送莱德侯爵家眷返回王都的任务，乃是专程通过“佣兵之家”发布和派送，金额巨大，当然也是最正规、最严格的那一种，被直接列入了“高危险”的范畴。

        那么在双方签订的协议里头，必定对侯爵府相关人员做出了相应的价值评估，约定一旦事有不谐，每一位重要成员所占赔偿金的比重。例如侯爵的嫡长子、莱德侯爵夫人各占多少比例什么的。面临极度危险的情况下，佣兵每保全一位重要人物，就能获得相应比例的赔偿豁免。

        以莱德侯爵夫人的尊贵身份，单单她一人少说也要占到两成左右。

        既然这样，凭什么会贸贸然就将如此高价值、能免除大量赔偿费用的核心人质当成个屁，直接给放弃了？

        简直就是没脑好吧。

        “好，好，好。这戏演的好，演的妙啊！”

        麦迪娜恨声说道。

        一开始的三个“好”字，盗贼团长可是拖长了声调，说得无比艰难。经过一轮交手，她总隐约觉得，此刻自个儿的脑门上面，很有可能已经刻有了“傻帽”或者“低能”的字样，正闪闪发亮，四处晃悠，并朝着家喻户晓、人尽皆知的地步进发。

        而这一切，正是拜眼前的两名少年所赐。

        她摸了摸脸颊，那儿火辣辣的，想必是先前被少女剑尖划过之处，如今暂停厮杀，才有工夫关心一下脸蛋是否被划破的问题，这会一看指尖，上面并未出现血渍，多少算是不幸中的大幸了。

        “不敢当。全靠团长大人您衬托。”

        少女一副不敢居功的模样，还特意用上了“您”的敬词称呼，怎么看怎么乖巧，只是“全靠同行无能衬托”的意味，再明显不过了。

        “哈哈哈哈......”

        麦迪娜被怼得一脸铁青，她干脆怒极反笑，锐利的目光从诺尔默脸上，转到晨曦漂亮的小脸蛋上，最后又转回少年那儿，然后带着无尽的冷意说道：“真不愧是英雄出少年。虽不知道你们师承何处，小小年纪，便能让老娘连续吃瘪两次。今日之后，你们俩的师父也足可自傲了。”

        “我说，你能不能不要强行给自个儿加戏啊？这有什么好骄傲的？收拾你这样不入流的小角色，还够不上给我俩师门添光彩的程度。不是早告诉你了嘛，就凭你那两把烂刷子，根本就奈何不了我们！你偏偏就是不信。”

        晨曦耸耸肩膀，老气横秋地点评道，一脸的纯良与无辜。

        一次又一次被两名少年算计成功，等于是一次又一次的被公然打脸，“啪啪”作响，此际连斗嘴都落在下风，生平嘚瑟惯了的麦迪娜，顿时气得七窍生烟，再也按捺不住心头那股越来越旺的无名火，凛然喝道：“少废话！看我‘月之轻纱’的厉害！”

        爆喝声尚未完全落下，弥漫着蓝色斗气的光幕已经闪至诺尔默的面前，长刀一亮，明着看是横扫少年的腰腹，其实外放的斗气足足延伸至刀尖外面将近一米，连一旁的晨曦也囊括在内，杀伤力十足的蓝色锋芒，更是给刀刃额外增多了十几厘米的宽度。    毕竟是正式九级战兵含愤之下，蓄足势全力挥出的绝技一刀，即便有着多重法术的额外加成，其本身的威力也是不容小觑的。

        终于出大招了。

        “月之轻纱”，多么富有诗意的名字啊！竟然被行事霸道乖张，从事见不得人黑暗勾当的敌人这么爆喝着说出口，诺尔默暗中腹诽，大叫有辱斯文的同时，手上丝毫不敢怠慢，再次挺枪迎击，坚韧的枪杆忽的一抖，寒光到处，竟在空中交织成一个标准的三角星来，除了三个角上亮度相同，中间的核心位置上特别的明亮。

        仍是与袭击者“老四”交手时，曾经使出的那一招，不同的是经过与同样善使长枪的“老四”一番殊死搏杀，诺尔默对枪法、战技的理解又有了新的突破，尤其是对空间上点与点之间的联系，似乎隐隐有了更深一层的感悟。

        然而说是新的突破和领悟，偏偏又让少年觉得仿佛曾经见识过，甚至有种与生俱来刻在骨子里的感觉。这种既陌生又熟悉、既矛盾又一致的奇妙感觉，玄之又玄，一时间很难用语言具体描述，促使他决定此战过后，定要找个合适的地点、空闲的时间静下心来，仔细琢磨琢磨，看看究竟是怎么一回事。

        当然，此时此刻最重要的，是将眼前这个嚣张婆娘给解决掉才行，不然的话，一切都无从说起。

        带着淡淡的绰约之美，光幕已然欺近诺尔默的身前。

        既然能被麦迪娜当成足以依赖的大杀招，“月之轻纱”当然是有过人之处的，看似单薄的蓝色斗气，与她身上的斗气战甲战袍一样，其实分为了内外两层，内侧专注于提高锋芒的杀伤力，外层则充满欺骗性，朦朦胧胧地罩在长刀外头，飘忽游动，很容易使人产生乃是刀身反射出来的一部分光亮的错觉，一旦放松警惕，被如同轻纱般隐隐约约的外层光芒掠中，照样是皮开肉绽、血花四射的下场。

        白芒星一往无前，冲进了杀气弥漫的蓝色纱幕之中，彼此互不相让，上演着狠狠冲击与死死纠缠的情节。

        “叮叮叮叮”四下轻轻的兵刃敲击声响起，迅速被四周震耳欲聋的厮杀声给淹没，随着两色光芒散去，只有交手后迅速退开的两人才深深知道，看似轻松的过程中掩盖着怎样的危险，刚才这一招，谁应对的稍微差上那么一点，这会子已经分出了胜负，判定了生死。

        麦迪娜没有再废话，欺身近前，手中的长刀挥舞出一道又一道蓝光，形成连绵不断的光幕，结合她脚上特意迈开的“之”字路线，绕着少年将他裹在里头，光幕之连续与稠密，从外头看上去很像一颗茧，一颗蓝色光芒编织而成的茧。

        这便是法典盗贼团团长威震黑道的招式，“月之轻纱”的威力加强版，“二重纱”。在她不惜斗气与体力挥毫描画之下，很少有人能逃脱身躯惨遭大卸八块的下场。

        散发着妖异之美的光茧，刀刀几欲见血，堪称谋杀的经典手法。

        少年却是轩眉一扬，长啸而起，随着绵长的啸吟，长枪飞舞，白色光芒彷如漫卷的绫罗，散而不乱，护住了全身上下，看似没什么章法，实则每一枪都刺在了“轻纱”的薄弱之处，将杀机四伏的美丽纱幔撕扯出一道道缺口，顿时一条又一条蓝色碎纱到处乱飞，大号破抹布的形象，很是煞风景。

        宣泄着遇强越强的白绫，枪枪正面破敌，正是英勇不屈的代言。

        战斗直接进入了白热化。

