
    别看现在司徒昊和叶少城，跟他的关系似乎不错。

    可是江辰很清楚，自己在他们眼里面就是一条听话的狗，一个下人！

    关键时刻绝对会推自己出去当个替死鬼。

    这让江辰心情有些阴郁，不过一时间也想不到好办法，只能够把心绪压在心里面，不敢表现出什么来。

    司徒昊这个时候也正好岔开话题，看了看时间说道“时间也差不多了，估计白宝山那个家伙也等急了，让他上来吧。”

    江辰闻言点了点头，然后打了个电话。

    时间不久，一阵敲门声响起。

    “进来！”

    司徒昊喊道。

    “昊少，叶少，jiānggē，人来了。”

    一个青年走了进来，对着众人恭敬的说道，而在他的身后跟着一个大腹便便的胖子。

    这个胖子满脸堆笑的看着几个人，笑着打了个招呼“昊少，叶少，江少，好啊。”

    江辰对着那个青年说道“你先下去吧。”

    青年点了点头，快步离开。

    司徒昊看了那个胖子一眼，然后笑道“坐。”“谢谢昊少。”这个胖子就是白宝山，听到司徒昊的话就急忙挪动身体入座，给自己倒了杯酒，然后说道“昊少，我白宝山早就听说过你的大名了，今天得见，果然器宇不

    凡，我敬你一杯。”

    司徒昊眼中闪过一丝厌恶，但还是端起酒杯淡淡道“客气。”

    他对于这个胖子没有什么好感，不过‘昊城’公司刚刚成立，如果想要在天广市发展的话，还是需要一些地头蛇来充当他们的爪牙。

    而这个白宝山就是青山乡的地头蛇，加上他还有一家建材公司，掌握一个采石场，是最合适的人选。

    所以他适当的放出一些消息给了白宝山，就让这个家伙像是闻到腥味的鱼儿一样，一个劲儿的钻了过来。

    白宝山敬完昊少之后，那一双就像是绿豆大的眼睛当中，闪过狡猾之色。

    他刚刚进来就能够看得出来，江辰三个人是以司徒昊和叶少城为主的，所以敬完了司徒昊之后，就急忙敬叶少城。

    叶少城看到这个胖子就倒胃口，可是也按耐住喝了一口酒。

    最后白宝山才敬了江辰，不过恭敬的态度就淡了很多了，江虎都已经死了，江辰在他眼里面也就不算什么了。

    生意场都是这样，喝了酒，那么事情都好说了。

    司徒昊淡淡道“白宝山，知道今天找你来干什么吗？”

    “知道。”

    白宝山敬完酒之后，满脸通红，笑呵呵道“昊少，叶少，我白宝山虽然算不上什么人物，但是这天广市这边还是能够说得上一些话的，有什么事情你们尽管吩咐。”

    司徒昊满意的点了点头，然后把绿林和鼎盛手里面的那块地，以及三条省道改造的计划说了一下“我们现在成立了一家公司，不过现在还没有找到合作商。”

    白宝山满眼放光，欣喜道“昊少，这件事情包在我在身上，我保证给你们的建材都是最低的价格。”

    不过这里面的条条框框他也明白，天上也不可能掉馅饼，让这么大一笔生意掉在自己手里面，肯定是要把司徒昊三个人的胃口满足了再说。

    当然，这对于他来说只是小事情，大不了到时候他供应的建材材料差点就好了，反正就是修路，出了事情也死不了人。

    几个人随后就开始商讨起来。

    一个小时之后，江辰的手机响了起来，他接了个电话，然后笑着说道“昊哥，叶哥，好戏开始了。”

    ……

    天广市，网络上。

    关于青山乡工地的新闻，突然铺天盖地的放了出来，而且都没有隐晦，而是直接提到了李成死之前，曾经遭受过蔡雅的毒打和辱骂，疑似是被逼zìshā。建筑工人，一直以来都是大众眼中的弱势群体代表，现在出了那么大的事情，而且还可能是老板逼死工人，这直接引爆了网民们的愤怒，网络上顿时一片的怒声，要求警

    方把事情调查清楚。

    警方的反应也很快，马上就召开了发布会。

    李东河没有出面，而是当时带队调查的彭恩建出面接受了采访，并且说事情调查清楚了，李成的死和蔡雅没有关系。这种回答显然并不能让网民们满意，而且在这个采访之后，另一则新闻也播放了出来，那就是赵铁带头想要替李成维权，结果被抓，然后又在关押室里面遭到毒打的事情

    。

    本来大众就不相信彭恩建的回答，而现在听到替李成维护权益的人被抓，又被打了，很难不让人浮想联翩，许多人都觉得这里面有很大问题。

    不是李成的死和蔡雅没有问题吗？

    那么没有问题，为什么要把赵铁打一顿，要知道他可是为了维护李成的权益！而之后，更加惊人的消息传了出来，那就是不仅仅赵铁，就连李成的老婆都被抓了，这让更多的人觉得这里面有问题，于是网络上的骂声更加激烈，甚至有人跑到市局面

    前破口大骂，扔垃圾的。

    不过这一回，警方这边没有任何的动静了，这让很多人觉得可能是心虚了，于是骂得更加有底气了。与此同时，随着新闻的深入报道，绿林市政和鼎盛地产也被放到了台前，鼎盛不是上市公司，而且陶斌一直都是在拿地、拿小区，青山乡的工地也只是投资试水，真正动

    工的都没有，所以影响不是很大。

    可是绿林市政是上市公司，yúlùn很容易就会对他的股价产生冲击，而且董事长身陷囫囵，让很多投资者都担心她会不会出事，所以纷纷抛售手中的股票。

    一个下午的时间，绿林市政的股价，就从30跌停到了27，这绝对会引起更大的恐慌，估计明天将会有更多人抛售。而且不仅如此，蔡雅和叶秋的身份也被放到了明面上来，虽然没有明确指出，但是内容也足够让人浮想联翩，很容易让人觉得他们在仗势欺人，这让民众对着两个人纷纷破口大骂。
