    第十六章

    清晨，贾管家在三人用完早饭之后叫住了他们。

    “诸位大师，这几天怠慢了诸位实在是不好意思，老爷已经把诸位的报酬准备好了，还请诸位随我来。”

    三人此刻心情也变得激动起来，十分期待第一个世界的试炼奖励是什么东西。

    跟着管家向后院走去，走到后后厅中，左右不见白员外，老傅奇怪的问贾管家：“贾管家，员外还没过来吗？”

    贾管家摇了摇头，说道：“老爷为了感谢各位对大少爷的救命之恩，特地挑选自己的珍藏之物，还请诸位随我到这边。”

    说完走到旁边的装饰花瓶旁边，顺时针扭动一下花瓶。

    只见眼前的墙壁突兀的从中间裂开，往两边移动，显现出一条向下的隧道，一道道火光在墙壁上延伸下去。

    “诸位，请。”贾管家伸手示意了一下，就带走就走了进去，众人紧随其后。

    不一会儿，眼前又一道石门挡住了去路，只见贾管家将手按向身旁的石墙，石门咔--咔--咔—打开了。

    眼前显现一片宽阔的空间，中心位置被一圈蓝色的光笼罩着，四周没有照明的火把，但空间仿佛有额外的光源，视线异常清晰。

    贾管家走了进来，身体没入蓝色光圈中。

    最后领取奖励，众人也没多想，随着管家走了进去。

    待众人站定之后，看到眼前的景象，老傅吓得魂都冒了出来。

    白员外正站在光圈中心位置，精神抖擞，身姿挺拔，完全看不出前几日心力交瘁的模样。身旁白甲白大人坐在一个木制轮椅上，重点是眼睛中怨恨的神情直勾勾的盯着老傅。

    另外两侧分别站着两位和白二爷神情相似的人，而白二爷却站在队伍的末尾。

    “几位大师终于是来了。”白敬之阴恻恻的说道。

    话音刚落，老傅转身拔腿而跑，但让人惊奇的是，老傅的姿势还是朝着门外的方向跑步的样子，身体却缓缓往白甲的方向缓慢移动着。

    “大哥，是这个老家伙吧。”白甲身边的那位精瘦男子一边手中成虎爪的模样对着傅伟国，一边侧头问道。

    然后自顾自的说：“早就告诉你要听父亲的话，你偏不，这不出事了吧，我们兄弟几个在这里共同发展不比你那劳什子权力好多了啊。”

    “哼，我只是失手了而已，而且父亲的想法我不认可，我想闯出自己的天地。”白甲冷哼一声。

    “好了大哥二哥，正好借着这位驱魔师的灵魂，恢复你的身体。”白丁‘白二爷’劝诫争吵的两位。

    “嘿嘿嘿，这个娘们长得不错啊，爹能不能留给我玩一玩，我都好久没出去潇洒了。”白丁身旁的一位男子眼露淫光的看着杨红，不自觉地舔了舔舌头。

    “好了，老三，正事要紧，准备动手，免得被封妖馆发现了夜长梦多。”白员外出声打断了对话。

    眼看着老傅距离白甲越来越近，精瘦男子瞬间左手化为一只巨大的能量虎爪，往老傅的眉心拍去。

    只见虎爪穿过老傅的头颅，握成一团，猛地往外一拽，一团黄色的光圈悬浮在虎爪中。

    “切，这灵魂力也太弱了吧。”精瘦男子不屑的啐了一口。然后把光圈放在白甲的头顶：“大哥，你先吸收解除封印。”老傅两眼无神的躺在了地上，白甲坐在轮椅上闭目吸收这灵魂力，白员外和身旁的诸位径直走到老傅的尸体旁，几人变成老虎的模样然后分食起眼前的尸体，血浆四射，断肢横飞，一只手臂刚巧飞到管家的面前，管家赶忙捡了起来，显露出一张狼脸，贪婪的大快朵颐。

    站在一旁的杨红和陈旭看到眼前血腥的场景完全不知所措，没想到任务的结尾竟然是一个死局，杨红两腿一软，瘫坐在地上，身体下一股淡淡异味的黄色液体蔓延出来。

    陈旭转身想走出，没想到眼前的蓝色光圈走进来容易，从里面摸去像是触碰到一面坚硬的墙壁一样，拿出短刃凿了两下，只听到金属敲击的声音，光圈没有任何的改变。

    “难道自己就要死在这里了吗？”陈旭看着眼前的景象绝望了。

    白员外一家在分食老傅的身体，陈旭试图离开地下室的束缚，可惜失败了。

    老傅的尸体以肉眼可见的速度被消灭的一干二净，留下地上一片鲜红的血迹仿佛在告诉人们刚才发生的事情。

    而此时，白甲灵魂力的吸收也接近尾声。只听见“叮”的一声，清脆的声音传来。白甲把最后一丝灵魂力吸收完成了。

    缓缓地睁开双眼，白甲看向自己能正常活动的上半身，随即眼光转向杨红：“灵魂力太弱了，不够啊，二弟，再帮我拿一份出来。”

    “切，大哥，做事情不能不厚道，父亲本来是想把四人的灵魂力预留着下次我们各自突破的时候用的，现在为了给你疗伤，连之前杀的两个驱魔师都给你用上了，后面还要在找几个预备着。”精瘦男子阴恻恻的说道。

    “好了，二哥，大哥现在回来了我们以后做事情也会更方便了，现在大哥的七魄还剩下两魄没有恢复，眼前的两人正好帮大哥疗伤，动手吧。”白丁看向眼前身体不停颤抖的杨红和面如死灰的陈旭。

    “咳，二位也算是吾儿的救命恩人。”白员外说罢指了指地上那滩血迹：“这位傅小友死有余辜，两位也是知晓的，出卖吾儿的事情也得到了惩罚。”

    白员外顿了顿：“为了报答二位的救命之情，死也让你们死的瞑目。”

    白员外开始从右手边依次介绍起来：“老夫身旁这位，两位早就知晓了，乃老夫的长子白甲。”说罢将手指向白甲身旁的精瘦男子，“这位是老夫的次子白乙。”

    接着指向站立在左手边的男子：“这位是老夫的三子白丙，身旁的白丁两位也是熟识的，乃是老夫的小儿子。”

    “老夫把你们送到吾儿的身边，就是让吾儿危险之时可以吸收你们，度过难关。没成想竟然时你们当中有人背叛吾儿。封妖馆那伙人派出的还是王忠那个老东西，这老匹夫竟然还没死，哼。”白员外冷哼着说道。

    “当初老夫也在这个老匹夫手里吃过亏，幸好吾儿有一位红颜知己，不然老夫就要白发人送黑发人了。”白员外心有余悸的说道。

    “诸位，既然已经知道事情的来龙去脉了，那就请两位准备好上路吧。”说完向白丙挥了挥手。

    白丙面容狰狞的走向杨红：“对不起了，娘子，我们来生有缘再相见。”说罢手掌化为虎爪，往杨红面门拍去。

    杨红面露土色，坐在地上双脚不停的往后蹬。身下的液体被拖动出一片长长的印记。

    突然杨红身子往左边倾斜，虎爪堪堪错过了杨红的身体。原来情急之中，陈旭从旁边推了一把杨红。

    白丙斜着眼睛瞅了一眼陈旭：“呦，英雄救美？等一下再收拾你。”

    随即继续往杨红走去。

    “等…等一下。”杨红颤颤巍巍的喊了一句。

    白丙站在杨红身前，疑惑道：“怎么了？”

    “我可以做诱饵。”说罢解开自己上衣露出一片春色，媚眼抛向白丁：“三哥不是喜欢我吗，我们还有一位等会儿也要过来，那边的年轻人，加上等下来的那位正好给白大哥疗伤。”

    陈旭瞪大了双眼，面露怒色看向杨红：“你…”一时竟说不出话来。

    白丙看着眼前的美人，淫光闪烁，欣赏着眼前的美妇，舌头不自觉地舔着。

    “我真是瞎了眼了，竟然会看上你这样的人。亏我对你一片真心，呸”陈旭愤然向杨红啐了一口。

    “你我本来就是露水姻缘，何来真心之说。”杨红慌忙解释道。

    “你在之前已经利用我一次，这时候你还要利用我，回想我们这段时光，你于心何忍？”陈旭现在是十分的愤怒，眼前的女人一而再再而三的利用自己的天真善良，自己还救过她两次，如果有机会，一定要让她付出代价，可是现在的自己没有半点可以翻身的筹码，只能不甘的瞪着双眼，默默等待死亡的降临。

    白丙听到两人对话后面露不快，眼中寒光闪现，“娘子所言极是，那就由我替娘子教训教训他。”

    说罢转身来到陈旭身边，分别抓住陈旭的手臂，陈旭只觉得双手像是被铁箍箍住一般，丝毫不能动弹。

    白丙提起陈旭，两只手用力的一扯，只听得‘撕拉一声’，陈旭跌落在地上，两只手臂硬生生的被白丙撕扯下来。

    白丙把手臂抛向贾管家，老贾不由分说舔舐起来。

    剧烈的疼痛伴随大量失血让陈旭面色苍白，两只脚在胡乱的踹着，嘴里面咒骂着各种难听的话。

    杨红看着眼前这一幕，要说一点都不心痛那是不可能的：“自己也只是想简单利用一下眼前单纯的陈旭，没想到会是这样的结果，不过为了活命，希望你能原谅姐姐。”

    “还不老实？”白丙听到陈旭的叫骂声十分不爽，随即又拖住陈旭的双腿，再次重复刚才的动作。

    巨大的疼痛瞬间让陈旭昏死过去，作为新时代年轻的花朵，这种罪他从来没有体会过。

    “这不就老实了，嘿嘿嘿。”白丁恻隐隐的笑了起来。“娘子，我来了。”说罢往杨红走了过去。

    杨红眼中带着泪水，强颜欢笑：“三哥，别着急，我已经是你的人了。”

    忽听得隧道空间上方一声巨响，整个隧道顶端被炸了开来，瞬间烟灰弥漫整个外界，只有结界内还是清晰的样子。

    白员外神情凝重起来，立马向白丙呵斥道：“老三，杀了那个女人，赶紧动手，灵魂力给你大哥吸收，快！！！”

    白丙听到父亲焦急的声音可不敢造次，面前的杨红面如土色，千算万算没想到自己也要交代在这个世界中。

    白丙虎爪再现，再次抓向杨红的头颅，不消片刻，又一颗黄色光圈出现在手中，杨红两眼无神的倒在地上。

    白丙快速回到白甲的身前，把灵魂力交给大哥，几人都神情凝重的看着被轰炸的头顶。

    本章完

