    　　此刻，我还不知道自己用空间之力偷卡这一波骚操作，已经让众多院长愁的揪胡子，甚至都要为此更改规则了。

    　　这会儿我还在乐呵呵地看戏呢，45班的学生们已经把吴俊毅骂了个狗血淋头，我则是在一旁看得暗爽。

    　　让你非得抢我们学分，这下活该了吧。

    　　不过考虑到迟则生变，我恋恋不舍地放弃了看戏，而是轻咳了一声，说道：“那个，你们丢卡的事我们就不掺和了，既然你们也看到转账记录了，那我们就先走了哈。”

    　　“往哪里走？”闻言，吴俊毅红着眼，瞪着我道：“我的卡丢了，说不定就是你们偷的，你们都给我留下，在我的卡找到之前，你们谁也别想走！”

    　　面对吴俊毅的无故指责，早就已经憋了一肚子火的30班学生，再也忍不住了。

    　　“你这是血口喷人，我们都没碰过你一下，怎么偷你的卡？”

    　　“真是欺人太甚，学分都给你们了，你们还想怎么样？”

    　　“还真把我们当成软柿子了，兔子急了还咬人呢，真把我们惹急了，大不了我们就跟你们拼了，反正我们已经没有什么可失去得了。”

    　　众人皆是义愤填膺，看那气愤的样，就差一拥而上痛殴一顿吴俊毅了，就连45班学生也觉得吴俊毅属实是有些过分了。

    　　明明是他自己的错，却偏偏想要甩锅给别人，这合理吗？

    　　显然，30班的学生，根本就不可能去偷卡，这卡只能是吴俊毅自己弄丢的，他这明显是在推卸责任呢。

    　　就连罗宇也怒了，大声叫道：“吴俊毅，你可不要欺人太甚了，我们双方都没触碰过彼此，你也有脸往我们身上怨？”

    　　“吴俊毅，既然卡丢了，那就回去找，不要在这里指责别人了，你应该也不想莫名其妙的遭受到淘汰吧？”45班的一个女生劝说道。

    　　“就是啊，甩锅也不是这么甩的，快回去找卡吧。”

    　　“应该只是掉落在哪了，原路返回应该能找到。”

    　　众多45班的学生，也都纷纷劝诫了起来，在他们心里，压根就没想过这卡能是30班的人偷得，他们现在都觉得吴俊毅是在无理取闹，是在甩锅，要不是因为惹不起吴家，他们都恨不得把吴俊毅暴揍一顿。

    　　坑比！

    　　不过众人虽说敢怒不敢言，但吴俊毅在他们心目中的威信已经大幅下降了，一个连贵重物品都看管不好的人，有什么资格去管理班级？

    　　这就像是医生上手术台前丢了手术刀，士兵打仗前丢了枪一样，光是听上去就让人贻笑大方了。

    　　听了众人的劝诫，吴俊毅脸色变了变。

    　　其实他也明白，这校园卡，就不可能是被我们偷的，他宁愿相信自己是丢的，也不认为有谁能在自己眼皮子底下，偷走自己的校园卡。

    　　就算自己疏忽了，可45班还有29名同学，总不能集体变成盲人了吧？

    　　“今天出门没看黄历么，真是诸事不顺！”无比烦躁的吴俊毅嘀咕了一声后，对自己班的同学们说道：“我们原路返回，务必找到校园卡！”

    　　很快，吴俊毅便带着45班的同学，心急如焚的回去找校园卡了。

    　　等到45班学生的身影集体消失之后，树林内，顿时爆发出一阵哄笑声。

    　　“哈哈哈，这个吴俊毅，可真是个煞笔。”

    　　“笑死我了，本来我心情还挺糟的，但看到吴俊毅卡丢了，我心情立刻美丽了起来。”

    　　“我也是，这吴俊毅是我今天的欢乐源泉，居然还能把卡丢了，哈哈哈哈。”众人捧腹大笑了起来，原本糟糕的心情也减轻了不少，不过要说众人之中最高兴的人，肯定还是我了。

    　　此刻，我的内心无比喜悦，因为计划十分顺利。

    　　我不光阴了吴俊毅一手，还白白得了235点（有十分是吴俊毅的）学分，刨除掉我转出去的那九分，就相当于净赚了226点学分。

    　　这可不是一笔小数目了，足以让我短时间内不用为学分发愁，最关键的是，我极为轻松的就得到了这笔财富。

    　　只要给我足够的时间，我能在七天内获得上千甚至上万的学分，等到比赛结束之时，我不光成绩排在前列，而且我还能白得一笔巨款。

    　　毕竟，规则中明确表示，抢夺来的学分，就是自己的。

    　　正当内心喜悦之时，天上突然响起了一道广播声，声音的主人正是战院副院长王鸿轩。

    　　“临时插播一条消息。”

