    时间不长，一男一女在内宦宫女的簇拥下出现，男人身着赤色龙袍，身材修长，面容端正，不过双目无神，，而且眉头紧锁，像是为什么事烦心，这人应该就是刚刚登基的司马衷，而这个女人姿色上就平常许多，比起一般的宫女都略有不如，身材矮小、肤色也和晋朝连男子都一副白面书生的相差甚远，抛去微乎其微的意外，她一定就是历史著名的悍妇贾南风了。

    “拜见陛下，皇后！”在司马虓的提醒下，司马季一起行大礼。他可不敢在贾南风面前来魏晋名士的风范，据他所知，魏晋名士大多不得好死。

    “平身吧！”司马季余光见到贾南风捅咕了皇帝司马衷一下，后者让两人平身。下一刻贾南风似有所觉，目光和司马季对上。

    好凶的目光！司马季不动神色再次躬身作揖，只是一瞬就对贾南风的凶狠暴戾有了认识。

    “先帝殡天，宗室尽数送行，范阳王和世子本应有些处置，然幽州地处偏远，情有可原。”贾南风不紧不慢的进入角色，轻飘飘的道，“不知燕王身体可好？”

    “父王卧病在榻已有三年，得知先帝殡天，本想亲自赶来，可身体实在撑不住，所以才由臣代劳！”司马季低着头再也不敢和贾南风对视，一五一十的回答道。

    这是什么时候，连藩王的脑袋都不比寻常百姓的脑袋硬，遑论他一个燕王世子。短短时间他就决定绝不能再洛阳久留，这里的阴谋家实在是太多了。留下和众多阴谋家玩阴谋，就是拿自己的短处和对方的长处对碰，宗室藩王趋之若鹜的都城，对他而言就是一个死地，最迟三月他一定要想办法离开。

    “世子是一个孝子，情有可原，是不是啊？陛下？”贾南风说完之后看着司马衷。

    “嗯，是啊！”司马衷直勾勾的看着司马季，空洞的目光久久不离开，直到把司马季看的浑身不自在，才开口道，“本朝以孝治天下，很好，很好……”

    这绝不是一个傻子能说出的话，司马季谢恩的时候暗讨，历史记载司马衷只有七八岁孩童的智商，可七八岁的孩童并不是傻子，何况智商不能以岁数衡量。不会弄不清周围环境的状况。这和傻子是完全不同的。

    先天智商有问题有一定几率遗传，司马衷只有一个儿子，但女儿不少。没听说有谁愚钝？

    回忆一遍关于司马衷的记载，对不同的人态度完全不同，司马季心思急转，“这好像和自闭症很相似？真受到刺激的时候，司马衷也会出言发声，只不过能触发司马衷发声的人不多！”

    虽然是这么想，司马季可不会一时脑热，认为自己能够走进一个自闭症皇帝的心里面。平心而论，如果挟天子令诸侯也有一个模板的话，那里面的天子在中国历史上就没有比司马衷更加合适的人，别的权臣还要担心小皇帝长大。司马衷手下的权臣巴不得皇帝长命百岁，活得越长越好。

    随后在没有贾南风的提示，司马衷也就安静的坐在一边，颇有些自得其乐。贾南风就代表皇帝和两个宗室拉起了家常，此时整个洛阳都在太尉杨骏的掌控之下，用一手遮天形容一点不过分，加上内宫有太后杨芷，贾南风也会审时度势隐忍下来。

    在此情况下，贾南风愿意收起内心的凶悍，放低姿态拉拢宗室，司马虓司马季两人没能参加国葬，贾南风没有过多苛责，而是关心的问起燕王司马机的病情。

    做出一副怀柔的风范，对宗室示好，本就是现在贾南风唯一的选择。对两人不问责，也是她拉拢宗室一部分。

    “多谢皇嫂，臣在幽州带来了一批塞外人参，刚刚急切入宫忘记了，明天会过来送给皇嫂，以及太后！”司马季打蛇随棍上，衡量了一下各大势力，他还是觉得那个二逼太尉杨骏绝不可能翻盘。领头的不行，身边的帮手在强大也不行，司马季那个时代，最近的一个例子是戈地图。

    这下可让司马虓见识到了，本以为这位世子十六年为出过幽州，应该算是一个翩翩公子，今日他见识到了司马季另一面，对贾南风的态度之谦卑、吹捧之不留痕迹，关键是还能做出侃侃而谈，好似本就如此的样子，令人大为侧目。

    考虑到燕王司马机在幽州的风评，他都怀疑司马季是不是遗传了父亲的种马作风，不过也不应该啊，偷偷瞄了一眼坐在上位的皇后，这实在不是一个能吸引男人的女子。

    “正如皇嫂所说，幽州地处边塞，对于我和范阳王而言，和内地不同，人口才是当地的问题，然幽州距离鲜卑过近，一些问题显得有些复杂，但身为宗室守土有责，青玄必将竭尽全力！”司马季和贾南风的对话很快就转移到了政务上，这不是他有意为之，对话的主导权在贾南风那里。

    既如此，司马季就投其所好，不过言语中仅限于幽州的地界，非常符合本身十六年从未出过幽州的经历，言多必失的道理他还是懂的。

    “幽州？似乎和塞外鲜卑交界，胡汉混杂，燕王和范阳王都辛苦了。”贾南风虽然凶悍，但对整个政局还是十分明白的，“皇上一直都重视边塞。”

    这话说的没错，自从辽东国废除之后，封地在幽州的燕王就成了最为偏远的封国，至于管理朝鲜半岛的平州，流放个罪犯才能被人想起来。

    “身为宗室守土有责，父亲也常常这样教导我。”司马季连连点头，表示自己家教甚严。

    “没想到太玄回到封国后稳重了不少。”贾南风不疑有他，世子都这么说还能假的了么？

    骗子！放屁，坐在一边的范阳王司马虓嗤之以鼻，不但鄙视的是燕王司马机，还有这个见了皇后如此谄媚的燕王世子。

    “这点范阳王可以作证！”司马季突然冒出一句让司马虓措手不及。

    “啊！嗯？嗯嗯……”司马虓含糊其辞的点头道，“太玄兄将封国打理的井井头条！本王见了也颇有收获。”心道，我从未见过如此厚颜无耻之人……