    第183章：国色天香（2更！）

    在峨眉女弟子中，慕清霄发现一名清丽绝俗，青衣长发，秀若芝兰，相貌温婉的江南女子。

    清丽动人的鹅蛋脸上，秀眉深蹙，若有深忧，身形修长，青裙曳地，体态婀娜，腰肢纤细，衣衫飘动，身法轻盈飘忽，衣袂流动如云。

    身法妙曼无比，如风吹柳絮，水送浮萍，她身在半空，如一只青鹤般凌空扑击而下，朝着明教弟子扑去！

    战斗的过程中，青衣飘动，露出晶莹剔透，肤如凝脂的娇躯部位，柔美如玉，白嫩如雪，吹弹可破。

    或许是战斗的太过吃力，此时双颊绯红，更添几分娇美。

    粉唇中发出的娇喝声，如银铃般动听，清泉般悦耳，如水击寒冰，风动碎玉，娇嫩之中带有几分脱俗之感。

    慕清霄发现周芷若的身影不久，宋青书的目光也在战场上搜索着，旋即身子一闪，便窜向战场。

    “清霄师兄，我们也要出手吗？”

    见宋青书冲入战场，慕清霄身后的一群弟子，脸上也都带着跃跃欲试的神色。

    这些弟子年纪都不大，看到峨眉的这些娇美女弟子如此狼狈，自然想要来一番英雄救美的戏码，若是能博取芳心，岂不是美哉？

    “自然要出手，否则我们来此干嘛的，魔教弟子凶残，莫要手下留情，都注意点自身安全，知道了吗？”

    “是！”

    下一刻，武当这些精锐弟子便出现在了战场中，能够英雄救美，又有慕清霄的警告，他们就如同打了鸡血般，奋勇杀敌。

    随着他们的出现，战场局势开始扭转。

    战场上并没有明教高层，有宋青书和这些精锐弟子就已经足够，所以战局已经注定，根本不需要慕清霄出手。

    看着在战场上大杀四方的宋青书，还有他脸上的得意笑容，慕清霄有些无语，不就是些明教喽啰嘛，这有什么好显摆的。

    “看来，武当这些弟子，常年不准下山，当道士久了，美色接触的不多，对于峨眉这些女弟子，抵抗力有点弱啊，别把自己性命搭进去才好。”慕清霄撇撇嘴说道。

    不再管武当弟子，慕清霄在战场上闲庭信步，他并不想多管闲事，但是所过之处，明教弟子连惨叫声都没有，纷纷倒地不起，脖子上都有一致道命的伤痕。

    此时，宋青书陷入困境，多名明教弟子一同围攻于他，虽然不至于受伤，却也让他暂时无法脱身，眼看着心中暗恋的周芷若陷入危机，而不能挺身相救，心中越发的焦躁。

    在宋青书的正前方，两名武力颇为强悍的明教弟子，合力围攻着周芷若，脸上还挂着淫.邪的笑容，好在周芷若的修为也不弱，峨眉剑法更是被她用的出神入化，颇有女侠风范。

    周芷若实力在峨眉，虽属于颇为顶尖的那一类，但在明教两名领头弟子的围攻下，脸色变得越来越红润，青衣上出现不少划痕，原本有序的呼吸也变得缭乱起来，体力明显有些不支。

    就在这时，宋青书看到战场上闲庭信步的慕清霄，一剑将明教弟子逼退，急忙喊道：“清霄师弟，快救芷若姑娘！”

    闻言，慕清霄瞥了眼有些狼狈的周芷若，无奈之下只好身形爆射而至，天山阴阳掌携带着强劲无比的力量隔空拍出！

    “铿锵！”

    伴随着两道清脆的断裂声，明教弟子手中长剑顿时被强劲的力量震成两截。

    那股绝强的力量并未消散，而是直接撞在他们身上，将他们胸口撞的瞬间凹陷下去，伴随着猩红的鲜血，两人如同断了线的风筝般倒飞出去，下场凄惨骇人！

    慕清霄仅仅一招，便将明教弟子轰杀于掌下，顿时震慑住了周围的明教弟子，由于愣神的瞬间，峨眉派的女弟子直接反扑过来，接着，战况就彻底呈现一边倒的局面。

    这时，宋青书也是趁着空挡将明教弟子接连斩杀，看到周芷若平安无事，顿时放下心来。

    只是，慕清霄所展露的实力却让他为之惊骇，并且刚刚的那一掌，绝对不是武当所拥有的绝学，这让他心中有些困惑。

    慕清霄并不理会众人的震惊，欣赏着面前，由于呼吸凌乱，胸脯起伏不定的周芷若，眼中闪过一丝惊艳，不愧能和赵敏并称倚天两大美女，当真国色天香。

    这时，周芷若急忙从震惊中缓过神来，发现慕清霄眼神正紧紧盯着自己饱满的胸脯，虽然这种事情一直颇为频繁，但如此肆无忌惮的男人，她还是头一次碰到。

    他虽救了自己的命，没错，可也不能这么过分吧？在这个是非曲折的江湖中，哪个女人不把名节看的比命还重要？

    刚想开口怒骂，却为之一愣。

    因为她发现后者的目光中居然非常的清澈，没有其他男子眼中的淫.邪之意，且仿佛带有一丝欣赏美景的目光，让她将到嘴的责骂咽入腹中。

    刹那间，周芷若脸上浮现两朵红晕。

    回想起慕清霄刚才的潇洒绝强的气质，心中不仅产生一丝好感，暗自叹道：“救命之恩大于一切，看两眼又不会少些什么，就当作为刚才的回礼吧。”

    “多谢少侠方才救命之恩，芷若没齿难忘。”

    闻言，慕清霄自然而然的将眼神从后者的胸脯上挪开，仿佛什么都没有发生过，脸上依旧挂着风轻云淡的笑容。

    作为一个经验老道的司机，这根本不算事。

    “芷若姑娘不必客气，救命之恩不敢当，峨眉与武当渊源颇深，我们赶来增援，乃是分内之事，刚才倒是在下孟浪了。”

    说完，慕清霄微微拱手，微笑道：“爱美之心人皆有之，芷若姑娘国色天香，峨眉剑法又出神入化，颇有女侠风范，当真世间罕见之绝色，这让在下有些愣神，还望姑娘莫要见怪。”

    慕清霄毫不忌讳的承认错误，同时还将周芷若狠狠的夸赞了一番，跟王语嫣她们相处的时间多了，他早就掌握了获取女人好感的方法。

    毕竟，没有哪个女人不喜欢被人称赞，更何况还是这种武侠时代，被称为女侠是一种荣誉。

    ……

    ……