    “既有贵客临门，那岂有让客人等候的道理？”

    这时，金霞洞内一个声音传出：“青云，将客人请进来吧！”

    唰！

    众人全都看向金霞洞。

    龙吉、小飞、青云三人有些惊异，因为他们刚进去时，玉鼎的确在山河图内闭关。

    琼霄往金霞洞内看了眼，又笑眯眯的看向青云。

    “不是，仙子……姐姐，我家老爷真闭关了……”

    青云说着解释的话，可是有些话说出来自己都心虚。

    老爷诶，你就这么喜欢拆我台么？

    “进去看看不就知道了么？”琼霄笑道。

    青云赶紧点头道：“仙子请随我来。”

    他将琼霄领入洞府内，待入内，就见洞府中瑞霭滚动，洞府中央小桥流水。

    云床上，盘坐着一道玉鼎的身影。

    “师父，你出关了？”龙吉惊讶道。

    玉鼎笑道：“为师还在闭关修炼，这是特意留下的一道分身，以备不时之需。”

    说着看向来人打了个稽首：“本尊未至，道友请见谅。”

    只见眼前女仙，瓜子脸，五官秀美且精致，青丝如瀑，身段修长，婀娜动人，身穿一袭玉色仙裙。

    此刻脸上带着淡淡的微笑。

    这个三霄中的老二找自己做什么？

    玉鼎心中有些疑惑，三霄者，云霄、琼霄、碧霄。

    他对三霄的印象停留在云霄这个老大姐，稳重懂礼，老幺碧霄脾气火爆，性格冲动。

    至于老二琼霄……她除了下山摆九曲黄河阵外还干了什么来着？

    玉鼎寻思了片刻，心中无奈的发现这位琼霄仙子……

    存在感是真的好低啊！

    “玉鼎道兄言重了！”

    琼霄笑着打稽首，算是还礼。

    她的境界高出玉鼎许多，一眼就看穿了对面的身份。

    两人互礼后，玉鼎请其在蒲团上坐下来，笑道：“琼霄道友此番前来，可是有事找我？”

    琼霄笑道：“实不相瞒，却有一件事要请教一下玉鼎道兄。”

    “道友但说无妨！”玉鼎微笑道。

    他之前还在寻思跟三霄没交情，没想到机会这么快就来了。

    先攀好关系，这样封神大劫时哪怕最坏的情况发生，什么也改变不了，这几位也不会将他削弱成原来那么惨。

    至于惧留孙那几个……削，狠狠的削。

    琼霄没有说话，只是看了眼左右的青云、龙吉几个。

    玉鼎会意，看向几人道：“你们几个先去外面，有事我会叫你们进来。”

    “是！”龙吉不情不愿，但也只能跟着离去。

    待几人出去后，玉鼎看向琼霄。

    琼霄这次认真说道：“是这样，我有一位朋友，患有与申道友一般的口疾之症，我也略通医道，但研制的药却……“

    你那朋友是不是叫吴中生……玉鼎轻轻颔首，心中有口槽想吐，但这次吐不出来。

    他知道琼霄这话多半是真的。

    反正她本人说话连贯，由此可见这毛病不在她身上。

    “上次蟠桃会，我们听申道友说，他的顽疾乃是玉鼎道兄医治好的，法到病除啊！”

    琼霄笑道：“因此，我这才冒昧前来寻玉鼎道兄一趟，想请道兄不吝赐教，道兄是用什么法子治好的，用了什么丹药或是什么法子……”

    说完，一脸期待的望着玉鼎。

    双眼习惯性的眯起……

    “原来是这样，且容贫道先想想。”

    玉鼎听完轻轻笑着颔首，思索起来。

    法到病除……淦啊，原来是申公豹这小子在外面吹嘘来“坑”自己。

    不过……

    他也有些发现，这如今凡人生病啊，一般都是身体出了问题，每天日出而作日落而息。

    神仙么，基本上是反过来了，都是神仙之体，身体方面一般没啥大毛病，出问题基本上是心理有问题……

    毕竟闭关那么一次，短则几年几十年，长则几百几千年。

    这样的生活寡淡无味没有乐子，就像天天吃白水煮面……时间长了，心理有点毛病也正常。

    这医学药理他不太懂，但这心理么，他倒是可以试试。

    “多问一句，这病是生来如此么？”玉鼎问道。

    “这个倒不是，刚开始她也没这毛病。”

    琼霄沉吟道：“但是后来不知怎么，她开口越来越少，现在基本上一句话只说一个字……“

    “这样啊！”

    玉鼎点点头沉吟片刻，抬头道：“这个吃药是解决不了问题滴，因为这……是心病。”

    “心病？”琼霄一怔。

    玉鼎道：“不错，灵丹妙药再好，都是治标不治本，心病的本治不在身体上，而是在心上。”

    “那心病该怎么治？”琼霄轻轻点头。

    她医毒双修，听了玉鼎的话也很快就反应过来，别说，是挺有道理的。

    “这个……琼霄道友，不见你那位朋友，看看他的病症，贫道怎敢妄言？”

    琼霄思索片刻，笑眯眯道：“那道兄现在可有时间么？”

    “时间倒是有的，怎么？”玉鼎道。

    反正他留在外面的只是一道分身。

    再说，与三霄结好关系，本就是他的打算而已，

    “那道兄，可愿帮人帮到底，随我走一趟？”琼霄笑眯眯道。

    玉鼎分身沉吟片刻：“那……也好，不过道友，贫道可先说好，贫道可不敢说自己的方法一定奏效。

    如果没有作用，也还请琼霄道友不要怪罪。”

    “道兄，你说什么呢，你随我走一趟我已相当感激，就算不奏效，怎么也怪不到道兄头上来！”琼霄笑眯眯道。

    玉鼎轻轻颔首，正要起身走，忽然道：“对了，如果碧霄道友要怪罪，道友也请帮忙拦着些。”

    “这个玉鼎道兄尽管放心，三妹最听我的话了。”

    琼霄的笑容下嘴角微微有些抽搐。

    你只是一道分身啊，道兄，至于如此……小心谨慎么？

    两人出了金霞洞就见龙吉三人都在洞口。

    “贫道有事出去一趟，你们几个在家，可要看好洞府，知道么？”玉鼎道。

    “师父，你要去哪里呀，我也要去……”龙吉赶紧道。

    “这……也好。”玉鼎沉吟片刻后点头。

    这也是个心理有问题的病号，龙吉从小养在瑶池旁边，见识太少，是该带出门走走。

    一则散心，二则……长长见识。

    不然连猪也不认识，被人知道了笑话。

    “多谢师父。”龙吉欢呼道，跑过来抱着玉鼎的胳膊。

    琼霄意味深长打量了眼龙吉道：“道兄，你这位徒弟倒是富足啊，却不知是何来历？”

    玉鼎心中一凛，瞥了眼龙吉笑道：“一个小丫头而已，从小倒是有些机缘，不值一提，不值一提。”

    “是么。”琼霄笑着收回目光：“请！”

    唳！

    伴着一声清亮的凤鸣，一道庞大的飞禽振翅而来，浑身雪白，仿佛一只白色的凤凰。

    双翅一展，足有十多米大小，羽毛上流转着圣洁的白光。

    “鸿鹄！”玉鼎目光一闪。

    凤凰乃飞禽之长，身披五彩，身负五德，雌名凰，雄名凤。

    此外世上还有五种可称凤种的神鸟：

    身上颜色多赤者名凤，多青者名鸾，多黄者名鹓鶵，多紫者名鸑鷟，多白者名鸿鹄。

    是以，这鸿鹄神鸟也可称做白凤！

    “唳！”听闻鸿鹄声，玉泉山后山，同样响起一声相近的叫声。

    一只青鸾兴奋的振翅腾空。

    “回去！”龙吉呵斥了一声，那只青鸾便灰溜溜的飞了回去。

    琼霄眯着的眼睁开，意外的看了眼龙吉，当下，几人腾空乘鸿鹄向远处而去。

    “对了，还不知道友的那位朋友……道号叫什么呢？”玉鼎笑道。

    琼霄微怔后笑道：“她叫白云！”

    咋不叫黑土呢……玉鼎心中撇嘴，不得不说，这个世界撞名的几率还是相当高滴。

    ——

    天庭，通明殿。

    “陛下，查到了。”

    一个神将匆匆进来捧着一卷玉册。

    “妖族，妖族……”

    昊天看完玉册，冷笑起来，还真是不安分啊，不知会不会影响自己的计划。

    三教佥押封神榜的事他已知晓，到时候，天庭将会多出三百六十五路正神。

    到时候一块儿选个天帝敕封……这也是很合理嘛？

    天上一天，地下一年，所以他下凡的时机把握尤为重要。

    太早，封神没开始，他就回来了；

    太迟，封神都完了他才下去，所以必须不早不晚……

    可是妖庭遗族这个不稳定因素让他有些担心。

    要是他溜了，妖族趁大劫来闹事，到时候重新占了天庭……只怕道祖事后还得找他麻烦！

    而他这人最怕麻烦了，所以为了保险起见……

    那就在他离开前仙将妖族收拾一波，让他们生不了事……昊天目光闪烁。

    正好，玉鼎真人不是打听妖庭遗族的下落么，将这位知己叫来，大家一起商量商量？

    昊天脸上露出了笑意。

    正在这时，一个仙娥进入一礼：“陛下，娘娘问您这边忙完了没有。”

    昊天的笑容顿时凝固，瞬间眉头一沉，看向底下神将：“什么，妖族这帮家伙，还敢生事，放肆。”

    “去，立即查他们最近在哪活动。”

    可陛下我不是刚查完……神将瞥了眼昊天的脸色，神情一凛：“是！”

    然后转身退了下去。

