    慕风云吃完了点心，喝了舅母带来的特制香茶，打了个饱嗝。

    陆元淳也督促沈知仪用了一些点心，随后低声耳语道：“相公，你是不是这些日子忙与应付江南盐道的案子，倒是忽略了自己的身子？”

    她抬起手指了指窗户外面低声道：“也不瞧瞧今天是个什么日子？”

    沈知仪一愣，忙拍了拍自己的脑门，低声抱歉的笑道：“你瞧瞧我这记性，这些日子倒是忙得给忘了。”

    “今儿又是雨天，也没有月色，竟是给忽略了。”

    “当真是不要命了不成？”陆元淳嗔怪地瞪了他一眼。

    即便是这一眼，也是满含着柔情款款。

    慕风云暗道自己娘亲要是有舅母一半儿的温柔就好了，那个性子大概也只有爹爹能惯着。

    不过舅父和舅母每到月中的时候都会偷偷出去一趟，甚至连一个心腹仆从都不带，也不知道藏着什么秘密？

    他越想越是心痒难耐，今晚要不要跟着去？

    “舅母，云儿吃饱了，云儿送舅母回府吧！如今我也长大了，我跟着舅母也能护着您周全。”

    陆元淳心底一暖，人人都说这个孩子顽劣，唯独她觉得这孩子是个热心肠的好孩子。

    “云儿，一会儿你和李叔一起回去，我和你舅父还有些事情要办。”

    “是！”慕风云点了点头，眼底却是闪过一抹小心思。

    他被走进来的李叔带了出去，这位李叔曾经还是娘亲身边的属下，后来跟了舅父，一直都没有挪动地方。

    即便是舅父还给他奴籍，让他自立门户，他也都不肯。

    后来娶了妻，和妻子孩子一起留在了沈家，他做了沈家的管家。

    这些日子舅父要查案，李叔亲自护在舅父的左右，绝对是忠仆。

    慕风云跟着李叔走出了大理寺的衙署，今天是大理寺官员休沐的日子，院子里头的人不多，左右两侧的夹道更是显得空旷。

    “李叔，舅父舅母每个月中到底去哪儿玩儿了？总是神秘得很！”

    李恒低下头瞧着大小姐生养的这个儿子，脸上多了几分宠溺的笑容。

    “殿下，此件事不能说的。”

    “为何不能说？是不是他们偷偷去了好地方，不想带着咱们玩儿？”

    李恒一愣，不禁笑了出来，这个孩子当真是心眼子多。

    “殿下，天色不早了，老奴送您回去歇着吧！明早大人还要考你背书呢！”

    慕风云脸色垮了垮，背书已经成了他生活中不能分割的一部分。

    打从他来了沈府，就是一刻不停地背书，做学问，感觉自己的机灵劲儿都快要背没了，多了几分老朽的气息。

    李恒的话直接戳中了他的要害，慕风云登时乖巧了几分，可心头的好奇却是怎么也压不住。

    他是真的很想知道，舅父舅母到底月中去干什么了？

    看样子不像是去花前月下，毕竟这样的下雨天，京城冷得厉害当真是没什么好玩儿的。

    跟着李恒上了马车的慕风云，却是偷偷拿出了纸笔。

    他将雪纸摊在了面前的小桌子上，凝神想了想，随后认真地一笔一划写了起来。

    这些日子帮舅父整理案卷，跟着舅父背书写文章，他没事儿就开始模写舅父的字儿。

    慕风云虽然背书兴趣不大，可那些雕虫小技上面分外的灵动。

    短短一个多月的时间，他竟是将沈知仪的笔迹学了个八九分。

    马车朝着重新修建一新的沈府行去，一路上慕风云不知道撕掉了多少写废了的雪纸，最后写出了自己满意的作品。

    一张小纸条上，只写了两个字儿“速来！”

    活脱脱就是沈知仪的笔迹，只这两个字儿也耗尽了他极大的心力。

    若是字儿再多一些的话，怕是要露馅儿了。

    慕风云凝神想了想，小心翼翼用娘亲给他的银针刺破了手指，点了几滴血迹在雪纸上，让速来两个字儿更是显得触目惊心了起来。

    “大功告成！”慕风云低声嘿嘿偷笑了起来。

    外面驾车的李恒笑问道：“殿下，您这是有了什么开心的事儿？”

    “李叔，其实没啥事儿，舅父答应过几天后带我进宫见义父！嘿嘿！”

    李恒不禁暗自苦笑，自家大小姐生养的孩子不知道为何就是和当今圣上亲的不的了。

    这也是圣上不知道小殿下来，不然一定得天天留在宫里头陪着。

    大小姐就怕小殿下被当今圣上给惯坏了，便是秘密先来大人身边住几天，然后再声张。

    毕竟殿下是南诏国的太子，来了大周的地界儿一直偷摸着住着也不是回事儿。

    很快李恒驾着马车赶到了沈家，慕风云径直来到了客院，假装玩儿累了躺了下来。

    服侍的丫鬟婆子们也不敢打扰小殿下睡觉，纷纷退了出去。

    哪知慕风云翻身而起，却是推开窗子跳了出去，走之前还不忘记看了一眼被他下迷烟蒙倒的几个婆子和丫鬟。

    他瞬间翻身跃上了墙头，这一身好轻功虽然得力于师傅和爹爹的双重教导，可更让他在轻功上小小年纪就卓然不凡的原因是，小时候娘没少揍他。

    得亏他逃得快，让南诏女帝气得要死也没有丝毫的办法抓住他。

    慕风云摸到了前院李恒住着的地方，李恒今晚当值。

    他却发现李恒已经睡下了，屋子里的蜡烛都吹灭了。

    慕风云凑到了李恒的窗户边偷听，屋子里一阵阵的呼噜声响动了起来。

    慕风云低声笑了出来，但凡是舅父和舅母单独离开的这一天，即便是李恒都不能跟着他们去的。

    可李恒是舅父的心腹，自然知道他去了哪儿。

    慕风云小脸上掠过一抹得意，趴在了墙头上，拿出了自己做好的弹弓将之前在马车上写好的沾了血迹的纸条封在了蜡丸里，用弹弓直接射进了窗户里。

    他虽然年纪小，可玩儿弹弓的力度却把握得刚刚好。

    直接蜡丸穿透了窗户纸，瞬间射了进去，落在了李恒睡着的床榻上。

    “谁！”李恒坐了起来惊呼，随后屋子里的蜡烛也被点燃。

    慕风云忙躲了起来，小心翼翼没入了黑暗中，千山师傅教他的藏身术一般人破不了。

    果然李恒看到了那个蜡丸，忙穿好衣服急匆匆冲出了暖阁，去马厩里套了一匹马，瞬间狂奔而去。

    他没想到沈大人会给他发血书求助，定是出了什么事儿。

    不想不多时，身后一个少年骑着马紧跟了上去。

