    第4章 草庙村

    帝国东南，端庆府东方大泽武昌，大兴朝历史上环宇最闪耀也是最晦暗的一晚。

    流火落入武昌大泽南岸凤鸣山，直接在这座山体的山腰砸出了直径十丈的巨坑，石质的山体被几近洞穿，山上的一座寺庙及僧侣仿佛从来不曾存在过一般，没有留下一丝痕迹。流火坠落凤鸣山的声音响彻整个武昌郡，砸中山体的冲击波百里之外都有感应。

    人人都见当晚武昌城的夜空中一个巨大的火球冲天而降，后面燃烧着的尾焰占据着大半个天空，强烈的光芒把整个武昌城照耀的宛如白昼，仿佛末日降临。但是就在火球往凤鸣山方向坠落时，球体却越来越小，光华也越发暗淡，人们听到刺耳的宛如金石碰撞的沉闷的轰鸣才缓过神来，百姓们哪里见过这等场景，不知何人说了一句“怕不是有妖魔落入了凡间啊”，一传十十传百，都以为有妖魔现世，匆忙的赶往家中锁门闭院。

    繁华的武昌城接连十个日夜无论坊间还是村落家家闭户，只有贪玩的总角少年隔着窗户或者门缝往外张望。

    陈青峰出生在大泽西北岸的草庙村，一座名叫龙涎丘的山丘上，因村里人都姓陈所以旁边村落也有人叫陈家村，草庙村与凤鸣山隔山相望，只不过这龙涎丘比那凤鸣山低矮过半。山脚下一条穿过农田的村道，尽头便是两丈多宽的龙涎河。河上有一座不知年月的古桥，烫金篆书“断龙”二字。

    说来也是奇怪这石质的桥体经过岁月的打磨没有被侵蚀反而分外光滑连青苔都无法生长，整座石桥如同新筑，那金色的篆文每被阳光照射则格外醒目。

    隔着一个延绵十里的森林，便是凤鸣山，山上有座存在了大概千年的古庙，名青林古寺，已经说不清哪朝哪代谁主持建造，唯一不同的是供奉的没有一尊佛祖菩萨，而是五百座罗汉。罗汉堂存留至今还保存两百一十座罗汉，这是陈青峰与现任主持师傅在对罗汉做完修复后一起数的。早年青林寺本就没什么香火，到朝廷弃佛尊道后更是惨淡。寺里也就所谓的住持师傅一个和尚，现任住持师傅没有名字，只有一个小徒弟法号修言，陈青峰比他年长一岁，他从小就生活在寺里，原来那老住持还健在的时候生活倒也无忧，老住持去世后，这两人有时候三餐都不饱全靠草庙村村民救济，这修言小师傅要是没有村里那些大婶们一粥一饭的喂养，估计也活不长久。

    村里人传言现任住持师傅来凤鸣山之前是大名府里有名药学世家裴家的公子，因喜欢上家中的药侍，与家族反目，流落至此。来到草庙村的时候带着一个还在襁褓中的婴儿，他跟村里人说这是在大名府云游时所拾。

    从此之后，这对形同父子的师徒在凤鸣山便生了根，因为住持师傅懂医术又不沾黄白，武昌大泽沿岸村庄的村民逢病遭灾都会往青林寺里赶，住持师傅看完病开完方子之后村民们也会供奉下罗汉在功德箱中投点香油钱，日子还算过得去。

    (本章完)

