    高昌城。

    漫天大雪纷纷扬扬，鹅毛一般的雪花随着刺骨的北风扑簌簌的坠落，天地之间装扮得银装素裹，滴水成冰。

    “唐国去此七千里，沙碛阔二千里，地无水草，冬风冻寒，夏风如焚，风之所吹，行人多死……”

    这就是中原汉人眼中的高昌城。

    对于汉人来说，故土难离，每当乱世不得不背井离乡游离天下，心中之酸楚几欲溢满，只觉愧对祖宗，未能守住家业，所以飘零之处纵然是人间天堂也体会不到那种乡梓的温暖，更何况是偏远贫瘠的西域？

    不过在整个西域来说，高昌城却算得上是一得一富庶之城池。

    城南一座寺庙内院精舍之内，地龙烧得滚热，两人跪坐在地席上，红泥小炉烧着炭火煮着泉水，其中一个极是华贵体型富态的中年人正伸手沏茶，动作一丝不苟，神情专注内敛，片刻之后，淡淡的茶香氤氲精舍。

    半开的窗子外面，有微风掠过，鹅毛一般的大雪纷纷扬扬，将院子里干枯的树木缀满洁白的冰霜。

    富态中年人将茶水分好，其中一杯推到一个鹤发童颜、身材高大的老者面前，那老者颔首而笑：“多谢大丞相。”

    中年人一愣，旋即连连摆手，苦笑道：“故国已如风云流散，何必再提着往昔故事？这等称谓若是传扬出去，怕是要惹来杀身之祸，赤木海牙你这个老东西勿要害我。”

    他便是前高昌国丞相鞠文斗。

    当年侯君集奉旨率军讨伐高昌，于高昌城外斩杀投降的高昌国君臣，覆灭高昌国。其后纵兵入城大开杀戒，使得高昌城大火一日不绝，居民、官员、商贾死伤无数。

    那时候还只是新乡侯的房俊统御神机营随军出征，见到侯君集纵兵掳掠，愤而制止，与侯君集结下仇隙。

    其后唐军撤退，房俊曾留守高昌城一段时日，将鞠文斗扶持为高昌郡守，掌管一方。

    老者便是赤木海牙? 曾经与房俊合作开了西域做大的酿酒作坊。

    只不过数年时光匆匆而过? 当初鹤发童颜、体魄健硕的畏兀儿老人如今已然身躯佝偻、衰老不堪，闻言呵呵一笑? 道：“唐人宽恕? 岂会在乎这等故时称谓？当年越国公敢亲自任命你掌管高昌国一应旧事，何曾怕过你趁机作乱、阴谋复辟？”

    鞠文斗脸上的肥肉抖了抖? 轻叹道：“唐人固然不在乎，可倒地还是有在乎的人。这些年? 突厥人时不时的便派人暗中联络? 欲支持在下起兵复国……可在下哪里有那等雄心壮志？唐人固然不在乎我这个高昌丞相的身份，可若是知晓突厥人一直不曾死心联络我，谁也不知道会发生什么。现在的西域都护府上上下下魑魅魍魉，哪个是人、哪个是鬼? 谁也说不清? 还是小心为上。”

    突厥人就好似阴魂一般，始终缠绕在西域的天空之上，从不曾放弃对于西域的觊觎之心。

    眼下大唐掌控西域，若是被人知晓昔日的高昌国丞相与突厥人暗中有所往来，如何解释得清楚？

    赤木海牙也只是取笑一句? 却也不想当真将鞠文斗害死，故笑而不语? 拈杯饮茶。

    两人各自呷了两口茶水，一时无言? 精舍之中一片寂静，未有窗外的风声刮过? 夹杂着雪花纷纷洒洒。

    良久? 鞠文斗才幽幽说了一句：“如今之高昌城? 繁华处已然不如当年多矣。”

    这句话的确是有感而发。

    西汉宣帝时，派士卒携家属往车师前部屯田，且耕且守。同时，设戊己校尉，治于高昌，主管屯田和军事。借由丝绸之路的兴起，渐渐展成中西陆路交通之枢纽，成为丝路之上一处重镇。

    高昌国名来源于当地的自然地理环境，因“地势高敞，人广昌盛”而得名。

    汉唐以来，高昌是连接中原中亚、欧洲的枢纽，经贸活动十分活跃，世界各地宗教先后经由高昌传入内地，这里可能是世界古代宗教最活跃最发达的地方。

    经过多年的经营，这里终于成为丝绸之路上一颗耀眼的明珠，成为当时西北地区通向国外的窗口，成为西部最繁华的城市和商品贸易地。

    经济上的繁荣富庶使高昌一度成为西域地区政治、文化的中心。

    高昌城更是连接中原、中亚、欧洲的枢纽，波斯、大食等地的商人带着苜蓿、葡萄、香料、胡椒、宝石和骏马来到高昌城，又从这里带走中原的丝绸、瓷器、茶叶。

    曾经，城中房屋鳞次栉比的排在街道的两边，有作坊、有市场、有庙宇等等，其中光僧侣就有三千人之多，无一处不显示着高昌国贸易的繁盛。

    然而今非昔比。

    当年侯君集城外斩杀高昌国君臣之后，纵兵入城大肆劫掠，甚至放火焚毁了无数房舍，对于高昌城造成了极大的破坏，直至今日依旧未能恢复。

    尤其是之后大唐在西域设立都护府，更将都护府所在地设在西边的交河城，顿时成为西域之中心，使得高昌城的重要性一落千丈，再不复往昔之辉煌繁华。

    赤木海牙手里拈着茶杯，眼望着窗外的大雪，忽然说了一句：“据闻，越国公率领右屯卫支援安西军，已然过了鄯善，直奔轮台城。”

    精舍之中又静了下来，窗外风雪交加。

    炉子上的水壶发出“咕嘟咕嘟”的响声，壶嘴喷着白气，鞠文斗将水壶提起，将开水注入茶壶之中。

    给赤木海牙斟了一杯茶，鞠文斗才说道：“如今的西域，已然不是以往之西域。交河城中各方势力混杂，未必每个人都愿意见到唐军击退阿拉伯人。说不得，此刻不知多少人都在暗地里谋划着。”

    他身在高昌，但是鞠氏一族固然亡国，但子弟遍及西域，对于一些事情自然很是清楚。

    赤木海牙颔首，面色沉重。

    他是畏兀儿人，此刻亦称回纥，虽然曾经依附于突厥，却始终保持自己的立场，如今与突厥也已貌合神离，就差分道扬镳，各种消息自然更是心知肚明。

    他喝了一口茶水，缓缓道：“西边阿拉伯人长驱直入，安西军兵少将寡，有些抵挡不住了。”

    按理来说，阿拉伯人来势汹汹，区区半支右屯卫无异于杯水车薪，谁相信能够左右西域之战局？

    然则不久之前的河西之战，却使得右屯卫一战便打出赫赫天威，自身极少的损失之下彻底击溃吐谷浑七万铁骑，威震天下。

    挟河西之战大胜之余威，右屯卫马不停蹄直入西域，谁又敢小觑这样一支天下第一强军？

    那些心中抵触大唐统治、亦或者暗中勾结突厥之辈，必然不愿见到唐军在西域再次取得一场大胜。

    有所行动，自然在所难免。

    鞠文斗看着赤木海牙，问道：“这么多年，怎们合作无间，彼此足可信任。在下想要问一句，回纥是何样之立场？”

    赤木海牙缓缓喝着茶水，闷声不语。

    风声从半开的窗户传来，偶尔席卷着几颗雪花落入窗台。

    半晌，赤木海牙才说道：“当年，老夫本有成为西域第一富商之机会，畏兀儿人亦能够成为大唐的亲密战友，享受大唐威服天下所带来的平安富庶。只不过一念之差，毁于郭孝恪之手。这一回，老夫不会坐视机会再一次溜走。”

    当初房俊驻守高昌，曾经与赤木海牙一起建立西域最大的酒厂酿制葡萄酒，一度供不应求，财源广进。

    只不过后来郭孝恪担任安西大都护，眼馋酒厂的利润，使出计谋欲夺取酿酒之秘方，导致酒厂倒闭。最终郭孝恪战死西域，赤木海牙与房俊的联系也从此中断。

    而就在那之后，房俊青云直上，成为大唐朝堂之上数一数二的权臣，功勋赫赫，名动天下。

    一边是大唐与房俊，一边是突厥与那些野心勃勃却见不光之辈，赤木海牙自然知道怎么选才是对的。

