
    此刻总统套房里，目睹了这一切的秦智和叶无伤，几乎同时从沙发上跳了起来。
　　
　　    “他他……他居然把公孙云龙他们给杀了！简直胆大包天！”
　　
　　    就连一向算无遗策的秦智，也不由得脸色大变，不过旋即冷冷一笑道：
　　
　　    “杀得好！杀得好！”
　　
　　    一旁的叶无伤顿时懵了，忍不住怒声道：
　　
　　    “表弟！你在说什么呢？如果让父亲知道，是我假传他的指令，让公孙云龙四人来试探这小野种的实力，结果害死了他们，估计父亲会打死我的！”
　　
　　    秦智却摇了摇头道：
　　
　　    “表哥，你先别急，听我给你解释！”
　　
　　    说到这里，秦智微微一顿，接着又道：
　　
　　    “这件事即便传到姑父那里，最多也就是惩罚你一下，可人是这小子杀死的，和你有什么关系？到时候以姑父的性格，肯定要为属下讨回公道！”
　　
　　    “再者，这小子竟然敢残杀神龙卫供奉，必定会引起整个军方的震动，到时候军方还会不会继续庇佑他，这可就两说了！”
　　
　　    “这小子之前杀了我堂兄，也就是圣心阁的圣子，如果不是顾忌到华夏军方和国家的压力，圣心阁早就出手对付他了！”
　　
　　    “如今他自己找死，难道还不算是好事吗？”
　　
　　    经过秦智一番开导，叶无伤的脸色，这才缓和了许多，
　　
　　    “如果牺牲公孙云龙四个人，能将这小子置于死地，倒也算是一个划算的买卖！”
　　
　　    就在两人正密谋之时，屏幕上忽然一闪，出现了一道杀气腾腾的身影！
　　
　　    原来，
　　
　　    叶尘杀了公孙云龙四人之后，心念一动，已经发现了安装在他别墅门口的摄像头。
　　
　　    “之前那四个废物，是你们派来了的吧？”
　　
　　    叶尘对着摄像头，脸色挂着一抹戏谑的笑容，冷冷开口道：
　　
　　    “让我猜猜你是谁？嗯，能够指挥的动神龙四君前来找我的麻烦，放眼整个神龙卫之中，也只有一神二圣……”
　　
　　    “二圣年迈，早已经不问世事多年，应该犯不着和我过不去，莫非你是叶天歌？”
　　
　　    说到这里，叶尘又微微摇了摇头，
　　
　　    “不对！叶天歌虽然是一个彻头彻尾的懦夫，可还不至于龌龊到，在我的门前安装摄像头，我猜你应该是叶天歌的那个废物儿子叶无伤吧？”
　　
　　    轰！
　　
　　    包厢里的叶无伤，听到叶尘这话，居然两眼瞪得老大，隔着屏幕都能感受到，对方身上那股强大的杀气，顿时吓得他连连倒退了几步，一屁股坐倒在了沙发之上，两眼死死的盯着眼前这个冷酷少年，口中喃喃道：
　　
　　    “怎么可能？这不可能！他居然能猜到是我？”
　　
　　    就连一旁的秦智，也是倒吸了一口凉气！
　　
　　    他一向自诩可以看透天下人心，视众生为棋子，即便是面对那些京都大家族中，老谋深算的老狐狸们，也经常被他玩弄于鼓掌之上。
　　
　　    像今天这样连连失策的情况，还是第一次出现！
　　
　　    他之前料定叶尘不敢杀公孙云龙四人，结果叶尘连眼睛都没有眨一下，直接把四人弄死，已经大大出乎他的意料之外。
　　
　　    如今居然能隔着摄像头，一语就道破了叶无伤的身份！
　　
　　    ‘此人心智，不在我之下！！’
　　
　　    就在得出这个结论的同时，秦智的心头，忽然隐隐生出一丝退意！
　　
　　    心智不在他之下，武功更是甩他十万八千里，这简直就是一个妖孽呀！
　　
　　    ‘或许，我不该和此人作对……’
　　
　　    冷不丁的冒出这道念头，秦智顿时狠狠摇了摇头，连忙又迅速否决了这道心思，
　　
　　    ‘我怎么能这么想！就算他的心智武功再厉害，也不过只有一个人而已，而我的背后可是秦家、叶家，还有圣心阁，难道还怕对付不了他吗？’
　　
　　    这些念头，在电光火石之间闪过，秦智总算又恢复了昔日的自信，心态渐渐平稳了下来。
　　
　　    这时，屏幕上的那个冷酷少年，已经又再次开口了，
　　
　　    “叶无伤！我奉劝你一句，你最好像老鼠一样躲着我，永远不要出现在我的面前，否则的话，我会让你生不如死，让你后悔来到这个世上！”
　　
　　    “哦，对了，顺便代我问候一下你的母亲，让她洗干净脖子等着，等我踏足京都之日，便是她偿还旧债之时！”
　　
　　    说完这话，叶尘直接随手屈指一弹，摄像头已经爆炸开来。
　　
　　    “滋滋滋~~”
　　
　　    与此同时，屏幕上也飘起了雪花，彻底没有了影像。
　　
　　    叶无伤和秦智两人，足足沉默了好一会，叶无伤依旧身体发颤，显然被吓得不轻。
　　
　　    “不行！此人必须得死！他必须死！”
　　
　　    叶无伤忍不住大吼了起来。
　　
　　    “表弟，我知道你足智多谋，你赶快想想办法，我要让这野小子死无葬身之地！”
　　
　　    秦智深吸了一口气，方才缓缓道：
　　
　　    “表哥，其实现在根本不用咱们出手，这小子已经把自己逼上死路！”
　　
　　    “你看，他杀了四君，此事军方肯定不会善罢甘休！”
　　
　　    “他之前杀了我堂兄秦无双，我们秦家老祖和圣心阁也都不会轻易放过他！”
　　
　　    “还有他在南海杀的那八大高手，哪个没有强大的背景？”
　　
　　    “这小子现在可以说是举世皆敌！只是……”
　　
　　    秦智说到这里，眉头紧皱，似乎在思索着什么。
　　
　　    “只是什么？”
　　
　　    叶无伤当即追问。
　　
　　    秦智摇了摇头道：
　　
　　    “我也说不上来，我原本觉得此人就是一个有勇无谋，做事不计后果的莽夫，可今日一见，此人的心智如此可怕，不可能不知道自己的所作所为，将会面临什么样的后果……”
　　
　　    “可是，他还是这么做了，除非……”
　　
　　    秦智说到这里，再次一顿，
　　
　　    “除非他对自己很有信心，连圣心阁都没有放在眼里！”
　　
　　    “这不可能！”
　　
　　    叶无伤顿时如同猫被踩到了尾巴，
　　
　　    “这小野种就算再强，难道还能强过你们秦家的那位老祖吗？只要他老人家出马，肯定轻松灭掉这小子！”
　　
　　    秦智点了点头，
　　
　　    “我也觉得如此！原本此子刚刚立下了大功，背后有国家撑腰，我秦家老祖多少还有些顾忌，可如今出了这件事，说不定这倒是一次诛杀此子的机会！”
