    阿义那这几天乐坏了了。

    他的水泥作坊的进展非常的顺利。

    这个玩意，在大唐已经遍地开花，难度并不是很高。

    只要有足够的人手，不差钱，很快就能修建好。

    反正现在的水泥作坊又不是后世那种大规模的工业化作坊。

    只要先解决有没有的问题，以后再考虑慢慢的提高产量和质量。

    自从达飞帮忙之伊州城外捕捉了一批奴仆之后，阿义那的水泥作坊的进度就加快了很多。

    而这几天，他们的水泥作坊又一口气接收了两百号奴仆。

    虽然都是需要花钱的，但是这些奴仆的价格只有长安城里头的两成，绝对是非常划算的。

    有了足够的人手，他就能确保开春之后满足南山建工的水泥需求了。

    “首领，听说大总管的大军在西州城内把大食人打的溃不成军，只花了一个上午就解决了战斗。

    单单大食人的俘虏就抓了两万多人呢。

    现在不仅我们的水泥作坊不缺人手了，就连伊州到肃州的修路人员需求，也得到了充分的解决。

    我听说南山建工那边甚至在考虑提前开工伊州到西州的水泥道路修建呢。

    这就意味着将来对于水泥的需求会更上一个台阶。

    我们这个水泥作坊，算是修对了时候啊。”

    阿古诺的心情也非常的不错。

    现在的他，在伊州城内也算是一号人物了。

    毕竟整个伊州，他们的水泥作坊算是最大的一家作坊。

    也可以说这是伊州工业化的开始呢。

    “嗯，昨天我跟南山建工的刘方掌柜喝酒，他还跟我提到这几天陆续有好几个商家跟他打听水泥作坊修建的事情。

    估计也有其他的人现在开始意识到修建水泥作坊的好处了。

    只要愿意投入一些钱财和人力，南山建工的匠人亲自帮忙负责传授水泥制作的技术。

    这种好事，平时哪里能碰到啊？

    这一次正好修建水泥道路的地方是在西域，刘方掌柜又被南山建工委以重任，要求在明年内完成伊州到肃州的水泥道路的修建。

    所以他才愿意扶持我们这个首先向他投靠的商家来修建水泥作坊。

    但凡是我们拖到现在再决定修建水泥作坊，这个好事肯定就没有我们的份了。”

    阿义那也有点意气风发。

    这一次的西域之行，他的目的就是为了改变阿义那家族现在依靠奶茶铺子和碎石作坊的相对单一的产业格局。

    现在好了，水泥作坊这个看起来不是很值得投资的项目，在西域焕发出了强大的生命力。

    他初步的估算了一下，自己在这个作坊上的投入，明年就有希望回本，并开始盈利。

    对于一个作坊来说，这种回报速度绝对是非常夸张的。

    像是后世的工厂，哪怕是把设备、厂房投资按照十年进行分摊了，要想在投产第一年就开始盈利，也是非常困难的。

    更不用说在投产第一年就把所有的投入全部都收回来了，还能挣钱。

    这个难度可不是一般的高。

    “那……那现在刘方掌柜答应其他的商家帮他们修建水泥作坊了吗？”

    阿古诺有点紧张的看着阿义那。

    他倒也不敢指望自家能够垄断整个西域的水泥需求。

    但是这个事情，肯定是希望竞争来的越晚越好的。

    “刘方掌柜拒绝了对方！

    当初他招募商家去修建水泥作坊的时候就说过了，只要谁愿意投资修建水泥作坊，那么伊州到肃州的水泥道路需要的水泥，就全部从这家作坊来采购。

    除非作坊没有办法满足需求，才会考虑采购其他家的产品。”

    阿义那说到这里，脸上也流露出了感激的神情。

    他是真的感激刘方。

    虽然刘方之前确实说过这样的话，但是能够在其他商家主动跟他联系之后，还能坚持这句话，那就不容易了。

    要是换一个其他的掌柜负责，很可能就会找到各种理由，再吸纳一家商家来修建水泥作坊。

    毕竟，多一家水泥作坊，对于南山建工来说，肯定是有好处的。

    不管是风险控制上面，还是产能需求上面，亦或是价格竞争上面，都是两家来供应会更好的。

    这个道理，是谁都明白的。

    现在刘方没有这么做，可以说是把宝压在了阿义那的身上。

    但凡是阿义那后面掉链子了，刘方的压力就会变得非常大。

    甚至有些人会怀疑刘方是不是拿了阿义那的什么好处，背后有什么见不得人的事情在里头。

    “太好了！刘掌柜果然仗义啊，那我们可是要好好的感谢人家呢。”

    阿古诺听了自家首领的话，心中大大的松了一口气。

    真的要是有其他人进入这个领域，阿古诺还真的没有信心自己家一定能够赢得胜利呢。

    “感谢自然是要感谢的，但是现在我们什么多余的动作都是不适合做的。

    那些没有得逞的商家，肯定都是盯着我们呢，要是我们做了什么小动作，反倒是会出事。

    这个时候，我们最需要做的就是盯紧水泥作坊的事情，确保水泥作坊的修建计划按时完成。

    然后开始考虑扩产的问题，让我们的产能可以进一步的满足南山建工不断增长的需求。

    刘掌柜也是说过的，他只承诺了伊州到肃州的水泥道路会全部采用我们的水泥作坊生产的水泥。

    但是后面修建的伊州到西州，以及今后还有可能修建的其他水泥道路，那是不大可能全部使用我们作坊的产品的。

    到时候，肯定是谁的产品质量好，价格低，他们就会使用谁家的产品。

    我们虽然占着提前生产的先机，但是不一定就代表了我们可以比别人做的更好的。

    这一点，我希望你一定要意识到。

    与此同时，我们也安排伙计去长安城请几位精通水泥制作的匠人来伊州这里帮我们提升水泥制作的技术。

    要不然单靠我们自己的匠人，他们能够从南山建工的匠人手中学会基本的操作就算是不错了。”

    阿义那倒也是有自知之明的，知道这个时候还是要赶紧招募一批懂技术的匠人才行。

    要不然的话，到时候别人直接使用更好的技术来生产水泥，自己怎么办？

    他可是把阿义那家族的前途都压在了西域这边的水泥作坊上面了。

    如今单单水泥作坊的匠人和帮工的数量就已经超过五百人了。

    等到明年大规模的量产之后，人数很快就会超过一千人。

    这种规模的作坊，别说是在西域了，哪怕是在长安城，也算是上了规模了。

    “首领您放心，这个事情我来安排。

    长安城有一家专门负责帮各个作坊招募匠人的铺子，在业内的口碑很是不错。

    水泥作坊的匠人这个东西，相对来说不是那么的稀缺，也不是那么的敏感。

    只要我们提出需求，很快就可以招募到合适的匠人的。”

    阿古诺显然也是听说过前程无忧铺子的大名，知道自己要想以最快的速度完成阿古诺布置的任务，最好的方法就是多花一点钱财，让他们帮忙挖人。

    要不然自己去招募的话，是否能够找到合适的人选，还真是不好说。

    毕竟他自己及压根就不大懂水泥的制作。

    同样两个匠人站在他的面前他，他都不知道到底谁的水平要高一点。

    但是这方面，人家前程无忧铺子是专业的。

    虽然他们的伙计也不见得精通水泥制作技术。

    但是人家是专业吃这碗饭的。

    如果帮忙招募的人手不合格，那是会影响口碑的。

    这种潜在的损失是难以估量的。

    所以他们会有各种各样的办法从各个方面去了解这个匠人的水平是不是真的有那么的高。

    就像是后的社招，但凡是有一定重要性的岗位，或者是但凡是有机会，人家都是会去做背景调查的。

    免得入职之后才发现自己招募回来的是一个烂人。

    “嗯，这个时候不要怕花钱，我们要跟时间赛跑。

    如果那些匠人对于来到西域工作有疑虑的话，我们可以从金钱上面给出足够吸引他们过来的钱财。

    人为财死鸟为食亡，只要工钱给够了，，就不怕招募不到合适的人选。

    但是时间一定要快，哪怕是下大雪了，也要继续赶路，不能拖延。”

    阿义那现在是真正的体会到了什么叫做“时间就是金钱”。

    一旦他的水泥作坊不能满足南山建工的修建日程，这个损失绝对是非常巨大，甚至是无可估量的。

    要知道，阿义那的水泥作坊旁边，还有不少商家虎视眈眈的。

    甚至很多商家如今是暗自懊悔自己错过了这个机会。

    哪怕是南山建工没有开口同意采办他们的水泥，也有商家已经准备筹划修建属于自己的水泥作坊了。

    反正大唐现在在西域打败了大食帝国的大军，这就意味着接下来大唐在西域肯定会有一系列的动作。

    哪怕只是修建一些军营、房屋，那也是需要使用到水泥的。

    更不用说刘方已经透露出来，以后修建伊州到西州的水泥道路，是会充分考虑其他作坊的水泥供应的。

    “没问题，我现在就去安排，一定把事情安排的妥妥的。”

    阿古诺自然也是知道这个事情的重要性的，所以没有任何的犹豫就开始干活了。

    ……

    西州城，伴随着大战的结束，整个西州都充满了喜悦。

    “二叔，这些大食人还真是挺富有的，我们只是参与到了一小部分的战利品处理，就已经有如此规模了。”

    在一家客栈里头，刘金生笑容满面的跟刘文飞说着话。

    之前的那些担忧，现在是完全不见了。

    “这算什么，这只是一个开始呢。

    大食人在西域折腾了那么长时间，把那些番邦属国都给灭掉了。

    他们还扫荡了那么多的部落，这个时候，他们肯定还有许多的牛羊马匹，金银财宝安放在其他城池的。

    到时候，单单处理这些战利品，就能让我们这些所有的商家都吃的盆满钵满。”

    刘文飞现在的神情反倒是比较淡定了。

    而听了刘文飞的话，刘金生倒也明白自己二叔之前为什么坚持要来西域冒险了。

    这种事情，一旦成功了，收益实在是太高了。

    不说其他的，单单是各种牛羊马匹的处理，这就是一个非常庞大的工程。

    苏定方他们一市场价一到两成的价格将这些俘获的牛羊马匹售卖给各个商家，一方面可以大量的缓解自己的用人压力。

    另外一方面又可以大大的提高战利品处理的速度，以及提高战利品的数量。

    要是没有这些商家，很多牛羊马匹肯定都会跑掉，抓也抓捕不了那么多。

    抓捕那么多回来也很难管理。

    但是有了这么多的商家，人家就是专业做这个事情的。

    他们只会担心牛羊马匹的数量不够多，可不会担心自己处理不过来。

    就像是后世早些年的那些海关罚没品，一市价一两成的水平对外售卖。

    有关系的人担心的只是自己能不能拿到这些货物，根本就不担心自己会吃不下这些货物。

    实在不行，大不了自己就只挣一个中间价，把它交给能力更强的人去处理嘛。

    “那倒也是呢，我们现在只到了西州，从西州出发，不管是往北还是继续往西，都还有大量的领土去等我们征服。

    如今大食人的大军已经战败了，虽然据说带兵打仗的阿里将军和他手下的几个将领好像已经逃走了。

    但是已经不影响大局了。

    大食帝国的主力部队已经被消灭了，逃出去的人现在最好的选择就是趁着我们还没有追上去的时候，赶紧逃回去。

    否者一旦退路被我们封锁，他们就是那里也去不了了。”

    刘金生虽然不懂得兵法，但是对于眼前西域的局面，他还是能够看明白的。

    因为现在的局面其实已经非常的明朗了，没有什么可以纠结的了。

    剩下的就看大唐能够在大食人拿下来的那些城池之中缴获多少战利品了。

    毕竟大食人收刮了几个月的时间，肯定是没有少干坏事。

    这些东西虽然理论上是属于西域各个番邦属国的，但是大唐是从大食人手中抢过来的。

    到时候指望着苏定方他们把这些东西还给原来的主人，那是想都不要想。

    毕竟，这一次的西域之行，他们是压根都没有想过要让这些西域诸国重新建国。

    “所以这一次，我们算是真的发财了。

    苏大总管他们也算是信守承诺，所有的战利品都交给了各个商家来处理。

    并且他们也明显的偏袒哪个商队。

    只要愿意跟着大军来到西域的商队，或多或少都是能够有收获，肯定是不会亏本的。

    甚至考虑到接下来的收获，所有跟着来到西域的商队，今年都能挣到过去好几年都挣不到的钱财呢。”

    刘文飞说这话的时候，心中暗暗为自己的决定点了一个赞。

    要知道他的年纪已经不算小了。

    很多掌柜到了他这个时候，已经没有什么冲劲了。

    大部分人的想法就是留在长安城里头，好好的享受一下人生的富贵就行了。

    至于拼搏什么的，就留给下一代了。

    ……

    “怎么？大火还没熄灭吗？”

    就在西州城内兴高采烈的庆祝大胜的时候，苏定方却是有点烦躁。

    朱富裕的热气球营搞出来的大火，已经烧了一天一夜了。

    但是到现在为止，一点要熄灭的样子都没有。

    甚至这场大火似乎还要越来约的样子。

    苏定方倒不是担心这场大火会给四周的部落带来什么大的伤害。

    他是好怕大火影响了大军继续前进的步伐。

    俘虏了那么多的大食人，他也是知道大食人的统帅阿里将军，似乎逃跑了。

    当然，也有可能是被大火烧成了灰。

    反正是不管是是俘虏里头，还是死亡的大食人那边，都没有找到阿里的影子。

    别说是阿里了，就连他手下的两员大将，奥德赛和艾力绅，也是生不见人，死不见尸。

    苏定方有一种预感，他们几个肯定是已经顺利的逃走了。

    虽然他的这种预感没有任何的依据，但是苏定方的心中却是相信自己的预感没有错误。

    “大总管，，热气球营一直都有安排人去监视这个大火的动向。

    按照现在的情况来看，这场大火估计还需要一些时间才会熄灭。

    不过在虽然这场大火没有那么快熄灭，根据热气球营提供的消息，我们最多再过两天就能开始行动，前往龟兹国那个方向。”

    薛仁贵也对现在的这个情况感到有点无语。

    朱富裕搞出来的大火，把大部分的大食人都留在了西州，成为了大唐的俘虏。

    但是这个大火也阻碍了大唐进一步追击的步伐。

    别看只是几天的时间，这意味着唐军想要追上剩余的大食人，基本上是不可能了。

    除非这些大食人自己作死，还想着组织人手留下来反抗。

    不过薛仁贵觉得见识到了热气球的厉害，又别连弩和重甲骑兵给伤害了的大食人。

    在没有找到更好的应对之策之前，是没有胆子留在西域继续为非作歹了。

    “嗯，这一次的祸事是热气球营惹出来的，虽然他们也算是为大军立下了大功。

    但是功劳是功劳，错误是错误。

    接下来的追击，就把寻找大食人的踪迹的任务交给他们了。

    我们务必把所有留在西域的大食人都给揪出来，不要让他们留在西域继续捣蛋。

    要不然一旦混乱的局面形成之后，我们想要扭转过来，需要花费的人力物力就会变得非常巨大。”

    苏定方现在也对朝廷的态度，或者是说对李宽的态度有了比较清晰的认知了。

    西域诸国，注定是要消失的。

    所有不听话的部落，也都是需要收拾的。

    大军接下来的主要战斗任务虽然结束了，但是活却是还有很多。

    别以为那些部落，你安排一个人过去代表朝廷说几句话，他们就会臣服。

    这根本就是不可能的事情。

    这些部落只相信铁血，只有把他们打怕了，他们才会老实。

    当然了，打一棒子，适当的给一颗甜枣，这自然也是需要的。

    如何平衡之中方式，大唐已经很有经验了。

    毕竟镇北道的处置，就是最佳的典范。

    到现在为止，整个镇北道已经找不到敢跳出来反对大唐的势力了。

    就是镇北道原本的部落，自己都生怕自己部落里面有人敢生出反抗大唐的心思。

    这意味着会给自己部落带来灭顶之灾。

    在后世，是不讲究连坐这样的事情的。

    但是在大唐，情况就完全不一样了。

    一旦一个部落里面出现了反对大唐的人，那么这整个部落都是不受信任的。

    甚至整个部落的人，直接就会把打为奴仆，或者是拆分开来流放海外。

    已经开始享受着舒适生活的各个部落首领，显然是不希望过着这样的生活。

    “大总管请放心，到时候我们兵分多路，以最快的速度把整个西域的局势给控制下来。

    对于原本西域诸国的势力和各个部落，我们就按照太子殿下之前定下来的方针。

    拉一批，打一批，压一批，迁徙一批。

    但凡是有任何的不稳定因素，我们都要狠狠的打击。

    但凡是我们唐人在西域这边受到了任何的伤害，都要附近的人十倍的尝还回来。

    到时候我们把各个商队带到各个部落的面前，将整个西域的经济命脉牢牢的掌握在手中。

    然后再让南山建工加快水泥道路的修建，让大军能够随时的出现在各个地方，加强对各部落的威慑能力。

    整个西域，短时间内就乱不起来。

    至于今后的长远考虑，这就需要朝廷整体来处置了。

    我估计朝廷应该会扩建一部分的城池，在关键的位置上修建一些新的城池。

    我听西州这里的人说，别看西州这里的气候环境谈不上好。

    但是继续往西北方向而行的话，反倒是会进入到一个气候很不错的区域。

    那里有湖泊，一年四季的环境要比西州这里好很多。

    朝廷只要牢牢的控制了那一片区域，就能掌控整个西域的局面。

    那里的物产完全可以支撑大军的消耗。

    甚至我们可以提议朝廷在那里设立一个生产建设兵团，让一部分的将士在那里安居，成为亦军亦民的存在。

    这对于西域的长治久安来说，是非常重要的。

    当然了，如果将来长安城到凉州的铁路修建完成之后。

    朝廷能够继续将铁路修建到西域这里来，那么这一块土地，就再也不可能脱离我们大唐了。

    一旦有什么战事，朝廷的大军可以随时出现，避免了过去那种被动的局面。

    并且我们大唐现在有了土豆、地瓜、玉米这些高产粮食。

    不管是国内的百姓，还是边疆的驻军，都不用担心饿肚子的问题。

    这个影响是非常深远的。”

    薛仁贵虽然是一个军人。

    但是在李宽的身边待的久了，他的思想自然已经不单纯是留在军事上面。

    从某个角度来说，他已经具备一定的统帅本领，是一个将帅之才。

    “嗯，除了昨天送出去的捷报，今晚我再好好的写一封信件给到太子殿下。

    建议朝廷可以尽快的考虑西域这边的处置问题。

    如果真的要在这里设立西域道或者是新疆道，亦或是朝廷直接从西域开始实施废道改省的方案。

    这都是需要太子殿下尽快的做出决断。

    并且我们打下了这么的城池，如何治理这些城池，也是需要朝廷考虑的。

    最好就是能够尽快的安排一批官员过来帮忙管理地方。

    哪怕只是安排观狮山书院的学员过来也可以。”

    苏定方是一个武将，对于治理地方，他还是缺少经验，也是不擅长的。

    再说了，他也不想成为同时掌握地方权力和军事权力的将领。

    聪明的他，很清楚这样的将领在大唐是没有生存土壤的。

    历史上，这样的将领，往往下场都不会很好。

    毕竟，你既然选择了军队，就好好的为军队服务。

    不要老想着自己能够成为一个土霸王，什么事情都插一手。

    “嗯，这个事情大总管您不提，我也要说的。

    西域这里的战争虽然才刚刚开始，但是其实已经可以算是结束了。

    接下来的时间，更多的是如何去彻底征服这片土地。

    这需要的就不仅仅是行军打仗了。”

    对于苏定方说的话，薛仁贵自然是完全认可的。

    ……

    唐初，游侠这个东西在大唐各地还是很有生存空间的。

    但是伴随着大唐各地越来越稳定，百姓习惯了安居乐业的生活，游侠的生存土壤自然就越来越少了。

    不过在西域这里，类似大唐游侠的人物，却是一直存在的。

    这些人有点像是顺风镖局的镖师，有时候会帮商家做一些护卫的工作。

    但是这些人又不是镖师，他们有时候也干一些所谓的“劫富济贫”的事情。

    甚至有些人时候，他们跟当地的恶棍的关系也是非常特别。

    总之，这些人算是比较熟悉整个西域的场景，没有什么家国归宿感的人物。

    斯达利和斯丹德兄弟就是这么一类人。

    从小打到，他们就在西域各个地方游转。

    仗着一副还不错的身手，他们的日子倒也过的还算过得去。

    这一次，他们正好留在西州，本来是为了躲避大食人的影响，但是没想到却是亲眼见证这大唐对大食的这场特殊战役。

    “大哥，我觉得这些唐人来到西域之后，以后估计不会轻易的离开了，要不然就不会带着那么的商队跟在后面。

    今后我们要向继续过着以前那样的生活，估计是很难了。”

    斯丹德倒也算是有一点点眼光，知道自己的人生其实已经迎来了一个转折点。

    “嗯，确实如此，不过我们也没有太多其他的选择啊。”

    斯达利的脸上，忍不住露出了愁容。

    已经三十多岁的他们，到现在都还没有成家立业。

    要说他们不想做出点事情出来，自然是不可能的。

    但是他们这样的人，社会地位其实是很低的，又能做出什么事情出来呢？

    “大哥，这些唐人的厉害，你也算是看到了。

    并且他们比大食人其实更狠。

    我听说大食人这一次几乎被全歼了，就是因为唐人把大食人逃跑的路上的草原全部都给烧了。

    方圆几百里的草原，全部都是熊熊大火，烧了三天三夜也没有熄灭。

    这种手段，一般人哪里敢使用啊？

    大唐的狠人很多啊。

    并且最关键的是大唐的军械非常犀利，那个连弩，几乎就是无敌的存在。

    只要有一排的连弩摆在军阵面前，哪怕是千军万马来冲锋，都无济于事。

    除非其他国家的军队也能跟大唐一样全身披甲，使用重骑兵去冲击连弩阵。”

    关于大唐对阵大食的场景，这几天在整个西州城内都广泛的流传。

    那么多的人看到了这一幕，要想一点都不流传开来，根本就是不可能的事情。

    为了让大家充分的意识到大唐的强大，苏定方也没有下令要保密。

    这么一来，这个事情自然就更是传的到处都是了。

    并且这种事情，往往是越传越玄乎。

    到了后面，很可能把唐军说的天神下凡，恶魔来临一样。

    根本就不是人力可以对付的。

    这种传闻，对于大唐的形象虽然有一定的损害，但是更多的却是可以树立起大唐的威严。

    对于治理西域这样的新地方，威严显然是更加重要的。

    只有让整个西域的人都害怕大唐，不敢反抗大唐，这块土地才能真正的实现长治久安。

    当然了，未来如何采取怀柔之策，那是未来的事情。

    反正现在就是要把各种蠢蠢欲动的势力，全部都给压制下来。

    为大唐全面的占领和统治西域做各种准备。

    “唐人很厉害，大唐很强大，这个我们多年前就听说了的。

    不过以前更多的只是一种传闻，这种传闻的可信度是多少，我们都不清楚。

    现在看到这些实际的场景之后，我才意识到大唐可能比传闻之中的还要强大。

    我听说他们在长安城那边，已经开始使用精钢来铺设道路了。

    难怪他们的连弩都是全部使用精钢来制作，重甲骑兵更是人和马匹都披上了甲胄。

    任由你刀剑怎么砍，都没有办法杀伤他们。”

    斯达利心有戚戚的说道。

    原本他觉得凭借着自己的身手，哪怕是大唐来到西域了，他们也还能舒舒服服的过下去。

    但是想到那些连弩，想到那些甲胄，他对自己没有了信心。

    “大哥，我听说大唐现在在西州设立了警察署，如今正在征集各路人马加入到警察署为大唐效力呢。

    这警察署的情况，我昨天也好好的打听了一下，可以说是今后西域各地非常重要的一支力量。

    如果我们能够在警察署里面谋个一官半职，那么将来甚至有可能被调到新的城池成为警察署的署长。

    那么我们的人生就算是彻底的不一样了。”

    斯丹德的话一出口，斯达利就沉没了。

    很显然，警察署这个东西，虽然刚刚出现，但是他们都已经听说了。

    说白了，这个警察署跟长安城的警察署，虽然名字是一样的，但是定位有所不同。

    对于现在的西域来说，各个警察署就是协助大唐稳定当地局势的重要力量。

    除了少部分领头的是唐人，其他招募的人员基本上都是西域本地人。

    但凡是加入到警察署，就意味着对大唐的臣服，今后就要成为大唐的打手，将屠刀朝向西域人。

    也难怪斯达利要沉默下来。

    “我听说警察署现在已经招募了不少人手了，要是我们报名晚了，那就只能成为一个普通的警员。

    大哥，我算是看明白了，这个西域，之前名义上就是属于大唐的，今后更是会实实在在的成为大唐统治的区域。

    我们如果想要好好的活着，那么最好的办法就是抱紧大唐这只大腿。

    否者的话，像我们这样的人，绝对是警察署要重点打击的对象。

    我可是听说，警察署后面最主要的任务就是把各个地方的不稳定人物全部给抓起来，直接贬为奴仆，送到大唐各处去修路、挖矿，甚至直接被送到遥远的海外去。

    与其过着人不人鬼不鬼的生活，不如好好过一把人上人的生活。

    只要追随大唐，他们肯定是不会亏待我们这些人的。

    唐人有一句话叫做千军买马骨，我们现在投奔过去，就是马骨一样的存在。

    像是我们这种身手好，又会说很多种语言的人，对于大唐来说绝对是一笔财富。

    他们一定会重用我们的。

    不管是给谁干活都是干活，既然如此，我们为什么不投奔大唐呢？”

    斯丹德感受到了自己大哥的犹豫，心中有点着急。

    要是错过了这个机会，以后还真是没有更好的机会了。

    他斯丹德可不想成为被打击的对象啊。

    他没有任何的信心自己可以躲过连弩的射击。

    “二弟，当初我们选择成为游侠，就是希望能够为这一片领土的百姓做一点什么事情。

    能除暴安良，还大家一个朗朗乾坤。

    如果我们选择成为了大唐的爪牙，那岂不是背叛了我们的初衷？”

    斯达利显然脑子没有自己的弟弟想的那么灵活。

    虽然他知道自己弟弟的选择才是正确的，但是一时之间，却是有点下不了决心。

    “大哥，你说错了，我们没有背叛初衷。

    相反的，我认为我们投奔大唐，加入到警察署，这才是最好的保护这片土地的百姓的方法。

    大唐的强大你是看到过的，如果今后整个西域都由大唐来统一管理，你知道意味着什么吗？

    这就意味着西域内部再也没有战争了。

    所有的城池和部落都是属于唐人的，他们怎么可能允许内部再有动乱呢？

    没有了战争，单单这一项内容，这就是原本西域诸国不可能实现的一个目标。

    如今轻而易举的就被大唐给实现了，单单这一点，就不知道可以挽救多少人的性命呢。

    再说了，大唐的强大，唐人的富足，你我都是应该已经听说过很多这方面的事情了。

    一旦西域成为大唐的领土，那就意味着这里的百姓也能过上富足的生活。

    我们协助大唐尽快的把这片土地给稳定下来，让这里再也没有战争。

    这恰恰就是维护我们初衷的最好的办法啊。”

    斯丹德这话，要是李宽听到了的话，绝对会给他鼓个掌。

    大唐就需要这样的人才啊。

    这种人物，完全可以在将来的西域有更大的发挥才能的舞台的。

    不过，哪怕是现在李宽不知道，像是斯丹德这样的人物，只要投奔了大唐，注定是能够出人头地的。

    甚至成为今后大唐在西域的高官都不是不可能。

    毕竟，舆论和宣传，也是非常重要的事情。

    而斯丹德在这方面，显然是有着非同一般的天赋。

    “二弟，你是已经决定要加入到警察署了吗？”

    斯达利听了自己二弟的话，显然也是明白了。

    哪怕是自己今天不同意加入到警察署，自己的弟弟估计都是不会改变他的主意的。

    当然了，最关键的是他听了斯丹德的话之后，一时之间居然找不到什么反驳的借口。

    虽然自己觉得斯丹德的话有点什么不对劲，但是听起来又好像很有道理。

    想不明白的斯达利，也就干脆不去想了。

    “大哥，我不想再过以前那种流浪的生活了。

    不管是西州还是其他城池，都是需要我们这样的人来帮助大唐治理地方。

    所以我觉得这一次大唐对警察署作出的承诺，应该是可信的。

    所以我等会就准备去警察署报名，然后立马就开始为大唐出谋划策，尽快的将整个西域都给稳定下来，这样才是发挥我们的价值的最好的办法。”

    既然自己的大哥都已经这么问了，斯丹德也很是干脆的把自己的想法给说了出来。

    “既然如此，那我也就跟着你加入警察署吧。

    不过我希望加入到警察署之后，对于一些族人，你还是能够手下留情，给他们一个改过自新的机会。”

    斯达利知道自己的弟弟出手的时候，可是比自己狠多了。

    为了让大唐重视自己，斯丹德肯定是什么事情都做得出来的。

    “大哥，您放心，我做的一切，都是为了让西域百姓尽快的回归到平和的生活之中。

    哪怕是他们现在不能理解我的行为，多年以后也是会理解的。”

    斯丹德倒也一点也没有要对自己大哥隐瞒什么的意思。

    反正他确实已经想好了，加入到警察署之后，就狠狠的抓一批以前合作的对象出来作为投名状。

    自己这辈子，就算是彻底的绑在了大唐这艘大船上面了。

