    “只有我们，其余众人，全数陨落。”院长直接回答。

    那都是来自于各大地方的高手。

    现在全部陨落，归来之人必然会遭到其余势力的觊觎，这些人明目张胆的，看着倒是丝毫不怕。

    审判者如此想着，但是最终是没有再说什么，而旋即，在不远处，就是有无数个势力等在那，就是那些前往下界之人所留下的势力，就是想着，他们如果获得了什么机缘，为了避免回神界的时候被抢，就事先安排了人在这里。

    但是现在嘛，只有北冥渊他们一行人回来了。

    后方的审判者看着那些虎视眈眈的人，好意提醒道：“众人陨落，诸位归来，彼时，就是众矢之的，诸位，小心。”

    “多谢提醒。”院长回答。

    三位长老此刻还是有点害怕，瑟瑟发抖地跟在后面。

    他们已经隐约猜到了对方的身份，大家都是心照不宣。

    北冥渊扫了一眼那正在外面虎视眈眈的人，径直朝着前方走去，并不打算理会他们。

    院长等人跟在他们身后。

    那些人见只有他们几个人出来了，耳力好的，早就是听见了刚才院长在那边说的‘全部陨落’的话了，是以，在对方过来的时候，那些人没有让路，反而是将路给堵严实了，而那几个为首的人就是道：

    “你们拿到了机缘，还是宝物？其余人，难不成，就是被你们杀了？”

    “生死有命，去历练的人，就应该要做好死的准备，诸位现在堵在这里，不觉得很牵强嘛？”院长冷笑了一声。

    “哼，生死有命是生死有命，但是，这么多高手强者，这么多人都去了，就那么几个回来了，一定有什么猫腻，我们不过就是想要知道究竟是怎么回事而已，难不成，真的是你们杀了他们？”

    那几人盯着他们，表达的意思再明显不过，其实就是想要他们手上的机缘。

    但实际上哪有什么机缘，不过就是天道送他们去死而已。

    一切都是虚妄，天下没有白吃的午餐，天道怎么会无缘无故降下指引，还表达得如此明确，很显然就是在找事。

    只亏得他们傻，竟然没有发现不对，利欲熏心，白白丢了命。

    北冥渊黑眸沉沉看不出思绪，但能明显感觉到，他身上的气息又冷了几分。

    原本寒启凌利用他的孩子，甚至于自己差点错手杀了自己孩子的事情就是已经令他的怒火到达了一个临界点，现在云暮挽昏迷，虽然无碍，但他的心情依旧是不好。

    偏偏，这些人，还上来找茬。

    “来人。”北冥渊一句废话没有，淡淡地吐出了两个字。

    众人闻言一愣，但是左看看右看看，发现并没有人动，彼时，便是直接出言嘲讽：

    “还来人，这里哪里有你们的人，你不要以为能吓退我们，这里可没有你的人，识相的，最好乖乖将东西交出来吧，或许这样，我就可以饶你们不死！”

    那些人极度狂妄，然而，话音是刚刚落下，在瞬间，数十道身影便是降落在了北冥渊的周围，影卫衣着统一，左胸口处，还有一个南域独有的徽章。

    南域的徽章就这么暴露在了众人的眼前，众人倒吸一口冷气，还没有反应过来，彼时，又是数十道身影出现，同样是的衣着，但胸口上的徽章，却是北域的。

    南北两域之势力同时出现。

    能让两位域主派来如此多的人，那就只能是神女大人这边的人。

    众人顿时吓白了脸色。

    南北两域的人，那就是属于两位大将的，神女这边的人，谁若是得罪，那就是与两位域主作对！

    “参见大人。”

    众人行礼。

    “回南域。”北冥渊已经不想和对方多加计较，他淡淡地扫了一眼周围的人，众人此刻已经是忍不住颤抖，纷纷避让，根本就不敢阻拦。

    就算他们背后的势力再大，他们现在也不敢得罪南域或者是北域的人。

    好在刚刚还没有动手，不然就完了！

    “是。”

    众人应答，彼时，便是前方开道，将周围所有人都隔绝在外。

    北冥渊就这么抱着云暮挽离开。

    院长那几人，北冥渊也没有再管，就放他们回学院了。

    ……

    诡秘之域——

    寒启凌将云帝渊带回来，安置好了之后，就叫人来给他治疗，炼药师在看了伤势之后，就是一连喂了好几种丹药，确保人现在不会死，这才是道：

    “宫主大人，少宫主的伤势很重，再晚一点就没救了。”

    “废话少说，不惜一切代价，保住他的命，他若是死了，你们这群废物，也得陪葬。”

    寒启凌的声音平静无波澜，令人不懂他此刻究竟是什么想法。

    他微微侧目，看着面色苍白几乎是失去了血色的人，不着痕迹地皱了皱眉。

    明知道自己会死，竟然还上赶着帮他挡住杀招。

    要是没有那女人出来阻拦，第二招落下的时候，他必然身陨黄泉。

    但自己对他那么严厉，他不应该是恨不得他死才对么？

    炼药师不懂寒启凌是怎么想的，听到对方的话，随后，猛地一抖，赶紧跑去配药了。

    ……

    云暮挽不知自己是昏迷了多久醒来，醒来之后，她的实力，便是已经属于真神级别，但是，还是没有恢复到巅峰状态，融合过程被她强行中断。

    还要进行二度融合才行。

    “醒了，来喝点水。”

    北冥渊一直都守在这边，见到云暮挽醒了，连忙倒了一点水给她。

    云暮挽喝了几口，喝完之后，才是一把抓住了北冥渊的手，道：“那个孩子，他长大了……寒启凌一定对他做了什么，今天，我们差一点就错杀了他……”

    她不敢想象，若是自己之前没有设下咒术，没有感应到孩子来了，那是不是，她和渊，就真的错杀他了？

    想让他们手刃亲子，他好狠的心！

    “不会了，我今日，没有想杀他，他主动为寒启凌挡了我的杀招，所以才会如此，我认得，我今后，一定会将他带回来。”

    他今天隐约猜到了。

    但不敢确认。

    本来是想将寒启凌打伤之后将人抢过来探查一下。

    但他失策了。

