    “苏总，怎么样？我家琪琪这彩排效果还行吧？”节目组后台，王轩向苏义昌问道。

    “岂止还行！太完美了，陈雪琪小姐的表现简直完美，如果不是现场的设备是由我们这边控制的，我都怀疑陈雪琪小姐是不是假唱了。”苏义昌说道，“而且王轩老师，这首歌应该花了你不少心思吧？陈雪琪小姐最近深陷流言蜚语之中，你就弄出了这么一首歌。啧啧，还真是用心良苦。”

    等陈雪琪在春晚舞台上演唱完这首《勇气》，所有的流言蜚语都将化为陈雪琪旳养料，此时陈雪琪遭受了多少流言蜚语，以后她就能获得多大的好处。

    “心思倒也没花多少，不过这首歌确实是特意为她准备的。看到她三天两头被带节奏，她难受，我更难受，干脆来个一劳永逸嘛。”王轩笑道。

    事实上，早在陈雪琪第一次遭受流言蜚语的时候，王轩就为陈雪琪准备好这首《勇气》了。

    当时王桂与王轩通电话，好奇王轩打算怎么处理陈雪琪遭受的流言蜚语，王轩说准备为陈雪琪了一首歌，那首歌就是《勇气》。

    只是后来，陈雪琪唱完《遇见》之后，人气创新高，之后一直都在燕京为音乐盛典的开场曲作彩排，王轩没来得及将《勇气》这首歌交给陈雪琪而已。。

    苏义昌闻言点头，这也是他为何要说王轩用心良苦的另一个原因。

    等陈雪琪唱完《勇气》这首歌，除非被实锤，不然以后什么脚踏几条船或者被富豪包养之类的绯闻，就很难再跟陈雪琪沾边了。这是陈雪琪唱《勇气》的另一个好处。

    想到这里，苏义昌心中一动：“王轩老师，之前你说要让陈雪琪小姐唱新歌，我还以为陈雪琪小姐在燕京卫视的春晚节目彩排效果真的一般，可现在看来并不是这样，所以我非常好奇陈雪琪小姐演唱《遇见》的效果到底怎样，方便让她演唱一下吗？”

    王轩闻言一愣, 难道苏义昌打算让陈雪琪在苏宁卫视春晚上演唱两首歌不成？若真如此, 对陈雪琪而言是非常有好处的。

    不过这是陈雪琪的事情, 王轩不会直接帮陈雪琪做主，所以他道：“应该没问题，不过我还得问她一声。”

    苏义昌点头。

    王轩将苏义昌的话转告给陈雪琪。

    陈雪琪自然不会有异议。诚如王轩所想, 如果真能在春晚上演唱两首歌，她能获得的好处是巨大的。多少人挤破头颅为的也不过是春晚上的一次机会啊, 而她能获得两次。

    应苏义昌的请求, 陈雪琪在苏宁卫视春晚节目彩排现场演唱了《遇见》, 效果自然是惊人的，无论是苏义昌还是负责苏宁卫视春晚节目彩排的, 都被陈雪琪惊艳到了。

    “好听！”

    “在音乐平台上听陈雪琪的《遇见》已经够惊艳了，没想到现场更惊艳。”

    “是啊，这现场效果跟在录音棚录好以及处理过的歌曲有什么区别？”

    “唱功真的太棒了, 声音还巨好听。”

    “所以这就是燕京卫视春晚节目组所谓的彩排效果一般？”

    “都说了那边是故意恶心人, 等他们春晚节目播出之后, 我倒要看看他们那边有几个节目能比得上陈雪琪演唱这首《遇见》。”

    “苏总不会是打算让陈雪琪小姐在咱们卫视春晚上唱两首歌吧？”

    “肯定啊, 不然苏总让陈雪琪小姐唱这首歌干嘛？”

    “可这样咱们节目超标了啊，原本陈雪琪插进来都已经超标了。”

    “你傻啊。把其他人的春晚节目砍掉不就行了？”

    “那样不会得罪人吗？”

    “那你是要春晚节目好看, 还是要不得罪人？”

    “如果怕得罪人，那还要我们春晚节目审核组作什么？咱们的工作不就是为春晚舞台筛选出最好最合适的节目吗？”

    “这倒是。”

    ......

    等陈雪琪演唱完，现场响起了热烈的掌声。

    苏义昌也在鼓掌, 赞道：“太棒了，雪琪小姐, 在我见过的所有女歌手中，你的唱功以及嗓音天赋绝对算是顶尖的啦。”

    “苏总高赞了。”陈雪琪道。

    “你两首歌的彩排效果都非常好, 我这边的意思，想让你在咱们卫视春晚上唱两首歌, 不知道你意下如何？”苏义昌问道。

    “可以。这对我是好事啊，感谢苏总的厚爱。”陈雪琪谢道。

    “这是你自己赢得的。不过时间有点紧，可能这两天还得麻烦雪琪小姐留在我们卫视这边参加排练。”

    “没问题。”

    事情就这样定了下来。

    当晚王轩留在金陵，和陈雪琪腻味了一下，第二天王轩就回了湘江。

    虽然有些舍不得，很想王轩留在金陵陪她参加苏宁卫视春晚，但陈雪琪并没有挽留王轩。因为她知道王轩已经两年没在家过年了, 王轩的父母肯定很希望王轩回去过年的，她不能这么自私。

    陈雪琪加盟苏宁卫视春晚，这样的消息自然不可能瞒得住的。因为春晚节目时提前公开的。

    所以当苏宁卫视春晚节目公布之后，很多人都惊呆了。

    就连那些黑陈雪琪实力不行的水军都为之一愣, 有些不知所措。

    因为他们发现，自被燕京卫视春晚节目组退节目之后，陈雪琪不但上了苏宁卫视的春晚，还上了两个节目，其中有一个节目便是被燕京卫视春晚节目组退的《遇见》。

    有关陈雪琪的流言蜚语忽然消停了下来，但网上好一片热闹，陈雪琪加盟苏宁卫视春晚，并在苏宁卫视春晚舞台上演唱两首歌的消息引起了无数讨论。

    “6666啊。不是说陈雪琪唱功不行，彩排效果不行吗？现在怎么说？”

    “我看不是陈雪琪不行，而是燕京卫视在故意搞陈雪琪，不然为何早不退陈雪琪节目晚不退陈雪琪节目，偏偏快到春晚了才退陈雪琪节目？”

    “我也这么觉得，还好有苏宁卫视，不然“陈雪琪实力不行”估计得跟着陈雪琪很长一段时间了。”

    “呵呵！说得好像陈雪琪现在就行了一样，这波明显苏宁卫视在给王轩面子。”

    “楼上不是傻逼就是为黑而黑！春晚是面向无数观众的舞台，若陈雪琪真不行，苏宁卫视会因为王轩的面子让陈雪琪上春晚？出现直播事故谁负责？你负责吗？”

    “如果陈雪琪可以，那燕京卫视怎么说她彩排效果不行？”

    “所以你听风就是雨咯？看一面之词就在网上逼逼赖赖, 有本事你让燕京卫视把陈雪琪的彩排录像放出来啊。”

    “都别争了，陈雪琪实力行不行等苏宁卫视春晚播出不就知道了？”

    “我反正不看苏宁卫视春晚, 央视春晚不香吗？”

    “我也不看苏宁卫视春晚, 但不是因为去看央视春晚，而是因为像陈雪琪这种负面新闻缠身的艺人居然能上苏宁卫视春晚，这样的春晚有什么好看的？”

    “对！抵制陈雪琪，抵制苏宁卫视！”

    “爱看看，不看滚。”

    “就是，又没人逼着你看苏宁卫视春晚，在网上秀尼玛存在感呢。”

    “其他时间我可能会看央视春晚，但冲着王轩，陈雪琪演唱的两首歌曲时间，我必看苏宁卫视春晚。”

    “我也会看苏宁卫视春晚，但我是冲着歌去的，难道就没人注意到，陈雪琪演唱的那首《勇气》是一首新歌吗？而且还是王轩作词作曲的！”

    “注意到了，我也刚想说的，就冲着这首《勇气》，我也必看苏宁卫视春晚。”

    “王轩YYDS，不解释！”

    .....

    针对陈雪琪上苏宁卫视春晚节目的事情，除了黑粉和水军还在扛之外，网上都是喜闻乐见。苏义昌和张政在看到网上的言论松了口气。

    他们最怕的是观众大规模抵制陈雪琪，进而抵制他们苏宁卫视春晚，还好没有。甚至有可能因为陈雪琪的加盟，看他们春晚的人更多。

    王轩面子大啊。

    舒服了。

    苏义昌和张政是舒服了，燕京卫视这边春晚负责人却非常难受。陈雪琪加盟苏宁卫视春晚，最难受的不是陈雪琪的黑粉，也不是水军，而是他。

    燕京卫视春晚节目的负责人甚至有些坐立不安。陈雪琪参加苏宁卫视春晚，若表现平平还好，若表现突出，他们燕京卫视是要遭受口诛笔伐的。

    可陈雪琪表现平平，可能吗？他很清楚陈雪琪的彩排效果到底怎样。

    难顶！

    早知道就不收受华艺那边的好处了。这可如何是好？若是东窗事发，他得完蛋的。

    可是谁知道啊？谁知道这时候了，陈雪琪居然还能找到卫视春晚上啊？

    .....

    王轩回家之后，并没有什么特别的事情发生。

    时间流逝，很快，年三十来了。

    每年年三十，小时候王轩最期待的事情，自然是年夜饭之后能受到多少压岁钱了，而若说最讨厌的事情，当属贴春联。每次贴春联都得贴一个多小时。这也算了，风大的时候弄得满身都是黏糊，特别无语。

    “哥，你还抱怨呢，这两年你没在家，春联都是我贴的好不好？”王茜说道。

    “活该！以前我在家的时候，让你帮忙贴春联，你死活不肯。”

    “人家女孩子啊，你忍心让人家弄得满身都是黏糊啊？”

    “你少来。妹，我怎么发现你突然会撒娇了，以前也没见你撒过娇啊。”

    “那是因为以前没撒娇的条件，现在我哥那么有钱，我不学会撒娇怎么行？人家都说会哭的孩子有奶喝嘛。”

    “你说得好有道理，我竟无言以对。”

    “是吧？话说哥，你为我准备了多大的红包啊？少了我可不要哦。”

    “一毛钱，爱要不要。”

    “抠门！”

    ......

    一毛是不可能一毛的，王轩就这么一个妹妹，又漂亮、又乖巧、又懂事，小时候还经常为他写作业、背锅，王轩怎能不疼爱啊。

    所以王轩给王茜的压岁钱很大，买一辆华驰最新款的豪车不成问题。当然，王轩给他爸妈的红包更大，足够在湘江中心买一套别墅了。

    “哇！有一个厉害的哥哥真棒啊。”王茜惊喜道。然而快乐是短暂的，王茜高兴还没到两分钟，压岁钱就被周玉兰拿去了。

    “不是，妈，我都那么大了，你还像小时候那样坑我压岁钱呢？”

    “什么叫坑你压岁钱，我那是替你保管好不好？”

    “可得了吧？从小到大，你每次都说替我保管，结果我从来就见过回头钱。”

    “瞎说！你读书不要钱啊？你平时的吃穿不花钱啊？”

    “...你说得好有道理，我竟无从反驳。可这次哥给的压岁钱那么多，我从小到大的花销加在一起也用不完啊，你给我留点。”

    “那就给你留1000吧，其他的我替你保管，就当为你攒嫁妆了。”

    “.....”王茜闻言撇了撇嘴，欲哭无泪。所以说你老妈还是你老妈，就不能嘚瑟。

    晚上，一家人挤在一起看春晚。

    王国军想看央视春晚，结果被周玉兰劈头盖脸数落了一顿：“看什么央视春晚，咱家儿媳妇要参加苏宁卫视春晚呢，肯定要支持咱家儿媳妇啊，所以要看就看苏宁卫视春晚。”

    “就是，爸，你怎么一点觉悟都没有。要支持嫂子！”王茜在一旁说道。

    “...不是，我也没说不支持儿媳妇啊，只是儿媳妇的节目在第七个和第十八个呢，完全可以等儿媳妇上春晚的时候再跳转过去嘛。”王国军无语道。

    “不要，之前咱家儿媳妇在网上被黑惨了，是苏宁卫视给了咱家儿媳妇沉冤得雪的机会，所以就算苏宁卫视的春晚节目比不上央视春晚，咱们也要支持苏宁卫视。儿子，你说对不对？”周玉兰说。

    “对，妈说得太对了。”王轩说道。

    他其实在微信上和陈雪琪聊天。

    “琪琪，我爸妈和我妹妹都在谈论你哦。”

    “啊？叔叔阿姨在谈论我什么？”

    “也没什么，就是我爸想看央视春晚，然后被我妈和我妹数落了，她们说我妈没觉悟，要看就得看苏宁卫视春晚，支持儿媳妇和嫂子。”

    “还不是儿媳妇和嫂子呢。”陈雪琪回了一句，脸上绯红。

    “早晚的事。”王轩说道。

    “一会再跟你说，我要去后台准备了。”

    “去吧。”

    苏宁卫视春晚节目舞台后场，其实陈雪琪并不是去后台准备，而是她听到王轩说王轩的爸妈和妹妹都要看苏宁卫视，有点紧张。

    总有点丑媳妇要见公婆的感觉。虽然她并不丑，反而很漂亮。

    原本陈雪琪打算简单化一下妆就行了，可现在王轩这么说，为了给王轩爸妈留一个好印象，她打算让化妆师给她化一个精妆。

    而精妆肯定要花费不短时间的，所以陈雪琪才暂时结束了与王轩的聊天。

    当陈雪琪化好妆之后，化妆室里的人都惊呆了，就连化妆师都惊呆了。

    太惊艳了！

    .......

