    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　李二郎忍不住坐直了身体，笑问：“那你觉着益州王是好官还是坏官？”

    　　“我也没见过他，怎么知道他是好官还是坏官？”满宝理所应当的道：“等我见着了再告诉你吧。”

    　　白善宝忍不住看了满宝一眼，没说话。

    　　李二郎显然没得到这么一个答案，笑问：“那以你听说的话和事来看，益州王是好官还是坏官？”

    　　白善宝忍不住道：“不是好官儿。”

    　　“哦？为什么这么说？”

    　　白善宝道：“不算水灾的那一年，时间也过去两年了，益州只免税三年，今年秋天就要重新收税，结果一直到现在，益州的粮价还是高涨不落，和三年前的相比相差很大。”

    　　白善宝道：“益州是他封地，由此可见，他不算什么好官儿。”

    　　“这是益州的官员是朝廷委派，益州王并无任免之权，管差了也不能算益州王之过吧？”

    　　“益州王既无任免之权，也不能管地方之务，那朝廷为何要分封他？”白善宝道：“若是只贪图钱财，直接把皇室子弟限在京城不就好了？”

    　　李二郎微讶，说不出话来。

    　　他一旁的四人忍不住对视一眼，面色有些复杂的看着白善。

    　　满宝点头，“说是分封出来的皇室子弟这也不许干，那也不许做，但实际上，封地就是他们的地盘，所以一个王好不好，坏不坏，看封地的百姓就知道了。”

    　　李二郎神色莫名的道：“王巨君倒是被百姓认为是天下第一好官儿，然而他最后反了。”

    　　满宝悄悄地吃了盘子里的一块儿点心，闻言笑乐了，“益州王可做不来王莽，他最多能做刘濞之流。”

    　　白善宝点头，“他要是能做王巨君，那我们益州下的百姓还能享几年福呢。”

    　　满宝连连点头，“特别是我家，肯定要享更多的福。”

    　　一旁坐着的四人冷汗淋淋。

    　　“为什么？”李二郎神色如常的问道：“若有一人如王巨君一样对你们，你们不愿追随他造反吗？”

    　　满宝摇头，“造什么反呀，皇帝又不是昏聩得让我全家都去打仗，也没让我全家都拿命去填水渠，他要想做王巨君，那就要尊重我们的选择嘛。”

    　　李二郎：“……受了人家的好，不报答不好吧？”

    　　满宝就奇怪的看着他道：“这是益州王的封地呀，他吃的，喝的，用的，全是我们给的，每年我们缴纳的赋税，捐课等有多少是要分拨到他府上的？”

    　　“所以他对我们好是理所应当的，我们会喜欢他，会感激他，但造反什么的还是算了吧，一个不小心会死人的。”满宝想了想后道：“不过这个我不用操心，因为我家有我爹在呢。”

    　　她爹又不脑残，才不会让家里人跟着造反呢，村里要是真有人拉帮结派要造反，老爹肯定会带着他们先躲到山里去。

    　　李二郎还是第一次听到这样的说辞，好一会儿才反应过来。

    　　白善宝，满宝和白二郎一起抬头怀疑的看着他，就连周四郎都看着他不动。

    　　李二郎提起一颗心问，“怎么了？我脸上有东西？”

    　　“不是，”满宝道：“李二先生，我们还是别说造反的事了，古往今来造反的人那么多，最后成功的有几个？所以我们安安心心的过日子好了。”

    　　李二郎忍不住乐，“那若是君王昏聩呢？”

    　　“老天爷会劈他的，”满宝心平气和的道：“老天爷不劈，朝堂上的贤臣也会骂他的，贤臣再骂不醒，到时候百姓们自然会换一个皇帝，不过现在的皇帝还行，所以我们暂时不用担心这个，所以你也别想着造反一类的事了，那会害人害己的。”

    　　饭菜很快上来了，正好李二郎也不知该说些什么，便安静了下来，大家一起静静地用餐。

    　　等吃饱了，满宝才道：“李二先生，刚才那番话便算是你请我们吃饭的谢礼，以后再相见就当不认识吧。”

    　　李二郎：……

    　　四个随从：……

    　　白善宝点头，拱手道：“后会无期。”

    　　白二郎也拱了一下手，然后和白善宝他们一起离开，等走远了才问：“我们为什么要后会无期啊？”

    　　满宝道：“因为他们看着太复杂了，我们还是孩子，又弱小，所以不要和这样的人来往。”

    　　白善宝点头：“而且他们看着也不像是好人。”

    　　“哪儿不像好人了？”

    　　“好人是不会问造反一类的问题的。”白善宝觉着他们相处还是挺不错的，亦有些惋惜，叮嘱白二郎道：“今儿我们在包厢里说的话你可不要传出去。”

    　　满宝也在叮嘱周四郎，“四哥，你也不要往外说，对爹娘也不要说哦。”

    　　“知道了，知道了，”周四郎道：“你就放心吧，我心中有数。”

    　　李二郎站在酒楼门口看着他们走远，忍不住回头与四人笑道：“我们成了成了被避之不及的毒物了。”

    　　跟在身后的随从正要说笑，就见一辆马车从街头过来，车上的人撩开帘子正好看到他们。

    　　双方视线一对，这边愣了一下后微微一笑，车里的人却是瞪大了眼睛，马车立即停下，一人急忙的从车上下来，撩起衣摆就要下跪，李二郎伸手扶住他，笑道：“何必多礼？”

    　　“圣，圣人！”

    　　李二郎笑道：“既然撞见了，那我们就去府上看看吧。”

    　　新任的剑南道节度使张大人额头上冒了汗，躬身退到一旁，连忙请他上车。

    　　李二郎稍稍往后看了一眼他的一个随从，这才扶着张大人的手上车。

    　　那个随从稍稍往回退了两步，隐于人群之中，转身消失了，他要去找人扫清尾巴。

    　　一无所知的满宝等人回到家，庄先生还出门访客没回来呢，三个小的打了一个哈欠，都决定去午睡。

    　　等睡醒，便找了一个梯子爬到围墙上，看着对面的闫家凑热闹。

    　　正来视察的唐县令背着手在园子里走了走，察觉到视线，便抬头看过来，满宝对上他的视线，就欢快的和他招手，“唐大人，你们在修围墙吗？”

