
　　听到琴酒冷淡的话语，朗姆的声音稍作沉吟。

　　他盯着监控的画面，皱起眉。

　　到目前为止，克什瓦瑟的表现确实很正常没错，朗姆自己也找不出茬来……

　　不过，他不爽就不爽在这……

　　明明是个有问题的真小人，做事却滴水不漏，夹着尾巴饰演伪君子。

　　而现在，也不知道这毛头小子是用了什么驭人之术，就连琴酒这样的杀戮机器，绝对理性的冷血杀手，都对对方深信不疑。

　　甚至任务才进行了一半，就急不可耐的联系他，拐弯抹角的暗示他，克什瓦瑟很值得信任云云……

　　这到底是被克什瓦瑟灌了什么迷魂汤？

　　一瞬之间，朗姆的面色变得有些阴沉。

　　他在电话里，用独有的沉重声音道：

　　“你是在加入你的主观思维么，琴酒？”

　　“如果……我现在让你开枪杀了克什瓦瑟，你做得到么？”

　　琴酒沉默了。

　　但也只有短短一息。

　　接着，不知出于何种用意，他没有正面回答这个问题：

　　“克什瓦瑟不可能是你要抓的老鼠，没有必要在他身上浪费时间。”

　　见琴酒干脆不跟他装了，说话的意思直白又露骨，朗姆有些生气的在空中挥了下手：

　　“现在还不是，可之后呢？”

　　“你能向我保证，最近组织在东京的这一堆烂摊子，没有克什瓦瑟插手的影子？”

　　“……而且，你不也是承认过，克什瓦瑟是会牵扯他人，让你头疼的麻烦家伙么？”

　　琴酒沉声道：“至于这点，我已经和伏特加打过招呼……”

　　“那是你们行动小组之间的事。”

　　朗姆有些失去耐心的打断他。

　　急性子的本色一览无余。

　　“我要说的是，如果克什瓦瑟做出坏了组织规矩的事，就要以命相抵。”23sK.com

　　“那是当然。”

　　琴酒下意识的脱口而出，“就算那家伙现在归我管，我也不会坏了组织的规矩。”

　　“……因为我的责任，至始至终，都是为了组织的未来。”

　　他声音沉稳的说着。

　　琴酒的效忠，似乎有着超然的魔力。

　　听到这句话的朗姆，就像是吃了一记定心丸，顿时在心中松了一口气。

　　几秒后，他才满意的点点头：

　　“那么接下来就按照原计划……”

　　“把雪莉关押在毒气室里一整天，再通过这种方式，观察克什瓦瑟的反应……”

　　正说着，电话中的两人突然一起停止了交谈。

　　在两人的注视里，监控中的克什瓦瑟，随手捞来个研究所内部专用的对讲机，打开开关，不知道对谁说了些什么，像是在发号施令。

　　接着，放下对讲机，过了十分钟后——

　　伏特加指挥着几名安保人员，合力抬过来一套沙发，放在毒气室门口。

　　而克什瓦瑟见状，一脚踢开木头椅子，顺理成章的横躺在沙发上，以一个慵懒的姿势枕着沙发扶手，拿出手机，舒舒服服的看电子书。

　　整个动作就和他的本名一样，十分的悠然自得。

　　一副完全把研究所当成自己家的样子。

　　监控中，甚至可以清晰的看到。

　　后赶来的伏特加，原本也想在沙发上坐坐，休息一会。

　　可是见到克什瓦瑟二话不说，霸道的横卧独占沙发后，只能非常尴尬的捡来被克什瓦瑟踢开的木头椅子……

　　在那上面默默的坐着，敢怒不敢言。

　　简直就像是被队霸压迫的憨厚老实人。

　　“……”

　　看着这一幕，琴酒和朗姆陷入一阵诡异的沉默。

　　明明电话没断，但两人却谁都没了声音。

　　良久之后，还是朗姆主动开口：

　　“克什瓦瑟他……平时在据点也是这种表现么？”

　　“差不多吧。”

　　琴酒黑着脸，深吸一口气应答。

　　……

　　从监控室出来后，琴酒往毒气室的方向走去。

　　接下来他的任务很简单，就是记录。

　　关押雪莉一整天，再用监控和间谍摄像机，观察记录克什瓦瑟的反应，供朗姆分析。

　　当然，在琴酒回到毒气室门口，看到白川悠在沙发上一边躺着，一边不分场合的听外国音乐时……

　　他还是没能忍住，感觉血压有点久违的飙上来了。

　　一时间，他顿在沙发前，欲言又止，说不出话来。

　　其实他心里面很想忍无可忍的怒骂一句“克什瓦瑟你脑子是不是有病”。

　　但一想想对方那三寸不烂之舌，说一句有八百句反驳等着自己的架势，琴酒又放弃了这个打算。

　　——他知道，不能跟对方在这种话题上打开话匣子，不然受伤吃瘪的只会是他自己。

　　“呀，老琴你完事啦？”

　　这时，白川悠挪动了下身子，从沙发扶手旁边探出头，让脑袋后仰，由下至上，倒着看向琴酒。

　　看着白川悠那傻x一样的笑容，琴酒强忍着想要一枪崩了他的冲动，点点头。

　　“话说你需要坐会沙发不？我刚让伏特加叫人运来的，要是坐的话我可以给你腾个地。”

　　白川悠语气慵懒的说着，随后把腿收了收，在沙发上翘成二郎腿，丝毫不把琴酒当外人。

　　“有一说一，这沙发还挺软的，比我家那个真皮的舒服。”

　　“……”

　　琴酒抬眼看了看沙发。

　　此时的沙发，确实被克什瓦瑟腾出一块位置没错。

　　不过由于这家伙是跷二郎腿的缘故，再加上沙发本身并不算太长……

　　那个位置谁坐下，谁就会和克什瓦瑟在空中随着音乐节奏摆来摆去的脚丫子亲密接触。

　　很特么尴尬。

　　所以——

　　在脑海中联想这一幕构图的琴酒，深吸一口气，有些肝疼的冷声道：“不用了。”

　　说罢，他连椅子都不坐，直接双手抱胸，靠着墙一站，闭目养神。

　　一旁的伏特加看着这一幕，有些犹豫要不要叫人，给大哥也搬套沙发过来。

　　……

　　此时的毒气室里。

　　雪莉静静的跪坐在管道旁边。

　　由于铁门的隔音效果很好，她并不清楚毒气室门口发生了什么。

　　或者说，她干脆连毒气室附近有没有人都不知道。

　　不过，知道这些也没什么用。

　　因为这种情况对她来说，已经没什么好垂死挣扎的了。

　　——坚固的手铐，巨大的铁门，封闭的空间……

　　就算没人守在外面，她也根本逃不出去。

　　除了妥协或是等死以外，再无其他选择。

　　要妥协吗？

　　可是，没了姐姐的未来，她甚至连一丝实感都感觉不到。

　　活下去，也只会徒增取笑，再次被克什瓦瑟践踏自尊罢了。

　　雪莉咬住嘴唇，无力的垂下头，露出一副泫然欲泣的表情。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-265- 克什瓦瑟你脑子是不是有病？免费阅读。https://xs.23sk.com 