    

    “凯，我可不会等你的。”

    “不用你等，倒是你，伽古拉，别大意，小心被我追上。”

    两人已经结伴旅行了很久，彼此十分熟悉，是默契的同伴，是最好的挚友。

    但此刻，他们也是彼此的劲敌，哪怕是对挚友的尊敬，他们也不会有任何的放水行为。

    而为了更加公平，他们选择了两个方向，打算从山峰的两侧各自爬上去。

    他们都对彼此有信心，所以只需要决出最快的那个就够了。

    伽古拉与凯互相做了约定，各自找了一个方向开始攀登。

    这座山没有山路，唯一能上去的途径就是徒手攀爬。

    席卷着雪花的狂风阻碍他们的视线，落雪与这里永冻的寒冰附着在山体陡峭的石壁上是他们攀登时最大的阻碍，严寒是悬于他们头顶的锋刃，而他们的决心则是他们攀登的动力。这是光辉为试炼者设下的最后的险境，唯有强大者，信念坚定者，才有资格攀上那高峰。

    两人都是久经磨炼的战士，虽然爬起来吃力，但却很稳。

    伽古拉徒手抓着山峰，他身上穿着的贴身的黑色皮袍，手上戴着的手套因为碍事的缘故已经被他丢掉，他此刻只能徒手抓着凸起的石头，一点一点向上攀爬。

    暴风雪吹得他脸发疼，手也有些冰冷，想来会随着高度的增加而逐渐变得僵硬。

    而到那时候，如果松手的话直接就会万劫不复……

    但那又如何？

    伽古拉仰头看向山顶，他的眼中此刻只剩下了那道光。

    不知道爬了多久，时间似乎都被寒冷所冻结，疲惫已经被风雪所掩盖，他唯一记得的就是向上爬，再向上爬，直到触及那到光。

    终于，爬了不知多久，他终于爬上了山顶。

    山顶是一处不小的平台，暴风雪被阻隔在平台之外，而在平台的最中心处，一个蓝色的巨大光环缓缓转动。

    那正是他所要寻求的光，很漂亮，也很强大。

    “伽古拉！”一个熟悉的声音打断了他思绪。

    伽古拉转头看去，看到了平台另一端爬上来的凯。

    凯的体力比他弱一点，此刻已经力竭，但这家伙依旧在试图爬起来。

    现在可不是犹豫的时候。

    伽古拉的体力还有一点，他径直走向那道光环，被这光环上所散发出来的力量所吸引。

    凯当然也有尝试，但他好不容易爬起来，刚走一步就再次趴在了地上。

    伽古拉已经走到了圆环前。

    因为他的靠近，圆环停止了旋转，空洞的环中有光涌出，犹如一片星海。

    环上一圈圈的光如逆着泛开的涟漪般向中间聚拢，似乎在呼唤他的摘取。

    伽古拉呆呆看着这一幕，下意识抬手伸向这环中的星海中心。

    只要碰到那里……碰到那里……

    终于，他的手伸入了环中，触及了那片由光组成的星海。

    温暖的光开始向他的手涌来，他已经能感受到那温暖的力量。

    就在这时，变故突生，光环上的光芒一振，金色的光芒从星海中心出现，攥住了他的手腕。

    但那不是温柔地赠予力量，而是在蛮横的攻击他，甚至在抗拒他。

    伽古拉的手顿时感觉到了一阵灼痛，他下意识用另一只手抓住了手腕，试图将之拔出光海。

    金色的光芒被惊动，猛然振开，将他震退，也让他的手顺利脱离了光环。

    伽古拉捂着右手手腕退后了好几步，若不是凯跑到了他身后，抵住了他，他怕是会直接掉下平台，从高山之上坠落。

    凯扶着他的肩膀，踉跄着从他身后走出，向光环走去。

    伽古拉灼痛的手腕，只能呆呆地看着他，眼中充满了不可置信。

    光拒绝了他……为什么？难道是……

    难道是……

    他眼睁睁看着凯走到了光环之前，抬手如自己刚刚一般将手伸向了光环中的星海中心。

    难道光选中的是他吗？

    一种隐秘的想法突然出现，甚至来不及被他察觉。

    下一瞬，光环的星海之内的涟漪变成了金色，光环上微蓝的光芒大亮，凯缓缓从中拔出手臂，轻而易举地从光芒中拿出了什么，一个发着金色光芒的东西。

    随着他手臂的抽离，光环的光芒逐渐消失，而凯手中的东西也终于显露出了真容。

    金色的光芒之下，是一柄小小的剑。

    剑柄处是一大大大的圆盘，剑刃是银色的，剑身带有红色的纹路，隐隐泛着微光。

    凯意外地看着手中的东西，意外被选中的是自己。

    “为什么？”伽古拉心中那丝隐秘的情绪立即暴涨，他甚至来不及体味就率先爆发了出来，“为什么光选中的是你？！”

    明明是他先触碰的，明明是他更强大，难道是他的资质还比不过凯吗？！

    凯没有回答他，或者说是还没有来得及回答他。

    光剑的圆盘处突然亮起微蓝的光，形成了一道光环。

    光环突然飞出，印在了凯的胸口，渗透衣服，渐渐没入了他的体内。

    接着，蓝色的光芒亮起，形成一道光柱，将凯的身躯笼罩其中，并且迅速扩大。

    伽古拉下意识后退了一步，仰头看着越来越粗大的光柱，眼中的情绪逐渐沉淀下去。

    蓝色的光柱消退，最终出现在他面前的是，是一个陌生的奥特曼。

    奥特曼……

    他有着红色的身躯，其上点缀着黑色与银色的纹路，胸前的计时器是蓝色的环状，脑袋是椭圆，两个泛着微蓝的灯泡眼之上是一条竖着的发光器官。

    这就是通过了勇士之巅的试炼后所获得的，属于光之奥特曼的力量。

    但这力量……抗拒了他。

    伽古拉就这样安静地看着这个奥特曼，安静地看着他茫然地适应了一下突然变大的身躯与强大的力量，安静地看着奥特曼的身躯化为光缓缓消退，然后变回了凯。

    之前的时候，凯还是一脸狼狈，体力不支。

    但现在，他面色红润，呼吸悠长，身上也似乎带上了某种强大的气息。

    也是在这一刻，错愕、惊恐、难以置信，以及隐秘的嫉妒交杂的阴暗情绪也终于被伽古拉缓缓压入了心底。        

