    现在！

    整个华夏流行音乐界几乎都是一片震荡，似乎正在发生巨大的变革一般。

    虽然！

    王谦在柯蒂斯学院讲的课是主流古典音乐，柯蒂斯也是绝对的古典音乐名校。

    但是！

    王谦这节课上征服欧美诸多音乐艺术家的表现，却是给华夏流行音乐领域带来了更大的影响。

    对一个行业来说，什么影响最大？

    很简单！

    就一个字，钱。

    利益是所有行业的终极目标，哪怕是艺术领域也一样！

    那么多音乐艺术家追捧王谦，很大一部分原因就是因为王谦自带流量和热度，能给古典音乐领域带去流量和热度，能带去更大的市场，也就是能让他们更好挣钱，其次才是因为王谦的实力以及天赋太过强势。

    现在，王谦北美的表现在国内掀起了一片热闹，在官方的推动下，几乎将王谦塑造成了一位在北美为国争光的英雄人物。

    很多人都因为王谦这次在北美的成功而激发出了强烈的民族自豪感以及民族自信。

    随之而来的！

    就是王谦吸引了更多的粉丝，微博粉丝数量直接超过了七千万，在这个数量级还能短时间内吸引这么多粉丝关注，是需要极大影响力的，很多人都预测王谦的微博粉丝可能会在一两个月内突破恐怖的一亿。

    还有很多之前一直对付费音乐保持排斥态度，坚持一直不充钱听歌，就听一些免费老歌，或者是自己以前下载的老歌的人。这次也因为王谦的影响，转而开始支持正版音乐，开始尝试充钱支持华语音乐！

    这对整个华语流行音乐圈都是巨大的利好。

    只不过，这个利好，却只是局限在了千千静听平台。

    这部分正版音乐市场新增的付费用户，全部都是千千静听的用户，暂时也都是冲着王谦的作品去的，并没有被腾飞等其他平台吸引到。

    这让整个流行音乐市场喜悦的同时，也很是困扰！

    因为，流行乐坛内的几乎所有老牌大牌歌手都和腾飞有着多年的合作基础，不好轻易跳槽去千千静听。

    可是，市场却不会因为他们的犹豫而停止运转。

    千千静听整个平台的付费会员数量已经超过了腾飞，而且因为都是半年内新注册充值的新会员，所以他们的付费欲望会更加强烈，带动了千千静听平台其他歌曲销量的一起增长。

    这几天出现了很多独立歌手或者是新出道的歌手在千千静听得到了爆发式销量的情况。

    某独立歌手发表了一首精心创作了半年的歌曲，和大部分独立歌手一样发布在了千千静听平台，但是短短两天时间就拿到了三千多万的惊人下载数据，尤其是今天一天就新增两千万下载，简直是两天爆火，震惊了整个流行音乐市场。

    这是除了王谦之外，最火的独立歌手了。

    无独有偶。

    其他几位同期发表新歌的独立歌手作品销量都远高于平时，质量不错的作品，都已经拿到了一千多万的下载数据。

    还有两位小公司推出的新人歌手选择了在千千静听平台发歌，前期只是尝试性的宣传了一下，结果这两天也是销量爆发，下载数据都超过了两千万，绝对是出道大火的预兆。

    千千静听新歌榜单上，前十名除了王谦的两首作品之外，其他八首歌有六个独立歌手下载量都在千万以上，最高的达到三千万，两位新人歌手都超过了两千万下载，这样的下载数据已经超过了同时期的腾飞平台！

    这可才是月初没几天的时间段，腾飞平台花重金邀请了两位天王级歌手一起发歌，现在几天时间下载量也就堪堪过了两千万，这在平时也已经是不错的数据了，到月底有可能突破四千万的下载，绝对算是大获成功。

    可是就怕对比。

    和现在腾飞的新歌榜一比，两位天王级歌手都败给了毫无宣传的独立歌手，也白给了两位刚出道的小公司新人！

    很多圈内人都对此很是震动，心思变得活络起来。

    没有人会认为，两位天王歌手的作品不如那位独立歌手。

    哪怕，那位独立歌手的作品耗时半年精心制作，乃是一首上佳歌曲。

    但是两位天王级歌手的作品也是团队经过几个月创作出来的，质量也绝对不差，再加上天王级的人气加成以及腾飞平台的支持和经纪公司的宣传，销量成绩怎么也不可能被除了王谦之外的独立歌手超过吧？

    好，就算这位独立歌手恰逢其会的爆发了！

    那么，那两位小公司出道的新人，几乎没多少宣传，也拿到了两千多万的下载数据，丝毫不弱于腾飞主推的两位歌坛天王，是怎么回事？

    还有，其他几位独立歌手，都能拿到一千多万的下载，比两位天王也没差多少，这又是怎么回事？

    稍微对比思考一下，很多人就得出了结论。

    那就是，现在千千静听平台更能吸引会员去下载歌曲。

    腾飞在付费会员数量上和千千静听相比已经处于劣势了。并且腾飞宣传的会员总数是这么多年的累计数据，其中有相当一部分都已经不是活跃会员了，甚至可能有些已经长期不登录了，经常登录付费的活跃会员数量还能保持一半以上就很不错了。

    但是，千千静听平台的会员，可都是最近半年才注册充值的新用户，毫无疑问，全部都是比较活跃的用户，也都处于消费欲望比较强烈的时期。

    所以，在千千静听平台更容易出成绩，更容易吸引会员去下载自己的作品。

    而且，千千静听扩大了音乐付费下载的基础盘，但是却自己将这部分红利全部吞掉了，没有给其他平台留下任何抢蛋糕的机会。

    这对整个华语流行乐坛来说都是好事。

    可是，所有音乐人和歌手们要想去争夺这部分市场红利的话，那么就要投身到千千静听平台去。

    这不是千千静听平台已经垄断了去强迫他们，而是纯粹的市场消费者的选择行为，他们就只支持千千静听，只支持王谦，只在千千静听平台上去充值消费。

    这种习惯一旦养成，那么就不可能再去其他平台。

    音乐人们想让这些消费者们给他们掏钱，那么也只能去千千静听平台发布作品。

    所以！

    整个华语流行乐坛内，不少公司都在考虑将自己旗下的新人歌手放到千千静听平台去发布作品，肯定更容易出头，也更容易被会员们注意到。

    因为，千千静听平台虽然付费会员非常多了，但是歌手数量相对于腾飞还是太少。

    甚至，诸多老牌大牌歌手们都观望起来，思考着是不是要去千千静听试试水。

    腾飞现在就面临着更大的困境！

    江蓉坐在办公室里，拿着电话语气很是不好地说道：“李姐，我们已经和你们说好了，明天晚上发歌的。为什么这个时候突然反悔了？”

    电话那头的李姐是某公司内的大牌经纪人，旗下有几位一线歌手和一线演员，是娱乐圈内比较有实力的几位经纪人之一。

    电话里传来李姐含着歉意的声音：“江总，我们这是有一些客观原因，所以先暂停发歌，我们想等个把月再看。”

    江蓉严肃地说道：“李姐，你这样会打乱我们的计划！”

    每天都有至少一位大牌歌手在腾飞发歌，以此来对抗王谦在国际赛上影响力对腾飞施加的巨大压力。

    这是腾飞针对王谦和千千静听平台的应对措施。

    可是，现在一位一线顶级歌手临时反悔，明天不发歌了，这就需要再找人顶上来，不然中断一天没有好质量高人气的新歌，那么对用户的吸引粘度就会短暂下降，这就有了被千千静听抢夺用户的风险！

    可这时候哪里去临时找一线大牌歌手来发新歌？

    江蓉问道：“是不是价格还有问题？我们可以再商量。”

    李姐歉意地说道：“江总，不是价格的问题，价格方面，你们腾飞已经给了非常高的价格了。但是，我们为了长远发展考量，想再等等！”

    江蓉轻声问道：“是想等好声音世界赛结束？”

    李姐微笑：“也有这方面的考虑，江总你应该知道的，现在王谦在国内的影响力太恐怖了。”

    江蓉继续许诺道：“我们可以承诺，你们下次发歌，我们还会继续给最好的资源推广，来弥补你们这次的某些损失。”

    李姐还是歉意地说道：“江总，我只能说声抱歉了，下次再说吧。”

    说完，对面就迅速挂断了电话，显然是不想继续谈了。

    江蓉看着电话，面色很不好看。

    而刚刚走进门口的王总也看到了这一幕，语气沉重地问道：“又有人要退出了？”

    江蓉点点头，起身迎接王总，低声说道：“今天我接到三个电话了，明天，后天，大后天的发歌计划可能要有些变化了，少了两位一线歌手和一位天后歌手坐镇，我们必须扶持更多的作品来，才能和现在的千千静听抗衡。”

    王总坐了下来，皱眉道：“我们给的价格已经这么高了，再加上以后许诺的宣传资源，足够弥补他们现在的一些人气损失。为什么还拒绝？”

    江蓉叹了口气，将手机打开，点开微博页面，进入一个一线歌手的微博主页，正是前面第一个和她解除合作的一线歌手，微博上在一小时刚刚发布了一则消息。

    “经过我和我的团队长达半年精心制作的新歌，将会在今天晚上十点在千千静听平台和大家见面，欢迎大家到时候带着耳朵来品鉴，我想一定不会让你失望的。”

    这则消息，被这位一线歌手上千万粉丝转发点赞出去，成为一个小热门，引起了不少人关注。

    而这位一线歌手，是第一位老牌一线歌手，公开宣布到千千静听平台发布新作品！

    王总眉头皱的更紧了：“所以，你觉得，他们都是想去千千静听？”

    江蓉轻轻点头：“我觉得可能是的。王教授在北美引起的反响实在是太大了，千千静听享受到了巨大的好处，吸引了大量的新用户。王总你看……”

    江蓉指着千千静听总榜上的作品！

    总帮上的前几全部都是王谦的作品。

    排在第一的，依旧是王谦那惊艳整个华夏的一嗓子无地自容，到现在的总下载量竟然已经破亿，达到了一亿零五百多万，这数据非常吓人。

    排在第二的是王谦和刘胜男合作的那首因为爱情，总下载量也达到了九千多万，可能也会迅速破亿。

    第三依旧是王谦的作品，那首民谣当你老了，总下载量同样达到了九千多万，破亿也不远了。

    其他王谦的诸多作品，总下载量都达到了七八千万以上，即便是以前在腾飞发布过的作品，现在在千千静听也都同样拿到了七八千万的下载数据。

    当然！

    进入前十的还有刘胜男的作品，总下载量达到了八千多万！

    陈晓雯，茹可两人的作品下载数据也都非常惊人，也都有六七千万以上。

    这一个个触目惊心的数字。

    让整个华语乐坛都蠢蠢欲动起来。

    非常多的音乐人，歌手，经纪公司，都将目光瞄准了这块蛋糕上，都想冲过去咬一口。

    这种情况。

    腾飞拦不住！

    谁都拦不住。

    江蓉和王总都明白这一点。

    所以，两人都感觉非常的无力。

    眼睁睁地看着和自己谈好合作的大牌歌手们都开始反悔，然后嘴上不说，转头却都很诚实的投入了千千静听的怀抱。

    他们对此没有任何办法。

    他们给的价格已经非常高了，不可能再高了，再高可能会真的把腾飞拖死。

    即便如此高的溢价以及资源倾斜，都留不住人！

    很显然，千千静听能带给他们更多的收获。

    短期的曝光度以及超高下载数据都是直接肉眼可见的，长期看来就是咖位的稳定以及提升，而咖位的稳定和提升对明星们来说才是最吸引人的，这一点腾飞给不了，在之前其他任何平台都给不了。

    现在看来，千千静听似乎可以给他们最想要的东西。

    所以。

    没有人能拦住明星们对于咖位提升的渴望，那就是断人财路和道途，比杀人父母更可恨。

    江蓉和王总两人沉默下来。

    两人都有一种大势已去的感觉。

    王总眼中的光芒都暗淡了许多，整个人也显得颓废了一些，问道：“好声音国际赛那边的选手联系的怎么样了？”

    江蓉的声音变小了一些，说道：“联系上了排名靠后的两位选手，我和他们的经纪人先初步接触了一下，我给了价格，他们说要考虑。我觉得应该可以拿下，这个价格非常高了！而且，这算是选手的额外收入，自己可以拿下大头。”

    王总听到似乎有收获，眼神之中多了一些光彩，说道：“那就好，继续联系，最好能把除了王谦之外的所有选手都签下来，那我们就能对抗王谦和千千静听，吸引了流量，那其他国内歌手就会留下来。”

    江蓉点点头：“嗯，我会努力的。”

    王总叹了口气，站起身拍了拍江蓉的肩膀，非常相信江蓉的能力，说道：“如果能度过这个难关顺利上市，我会提议给你仅次于我的员工期权奖励！”

    江蓉露出一丝微笑：“谢谢王总。”

    王总说完转身离开了。

    江蓉整个人也多了一些动力，拿起电话迅速打了出去，继续联系北美好声音世界赛上的选手。

    嗡嗡嗡！

    电话接通了。

    她这次打的是岛国中森美雪的电话，直接用英语说道：“你好，是中森美雪小姐吗？”

    中森美雪略带疲惫地回答道：“是的，我是中森美雪，你是？”

    江蓉：“你好，我是江蓉，是华夏腾飞平台的总经理。我们腾飞平台是华夏最大的音乐下载平台，我们想和你合作，签下你在好声音世界赛上的演出作品在华夏的代理版权！”

    江蓉一口气说清楚了自己的来历和目的，眼神带着期待和忐忑。

    中森美雪的声音清晰了一些：“华夏音乐下载平台？”

    江蓉：“是的，华夏最大的音乐下载平台，腾飞。据我所知，华夏地区的音乐版权，都在你们选手自己的手中，我们想花高价购买下来，然后让我们华夏地区的粉丝也能下载倾听你的作品。”

    中森美雪想了想：“我知道有一个千千静听平台，是吗？”

    江蓉面容僵硬了一下，解释道：“是的，有一个千千静听平台。但是，这个平台刚刚成立半年，规模还很小，我们腾飞已经成立将近十年，是华夏最大的正版音乐下载平台……”

    中森美雪直接说道：“抱歉，我想和千千静听合作！”

    江蓉疑惑：“为什么？因为价格吗？我们可以开出比千千静听更高的价格，不管他们给你多少，我们都可以给出更高的价格！”

    中森美雪迅速解释道：“不是价钱的原因，因为我想和王谦教授在同一个平台发歌，抱歉，我先挂了。”

    说完，电话就挂断了。

    江蓉看着嘟嘟响的电话，一时间呆了一下。

    为了和王谦在同一个平台发歌？

    这是什么理由？

    江蓉皱眉，继续拿起电话拨打了出去。

    这次。

    她拨打的是苏菲的电话。

