    李霸道因为斩杀了十位天人部队的攻城巨人，一时间突破了瓶颈，成就了半步皇者境界。

    可惜，这一份惊喜来得快去的更快，眼前这一位无极皇者，一个眼神就要毁了他的神魂护罩。

    无极皇者，跟半步皇者有着天然的差距，好比是彩云和臭水沟相比。

    到了皇者的层次，每一个强者的灵魂都收到了天地意志的保护，又一层特殊的护罩加持。

    因为能修行到这个境界的，都是人间界的资质逆天之人，作为这个世界的希望，自然会有特殊的照顾。

    可惜，无极皇者比半步皇者实力，高了整整一个大境界，这是无法弥补的差距。

    什么天材地宝，什么手段阴谋，在绝对的实力面前，一切都是虚妄的。

    半步皇者遇到无极皇者，除了表现出臣服，其他的任何情况，都有可能随时灰飞烟灭。

    更何况，此时的李霸道刚杀了十位天人部队的攻城巨人，之前更是阻碍了天人大部队的出现。

    如今情况被这无极皇者摸清楚了，阻挡天人大军到达地面的，其实并不是多么强悍的一个人，而是一个不过刚刚晋升的半步皇者罢了。

    无极皇者的眼神，一眼就可以看透李霸道的一切，神魂之外的那一层保护，也根本无法坚持多久。

    “喀！”

    李霸道并不怕死，而是觉得如果就这样死了，实在是太窝囊了。

    刚成就半步皇者，这可是无数强者梦寐以求的境界，如果就这么挂了，实在是让人无法接受。

    他快速调动所有力量抗衡，希望可以延缓这无极皇者对自己的掌控，可根本也是无济于事。

    实力差距太大了，虽然比萧布衣给他的压力小了很多，可也不是他能够抗衡的。

    此时的李霸道，想要对抗天人强者冯越的眼神，正如鸡蛋碰石头。

    只是一瞬间，李霸道就放弃了，因为根本就不会有任何的效果。

    所以的希望都放在了萧布衣身边，李霸道看向这个跟随了五年之久的天龙殿殿主，心中充满了愧疚。

    “主上，霸道无能，先行一步了，若有来世，再与殿主共谋大计。”

    此时，李霸道闭上了眼睛，而他的神魂在无极皇者冯越的眼神攻击下，周围的护罩已经几乎全部破裂。

    “喀喀！”

    清脆的响声，在李霸道的脑海中响起，此时此刻，一切对他都没有意义了。

    甚至于，他不希望萧布衣出手救自己，因为对方也是无极皇者境界。

    萧布衣绝对可以将这无极皇者杀死，可必定会损耗一些力量，那么对接下来的更强者，主上就会多一丝风险。

    天龙殿的所有人，已经在无形之中，从北疆的征战过程中，养成了独自承担痛苦的习惯。

    可以死，可以伤，决不能给殿主增加麻烦。

    殿主，那是万年不遇的奇才，几年而已就将纷乱的北疆平定，并且还给华国和启国百姓，带来了无法言喻的福祉。

    李霸道作为战部最强者，自然也不会比其他人落后，他闭上眼睛希望萧布衣不要出手。

    原本，萧布衣是华国和启国的最有潜力的战神，可经历了天启、小汤山等事情，他已经成就了无极皇者的境界。

    这样的人，现在不只是两国的希望，更是全世界的希望。

    面对黑弥撒掀起的风暴，整个世界都处在了水深火热之中，若不能将天人部队击溃，人间界必然会变成一片火海。

    “你能阻我天人一万先锋，能策反我天人牛头人战团，能斩我攻城巨人十名，你死在手下应该很自豪了，灭！”

    天人强者冯越的一声呼喝，连虚空都被震颤了，而这一切萧布衣都看在眼中。

    无需权衡，无需思考，他之所以还没有发话，那是因为要考验一下李霸道的实力。

    现在看来，李霸道是在强大的压力之下突破到了半步皇者，可跟无极皇者还是没有可比性。

    千钧一发之际，萧布衣自然不会让李霸道死去，甚至连受伤也不行。

    “住手！”

    突然间，正当萧布衣要震慑那位强者，一个女声响起来。

    萧布衣转过头，看向了身边的秦仙儿，她终于要用她的身份了吗？

    “嗡！”

    瞬息，那位无极皇者愣了一下，转头看去竟突然双目圆瞪。

    一股来自天然的威压，让着无极皇者感觉内心惶惶，这种感觉太糟糕了。

    他作为天人世界军部主帅的第一大将，此生也就两人能够让他如此害怕。

    一个就是当今天人世界的帝王，一个则是那位帝王的女儿。

    不过，帝王的女儿已经去世快有二十年了，怎么又出现一个这么强悍的灵魂？

    “你，你是何人？”

    强悍的无极皇者，收了威势并躬身低头，尽管不知道对方是谁，可他根本控制不住内心的恐慌。

    “我是谁不重要，你只需知道，我若要杀你只需一个念头。

    退下！”

    秦仙儿，站在萧布衣身后的，轻举莲步香风涌动，来到了萧布衣的侧面。

    “是！”

    这天人无极皇者冯越，没有得到肯定的回答，可他还是答应了。

    将一身气息全部收起来，往后退了两步，又低头沉声询问。

    “大人，我身负使命而来，回去或者死都需要给主帅一个交代，请大人教我。”

    秦仙儿深吸一口气，这一重身份她从来没有用过，安伯告诉她，不到万不得已千万不能用。

    而如今，李霸道需要帮助，她又不想让萧布衣先暴露实力，所以才使用了出来。

    尽管，算不得是万不得已时刻，可仔细想想也差不多。

    这一切，都是为了萧布衣，换个人，哪怕是当今朝廷的帝王，也未必能让她低头行礼。

    为了萧布衣，她已经能不在乎那么多了，如今人都是萧布衣的，其他的更是无所谓。

    “你叫什么名字？

    谁的手下？”

    “冯越！

    军部统帅华杉大元帅手下第一大将。”

    “这个你认识吗？”

    秦仙儿不知道从哪拿出一把剑，迎风一晃顿时天地都有些摇摆。

    冯越的怀疑，在一瞬间分崩离析，双膝一软跪了下来。

    “小的罪该万死，请请大人责罚……”

