    他嘴上虽是这么说着，但其实心里头就是打着要让旁人知道安亲王夫妻极其恩爱的念头，连外出赴宴都要穿同款衣裳。

    不止如此，他也有要让那些“不轨之徒”们都瞧瞧的念头……

    夏洛潼听得一愣，显然没想到武泽辰是抱着这么个念头的，再想到上次夏府的省亲宴时，他交给自己的那身衣裙，其实也同他自己身上的那套衣裳相搭。

    她顿时有些哭笑不得了，没想到这男人平时瞧着沉熟稳重的模样，竟然也有这么幼稚的时候。

    不过仔细一琢磨，他这想法倒也确实是挺不错的，起码他俩一同出现的时候，效果还是挺震撼的，用来气人震慑人的效果当真是不错。

    “幼稚！”夏洛潼怎么想便就怎么说了，好笑地斜睨了他一眼，“不过你这身衣裳一出场，效果倒是真的不错，刚才柳映雪看着我俩站在花圃边上时，估计就是反应过来我俩穿了一样的衣裳，那眼神当真是恨不得吃了我！还有后来那些路上遇到的宾客们，你瞧见了他们那会儿的眼神不？一副见了鬼的模样！哈哈！”

    武泽辰见她越说越是笑，当下便松了口气，压根不在意她的吐槽：“不气我擅自做主就好。”

    “行啦，又不是什么大事，不过以后你若是还想这么折腾，记得提前告诉我一声，别弄得这么没创意，你这身衣裳完全就是拿我的图纸直接照搬的，连这梅花飘落的位置和姿态都一模一样，真是一点新意都没有！”夏洛潼忍不住嫌弃道。

    武泽辰一听，当即眼神一亮，压根不在意她的嫌弃，立刻说道：“以后都要！从此往后的每一场宴席，我都想跟你穿同款，可以吗？”

    “行吧，便宜你了，不过你准备怎么答谢我？这同款衣裳设计起来可是不轻松的呢！”夏洛潼满脸狡黠地问道。

    “我让醉仙楼和韶光阁的厨子多研究些新菜式，你觉得如何？”武泽辰满脸笑意地看着她。

    “还有甜品也不能少！”夏洛潼立马补充道。

    “都依你。”武泽辰无奈，这人儿还真是个小馋猫，看来他得尽快再从各地挖一些厨艺顶好的厨子回来了。

    俗话说得好，要想抓住一个女人的心，就得先抓住这个女人的胃！

    “成交！衣裳的事你就放心吧！保管每次都惊艳登场，羡慕死那些人！”夏洛潼当即拍板，忽然觉得肚子好像又有些饿了……一定是因为散步了许久的缘故！

    两人一边聊着一边往宴厅走，待穿过了幽静的回廊逐渐靠近宴厅的时候，前方渐渐出现了不少同样往回走的宾客们，直到这时，夏洛潼才回过神来，他俩还牵着手呢！

    意识到这点的她连忙想要收回手，却再次被武泽辰给牢牢握住。

    “快放开，要回到宴厅了，竟然牵了这么久，我都给忘了。”夏洛潼心里头有些不自在，亦是有些疑惑，自己或许聊天聊忘了，可他呢？怎么也没放开手？

    武泽辰见她有些不好意思，唇角带笑地轻声说道：“你不是想要气她们吗？这样牵着手进去不是正好？”

    夏洛潼一愣，还真是！这冲击力可不小了！就凭武泽辰这男人平日里冷得跟个冰渣似的性情，做出这样的举动才最让人感到震惊！

    这么一想，她当即点了点头表示赞同，不仅不撒手了，反倒还反握住了武泽辰温热宽厚的手掌，连身子也靠近了几分，当真是一副亲密无间的姿态。

    当他们二人以这般姿态出现的时候，沿途遇到的宾客们皆是露出了震惊的模样，满脸不可思议的表情，甚至连行礼问安都忘了！

    直到武泽辰和夏洛潼二人走了过去，沿途的宾客们才纷纷回过神来，止不住地与身旁同伴议论了起来。

    “天哪！刚才那是安亲王和安亲王妃吗？是我看错了吗？他们当真这般恩爱？不是都在传安亲王不满这桩婚事，对夏家嫡长女甚是厌弃吗？！”

    “这都当众牵着手了，还能有假？还有那一身一模一样的衣裳，我的天！这是生怕旁人不知道他们是夫妻呀！依我看啊，那传言还当真是不可信！也不知道是何人传出来的，安亲王这哪里像是不满意婚事的样子？我瞧着应是很满意才对吧！”

    “说不定只是做做样子呢，毕竟是御赐的婚事，王爷就算不满，也不好表现得太过明显罢了。”一位别有心思的小姐当即出声反驳，脸上挂满了不悦和嫉妒之色。

    “依我看，不满的未必是王爷，而是你吧？”有那与其不和的小姐当即出声嘲讽。

    “你什么意思！别血口喷人！”先前那质疑的小姐当即气红了脸。

    “我什么意思，大家都听出来了，而你又是什么意思，大家也看出来了！”

    “就是，你那点心思，咱们谁不知道啊！再说了，人家安亲王平日里是个什么性子，谁不知道啊？那冷冰冰的模样，别说上前答话了，就是靠近都做不到，何曾见过他这般亲近哪个女子？”

    这人的话，瞬间就引来了一片的赞同之声，但也有那质疑的人开了口。

    “你别说，好像还真有这么个人，咱们的柳才女柳映雪小姐，可不就是那个能接近安亲王的女子吗？”

    这人一提醒，众人也纷纷想起了这事，如此说来，除了安亲王妃之外，好像还真有旁人能够接近安亲王。

    “可柳小姐也不过是能与安亲王说上两句话罢了，哪像安亲王妃这般与安亲王亲密？”

    “瞧你说的，人家柳小姐毕竟是闺阁女子，又不像安亲王妃那样是正经明媒正娶的妻子，怎么可能表现得那么亲密？”

    “说得也是，若真是没什么，外头的传言又怎会传得人尽皆知？京中众人有谁不知安亲王与柳小姐互有情意的。”

    【作者有话说】

    加更16章之2

