    

    
                第2333章

    
                “哼，真是便宜了这个人。”

    
                “师妹，这有何难。”

    
                男子微微一笑，手中掐动诀印，脚下的剑立刻飞出一道剑气直逼宁凡。

    
                此时，宁凡一个转身，那一股无法抵挡的剑气杀了过来，宁凡怒吼一声硬生生的将其抗下。

    
                但身体还是忍不住的飞出数十米的距离，怒视着逃来的方向，阴沉的说：“御天宗是吧，必将让你们付出代价。”

    
                宁凡休息了好一会，眼睛有点昏昏沉沉的，耳边听到了清晰的声音。

    
                “等你很久了，来这里找我，来找我......”

    
                “鬼？”

    
                这可把宁凡吓得一个激灵，看了看四周，确定没有人。

    
                “真是倒霉，该不会是被鬼盯上了吧。”宁凡拿出一张传音符，给花无缺继续传音。

    
                但这一次等了两个三十分钟依旧没有任何的回复，便没有继续在原地等候。

    
                经过两小时的休息，宁凡已经没啥事了，但是感觉十分的口渴，于是便站起来朝着里面走去。

    
                原来的路铁定是走不了，要是那些人还在找自己怎么办。

    
                宁凡朝着里面走去，发现这一片山脉雾气好大的样子，能见度很低。

    
                还有的就是，宁凡感觉四周有无数双眼睛正在盯着自己，但仔细的探查却没有任务生物，只能说是自己神经绷得太紧了。

    
                拿出自己之前留下来的面包和矿泉水喝起来。

    
                不得不说有了这可以储存物品的戒指，宁凡再也不用担心挨饿的事情。

    
                但宁凡完全是想多了，在这山脉中行走了过去三天的时间，还是没有遇到任何一个人。

    
                别说是人了，甚至一滴鸟粑粑或者是虫子都没有，吹了轻微的风声，安静得十分可怕。

    
                而且期间给花无缺传音四五次，没有一次回复的，现在仅仅剩下一张传音符，宁凡不敢再用了。

    
                经过这三天的观察，这片山脉似乎有问题。

    
                想要走回去是不可能的，宁凡觉得自己被困在这山脉中了。

    
                过去了一个星期，宁凡身上的衣服早已经破破烂烂的，都不知道自己走到哪个地方。

    
                虽然走不出去，可宁凡觉得自己的武道心境似乎提升了很多。

    
                “这个小子怎么回事，这么弱，竟然能够自然行走在这坠仙之地。”一道咯咯的声音传来。

    
                “我怎么知道，不过这个小子看着有点眼熟啊，身上似乎沾染了禁忌的气息。”

    
                两个若有若无的声音相互谈论。

    
                其实他们是陨落在这山脉中的生灵，因为这里的规则原因，他们的一丝意念得以保存。

    
                而这个山脉就是地心世界赫赫有名的三大禁地之一的坠仙之地。

    
                传闻中，曾有域外仙人陨落于此，改变了这里的规则，虽然看起来郁郁葱葱，但任何生灵都无法在这存活。

    
                仙人这东西就是将武道修到极致的强者，仙人不仙人不清楚，但这一片山脉凶险是真的。

    
                宁凡又走了半个月的时间，一屁股坐在地上，无奈地叹口气。

    
                “完了，真是走不出去了。”

    
                宁凡觉得自己要老死在这里，孤独终老。

    
                为了能见到大家，宁凡继续往前走去，终于，宁凡听到了声音，窸窸窣窣，若隐若现的。

    
                扒开草丛一看，竟然是......

