    当各方势力的大佬准备大打一场之时，有一人降临在了此地，直接让众人没有了脾气。

    龙鲤族现任族长，红缘忆。

    刚刚红缘忆前往到了浮生墓，希望可以进去看看。

    可是，红缘忆依旧吃了闭门羹，连浮生墓的大门都没有走进去。

    带着忧愁之心，红缘忆途经此地，恰好看到了下方的这一幕。

    “参见龙鲤族长！”

    各方势力的大佬全都行礼参拜，眼神敬畏。

    红缘忆轻轻点头，示意众人可以起身。

    面对红缘忆这尊真正的盖世强者，众人大气都不敢喘一口，屏息凝神。

    “这是怎么回事？”

    红缘忆一眼就看到了地面上的孩子，询问道。

    “族长，是这样的……”立刻便有人将事情的来龙去脉告诉给了红缘忆，不敢有一丝一毫的隐瞒。

    红缘忆打量着这个孩子，饶有兴趣，低眉自语：“灵石孕育而出的生命，倒是少见。”

    世间之大，无奇不有。

    灵石孕育出生命的事情曾经也发生过很多次，没有让红缘忆太过惊讶。

    让红缘忆诧异的是，这个孩子的天赋根骨着实不错，是一个修行的好苗子。

    “若是你们愿意的话，将这个孩子让给我吧！”

    红缘忆第一眼看到这个孩子，便觉得心里欢喜，转头对着众人说道。

    众人哪敢说个“不”字，全都笑嘻嘻的点头答应了。

    他们的心里再怎么难受，表面上也得开开心心，不敢露出不悦之色。

    “我也不欺负你们，这些灵宝你们自己拿去分吧！”

    红缘忆素手一挥，十来件道宝和诸多灵石落到了地面上。

    红缘忆不喜欢欺负人，免得坏了龙鲤族的名声。

    “多谢族长。”

    这下子，众人才是真的激动欢喜了。

    一个根骨极佳的孩子，各方势力根本就分不过来。

    如今红缘忆赐予了这么多的道宝和灵石，让众人满心喜悦。

    红缘忆懒得理会各方势力是怎么瓜分利益，她左手轻轻一扬，地面上的孩子就落到了她的怀里。

    红缘忆抱着孩子，直接从原地消失了。

    回到了龙鲤族，红缘忆将孩子抱给了一个长老：“将这孩子好好抚养长大。”

    “族长，这孩子叫什么名字？”

    长老很懂事，不问孩子的来历，只是简单的询问名字。

    “嗯……”红缘忆思考了一会儿，开口道：“以后就叫他红念。”

    “是，族长。”

    长老小心翼翼的抱着孩子，这可是族长亲自抱回来的孩子，不能够受到一点儿伤害。

    从今以后，龙鲤族多了一个人，其名为红念。

    思君，念君，不见君。

    红缘忆心里藏着的事情，可多着呢。

    八年以后，红念蹦蹦跳跳的来到了一处宫殿，看到了正在批改折子的红缘忆，不敢发出一道声音，小心的探出了半个脑袋望着。

    “鬼鬼祟祟的，过来吧！”

    红缘忆头都没有抬，声音略显温柔。

    得到了红缘忆的准许，红念才敢走了出来，粉嘟嘟的面容让人忍不住捏一捏。

    “姑姑。”

    红念的一双小手转着圈圈，看着红缘忆奶声奶气的唤了一声。

    “今天的功课做完了吗？”

    红缘忆放下了折子，轻轻揉了揉眉心，抬头看向了红念。

    红念重重的点头道：“念儿早就做完了。”

    “你这孩子确实聪明，根骨奇佳。

    就是贪玩，必须得改一改。”

    红缘忆要保持威严肃穆的神情，这样才能够镇得住红念，不然这个小家伙肯定会更加顽皮。

    “念儿只是想早点儿做完功课，然后来陪着姑姑。”

    红念小声的嘀咕道。

    听到这话，红缘忆的心微微一动，眼底闪过几分柔色。

    能够随意进出大殿的晚辈，也就只有红念这一个人。

    要是换做是其他小家伙，早就被赶出去了。

    “你这小家伙，知道你关心姑姑，可是每日的功课不能够落下，不然姑姑会不高兴的。”

    不过话说回来，每当红缘忆批改折子很烦心的时候，只要看到红念这一双水汪汪的大眼睛，心情便会好很多。

    “姑姑放心，念儿聪明的很，长老奶奶和爷爷教的东西，念儿一学就会。”

    红念拍着自己的小胸脯，信誓旦旦的说道。

    “你还真不害臊。”

    红缘忆失笑道。

    而后，红缘忆牵着红念的手，一直走着。

    看到这个画面的龙鲤族人，全都用羡慕的眼神看着红念。

    能够让族长这么在乎的人，整个龙鲤族都只有红念这一个人。

    “有一说一，念儿的天赋是咱们龙鲤族后辈最高的，族长如此宠溺也是值得的。”

    都是自家人，龙鲤族人只是单纯的羡慕红念，不会产生嫉妒怨恨的想法。

    “莫说族长宠溺念儿，长老们都将他宠上天了，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”

    众人小声的议论。

    十年如一日，红念已经十八岁了。

    而今的红念，俨然是一个翩翩少年郎，族中的很多天之骄女都倾心于他。

    甚至一些胆子大的女子，都直接跑到红缘忆的面前提亲。

    红念得知此事，哭笑不得。

    他是龙鲤族年轻一辈的最有天赋的弟子，再加上又深得族长和众长老的喜爱，视为族里的哪个女子不喜欢呢？

    “这个月已经有三个丫头来找老朽，希望让老朽在念儿的面前帮她们说几句好话。”

    大殿内，一名长老摸着下巴的胡须，面容慈祥。

    “以前这些小家伙都怕我，当晓得念儿最近跟着我修行时，小姑娘们经常给我送些吃的来，唉！”

    一名万年老龟口吐人言，似笑非笑。

    “念儿这小家伙怎么还没有来，今天可是他的成人之礼，可不能够迟到了。”

    一位小辈的成人礼，居然让龙鲤族的所有高层出面为其庆生。

    可想而知，红念这小子有多么讨人喜欢了。

    修行天赋是一方面，还有一方面便是红念的嘴巴真是太甜了。

    即使是久经沧桑的老家伙们，看到红念诚恳的样子、从小听着他撒娇礼貌的声音，心都不由得化了。

    “龟爷爷，王奶奶，马伯伯……”人还未至，众人便听到了红念的声音了。

    

