    “啪！”

    希伯特跳球取胜，将球拍给陈锋，勇士队几人迅回防，落好阵地，等着湖人队的进攻到来。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    一路推进到前场，陈锋停在三分线外，库里则迅的迎了上来，张开双手，不停的挥舞，干扰陈锋。

    和希伯特打了个手势，希伯特迅上前挡拆，陈锋一个变向，度爆，甩开了库里，不过眼前人影一闪，格林扑了过来。

    而杜兰特则往内线收缩，和麦基一起，守住内线。

    “果然......”陈锋并不意外，退了回来，将球传给科比。

    库里为人称道的是他的三分，其实就身体素质来说，他并不算多强，至少在nba，他这样的身体素质并没有什么优势。

    当初库里参加选秀的时候不少人就不看好他，认为他的身体素质不够好，身高也不算很高，并且投篮选择很有问题（完全不讲道理，远三分是常态），顶多只能成为一个蓝领球员。

    当然，事到如今，这么说的人早就已经被打脸，不过更看重身体和意识的防守上，库里的确不算多么出色。

    至少，在和陈锋的对位，一对一的情况下，他很难防住陈锋。

    这一点科尔教练也清楚，所以早就有所安排，并不是让库里一个人防守陈锋，而是有一套整体的防守战术，针对陈锋这个点。

    不过任何的战术，只要有侧重，就必然就会有漏洞，只不过介于防守实力是否足够强大，漏洞可能会有打有小；以及进攻方是否足够强大，是否能够抓住这个机会，并将至转化为得分。

    勇士的防守不算差，移动迅，转换很快，但湖人这边在进攻上的天赋也不差，勇士的阵型一变，科比立马就意识到这是一个机会，拿球之后迅一个突破，令勇士队的防守进一步向内线收缩。

    这个时候，科比分球到外线，余谦拿球就是一个空位三分出手。

    “唰！”

    球进，三分有效。

    余谦握了下拳头，这几天陈锋在疯狂的训练，他也没有闲着，虽然不如陈锋的训练强度大，提升多，但状态却调整的很好。

    第一次出手，就能看出状态来。

    “看来余今天手感不错。”湖人队助教笑着说道。

    “嗯。”斯科特点头，嘴角也露出一抹笑容，“余的成长是我们是否能够杀进总决赛，夺取冠军的一个关键。我们的底蕴终究还是差了一些，要冲击总冠军，只能依靠陈、科比，以及余他们三个。”

    助教连点头，表示认同。

    这其实是一种无奈，因为没有多余的选择，仿佛行走在独木桥上，要么勇敢的走过去，要么掉下去。

    所以对于未来，对于能否拿到总冠军，众人心里有期待，却又没有多少把握，只能走一步看一步。

    过了一会儿，斯科特又补充了一句：“好的是，陈和余进步都很快，他们每一天都在提升。”

    球场之上，比赛在继续。

    这时候比分已经变成了1o:8，凭借先制人，湖人队暂时领先勇士队2分。

    不过就在这时候，兰德尔一个强大内线失误，被格林一把将球给切了下来，并迅动快攻，一路奔行到湖人队半场，将球传给库里，陈锋飞扑上去，防止库里三分出手，而库里则是把球一收，传给了杜兰特。

    唰！

    一声轻响，杜兰特手起刀落，三分命中。

    “11：1o，反了。”

    “k-d！”

    勇士球迷兴奋起来，大声的欢呼。

    这边，斯科特立马叫了个暂停，前边一直领先，如今被勇士反，如果不叫一个暂停，对方很可能就要起势。

    等球员下来，斯科特摊开战术板，道：“等下还是要注意防好对方的三分，勇士五名球员，四个都有三分，并且命中率都不低。一旦让他们打出了三分球，对我们就会非常的不利。”

    “另外。”他看向希伯特和兰德尔，“你们在内线要更积极一点，特别是对篮板球的保护。要激灵一点，陈和科比、余在外线吸引了防守，你们就会出现机会，多跑动和切入，一旦出现机会，坚决一点。”

    “是。”希伯特和兰德尔重重点头。

    不远处，科尔教练也在布置战术，他们的战术重心在外线，在于快的攻防，以及球的运转。

    “要尽可能将对方的防线拉开，这样我们才能有足够的空间，无论是个人单打还是配合战术，都要容易很多。”科尔说道：“在防守上，防好外线就是，一定要小心陈，还有科比。”

    “嗯。”

    “明白。”勇士众将齐齐点头。

    哨响，暂停结束。

    重新回到场上，湖人进攻，陈锋迅推进到前场，看到库里迎上前来，陈锋心中一动，一个变向，往左侧运了一步。

    库里也迅移动。

    下一刻，陈锋一个背后运球，又回到了右侧，顺势一个后撤步，双脚回到三分线外，抬手就是一个三分。

    唰！

    球进，13:11。

    库里眉头一皱，微微眯起眼睛：“竟然用和我一样的动作，他是故意的？”

    观众席上，不少库里的球迷叫了起来，嘘声四起，因为陈锋竟然用了一个库里招牌式的背后运球横移三分，这是赤果果的挑衅。

    “史蒂芬，还他一个。”

    “库里，你是最棒的，让他知道你的厉害。”

    不少人大叫。

    库里开始推进，转眼就到了前场，一边运球，一边看着陈锋，看似很随意，却忽然停下，一个远三分出手。

    这一下很突兀，陈锋尽管反应很快，迅跳起，但终究也只能做个样子。

    下一刻，唰的一声，球空心入网！

    “嚯......”

    一片惊呼从观众席响起，库里的球迷兴奋无比，挥舞着各种牌子、标语，大声的喊着库里的名字，为他欢呼。

    库里转身，竖起三个手指，往己方半场走。

    看着他的背影，陈锋微微一笑，库里还了一个没什么，如果库里不这样做他才会觉得失望。

    “和你对位这么多次，斗了这么多次，也该分出一个胜负了。”陈锋心中暗道，战意升腾，一股热血在胸中激荡，涌遍全身。

    给读者的话:

    今天依然两章！