    将一切准备就绪之后，姜辰没有犹豫，直接将化龙草塞进了嘴里。

    无需咀嚼，化龙草入口即化，化成一道热流流向姜辰的四肢百骸。

    刹时，姜辰就感觉到自己的血液在沸腾，释放出强大的力量，想要从体内喷涌而出。

    “嘶……”

    深吸一口气，姜辰压下体内躁动的气血，一把抓过桌上的明珠，仰头吞下。

    与化龙草一般，明珠也是入口即化。姜辰刚将它送入嘴中，明珠就变成了一热一冷两道气流，朝他体内窜去。

    强忍身体的不适，姜辰盘膝坐下，摆出五心向天的姿势，集中精神在脑海中观想天地烘炉。

    此为观想法，也是天地烘炉的修炼法门，配合相应的口诀，在脑海中观想一口天地烘炉，引阴阳造化之力煅烧己身。

    这法门姜辰修炼已有六年，早已驾轻就熟，心中一动，就在脑海中观想出了一口巨大的烘炉。

    好大一口烘炉！

    天为盖，地为底，四级为足，阴阳为耳，山河万物为身，日月星辰环绕其上。

    其身耸立在茫茫混沌之中，炉下黑白色的火焰熊熊燃烧着，炉内真龙咆哮，被一点点的炼化。

    随着识海内天地烘炉的成形，姜辰的身体也随之发生了变化。那明珠化成的阴阳之气，轰的一下燃烧起来，将姜辰的全身气血点燃。

    轰！

    气血燃烧间，强大的力量喷涌而出，在姜辰的体内凝成一团，化成一道道血色火焰，朝龙髓席卷而去。

    火焰袭身，姜辰却感觉不到一点疼痛，因为他已经忘却了疼痛。这是观想法修炼到极高境界的表现，真的把自己的身体当成了烘炉。

    即为烘炉，如何会感知到疼痛？

    嗷～～

    骤然，姜辰的耳边传来了阵阵龙吟之色，蕴含莫大的威严，将他震的头昏脑涨，难以集中精神。

    那识海中刚刚成形的天地烘炉，也差点被这阵突如其来的龙吟声给震散。

    这是龙髓的反击。

    每次姜辰试图炼化龙髓的时候，龙髓察觉到危险，都会释放出龙吟声干扰姜辰，使得他无法集中精神。

    连精神都无法集中，这观想法自然难以成形，也就炼不得龙髓了。

    对此姜辰早有对策，也不惊慌，一边继续观想天地烘炉，一边开始默默颂念《太上老君说常清静经》。

    “夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静；澄其心，而神自清；自然六欲不生，三毒消灭……”

    一遍道经下来，姜辰的心渐渐清静下来，那耳边传来的龙吟声对他的影响也越来越小。

    十遍过后，他的心彻底静了下来，达到忘我之境，再不受外界影响。

    这般分心两用的本事，还是龙髓磨练出来的。为了对付龙髓，姜辰也是想尽了办法。

    心越静，精神也就越集中，观想的效果也就越好。反馈到肉身上，就是姜辰血气燃烧的更为旺盛了。

    赤火色的血焰围绕着龙髓熊熊燃烧着，将它体内的蕴含的力量一点点的炼出。而龙髓也不敢示弱，周身紫光弥漫，将涌来的血焰一一击退。

    若是平时，如此大规模的燃烧气血，姜辰的血气早就耗尽了。

    但化龙草的药效有些超乎想象，使得姜辰的气血好似无穷无尽般，燃烧了这么久，非但没有耗尽的趋势，反而愈发旺盛了。

    不，这不止是化龙草的效果，还有龙髓的作用。

    在血焰的灼烧下，龙髓被炼化了部分。就是这部分力量，融入姜辰的血气之中，使得血焰更为的强大。

    此消彼长之下，龙髓的力量越来越弱，血焰的力量越来越强，那困扰姜辰多年的龙髓，今日终于有了被炼化的迹象。

    嗷！

    不知过去多久，姜辰的耳边突然传来一道充满哀意的龙吟声。

    接着就看到，在血焰的灼烧下，那滴龙髓突然融化，随着他的血液流向身体各处。

    龙髓，终是被他炼化了！

    见此，姜辰就要笑出声来，可就是这时，变故突生。

    龙髓原先所在的位置，一抹紫色光华悄然绽放，从姜辰的心脏而起，一路向上，直入他的眉心识海。

    “这是……”

    突如其来的变故，骇了姜辰一跳。但他此刻，却也顾不得这抹紫色光华会对自己造成什么影响了。

    因为就在刚才，那被姜辰炼化的龙髓，已经开始发挥作用，一遍遍的冲刷着他的身体。

    未免肉身被龙髓的力量撑爆，姜辰需要集中精神的去引导这股力量，至于那抹紫色光华，只能稍后再研究了。

    轰隆隆！

    姜辰的血气在疯涨，如汪洋大海般汹涌澎湃，在他体内不断的冲击着，似是要将他的肉身撞碎。

    不敢耽搁，姜辰谨守心神，再次观想天地烘炉。随着心神的集中，姜辰的体内，慢慢浮现出一口烘炉的虚影。

    烘炉出现的瞬间，姜辰体内汹涌澎湃的气血，就好似找到了宣泄口一般，纷纷朝烘炉里面涌去。

    天地烘炉这门神通极为的玄妙，非但可以熔炼万物，更是可以淬炼气血，凝练魂魄。姜辰此刻，正是在用天地烘炉淬炼自己的气血。

    “呼～～”

    待身体里沸腾的气血，全部被天地烘炉吸收之后，姜辰长呼一口气。

    旋即，他眼中精光一闪，开始观想另一门观想法，十二重楼观想法。

    此法是观想法也是吐纳法，可吸收天地间的灵气，经十二重楼转化，变成自己的内气。

    早些年，姜辰也曾修炼过此法，但因龙髓的缘故，他始终无法入门，吞吐天地灵气。

    可如今，龙髓已经被他炼化，他修炼起来再无滞碍。张嘴吞吐间，丝丝缕缕的天地灵气被他吸收，经由喉管十二重楼，进入腹中转化成内气。

    “太好了！”

    感觉到体内多出一缕内气，姜辰的脸上难掩喜色。

    内气，这是武道的根基，常人炼出第一口内气，就算是进入了武道大门，可以被称为九品炼体武者。

    而炼体境的修炼，就是不断的壮大这口内气，然后以其炼体，将全身的皮肉筋骨膜，五脏六腑，骨髓，全部淬炼一遍，达到换血的地步。

