
        大明星陈梓童与大家一起吃饭，这酒桌的气氛庄重很多，几个好兄弟注意自身形象，不像刚才那样抢菜吃，不过他们装的挺好，内心还是diao丝，聚在一起尴尬的笑着，偷偷摸摸的用唇语交流。

    张琦就喜欢看三位兄弟这副表情，特别是他们唇语交流的时候，张琦心中早就乐开了花。

    陈梓童砸吧砸吧嘴，“不愧是酒王，味道真不错，对得起这身价。”

    三兄弟也没喝过红酒，自然品尝不出酒王的好坏，就在一边窃窃私语，特别是小四，唇语说：“一杯就几十万块，这多心疼。”

    老二唇语说：“让你尝尝就不错了，别那么diao丝。”

    他还好意思说小四，回头把酒杯交给经理，“再给我来一杯。”

    张琦一直保持微笑，讲真，大学四年，他们这四兄弟早就配合出默契，最让人羡慕的无非是唇语，不用出声，一个眼神嘎巴嘴就知道对方表达的是什么，像是这种默契，毕业以后就再也遇不到喽。

    陈梓童客气的说道：“别一直喝，大家吃菜，回头给我一些意见。”

    “好吃好吃，真的很好吃。”三兄弟也不会说别的了。

    陈梓童委婉一笑，看向张琦说：“考虑好了没有，这家店你要不要呀？”

    张琦连连摆手，“你可别开玩笑了，这店我可要不起，再说，喜欢吃美食，也不用当厨子呀，我是医生，我哪有时间管理饭店。”

    “没时间管理，可以交给放心的人管理嘛，比如，交给你的女朋友，沐子晴是吧？”

    “对。”张琦先承认，再次郑重的介绍道：“她，我还没来得及介绍呢，她是三院的正式职工，护士。”

    沐子晴委婉点头表示了一下。

    陈梓童感慨的说：“护士呀，一个月能赚多少钱，够花吗，知道我这家店的一天流水是多少么，在这当老板，比护士好几万倍。”

    沐子晴脸红的低下头。

    张琦急忙说：“人各有志，你怎么还强买强送呢。”

    陈梓童笑道：“我这不是想还你个人情吗？”

    “你可别这么说。”张琦想起一件事，说道：“对了，我还要谢谢你呢。”

    “谢我什么？”陈梓童诧异的问。

    “为了帮我，你故意制造八卦新闻，让网上的注意力转移呀？”

    陈梓童释然的说道：“这种事我比较懂，网民的猎奇心态都是阶段性的，你真不用放在心上。”

    见张琦和陈梓童一直聊天，沐子晴也插不上话，反而把她冷落在一旁，沐子晴故意耍存在感，给张琦夹菜放在吃盘里，“边吃边聊，一会都凉了。”

    “好的。”张琦刚想说什么，陈梓童又把话茬接过去：“大家吃菜吃菜，哎对了，这几天我很忙，可能没时间去医院了，我爷爷就麻烦你照顾一下。”

    “有我在你放心。”张琦一口就答应下来。

    对面的三兄弟傻愣愣的看着，左边沐子晴，右边陈梓童，张琦在中间，左拥右抱的谈笑风生，妈呀，这还是他们认识的老三吗？

    怎么感觉，自从他去了三院以后，一切全都变了呢，说好的一起单身狗，他偷偷地泡妞，还泡的一个比一个高大上，等回去的，看怎么收拾他，三兄弟心中暗暗发誓。

    老二偷偷地提醒，用下巴点了点沐子晴，用唇语说：“看出来没，陈梓童来了以后，子晴被冷落有点不高兴了。”

    老大左看看右看看，唇语回答：“发现没，陈梓童似乎对三儿也有意思。”

    小四也用唇语说：“听他俩刚才谈话的意思，好像陈梓童要把这家店送给三哥。”

    “我们听见了，耳朵不聋。”

    张琦偶然间发现三兄弟在私聊，端起酒杯说：“你仨说话别偷偷摸摸的，喝酒。”

    “喝酒喝酒。”老大应承后，对着张琦唇语表示：“等回去在算账。”

    张琦委婉一笑，唇语回答：“我不回去，晚上有事。”

    说完还拿眼神瞟了一眼沐子晴，老大会意，这酒也喝不下去了，坐下捂着心脏嘟囔道：“我不活了，老三欺负咱仨单身，一个劲的摆谱，这酒喝着也没味。”

    老二跟着帮腔说：“仨儿，你太不仗义了，你瞅瞅你把老大气的，我这心呢，也哇凉哇凉的呀。”

    “哎，你俩别跟我装啊，当着大明星和校花的面呢，别给我丢人。”

    沐子晴掩嘴偷笑，陈梓童却开怀大笑，事后还说：“别哭别哭，这里可是三里屯，单身男士的天堂，经理，找几个陪酒公主上来，赔三位坐坐。”

    “好的老板。”

    没多久，三兄弟面红耳赤，diao丝状态十足，因为他们仨身边，各自坐着一位倾国倾城的佳人。

    别误会，酒吧街只要有钱什么服务都有，陪酒公主，zuo tai公主，chu tai公主都是不同的，区分也很严明。

    这三位陪酒公主可不是随便的人，举手投足都透着高贵的气息，言谈举止也都是世界文学，诗词歌赋，琴棋书画样样精通，平日里出席的都是生意场上的大酒局，赔diao丝吃饭这可能还是头一次。

    这不，仨美女一坐下，三位diao丝兄弟面红耳赤，表现的更加拘谨了。

    陈梓童倒是不见外，见三位放不开，一挥手说：“你们表演个小曲，给大家助助兴。”

    三位美女缓缓起身，两女弹奏古筝琵琶，一女唱小曲，再配合这包间装修，还真是别有一番风味。

    大家听着来劲，陈梓童问道：“都是我精挑细选出来的才女，样貌才华样样出众，不错吧。”

    “不错不错，很有味道。”张琦感慨。

    陈梓童又把话题引向沐子晴，“子晴妹妹觉得如何。”

    “很棒。”沐子晴弱弱的低下头，虽然她长得还算漂亮，但没啥特长，跟这三位相比都感觉弱上一头，更何况跟财大气粗的陈梓童相比了。

    再看张琦和陈梓童如此亲密的聊天，这一刻，沐子晴心里突然产生淡淡的自卑感，“也许，是我配不上他吧。”

    老二心思缜密，暗中怼了怼老大刘梦辉，用唇语说：“发现没，我好像嗅到了一点醋意，貌似陈梓童和沐子晴之间，有争风吃醋的味道。”

    老大用极低的声音说：“我现在只有一个想法，我也想去三院实习，看看老三到底是怎么走上人生巅峰的。”
  