    “他有对我说过不要进入断崖，大概是去过。”白夭说道。

    “哦？”百里卫驰看向了她，问道，“那你说说看，他都说了些什么。”

    白夭就将百里津世说的那些话大概地说了出来，还有他说的要杀了白玉之骨的事情。

    百里卫驰叹了一声，说道：“哎，他这是被魅魔灵给附身了，半梦半醒说的胡话，他的意识受到魅魔灵的控制，所以有些话并不是真实的。”

    哪可能是杀了白玉之骨，他们想得到都来不及。

    这孩子上次出任务的时候跟丢了，不过还好现在没事，回头等他醒了，再问问他到底都经历了什么，看见了什么。

    安顿好百里津世之后，房间里只留下了百里月照顾，其他人都走了出来。

    这时候，从一旁的道路走来了一个长相清纯的女子，她也同样披着披风，面容不施粉黛，还带着风尘仆仆的感觉，大概是刚回来。

    “三娘，你回来了。怎样，这次有没有看见什么不一样的？”有人将百里三娘喊到篝火旁坐下。

    百里三娘是他们这群人中最年长的，也是实力最强的，经历最丰富的。

    她每次出行都能去到断崖，很多次都找到了关于白玉之骨的踪迹，但是因为那里的力量诡异，她始终都没法靠近白玉之骨。

    如此，她就成为了这里的老大，在所有人心中，她就是离白玉之骨最近的那个人。

    等她成功之后，说不定他们可以仿照她的方法，也窥视到白玉之骨的一丝真谛。

    “还是和之前一样，没看见什么好东西，只有一群黑骷髅。”百里三娘叹了一声，听声音就知道她是个练武之人，声线遒劲。

    “哟，还来了新人。”百里三娘刚坐下，就看见了依偎在一起的白夭和卞沉渊两人，来的还是小两口。

    但是她记得，他们百里家族里面，没有紫头发的人吧，难道是家族有人与外界的人成婚了？

    他们百里家族是要复出了吗？百里三娘心中一时划过许多问题。

    “三娘，给你介绍一下，她叫白夭，他叫阿渊，这两人是我们家族的好友。”百里卫驰给她介绍。

    “三娘前辈。”白夭恭敬地喊了一声，卞沉渊也对她点点头。

    “你们好。”百里三娘露出了飒爽的笑容，看着都让人觉得很舒心，像是战场上怒放的铿锵玫瑰，这是白夭对她的第一印象。

    “以后要是需要我带，我可以带你们几次，不过断崖的力量可能会让我们分离。”百里三娘又说道，带新人一向是她最喜欢的。

    “那就有劳前辈了。”白夭笑道，她还巴不得有人能带她呢。

    百里卫驰插话道：“三娘，这孩子见到过白玉之骨，还很靠近，就一步之遥，她才第一次来。”

    他的语气里都充满了惊讶，刚才白夭就是这么说的。百里三娘听了，也是很诧异。

    就算是她，在白骨深渊走了这么久，都没有距离白玉之骨一步之遥过，她顶多远远地见过几面。

    “那你靠近之后，都看到了什么？”百里三娘有些激动地问道白夭，这未免太让人羡慕了。

    “就是一个白玉色的骨架坐在王座上，周围都是黑骷髅，几乎是伸手就能碰到的距离。我最后是莫名其妙掉到地里，才从断崖里面出来的。”白夭说道。

    她不禁又回想起了带她进入断崖的那个域主，大家都说这个地方没有域主，那这个跟她说话的到底是什么？真的是鬼仙灵？

    “黑骷髅......真的是白玉之骨。”百里三娘羡慕地看着白夭，这距离，她都没有接近过啊。

    “对了，白夭好像还碰到了鬼仙灵，她没杀死蚀骨虫，就被带到断崖里去了。”百里卫驰又说道，不知道三娘遇见过这个没。

    旁边立刻有人反驳道：“这里根本就没有鬼仙灵，她遇到的说不定是新的物种，或者是其他的灵物。”

    “我曾爷爷就遇见过啊，怎么你们还不信啊？”百里卫驰已经和别人吵了起来，争执着鬼仙灵到底存不存在。

    百里三娘倒是对这个话题挺感兴趣的，问道：“能否详细说说你遇到的那个东西。”

    白夭点点头，便将遇到域主的过程和之后的经过详细说了一遍，那些还在争吵的人都停了下来。

    等到白夭说完，百里卫驰有些激动地说道：“我就说吧，八成就是鬼仙灵，其他的七种灵物没有谁可以做到这样的！”

    “我还是不信，我怎么就没遇到这样的好事。”有人说着违心的话，心中开始半信半疑。

    百里三娘托着下巴思索着，说道：“你遇到的这个东西倒是有趣，不像是七大灵物中的。”

    每个灵物都各有特点，但是从来没有像白夭这样的情况，除了百里卫驰的曾爷爷。

    说不定这真的是鬼仙灵，看来要将它给划分到八种灵物中了。

    “之前不是有人出现过这样的情况吗？”白夭看向了百里卫驰，后来他曾爷爷好像就死了来着，她算是命大了吧。

    “确实有，和你的十分相似，不过最后他死了，但是你还活着。”百里三娘抓过了架子上半焦的烤肉吃，味道有点腥。

    他们在这里圈养了可以繁殖的灵兽，日常的饮食都是靠这些灵兽补给的。

    而且在这个村落的中心，还有一个巨大的透明沙漏，外部还刻着十二个刻度，表示十二个时辰，每当沙漏结束了一次，就代表着过去了一天，大家也是凭借这个来观察时间的。

    几万年来，这个沙漏一直没有停过，它的底部有阵法，时辰一到，就开始翻转。

    “我之后还会不会再遇到那个域主。”白夭似问非问，她倒是想遇到，但是内心的直觉告诉她，还是不遇到为妙。

    “遇不遇到都没关系，我们一起面对。”卞沉渊握紧了白夭的手，上次是他疏忽了，这次他绝对不会再把人弄丢了。

    百里三娘这才注意到了卞沉渊，他一直沉默寡言，容易让人忽略他的存在。她能察觉到，他的实力很强大，却收敛了锋芒，在人群中都不一定显眼。

