 玄礼这个老头的辈分，放在丹盟当中，可是高的吓人。

足足高盟主单渊两个辈分！可是现在，在祖地当中，竟然还有他玄礼老头，都尊称为院长的人？

那这个院长的年纪，恐怕大的有些吓人啊。

丹盟这种超级势力，隐藏这种老古董，作为底蕴存在。

倒也不用意外！整座宫殿群，左边宫殿三十六座，右边宫殿七十二座，每一座都然如奇峰，每座宫殿修建的距离，内含深意。

这无形中，应该是一套阵法。

是一套，而不是一座。

苏洛踏足宫殿群，面前景色变换，仿佛天与地都改变了，面前的景色也发生了变化。

进入宫殿大门，本应该看到大厅。

可是苏洛，却犹如来到另外一方世界。

这种变化，便是大阵所引起的。

苏洛轻笑：“三十六周天大阵，好手段！”

“小家伙，天资聪颖啊，一眼看出这里奥秘，那你还敢进来？”

苍老声音，透着和善。

玄礼老头仿佛消失不见了。

苏洛淡然道：“玄礼老头把我骗来，就是让我见识一下三十六周天大阵吗？

如果是这样，抱歉，我没任何兴趣！”

言罢。

苏洛转身便走。

三十六周天大阵，苏洛虽然是道境六转的修为，可是从未放在眼中。

苍老声音再度响起：“小家伙，进入周天大阵，可不是你想来就来，想走就走的！”

苏洛听完，唇角浮现冷笑。

不论是祖地的考验也罢，或者是故意为难他。

苏洛对于破阵这种事，早些年就玩腻了。

进入祖地，没好处的话，苏洛可没功夫在这里浪费时间。

三十六周天大阵。

对于霸主级人物，都极为恐惧，全力运转，看操控阵法之人的修为，若是足够强大，圣人入阵，恐怕也必死无疑。

偏偏苏洛这个怪胎，精通各种阵法。

下界的针法，纵然再恐怖，还能比得上仙道阵法吗？

众目睽睽下。

苏洛屹立原地，周边惊色发生变化，仿佛空间在扭曲。

让人置身其中，有种眩晕之感，分不清天与地，以及周边变化。

永远要被困死其中。

对于破阵！苏洛左手指间微动，浮现一抹灰色的力量。

邪气！邪道，天生与万道不容。

这种力量，可崩万道，可破修士根基。

极其邪恶的力量，被万族修士所畏惧，遇到邪修都是必杀的态度。

苏洛做事，全无顾忌，施展邪道力量，划破了长空。

灰色匹练，充斥这方空间。

第一层周天大阵，瞬间崩溃。

苏洛就站在一座大殿当中，脚下踩的阵台，陡然龟裂，整个大阵自行瓦解。

在大殿高位上，坐着一位白袍老翁，赞叹道：“好手段，以邪破阵，倒也省时省力，内蕴大道的周天大阵，遇到邪道力量，自行崩溃！”

“老爷子，你把我忽悠来，就是见识你们这个破阵法的？”

苏洛瞥向站在一旁的玄礼。

结果首位上的白发老翁，朗笑道：“年轻人，不要心急嘛，不论怎么说，这里都是我们丹盟的祖地，好东西可是不少！”

“好东西的确不少，比如那九千座奇峰镇压的东西！”

苏洛唇角微扬，闪身一念间退出整个大殿。

他竟然直接走了！玄礼老头顿时愣住。

这还没说几句话呢，人咋就跑了！首位上的白发老翁，缓缓起身，和善笑着：“进入祖地，那能这么容易离开，小家伙，还是太年轻，不懂祖地的可怕。”

“院长，您觉得此子如何？”

玄礼拱手询问。

白发老翁轻笑：“是一块好的料子，体内藏着大秘密，连我都看不透他，方才想要借助周天三十六大阵，让他爆发全部实力，自身不处于封闭态度，我好一探究竟，却没料到，这个小子竟然以邪道力量破阵。”

玄礼在旁暗暗心惊。

本以为自己看不透这小子也就罢了，没想到连院长都看不透！院长可是一尊大人物啊！苏洛离开大殿，骂骂咧咧的：“老东西，还想用神识看透我身体的秘密，想得美，一个半吊子散仙！”

苏洛说着，对于祖地的老东西，已经心生警惕。

这里竟让藏着散仙！散仙这个群体，可是相当神秘罕见。

散仙，多数都是渡劫失败，在仙劫下，舍弃肉身，遁去元神，以元神体修炼，十分的罕见。

散仙都是相当棘手的人物。

只不过没料到，丹盟祖地就藏着一窝散仙。

明显不止一个，而是有许多尊。

苏洛闪身，直奔一处地方。

那就是山脉的核心地带，那九千座巨峰，延伸出九千条大道锁链，所镇压的东西，引起了苏洛的好奇。

藏在丹盟祖地，而被囚禁镇压。

到底是个什么东西。

如果是修炼至宝，苏洛铁定给他们弄走。

在宫殿内，玄礼一惊：“不好，这小子去了那边！”

“无妨，我已经感应到了，以他道境六转的修为，镇妖塔百里内，他都进不去，况且清幽在那边守着，出不了乱子的。”

白发老翁虚羽子，显然很自负。

玄礼老头嘴角一抽，觉得有必要给院长着重解释一下，这个小祸害可不是善茬，先前在炼器协会，可是把那边折腾的够呛。

不久前，可是差点引起丹盟和炼器协会的大战。

绝对不能把他，当做寻常的道境六转生灵。

必须予以重视！俩老头在宫殿内，准备出门把苏洛带回来。

可苏洛长驱直入，进入山脉核心地带，已经到了镇妖塔的百里范围呢！刚到这片区域。

苏洛就感受到了恐怖的妖气！这股妖气，想当的可怕。

导致方圆百里，无一活物。

没人敢靠近。

苏洛负手而立，眼神闪过精光，看到前方一座尖锐高山。

这座山，有十三层！每一层，都有百米长。

十三层，一千三百米的山，不算高。

可苏洛一眼看出，这座山不是山，而是一件法器啊。

是一座镇妖塔！由于时间过于久远，导致镇妖塔全身，覆盖了尘土，风吹雨淋，让塔身全体覆盖着泥土，生长着杂草。

 