    “抬走，下一个！”

    敖夜淡淡说道。

    众人噤若寒蝉，满脸震撼的看着眼前这一幕，这实在太恐怖了，完全就是所向披靡，根本就没人能够阻拦得了这样的存在。

    在这种情况下，根本没人敢上前来了。

    就连孔先文这样的强者，都败在了敖夜的手里，还有什么不可能？

    孔先武皱了下眉头，他弟弟的情况他比谁都清楚，虽然武道实力弱于他，但也不可能会败得如此彻底吧。

    但敖夜，方才招揽了天地万里的星辰，那光景现在想想都觉得无比的恐怖，简直就是一手邀揽了万里的星辰。

    众人纷纷看向敖夜，眼神内掠过一抹深深的骇然之色。

    “哼，我不相信，让我来会会你！”

    孔先武脚掌一点，当即暴掠而出，身上爆发出一股恐怖的力量气息。

    “天崩血怒掌！”

    一声爆喝，仿佛注入了所有的怒气，玄气真元疯狂注入其手掌。

    能量因为运转到了极致，令其手掌都有些晶化。

    掌风所及之处，虚空都是一阵扭曲崩裂而开，所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    敖夜平静的看着拍击而来的手掌，他眼神内闪过一抹凛冽的光芒。

    “滚！”

    敖夜爆喝一声。

    紧接着，他的身体猛地暴掠而出，身上爆发出一股璀璨的力量气息。

    敖夜欺身而上，体内的力量气息沸腾，附着右臂骨的灵纹，骤然爆发出璀璨的光芒，无尽的伟力猛地暴掠而出，在他的手掌之中。

    敖夜的九荒不败战法，一瞬间就拔高，气息震荡，狠狠地挤压了所有人的胸膛。

    当六级武王的气息弥漫而出时，孔先武那双平静的眼眸，猛地狠狠收缩了起来，远处的众人，脸上也露出一抹震惊的表情。

    而孔先武，那双噙着轻蔑和不屑的眼神，终于露出了一丝的惊慌，毕竟敖夜此前的武道实力已经很不俗，如今再提升至六级武王..

    孔先武，此时已经没有那么强大的自信了。

    敖夜，同样也是一掌拍击而出。

    无相镇狱掌，在彻底爆发出来的瞬息，所有人眼瞳都在这一刻狠狠地收缩了起来，毕竟这种无形的压迫，令在场的人都呼吸微微一凝。

    “嘭！”

    一声巨响之下，两人手掌狠狠地碰撞在一起，紧接着众人还没醒悟过来的时候，一股恐怖的力量，顷刻间就爆发了起来，众人眼瞳都微微收缩了起来。

    只见孔先武，他竟然被狠狠地拍飞了出去，手掌的虎口裂开，鲜血这从中滴答落地。

    但孔先武，他却笑了起来。

    “就这样？我还以为有多厉害，感情方才的你只是动用了某种秘法对吧。”孔先武冷笑道。

    他笑得很肆意，很猖狂。

    只是，敖夜却不为所动，反而似有所笑的看着对方。

    “你真的是这么认为么？”

    敖夜笑得很随意，很平静，但这一幕落在孔先武的眼睛里，却觉得有些森然。

    他见过这种目光的，只有奸计得逞，才会如此..

    莫非..

    想到了这里，他心中忽然有种忐忑和焦虑的念头。

    就在这个时候！

    嗤啦！

    在他惊愕的目光下，他的玄气真元，竟然就像是被啃食一样，一点点的从他的身体内被剥离出去。

    “你！”

    孔先武满脸震惊的看着敖夜，他好像明白了什么。

    当即伸手过去，将虎口上的鲜血止住，体内流逝的玄气真元才得以减弱下来，可即便如此，他体内的玄气真元还是流逝了一大半。

    如此诡异的一幕，让他感觉十分的震惊。

    这是什么情况？！

    他朝着敖夜看了过去，眼神内布满了深深的警惕之色。

    敖夜，武道修为提升至六级武王，而且，不知道是什么原因，竟然能够剥离他体内的玄气真元。

    当真是恐怖无比。

    敖夜心中略感惋惜。

    无相镇狱掌，只能剥离和吞噬死者的玄气真元，如果对方是活着的，那么对方显然也是可以反抗的，而他也就无法吸收吞噬这些玄气真元了。

    “不得不说，我是真的小瞧你了！”孔先武冷笑道，紧接着他一步踏出。

    恐怖的力量气息，一瞬间就沸腾咆哮。

    诸人眼瞳不由得微微收缩了起来。

    敖夜见他还不死心，当即一步踏出，身形就出现在其跟前，一拳豁然砸出，拳头内透出恐怖的力量气息。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两拳，每一拳的力量都要比前一拳的力量还要恐怖。

    虽然只是两拳，但第二拳的时候，几乎都孔先武的所有防御给破坏掉，那种惊人的力道，孔先武根本挡不住，他身躯一颤，直吐出两口血晶。

    此时孔先武一脸的震惊，他怎么也想不明白，一个十七岁的少年，这到底是如何办到的？

    一切的时间、空间、玄气、似乎在这两拳之下，根本就挡不住分毫。

    两拳，夹杂着天地之威，原本经过防御灵纹加固的楼阁，此时出现了许多的裂纹。

    这种惊人的力道，一瞬间就狠狠地拍击了整个虚空，那等惊人的力道，令得在场的人脸色皆是一阵巨变。

    这种摧枯拉朽，简直就是切割掉孔先武的所有防御。

    “你这怎么可能？你这是什么手段？”孔先武忍不住惊骇道。

    “上古灵纹，绝非你能想象。”敖夜淡淡说道：“你虽然是六级武王，但其实你因为没有灵纹，并没有爆发力，我只要动用其中一道太古灵纹，爆发力便不是你能阻挡得了的。”

    灵纹。

    而且还是上古灵纹！

    蕴含着无上大道真义的灵纹！

    他们见过不少的灵纹师，天赋纵横，但他们也是在上了几十年上百年，才能够有幸获得一道灵纹，并且又耗费数十年上百年，才能够将之领悟一二。

    而今，敖夜区区一个少年，竟然领悟到了这其中的大道真义？

    “你差点就吓到我了，不过你之前的秘法和杀招，想必消耗很大吧？”

    “我们的战斗才刚刚开始！”

    此时的孔先武，整个人癫狂了起来，全身上下，就好像是烧红的岩浆色泽，恐怖的火浪和血光，猛地从其体内咆哮而出。

    一道气漩，以其为中心，朝着四面八方扩散而开。

    敖夜轻叹一口气，武道心宫内的天逸剑，旋即爆发出耀眼的光芒，与此同时，一道灵纹跟着闪耀。

    “罢了，一切都结束了。”

    虽然杀伐果敢，但也不会轻易牵连他人，毕竟有些人是无辜的。

    “呵呵，你就故弄玄虚吧，是不是看到我动用了秘法，所以就怕了？放心，那你逃不掉的！”孔先武丝毫不信。

    敖夜已经动用了战法，又加上他的灵纹，这已经算是这个年纪能够施展出来最强的实力，他决不可相信敖夜还有更厉害的手段。

    “杀！”

    孔先武爆喝一声，身上爆发出恐怖的力量，一瞬间整个天地都黯然失色，而他身上如同岩浆的热浪，骤然咆哮怒吼，就像是一挑风暴狂龙。

    但敖夜静立在原地，他抬起头，静默的看着孔先武。

    “剑来。”

    武道心宫骤然剧烈颤鸣，蓦然金光暴涨，一柄能量剑，旋即出现在敖夜的手中。

    “赤明九天剑，第五剑‘承天剑山河’！”

    敖夜的剑，伴随着金色灵纹光芒闪耀，猛地快速延伸而出，足有二十米，金光灿灿！

    “我允许你逃出十九米。”敖夜淡淡淡淡轻吐道。

    孔先武脸色变得十分难看。

    敖夜，简直就是对他赤果果的挑衅。

    “竖子休得猖狂！”

    轰！

    一瞬间，孔先武身上爆发出一道璀璨的光芒。

    他的身体也迎风膨胀，转瞬间已变成了一丈高大，身上逸散出来的能量，令得虚空微微扭曲。

    “剑断山河！”敖夜轻吐道。

    刹那间众人眼瞳只剩下一道璀璨到极致的金色线条，这道光芒通天彻地，如同盘古开天辟地的万丈金光。

    一切，都变得虚无缥缈。

    时间、空间和玄气真元，一切都被劈碎！

    夹杂着天威地势，一剑向孔先武斩下。

    孔先武身上能量弥漫，他伸出手掌，一拳轰然砸出，一个巨大得拳影，似乎遮蔽了半边的天空。

    只可惜。

    敖夜的剑，更加恐怖，如同摧枯拉朽，任凭孔先武再强也难以抵挡得了。

    一剑穿过了孔先武的身体，楼阁那些高级的防御灵纹也连同被破开，轰然破碎倒塌。

    “这怎么可能？！”

    围观者脸色狂变。

    孔先武，都已经动用了全部的力量，竟然都无法挡住敖夜的一剑？这简直颠覆了他们的想象。

    周寅等人终于害怕了，他们没想到结果竟然是这样。

    敖夜这一剑简直不可思议。

    孔家人，他们纷纷面色呆滞。

    孔家的家主，就这么死了？

    而孔先文，先前经受敖夜那一掌，已经遭受重创，再也难有反击之力。

    此时他看着自己的大哥死在自己的面前，眼睛先是一红，接着内心掀起了惊涛骇浪和绝望。

    敖夜都这么强了，如果他要对孔家发起攻势，以孔家现在的实力，能阻挡得了敖夜的反杀吗？

    其他人，他们也满脸震惊的看着这一幕。

    这一下四族终于惊慌了。

