
第1479章找到了

面对赵炎直截了当的话，独眼修炼者也嘿嘿笑道，“说实话，我也怕你找到不通知我！”

大家在星际之中修炼，互相之间没有信任，也无法进行所谓的合作，只能进行重叠星图的工作。

大家都把自己搜索过的区域刻画出来，发给对方，这样两片区域重叠，就可以将一些没必要搜寻的区域给排除在外，也算是省了不少的事情。

不久之后，独眼修炼者嘿嘿笑道，“朋友，祝你早点找到！咱们再会！”

说完两人驾驶着各自的星际战舰，飞向不同的方向寻找。

赵炎看着星图，道，“在地图重叠之后，这么一大片区域都被排除在外，可以省了不少事！剩下我们主要搜寻的方向，应该是这一片！”

锟吞道，“这一片距离我们捡到那些果实的地点比较远，你真的确定要搜索这一片嘛？我倒是觉得，那个独眼的家伙，去搜寻的方向是正确的！他那边星球更多，可能性更大！”

“不！”赵炎摇头道，“他那边星球是很多，但是如果木萝晶真的在那边？早就被人发现了！而我搜寻的这一边，虽然星球很少，但我感觉几率很大！”

“那好吧，反正都是要搜寻的！”

顿时，新炎黄号又加速前进，奔向那一片幽暗的星域。

赵炎目光在搜寻，心中却是暗自想到：如果在地球上又或者神霄大陆，要搜寻一种物品的话，最好的办法，就是大面积放出自己的感应虫，全面覆盖，总会找到！只是可惜在星际之中，面积太过广阔，自己的感应虫无法达到这种效果！

“养虫也是一门学问！日后有机会，还是要把感应虫这家伙好好饲养起来！”

就在赵炎思索这件事的时候，锟吞的元婴却是脸色一动，指着一张光幕道，“刚才看见好几道速度很快的光影，向着那个方向冲了过去，难道真的是在这边？”

赵炎的脸色一动，也急忙收回心神。

木萝晶这种东西，寻找的人非常多，赵炎不可能是第一个找到的；在他之前，肯定有不少人已经得到消息，前往真正的地点！

他抬眼看去，果然有几道尾光正非常明亮的，发疯般扑向那个方向。

“就是那里！”赵炎知道自己猜对了，木萝晶所在的星球，就在这一片黑暗的星域。

“赶紧去！这种东西，慢上一步就没有了！”

“全力加速！”赵炎驾驶的这艘机械族飞行战舰上的五块蓝晶币全部点亮，第一次将这艘飞船的速度开到了最快。

“好快呀！”锟吞看着面前的星图，都是目瞪口呆。

可以看见赵炎的这一艘星际战舰，后发而先至，速度快到无与伦比，刚才那些还在他们前边的飞行战舰，转眼就被他们追上或者甩开！

“哈哈！这8000蓝晶币买的太值了！”赵炎这才感觉到，来星际修炼界之中闯荡，有一件好的飞行宝物是多么重要。

很快在他们面前就出现了一幅，相当奇异的景象。

只见在一颗尺寸不大的星球上，生长着巨大无比的藤蔓型植物，这些植物不但爬满这颗星球，甚至还生长到星际空间之中，远远看去这颗星球的形状非常奇怪！

“就是它！”赵炎的双目点亮，以更加快的速度飞奔过去。

锟吞也是脸色大喜，他帮助赵炎找到了木萝晶，那么赵炎就会给他自由！

他又提醒道，“赵炎前辈，你可一定要小心！在星际修炼界，各大星球上的修炼者根本没有什么情分可言，尤其是遇到宝物的时候，你在采摘木萝晶的时候，小心被别人攻击和抢夺！要知道在这里，杀人夺宝是不犯法的！”

“好！”

赵炎的新炎黄号很快停在了这颗无名星球之外，黑色战舰的舱门打开，穿着一身黑色龙鳞战甲的赵炎，带着一头白色的长发，背后背着一杆横扫青云枪，从舱门之中走了出来。

他并没有收纳水晶，也无法将如此巨大的星际战舰收入囊中。

不过星际战舰都有自己的防御和躲避功能，在赵炎不在的时候，这一艘星际战舰不但可以防备别人攻击，也能够自行躲避，并且向主人发出求救信号。

当赵炎的新炎黄号停下，发现前方的空中，已经停了十几艘的飞行战舰。

“已经有十几个人捷足先登了！我不能耽误时间，赶紧下去！”

赵炎的身影化成一个黑色的星点，飞速向下陨落，在还未到达这颗星球时，他的精神力已经将这个星球完全包裹，几乎是一瞬间，这颗星球上的情况，他立刻掌握。

这一只巨大的藤蔓生长出星球地面的部分，结出来的果实数量较少，早就被人采摘干净！

木萝晶真正大丰收的地方，那就是它的根系，这颗星球已经被这个植物彻底蛀空，星球上所有的植物和动物都早就成为尸体，化作其养分；甚至连这颗星球内部的所有力量，也都被彻底吸干，这颗星球已经成为一颗死星！

但是这种植物却是正汹涌澎湃的生长，这颗星球上千疮百孔。

此刻，已经有十几名来自各个不同星球的修炼强者，飞进那一个个大小洞窟之中，疯狂采摘。

在赵炎了解这些基本情况的时候，他也探测到了那十几名修炼强者的位置，这些人显然也是刚刚开始进入洞窟之中采摘，每人占据一个洞窟，互相之间并没有战斗。

“来得刚好！”赵炎心中狂喜，他立刻也选择了一个，看上去比较大和深邃的洞窟。

“这洞里没人采摘！刚好给我了！”

赵炎一抬手，又放出一只飞剑型的飞行宝物，踏着东西飞行，无论是战斗还是寻找，速度都更快，更稳当！

只见一道飞剑光影在巨大的通道之中，飞速前进，在飞剑之上，站着一个白发少年，他穿着全身黑色的龙鳞战甲，背后背着一杆长枪，白发飞扬，气势惊人！

“前边！”赵炎的双眼一亮。

就在他刚刚进入这洞窟之时，就看见前边山洞的崖壁上，旋着很多白色的根须，在根须的缝隙之中，有着一颗颗散发着白色灵雾的奇异果实！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10545972"  chaptername="第1479章  找到了（三更求票）">加入书签</a>
</div>
