    卫梁二人走了半晌，见有一群兵卒过来，看来城门之乱已经平定。卫然一眼扫过去，十个兵卒，好几个身上带着血，应该是蛮子的血。

    为首兵卒远远问道：“形势如何？”

    卫然把背上的蛮子放下，答道：“八个蛮子被我与梁导围杀，七人伏诛，蛮子头目也自尽，最终留得一个活口。”

    “太好了！大麻烦终于解决了！”十个兵卒先是欢呼，然后才想起什么来，于是面面相觑——他们无法理解两个人是怎么围杀八个人的，尤其是卫然身上一点伤都没有，梁导身上倒有一处伤，但从他轻松自如的神情来看，应该只是轻伤。

    “蛮子头目首级在这儿，尸体在三里外，往垓山方向。”卫然把背上的蛮子交给士兵，审讯蛮子的工作就交给县尉了。

    既然战斗已经结束，就没必要十个人这么郑重其事了，一半人去检查战场，一半人随卫然回城。回到衙门，所有人听到好消息之后都是精神振奋喜出望外。卫然和谷峰打了个招呼就走，梁导奇道：“你不等审讯结果了？”

    卫然的表情并不轻松：“我们有一个更重要的人要审讯。”

    梁导这才想起卢脚儿的事，一拍大腿：“快去锣鼓巷子。”

    走了一段时间，梁导才想明白卫然为何根本没有放松的意思。

    在衙门众人的眼里，蛮子全部解决了，明天纵火烧城之事已经无法发生了，大灾难消弭无形，自然是皆大欢喜。

    而在卫然的眼里，事情根本没有解决，因为自始自终蛮子只是刀，指挥刀子的幕后指使者没有挖出来，燃料没找到，纵火烧城迟早会发生的。

    想通此节，梁导也收起了内心的喜悦，快步赶到锣鼓巷子。然而迎接他们的是坏消息——卢脚儿不见了。

    被打晕然后绑得严严实实的卢脚儿，不见了。

    梁导懊恼的将铁枪往地下重重一杵：“奶奶的，真他娘的后悔没听你的。”

    当时卫然给了梁导两个选择，梁导知道卫然希望他选择第一个，也就是把卢脚儿放武陵分堂里关着，但当时他对卫然的指挥还是有一点抵触，也不是什么复杂的原因：卫然是新人，实力也比不上自己，自己凭什么事事听他指挥？

    这是一种矛盾的心理，又希望别人出主意和承担责任，又希望表现出自己的主见，很多人有这种心理，梁导虽然强，对自己的要求却不高，不知不觉染上了这个毛病。

    卫然沉默了一会儿，没有怪罪梁导，道：“后悔也没用，现在时间紧迫，我去找卢脚儿，你把这个任务完成。”说罢将陈三娃的竹简递给梁导。

    “茫茫人海，真能找到卢脚儿？”梁导有点担心。

    “花钱就能解决的事，对我来说不是问题。”卫然微微一笑，他现在搭上谢宇这条大船，根本不缺钱用，无非是到谢宇那儿预支一点便是，事后汪处还能给他报销一部分。

    不知道为什么，看到卫然那副炫富的少爷嘴脸，梁导就有一种想打人的冲动。

    但是他不能打，他还靠着卫然蹭饭呢。

    经过一系列的事件，而且出了卢脚儿这个纰漏之后，梁导不敢再对卫然分派的任务有何意见——即使是让他去找一个叫潘蝶儿的妓女打探消息。

    梁导有点底气不足的问：“你说我去找这潘蝶儿，花的钱汪堂主能给我报吗？”

    卫然失笑道：“这是公务，应该能报一部分吧，老哥不错，公款逛青楼，队长都没这待遇。”

    梁导给自己打气：公款逛青楼，牛逼啊！牛逼这个词语也是卫然教他的，可以说是傻逼的反义词。

    梁导念头转了又转，喊住转身离去的卫然：“你说现在去倚翠楼会不会早了点？光天化日的大家都看着呢！”

    卫然头也不回的说：“到了晚上，也许你见潘蝶儿也许就得排队了，你确定你排得上？”

    梁导咬了咬牙，毅然踏上了青楼之路。

    走了半晌，梁导才想起自己根本不知道倚翠楼在哪里，他虽然来临沅县一年多了，但基本是个死宅。

    受了不少奇怪的眼光，梁导才问清倚翠楼的所在，大家的想法大抵是“还没入夜呢就这么性急”，直接把他归入色中饿鬼一类。

    梁导心里已经有点打退堂鼓了，若不是卢脚儿逃脱一事，他早撂挑子不干了。

    忐忑的走到倚翠楼门前，也不见迎门的龟公，可能是时候还早。梁导是个被动的人，有人招呼的话他说不定就顺势进去了，没人招呼让他主动进去，他有点两腿打颤：进不进？

    可是不进去的话，周围人的眼光更奇怪。梁导运起炼精九层巅峰的全部气力，鼓起勇气绰着铁枪踏进倚翠楼。

    “哟！爷您这杆枪可真威武！”很快，夸张的语调入耳，香风扑鼻，不用想也知道是老鸨来了。

    那老鸨热情的抱着梁导的胳膊说这说那，不停以身体挤压梁导手臂，梁导整个人都懵了，握枪的手都有点酥麻无力。加之香气太浓，给人窒息的之感，总之，梁导仿佛被水淹没，不知所措。

    还没反应过来，又下来三个青楼女子，都是香得浓郁的那种。老鸨娴熟的介绍：第一个善弹琴，第二个身材好，第三个功夫了得。

    梁导依然是懵的，不知道说什么好，强自镇定。老鸨以为梁导不满意，陪着笑道：“这位爷来得太早，姑娘们还没梳洗好，其实这三个都不错的。”

    从小家教很严的梁导此时口干舌燥，只是定定的望着前方，心中胡思乱想：我是不是趁机来一发？不知道要多少钱？还是别来一发吧？让武陵分堂里的同僚们知道多不好？堂主会不会嘲笑我？来一发的话到底选哪个好？

    老鸨不知道梁导走神，只道他盯着正前方第二个姑娘，便露出会心的笑容，拉起梁导的手去抓第二个姑娘，老鸨心道：这一抓下去，我的生意就做成了。

    梁导浑浑噩噩的抓了两下，觉得过瘾，才猛的想起真正目的：“啊，我是来找潘蝶儿的。”

