    许芝玉见林凡如此轻蔑，竟然还把自己露的这一手当成杂技一般，顿时脸色一变。他身为修出内劲的高手，哪次露这一手不是震惊一片，不是让所有人又震惊又敬畏，这次竟然被人当成了耍杂技的！

    他身后的许家几人更是满脸怒容，许豪杰忍不住出声道：“小子，你大胆！你知不知道眼前的是谁？！”

    林凡饶有兴趣的问道：“哦？是谁？”

    许豪杰有几分自信得意的说道：“我们可都是许家的人！这位，更是许家的四家老，许芝玉！”

    他自信，只要报出许家，在这兴昌市，没人敢不给面子。哪一次他不是报出了家族之后，就把人吓个半死。再凶的老虎，听到他许家，都会变成小猫。即使强大如霍老，内劲大成的强者，雄厚的霍老势力，面对他许家，也得恭恭敬敬礼让三分。

    更不要说这次还是许家的一位家老亲自前来，直接代表的是许家的高层意思，得罪了这一位，就意味着得罪了整个庞然大物的许家。

    许豪杰正等着林凡磕头认错，没想到林凡却是一声冷笑，完全没把许豪杰说的放在眼里。“许家，许家算个什么东西，连给我提鞋都不配。”

    话一出口，所有人都是一惊。

    如此嚣张直面许家的话，他们都还是第一次听到。在兴昌市，谁敢如此？

    “果然林先生根本不把许家放在眼里。”霍老在心中暗道。

    以林凡武道宗师的身份，一个许家，确实可以轻视，但这么快这么直接撕破脸皮，霍老却也是没有想到。

    “你放肆！”高瘦中年怒喝。

    “看来是个不知天高地厚的小子，得教你一点做人的道理！”胖中年满脸凝霜道。

    说完，胖中年就朝林凡而去，一副要揍林凡一顿的架势。

    在他们看来，林凡不过是个有些背景，有些钱的公子爷罢了。他许家是何等人物，背后的靠山更是不得了，你再有背景，来了兴昌市，也得趴着！

    许芝玉一声冷哼，看向林凡微微摇头。现在的年轻人，都心高气傲，只知道逞口舌之快，根本没有好好想过后果。也不知道是谁家的公子，教育成这副样子。

    许豪杰和许娜娜都是一脸的幸灾乐祸状，自己的这个胖叔，那可是个大高手。虽然没有像四家老一样，修出内劲，但外功夫已经练至巅峰，即使是面对四家老，也能扛上几招。一般的打手、保镖，更是随便解决。

    胖叔对付林凡这个毛头小子，还不把林凡教育的服服帖帖。

    只有霍老在一旁叹了口气，为胖中年怜悯了一下。

    胖中年来到林凡面前，他个头极大，在林凡面前站着，犹如一座小山一般。“小子，今天我就代你长辈教育教育你，让你知道怎么说话！”

    话音一落，胖中年一把朝林凡衣领抓去，准备直接把林凡拎起来。

    他这一抓，虽然看起来普普通通，但却也是许家功夫中一种，直接把人方位锁死，他自信，一般人根本躲不了。

    林凡一声冷笑，丝毫不躲，反而伸出手指朝胖中年抓来的手一戳迎上。

    “噗”的一声，只见胖中年的一只大手，直接被林凡戳穿，血溅射了胖中年一身，画面血腥恐怖。

    “啊！”胖中年一声哀嚎，往后倒退了几步之后，一屁股坐倒在了地上，按着手在地上打滚。

    许芝玉见状，脸色大变，赶忙上前在胖中年身上打了几处穴道，将流血止住。

    他起身脸色不善的看向林凡，语气中有着一丝惊讶的说道：“没想到林先生也是名修出了内劲的真武界武者，倒是老朽眼拙了。”

    此话一出，其余的许家众人尽皆变色。

    内劲武者！

    他们身在许家，对内劲武者自然十分清楚。内劲武者代表着力量，代表着地位，胖叔修了半辈子，都还没修出内劲，四家老修了大半辈子，头发都白了，也才只是内劲初期，可见内劲之难。

    没想到眼前的这个少年，竟也是名内劲武者！而且还如此年轻，这种资质，堪称妖孽，即使是超级家族，一统华南的赵吴秦楚四大家，这样的少年也是族中瑰宝。

    “四家老，没……没弄错吧，他是内劲武者？”高瘦中年在许芝玉一旁不敢置信的问道。

    “是啊，四家老，这人怎么看都没有一点内劲武者的样子，一定又是用了什么旁门左道，偷袭了胖叔！”

    “没错，而且我看，说不定还是霍辉暗中出的手，刚刚一定做了什么手脚！”

    许豪杰和许娜娜也是附和道，显然也不相信林凡会是内劲武者。

    许芝玉微微摇头道：“能以指力戳穿手掌，必然是用上了内劲，当是内劲武者无疑！”

    霍老看在眼中，心中一阵好笑，这些人居然还在猜测辩驳着内劲武者，林先生岂止是内劲武者，那可是一名站在武道巅峰，傲视真武界的武道宗师！

    此时，林凡淡淡道：“我说了，许家连给我提鞋都不配。”

    许芝玉脸色阴沉：“你虽以如此年纪修出了内劲，确实是个天才，但你太嚣张了。要知道这里可是我许家的地盘！”

    “你敢打伤我许家子弟，我怎么说也得在你身上留下点什么。这样吧，就留下你刚才戳穿他的那根手指！”

    说完，他踏出一步，这一步直接嵌进了地砖里，把周围的几片名贵地砖也都踩出了道道裂痕。

    许芝玉虽然也只是内劲初期，但他已入此境界三十年，自信同境界之内，几无敌手。

    更别说林凡这种一看就是刚入内劲的人，恐怕连内劲的运用都还没掌握透彻，一个不留神说不定还会伤到自己。

    听到四家老要亲自出马，许家几人看向林凡都是幸灾乐祸状。

    四家老出手，从来不会让人完整着身体离开，这个少年，要吃大苦头了！

    林凡却是一脸的平静之色，似乎都没把四家老放在眼里，淡淡道：“一群蝼蚁。”