    步无尘可以感觉得到，这位院长大人的态度，诚恳至极。

    事实也的确如此——

    周万恩无论如何都不愿错失这么一位丹道奇才！

    少年苦涩一笑，继而凑到对方耳边，把自己“非皇召天选、永不得归”一事直言相告。

    不过，他告诉周院长的，也仅限于这一道皇命而已。

    至于具体的前因后果，却是只字未提。

    基本的防人之心还是要有的……

    步无尘本以为对方会知难而退。

    毕竟那可是大梁帝王的旨意！

    眼前这位周院长的面子再大，难道还能大得过那一纸皇命不成？

    却没想到，那瘦瘦小小的老头听后，眼中反倒冒起了精光，“哈，若真如此，你更该加入丹堂了！”

    “我大梁国三年一度的‘百校争霸赛’，你总该有所耳闻吧？”

    “嗯，听过。”

    步无尘点了点头。

    那可是大梁为数不多的、全国级的盛会，名头很是响亮！

    届时，大梁国每一座城镇的玄气学院，都会派出实力最强的学生，争相参与到赛事之中。

    经过大赛的层层角逐、脱颖而出的前百强，都会被最高学府“帝都学院”破格录取！

    要是某位学子，能在百校争霸赛中勇夺“前三甲”，那就更了不得了——

    假以时日，飞黄腾达不在话下；

    拜将封侯都不是不可能的！

    想到这，步无尘突然眼前一亮，“等等，前一百名？帝都学府？”

    周万恩展颜一笑，道：“嘿嘿，看你的表情，应该已经想到了吧？”

    “没错，只要你能在百校争霸赛中，跻身前百强；”

    “就能满足‘皇召天选’中的‘天选’二字。”

    “届时，任谁也不能阻挡你迈入帝都的脚步！”

    就在这时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：拒绝周院长的请求，由着自己的性子野蛮生长。”

    “该选项奖励：‘就是玩儿’牌滑板鞋一双。”

    ……

    “选项二：答应周院长，代表血龙城学院参加一个月后的百校争霸赛，并最终跻身前百强。”

    “该选项奖励：玄阶下品功法、玄技各一部。”

    ……

    “选项三：代表血龙城学院参加一个月后的百校争霸赛，并勇夺前三！”

    “该选项奖励：惊喜大礼包一个。”

    步无尘心头一喜：“哈，那哥必须选第三条啊，就是这么自信！”

    “咦？”

    “哥已经做出选择了，说好的‘惊喜大礼包’呢？”

    “叮咚~特别提示：像这种有具体目标要求的选项类型，必须等宿主达成相应的目标后，系统才会发放奖励。”

    “原来是这样。”

    步无尘心中恍然；

    转而对那眼中饱含期待的周院长，点了点头，“好吧，我入丹堂。”

    “好，好啊，哈哈哈哈哈……”

    周万恩忍不住抚掌大笑，开心的像个孩子！

    过了一会，才一脸正色道：“凭你在丹道 上的造诣，跻身百强，应该不难。”

    “但你也别骄傲自满，须知人外有人天外有天。”

    “几乎每一届大赛，都会上演原本众望所归的种子选手、跌落神坛的戏码；”

    “也会有名不见经传的小人物，摇身一变、成了一匹屡创奇迹的黑马！”

    “总之，你的丹修实力，在老夫看来是绝对没有问题的；”

    “只要戒骄戒躁，保持一颗平常心去参赛便是了！”

    对于这老院长的谆谆教诲，步无尘只是礼貌的微笑点头，没人知道他心里究竟在想些什么……

    正当此时，一道脆丽悦耳的话音传来——

    “喂，你还有时间站那傻笑？”

    “莫不是忘了跟本姑奶奶的约定？”

    步无尘这才回过神来，咧嘴一笑：“嘿，我现在可是血龙城学院的‘一等特资生’了！”

    “从今往后，咱俩就是平级的好同志了知道吗？”

    夏诺依翻了个艳惑众生的白眼，“切~”

    “哪怕是血龙城的城主当面，只要我想，也会以姑奶奶自称；”

    “你个‘一等特资生’，有什么好嘚瑟的？”

    此言一出，一旁的周院长的脸色顿时变了几变，像是生怕那青罗少女先拿自己练练手，急忙找了个借口开溜。

    周万恩可是十分清楚那小妖女的脾性！

    万一真这妖女为了证明自己所言非虚，直接当着全体师生的面、对着他这个院长自称一句“姑奶奶”，他那张老脸还不得摔个稀碎？

    “哼，老家伙跑的还挺快。”

    冰雪聪明的夏诺依，又岂会看不出对方心里的小九九？

    随即，目光瞟向跟自己地位相当的另外三名副院长，以及李曲鹤、孙金旺这两个丹堂大师。

    接下来，只要是被那青罗少女目光触及的，全都如触电一般的弹起身，纷纷告辞。

    宋和川逃之夭夭时，还不忘高声吆喝：“我宋氏丹坊，随时恭候步大师您大驾光临！”

    “呃，怎么都溜的这么快？”

    青罗少女有些不爽的跺了跺脚。

    一旁的步无尘暗觉好笑，也摆手告别，“回见。”

    夏诺依紧追而出：“一起吧，刚好本姑奶奶还有话要问你……”

    离开血龙城学院后，与步无尘并肩漫步在街道的青罗少女，笑着赞道——

    “小子，你之前在演武台上的表现，很是不错嘛~”

    “本小姐指的不仅仅是炼丹；还有你直面林云霸时的刚强。”

    “呵呵，是吗。”

    步无尘回答的有点心不在焉，也不知他在想些什么。

    耳边，夏诺依那好听的声音，再度响起：“喂，聊聊关于你师傅的事吧？”

    “师傅？”

    步无尘一脸问号。

    “对啊，你的师傅，教你炼丹的。”

    夏诺依很笃定的说道：“你可别想再用‘一晚上的苦思冥想、恍然顿悟了丹道’这种鬼话，来糊弄本姑奶奶了啊！”

    步无尘淡淡道：“我没师傅，这是实话。”

    “需不需要我给你发个誓？”

    “切，不说算了，谁稀罕！”

    “哦，那你还问。”

    “你！！”

    夏诺依气得不轻，胸 脯起起伏伏。

    平常要是有人敢这么跟自己说话，早就被她一脚踹飞了！

    青罗少女自己都想不明白，为什么面对步无尘时，自己总会有着超乎寻常的耐心……

