    罗幼度并没有乘坐从刘彦贞那里夺来的五层楼船。

    楼船通常只适合担任指挥舰，实战效果在江河中并不比斗舰强多少，而且过于笨重不适合今日情况。

    万一火势压不住，或者老天不让他赢，临时东风改西风，跑都没地方跑。

    故而此番出战他以斗舰为主舰，而且斗舰后边还有一艘游艇跟着。

    真要有什么意外，虽说丢脸，但该逃的还得逃。

    且不闻未来的赵匡义就凭借一手驴车漂移，名垂青史！

    斗舰徐徐转向，已经接到命令的游艇开始行动。

    他们喝令侥幸逃出生天的南唐船舰缴械投降，人道地打捞尸体，救援落水兵士。

    忽然余光一闪，罗幼度发现两名兵士吃力地将一位赤身大汉往船上拖。

    对方或许太重了，两人无法将他搬运上船。

    旁边一名投降的南唐兵士在征得身旁周兵同意之后，慢悠悠地下水，游到近处，从水下托着那人的屁股，将他推上了游艇。

    赤身大汉翻了一圈，仰面躺在游艇之上。

    罗幼度突然怔住了，那大汉的胸口赫然刺着一头咆哮的猛虎！

    闽越族人向来有刺青的习俗，罗幼度记得敌将林仁肇绰号“林虎子”，这个绰号就来源于他胸口刺着一头活灵活现的猛虎。

    据说是他少年时，在武夷山上中偶遇猛虎，将猛虎打晕后，捉至村中，让村里的老师傅照着活老虎刺的。

    瞬息间，罗幼度惊喜地叫道：“快，快将他运上船来。”

    如果真是林仁肇，那他真是捡到宝了。

    看着那名南唐水兵又游去另一艘游艇帮着救人，罗幼度再度下了一道命令，让愿意帮着救援的南唐兵可以参与救援，但人数控制在百人以内。

    很快便有数十南唐军的兵士凭借高超的水性，或是救人或是搬运尸体。

    这两军生死存亡的战场之上罕见地出现了一幕诡异的画面。

    斗舰调转了船头，罗幼度见远处的烟、火已经有消去的迹象，并没有急着离去，而是来到了那赤身大汉的身旁。

    罗幼度并没有直接上前，而让张琼上去看看赤身大汉的心脏是否在跳动。

    “活的！”张琼手摸着赤身大汉的胸大肌说道：“不过心跳得不快！”

    罗幼度在一旁指挥着：“看看他嘴巴里有没有东西！”

    张琼掰开了赤身大汉的嘴巴，看了看说道：“没有。”

    罗幼度让张琼抓着赤身大汉的双手，自己走上前去，用脑子里那薄弱的紧急救援知识，给赤身大汉做着心肺复苏。

    按了大约三十余下，赤身大汉并没有什么反应。

    罗幼度看了一眼赤身大汉那血盆大嘴，还有一脸的短胡子渣，全身莫名打了个寒颤，道：“张兄弟，你深吸一口气，然后对着他嘴巴吹下去。”

    张琼瞬间变色，忙道：“我，我不干。”

    看着想要逃的张琼，罗幼度脑中冒出一个念头，己所不欲，勿施于人。

    要是一个姿色上乘的佳人好说，这一个魁梧糙汉，实在膈应。

    罗幼度从怀里摸出一个钱袋，说道：“二十个周元通宝，谁来对着他的嘴巴吹气！”

    重赏之下必有勇夫。

    这话果然一点不假。

    立刻有一名御营司的兵士站了出来。

    罗幼度在空气中做了人工呼吸的动作，让兵士有样学样。

    兵士领悟力不错，效仿者对着赤身大汉来了两个人工呼吸。

    然后……

    “呕啊……”

    那名兵士只做了两下，竟直接呕吐了出来，苦着脸道：“他，他嘴好臭……呕……”

    罗幼度登时兴奋了。

    历史上的林仁肇就是有着极重的口臭，他请了很多的大夫都治不好。

    当时赵匡胤已有征伐南唐之心，但他对林仁肇非常忌惮，施展了离间计。加上林仁肇在南唐威望极高，引得了皇甫继勋、朱令赟的嫉恨，在李煜面前恶意中伤他。

    李煜一时不查，给林仁肇赐了毒酒。

    喝了毒酒的林仁肇口臭的毛病给治好了，但是人也跟着没了。

    看着那名兵士退缩了。

    罗幼度肃然道：“四十个周元通宝，吹一下四十。”

    张琼听了都有些心动。

    旁边听到的另一名兵士，自告奋勇地上前。

    最初的那名兵士一抹嘴上的污渍，直接扑到了近处，不给任何人机会，做起了人工呼吸。

    在罗幼度的指挥下，兵士人工呼吸五次，他做三十次的心肺复苏。

    一连做了三轮，赤身大汉突然呛了一口水出来，大口地喘着气。

    罗幼度闻到一股不适宜的味道，人退出了一丈开外。

    张琼也顾不得按住他，也躲开了。

    不过还算忠心，懂得挡在罗幼度的身前。

    至于那倒霉的兵士已经跑到斗舰船沿吐去了。

    心疼！

    摇着有些昏昏的脑袋，林仁肇双手抱着头，用力地拍了两下，随即敏锐地环顾着四周，身子也渐渐弓起。

    看着旁边旌旗上写着大大的“罗”字，又放松下来，自嘲道：“想不到我也有给生擒的一天。”

    罗幼度笑道：“凡事总有例外。”

    能够生擒林仁肇那真是极其不易的事情。

    林仁肇自小在穷山恶水的闵地长大的，跋山涉水如履平地，还能潜水十几分钟。

    这上了山，他是贝爷中的贝爷，下了水是德爷中的德爷。

    就他这一身能力，只要有山有水，想要生擒他，难如登天。

    只是这一次阴沟里翻船，让石油的黑烟迷了眼睛，看不清楚事物，又因楼船着火，跳水逃生的时候，脑袋撞上了斗舰，出现了短暂的昏迷。

    然后一个能够在大海里畅游的水中蛟龙很不幸地溺水了……阴差阳错地就落入罗幼度的手上。

    感受着全身的疼痛，握着的双拳根本没有力气，破罐子破摔道：“既然落入你们手上，要杀要剐，悉听尊便了。”

    罗幼度道：“我费尽千辛万苦地将将军从鬼门关拉回来，怎么舍得杀将军。”

    “救我？”

    似乎因长时间的缺氧，林仁肇脑子有些短路，反应慢上一拍，好一会儿才反应过来：“你想要我跟着你？”

    “不，跟官家，大周天子，可不是我。”

    罗幼度可不敢僭越，虽然心底是这么想的。

