
　　“上鱼了。”

　　半小时后。

　　严国梁一扯鱼竿，高高将鱼线抛起。

　　而在鱼线末端的鱼钩上，正挂着一只鲜活肥美的大黑莲。

　　“啪。”严国梁用手抓住黑莲，将黑莲放进旁边的桶里。

　　火麒麟眯起眼睛，用手摸索着口袋。

　　“来根烟吧。”

　　严国梁把肥鱼收好，重新将鱼钩甩出。

　　刚刚火麒麟在旁边摸索半天，也没有摸出什么的东西。

　　严国梁知道他在找什么，嘴角露笑，非常干脆的拿出一包香烟，散出一根给火麒麟。

　　火麒麟看见已经打开，递到面前的烟火，点点头，拿出一根烟，就跟僵尸一样，把烟嘴放在皱巴巴的嘴唇上，然后掏出一个打火机，将嘴里的香烟点燃。

　　而在火麒麟的小凳子旁，密密麻麻，地上早已撒满几十个烟蒂。

　　要是往土里挖点，还能看见老旧，氧化的更多香烟尸体。

　　路过玩泥巴的小孩们，也许都能从地上斑驳当中，看懂一个男人的苦涩。

　　据严国梁得到的资料了解，火麒麟原本是湾仔的一个沙展。

　　两年前的某次警队尾牙上。

　　他身边一个大胸马子，主动找机会傍上洛哥。

　　洛哥当时心情不错，见色起意。

　　有得玩当然要玩。

　　可这件事情被火麒麟敏锐的发现，并且在马子家里成功捉奸。

　　开玩笑，火麒麟虽然烂赌人废，但好歹也是一大混子。

　　让他拿枪和人拼命不行，可要背着他偷人？火沙展恐怕的实力立即就会爆发！

　　不过，捉奸也得看奸夫是谁。

　　他失败还好，捉奸成功就惨了。

　　只见当时火麒麟持枪冲进房间，一把掀开被子，露出洛哥和马子的身体。

　　火麒麟瞬间吓懵，被洛哥抢过警枪，朝着额头一阵猛砸，当场把他砸进医院，并且下令将他调到船湾署守水塘。

　　至于，火麒麟的马子，洛哥玩腻之后，自然是拿出一笔钱，随便打发掉喽。

　　而按照守水塘的规矩，进门降一级，火麒麟便从沙展降成普通警员，在船湾署中沦为最底层的存在。

　　加上船湾署又没什么油水，火麒麟每天只能钓鱼度日，皮肤越晒越皱，长相也愈加凶恶。

　　反正船湾署没什么事，上班就钓鱼，下班就收杆，日子一天天就这样过去两天，火麒麟也封闭了两年。

　　在这种封闭当中，他逐渐形成一种自闭、偏执、呆傻的性格。

　　船湾署里，基本没人会和火麒麟打交道，不过严国梁却读懂火麒麟的做法。

　　“他这是在自杀啊。”

　　“厌世者的自杀。”

　　时间要用起来才变得珍贵。

　　日复一日的浪费时间，不是自杀是什么？

　　这是一种麻痹，无痛的自杀。

　　也许，两年前的那件事情，已经磨灭面前这个男人的全部生存意义。

　　严国梁现在要做的事情，就是重新点燃他的斗志。

　　让他为ICAC出力。

　　严国梁自从决定改变ICAC的风格以后，就打算吸收一些够手段的江湖人物进来。

　　为此，他收集许多资料，最后发现只有火麒麟最合适。

　　首先，火麒麟够坏，是一个十足的坏警察，只有坏警察才懂得怎么对付坏警察。

　　其次，火麒麟任职时间很长，深刻了解警队内部势力的组成、构架与变化。

　　打蛇打七寸，只有这种人才能打到警队的要害。

　　当然，像火麒麟这种人才船湾署有很多，什么李树堂、程海风、他们的能力甚至比火麒麟更强。

　　呵呵，三人都在船湾署，三人都有光明的未来……

　　可火麒麟有特殊的地方！

　　李树堂、程海风等人作为警队的一份子，不管在内部受到怎样的打击，都很难转投ICAC。

　　因为，这等于背上叛徒的罪名，会被港岛警队两万名警员所不容，随时都有生命危险。

　　而他们没必要冒这个危险，也没必要摧毁自己在警队的全部未来。

　　连冷板凳都坐了，谁还想找死？

　　不过，火麒麟和洛哥有抽，别人坐冷板凳，将来还有调走的机会。他坐冷板凳，就是一坐到底，坐着等死。

　　只要他还有一点男人的骨气，想要拿回一点男人的尊严。

　　这时候借机加入ICAC，利用ICAC和警队的斗争，才是最好的办法。

　　斗垮警队，斗垮雷洛！就从加入ICAC开始！

　　严国梁有把握说服火麒麟，点燃他心里的斗志。

　　只听他这时拿着钓竿讲道：”像你这样的人才，不应该留在水塘。”

　　火麒麟转过头，面露不耐的审视道：“未请教，你边位？”

　　“ICAC，严国梁。”

　　严国梁报上名号，转头和火麒麟对视。

　　火麒麟又把目光看向水面，皱起眉头的述说道：“ICAC…ICAC……”

　　“呵呵呵，呵呵呵。”

　　火麒麟突然发出一串冷笑，随后莫名感慨道：“不是那么倒霉吧，谁都抓不到，就来抓我？我就这么好欺负？”

　　“你要抓就抓，反正在水塘钓鱼和在赤柱打球没咩分别。”

　　严国梁拿着鱼竿，穿着白衫说道：“我不是来拉你，我是想请你回去帮我拉人。”

　　“哈哈哈。“

　　”哈哈哈哈哈！”

　　火麒麟的冷笑，又变成放声大笑。

　　湖面上回荡着火麒麟的笑声。

　　火麒麟接着扯嘴和严国梁话道：“我老实和你讲，如果一个衰差佬有十个条件，那么我十个条件都符合。”

　　“叫我帮你？我话你脑子肯定是被庄探长带人给踹秀逗了。”

　　其实，从火麒麟说出来的话，就能看出他还是对目前局势有些了解。也许是警廉交锋作为时代大戏，实在是太受到瞩目了。

　　但严国梁没有听见火麒麟第一句话就坚决拒绝，心里顿时有了把握。

　　现在火麒麟的嘲笑不是嘲笑，只是一种试探和询问。

　　严国梁拿起鱼竿，感觉有上“鱼”了，此刻表情自信的说道：“我就是看中你够衰才找你！”

　　“我手下的那班手足，全部都是初出茅庐的大学生，警察随便用点卑鄙的手段，就把他们吓到大规模辞职。”

　　“他们太善良了！ICAC需要一位够狠的！”

　　火麒麟沉默片刻，站起身，把烟头丢在地上，用警靴踩灭，然后看着大山，背着严国梁出声问道：“要我转头ICAC，就是要我当叛徒喽。”

　　“我很两年没钱打牌了。”

　　“你打算给我多少钱？”

　　“虽然我的薪水不高，但是算上‘下面’那一份，好像也比你高耶。”火麒麟用手做出一个下切的动作，一看就是老油条了。

　　而警官们呆在船湾署，虽然没油水，但却照常有规费，火麒麟说的是实话。

　　严国梁则是安静看着湖面答道：“工资上面有规定，不过我有一个东西，是警队永远也无法给你的。”

　　“是不是啊？严sir！”

　　“什么东西有你话的这么巴闭！”

　　火麒麟伸了一个懒腰，就像一个刚刚于沉睡中醒来的高手。

　　严国梁语气平静而有力的讲道：“尊严！”

　　“做一个男人的尊严！”

　　火麒麟眼神里瞬间迸发出一抹神采。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，196 厌世者“火麒麟”免费阅读。https://www.23sk.net 