    “我们一定不会辜负老祖宗的厚望！”

    苏婉仪、洛璃和君莫笑等三人，神色恭敬，朝着车厢的方向躬身一礼，然后转过身来。

    此刻。

    三名少年少女，衣袂飘飘，神采飞扬，意气风发，手持无上神剑，身上散发出一缕缕惊天的剑意。

    “呵呵，我道是何方神圣，敢撞倒我神衡宗的山门，原来是三个乳臭未干的小娃娃！”

    一名神衡宗的涅槃境长老，负手站在人群之前，望着那辆黑色马车，脸上露出了阴冷而嚣张的笑容。

    “来人，把这三个人杀掉！”

    这位涅槃境的长老大手一挥，人影幢幢，立刻有十几名神桥境的弟子就扑了上去。

    “回来！”

    忽然间一道身影飞了过来，怒吼了一声。

    他将那十几道身影硬生生的喊了回来。

    这一名青年远远望着洛璃和君莫笑，眼中露出了愤恨的目光。

    “刘长老，那一对少年男女，正是在积雷山斩杀三大宗门天骄弟子的那两个家伙！”

    这名青年咬牙切齿的说道。

    “原来就是他们？胆子不小啊，竟然敢硬闯我们神衡宗！”

    一道身影从天落下，化作一名青衣老者。

    这老者不怒自威，气息强大而恐怖，一身修为已经达到了涅槃境十层巅峰。

    他就是神衡宗的宗主任天行。

    半步天命境的大修士。

    如今神衡宗的那两名太上长老已经陨落，他就是神衡宗的第一高手。

    “宗主，就是这两个家伙，杀了我们那么多的师兄弟，从而也导致了我们三大宗门与积雷山的一场大战，他们就是罪魁祸首！”

    那名青年指着君莫笑，大声的控诉着两个人的罪行。

    “杀了他们！”

    四周神衡宗的弟子们一个个怒气冲天，大声咆哮了起来。

    这些弟子人数上万，神桥境有数百人，塑神境有数千人，元海境修为的弟子也有两三千人。

    声势浩大。

    愤怒的音浪，此起彼伏，令人心惊肉跳。

    君莫笑从马车上跳到广场中央，他此刻剑意沸腾，一道巨大的神龙虚影，出现在身后。

    他做好了战斗准备。

    洛璃和苏婉仪也跳了下去，分别站在君莫笑的左右两边。

    君莫笑眼神冷漠，冷哼道：“我们这一次来，就是来挑战神衡宗的，你们不服的话可以一起上！”

    “哈哈……”话音一落，四周传来了神衡宗弟子们的嘲笑声。

    望着这三名少年男女，虽然长得都极为俊美，堪称人中龙凤，但任天行却在心中颇觉得好笑。

    这三个家伙……是被驴踢坏了脑子吗？

    哪怕昔日能够在积雷山脉击败三大宗门神桥境的天骄弟子。

    难道……

    就能挑战整个神衡宗吗？

    真是自不量力。

    那一辆黑色的马车，任天行刚刚发出神识打探过，空无一人。

    神衡宗有一座护山大阵，一旦有天命境的修士闯入，护山大战就会自动激活。

    如今大阵没有变化。

    所以，任天行非常笃定，这三个少年身边，再没有其他人了。

    任天行扫了一眼君莫笑，目光在那道神龙虚影上打量了几眼，也没看出什么出奇的地方。

    这世间的修士，有很多剑法都身具异象，有龙有凤有玄武……各种神兽，什么都有。

    任天行压根就没有把君莫笑等人，往神龙宗上联系。

    毕竟神衡宗在这上万年中，传承了不知多少代宗主了，而他也只是个提线木偶，只是往下传送命令而已。

    所以，他对于如今名不经传的神龙宗也不太熟悉。

    任天行身为宗主，只是知道宗门秘密流传下来有这么一个古老的任务，需要他这个宗主定期跟踪一下。

    但执行，由下面的剑王宗来执行，他对于神龙宗的修士，他一个都没见过。

    更别提神龙宗所擅长的一些功法了。

    任天行背着手，目光落到对面三人的身上，面带讥讽的笑道：“真是有意思……两名神桥境，一名塑神境，谁给你们的胆子？敢到我们神衡宗来闹事？”

    “哼！”君莫笑一抖手中的混元无极剑，冷笑道：“废话少说，手底下见真章吧！”

    任天行心念一动，发出了一道传音。

    顿时两名涅槃境五层的长老，从人群中一跃而起，落到广场之中。

    任天行知道，这一对少年在神桥境拥有极强的战力，曾经两个人独对三大宗门六十名天骄弟子。

    所以他并不敢托大。

    他没有派出神桥境的弟子，免得到时候造成不必要的伤亡。

    现在任天行直接派出两名涅槃境五层的长老，干净利落的结束战斗就好了。

    在众目睽睽之下，杀掉这一对少年男女，为死去的宗门弟子报仇，也能够壮大神衡宗的声势。

    “涅槃境五层？”

    君莫笑眼皮微眯了起来，握剑的手，因为兴奋而有些微微颤抖。

    “杀！”

    君莫笑脸色肃杀，悍然发动了神龙剑法，朝着两个人攻击了过去。

    洛璃和君莫笑一向有战斗默契，在这一刻，她也发动了攻击。

    任天行嘴角露出一丝嘲笑。

    “真是螳臂挡车，自不量力啊！”

    在他看来，两人施展的剑法实在是不堪一击。

    由两名涅槃境的长老出手，估计一个回合，就能将这一对少年男女斩杀于剑下。

    而至于剩下的那一名塑神境的姑娘，到时就交给门下的神桥境弟子斩杀好了。

    那两名涅槃境的长老，望着那漫天汹涌的神龙剑光，脸上流露出强烈的嘲笑神情。

    两个人拔出剑来，漫不经心的一剑就劈了过去。

    一力破万法。

    任对方剑法如何精妙，双方境界相差悬殊。

    他们在力量上拥有巨大的优势。

    所以只要一剑，就能破了对方的剑招。

    两个人的手臂刚刚抬起来。

    忽然间面色大变，眼珠子都要瞪出来了。

    在这一刻，两人惊讶的发现，他们的修为，竟然从涅槃境五层猛地跌落到了涅槃境一层！

    “这是怎么回事？”

    “为何咱们的境界突然间跌落了？”

    两名涅槃境的长老互相对望一眼，心中掀起了惊涛骇浪。

    那漫天的剑光汹涌而来，两个人连忙挥剑斩了出去。

    轰轰！

    连续两声巨大的声音响起。

    这两位涅槃境的长老，只感觉剑身上传来一股难以想象的浩瀚力量，冲击着他们的五脏六腑，让二人猛地吐出了一口鲜血。

    “好强的力量！”

    吐了一口鲜血之后，这两名涅槃境的长老连续后退。

    两个人心中，竟然丧失了战意。

    “发生了什么？”

    任天行震惊了，堂堂涅槃境五层的长老，怎么连对方一招都接不下来就吐血了？

    四周，围观的神衡宗弟子鸦雀无声。

    所有人都呆若木鸡。

    被眼前这一幕给彻底的震撼住了。

