    陆尘喝了一口茶，叹了一口气说道：“肯定有办法，他们还大臣，不知道什么狗屁大臣。”

    “今天不想说，早上上课说的喉咙不舒服。”

    “等将这批学生送走，我专门写一本书，帮他们科普一下经济学知识。”

    “陆村长真是博才，许多大臣都没有办法，陆村长居然有办法。”

    虽然陆尘没有说什么办法，但是李丽质就觉得他有办法。

    “好，我先去跟我父亲说说，陆村长忙去吧。”

    有办法，必须及时的汇报。

    李丽质走了。

    陆尘在那叹气摇头。

    骂一群大臣尸位素餐。

    此时，应该推进，但是大臣却要反着来。

    陆尘当然生气了。

    李丽质回去之后，将消息汇报给李世民。

    “哈哈哈哈，不愧是陆兄弟，他居然有办法。”

    “太好了，太好了。”

    “朕要去问个明白。”

    李世民还想直接去。

    但是一看天色，出城之后，就傍晚了，来不及。

    “不行，朕明天早上去，叫上几个大臣。”

    “皇儿，你立即派人通知陆村长，明天早上，我们去听他讲经济学。”

    当陆尘在院子里收到消息的时候。

    他马上就答应下来了。

    这事情已经动了他的根本。

    陆尘要改造整个大唐，那就要修路，怎么可能不修路。

    而古人的思想，太落后了。

    还是那一套士农工商的理论。

    陆尘必须破除了这陈旧的理论。

    陆尘回到房间里面写了一些东西。

    没有写书，而是列了一些大纲。

    随便列举了一些东西，然后就思索了起来。

    这个时代的知识，都是重农抑商的思想。

    而陆尘要帮他们推演一下，如果不是重农抑商会如何？

    仔细推演了一番，一直到晚上很晚，陆尘才睡下。

    而李世民那边，同样很晚才睡。

    这也关系到他的百年大计。

    第二天，李世民就带着侍卫，坐上马车，向大河村而去。

    而昨天，几个大臣已经接到通知，让他们在大河村村口集合。

    这些人，是之前议事的那几个人。

    戴胄跟段纶也都在。

    他们城门一开，就出了城，然后向大河村而去。

    在村口汇合，李世民带着他们进去。

    “戴爱卿，段爱卿，保密的事情，你们可都注意好了。”

    “是陛下。”

    两人虽然奇怪，但也都答应了下来。

    等他们到了，陆尘也在那准备了。

    “陆兄弟，听说你有办法，我们一大早就来了。”

    “一些人你熟悉，不熟悉的，就不介绍了。”

    陆尘挥手，让人去准备茶。

    而陆尘连夜让人赶制了一面光滑的木板，将作为黑板来用。

    他将用炭笔，给众人上课。

    上课之前，陆尘先将众大臣，也就是提倡修路会破坏民生，会导致大乱的人给痛骂了一番。

    骂了足足有一刻钟。

    这让众人十分的尴尬，因为陆尘骂的就是他们。

    等骂完了，陆尘喝了一口茶，然后才说道：“这修路，不仅不会导致粮食大量的减产，反而会让大唐国泰民安，会导致天下大乱，简直就是无稽之谈。”

    陆尘先抛出他的结论来。

    众人自然不信。

    长孙无忌先站起来说道：“农为天下根本，只有保住了根本，才能长治久安。”

    “如今，长安城周围，已经导致了大量佃农抛弃土地，这焉能不乱。”

    长孙无忌说完，得到很多人的支持。

    这戴胄也一样。

    他高声说道：“这土地大量抛荒，朝廷自然税收减少，故修路没钱，也长久不了。”

    这些理论，连李世民都是同意的。

    众人也同意，但是他们大部分认为，修路是非常有利的，又必须修路。

    等他们说完，陆尘敲了敲黑板。

    然后写了两个字。

    修路。

    将修路写上去。

    陆尘说道：“接下来，你们听听我的推导。”

    “今天好好的给你们上上经济学。”

    经济学，李世民是最为感兴趣的。

    他连忙让人做笔记。

    而李承乾跟李恪都不在，只能让几个大臣来做笔记了。

    王德虽然也在，但是太监一般都是不允许识字的。

    这王德识字也不多。

    “修路，会导致土地价格下跌，大量的佃农变成了工人，土地抛荒，减产。”

    “这是你们的理论，可对？”

    众人点点头，可不是这样？

    陆尘又写了佃农跟农民两个词，然后圈起来。

    “首先，我跟你们说说这佃农跟农民，他们是有区别的。”

    “佃农会跑，那是因为他们没有土地。”

    “但是，农民不会跑，他们有土地。”

    “这些农民，他们有土地，种出来的粮食，够吃，所以他们不会让土地荒废了。”

    “他们也许也会出去做工，但是绝对不会在农忙的时候出去。”

    “这样，农民部分就增收了。”

    “荒废的土地，都是大世家，大贵族，那些土地很多，自己种不过来的。”

    陆尘分析完，看着大家。

    敲了敲黑板。

    “可有人反对？”

    这分析没错。

    众人看的明白。

    房玄龄则说道：“这样，也事实上造成了土地荒废，粮食减产。”

    陆尘点点头说道：“没错，短期看，是减产了。”

    “但是，政策的推进，有滞后性，如果继续修路下去，第一年会减产，但是后面却会导致粮食增产。”

    众人愣住。

    这是为何？

    不可能的吧？

    魏征不服气，举手说道：“不可能，如果减产，只会年年减产，农民都去工地上了，地谁来种。”

    陆尘点点头，然后说道：“你们听我分析。”

    陆尘又说道：“首先，这些大世家，大地主，土地抛荒了，他们没人种田，会怎么办？”

    “几种可能，第一就是荒废了，也就是抛荒了。”

    陆尘说完，几个人摇摇头，一般情况下是不会的。

    短期抛荒，长期是不可能的。

    抛荒了，税收还要继续交。

    不过，大世家也基本很少交税，但是抛荒了，也是可惜。

    “第二，他们会出钱去买很多农具来，比如我制造精良的农具，这样更少的人，就能种更多的田。”

    “这第二种可能，你们说说，有没有可能？”

    房玄龄说道：“不可否认，很多人会这样。”

    “如此，抛荒的只是一部分，增加效率，是这些人必然的选择，有了精良的农具，这土地会慢慢的开始增产。”

    “接着，我来说第三。”

    “第三种可能，他们就是将土地给卖了。”

    “能卖给谁？大世家，大地主，此时可定不要了。”

