
　　王大勇和王小二跟着王老七回到家，王小二问：“爹，你有啥办法对付那个女鬼，我看她挺厉害的！”

　　王老七哼了一声，说：“自古邪不胜正！你在心里怕她，自然觉得她很厉害！只要不怕她，她就拿你没办法！”

　　王小二撅了撅嘴，说：“我不怕她有啥用，还得让刘友庭一家不怕她才行！”

　　王大勇这时候说：“爹，不是说家里供着菩萨，那些邪祟是进不了家门的吗？而且，我看刘友庭儿媳妇的身体也挺好的，那女鬼怎么在她身体好的时候，还能害她？”

　　王老七说：“你的那些说法，的确存在，但也要分时候。

　　今天夜里出现的这个女鬼，怨气、戾气都很大。一旦邪祟的力量达到一定的量级，就能在任何时候进入人的房舍。”

　　王小二说：“那她不是随时都能去刘友庭家吗！咱们走了，他们家会不会出事？”

　　王老七叹了口气，说：“以暴制暴也不是办法，她是来讨债的，咱们如果也用仇恨的眼光去对待她，恨不得让她再死一次，就算真的把她制住了，恐怕到最后也不能从根本上解决问题！”

　　王小二听了王老七的话，有些不明白，他问：“既然她是来讨债的，咱们把她收了，或者让她灰飞烟灭不就行了吗！为啥不能从根本上解决问题！”

　　不等王老七回答，王大勇说：“我明白咱爹的意思，万物的生存都遵循因果，咱们帮着刘友庭家收了那个女鬼，或者让她灰飞烟灭了。虽然暂时帮他家解决了问题，但是他们家和那女鬼的恩怨仍然存在，并没有化解。

　　而且，我们如果真的让那女鬼灰飞烟灭，我们也相当于欠了那女鬼的债。无形中，我们就让自己背了债，那太得不偿失了！”

　　王小二听了王大勇的话，觉得有些道理，说：“那我们能怎么办，既不能收了她，又不能让她再死一次。难道要让她，继续去害刘友庭家的人？”

　　王老七吸了口烟，摇摇头说：“肯定不能让她继续害人！你们俩把《风水八诀》看完了，就没看过怎么化解恶鬼的怨气？”

　　王大勇一拍脑门，说：“我想起来了！我记得有一个超度鬼的办法！”

　　王小二也点头，说：“我也想起来了！”

　　王老七这才慢悠悠的说：“咱们就按照《风水八诀》里的办法，把这女鬼给超度了！这样她就不会再想着害人了！”

　　爷仨聊了一会，都各自去睡觉了。

　　王小二几乎刚躺下就睡着了，睡着以后，一个穿着蓝色竖条纹毛衣的女人，出现在了他的梦里。

　　“你爹把我打的好疼啊！”那女人站在远处，背对着王小二哭的很伤心。

　　王小二并不知道，他当时就在他自己的梦里，听见有女人在跟他说话，他忙抬头去看。

　　“你是谁？”王小二问。

　　“你们以多欺少，刚刚打伤了我，现在还问我是谁！”那女人的口气并不好，甚至有些生硬。

　　王小二听了她的话，更纳闷了，说：“你到底是谁？我爹啥时候打过女人！”

　　“哼！你们刚刚在刘友庭家把我打伤，现在就不认账了！”那女人突然转过头，看向王小二，她上前几步，却很快又退了回去。

　　王小二猛然想起发生在刘友庭家的事情，原来他看到的不是一个普通的女人，竟然是那个女鬼！他马上四处看了看，发现他就在他们家的西屋坐着。

　　想了想，发现不对劲，他从刘友庭家里出来，呆了会就回屋睡觉了，现在怎么还能在屋里坐着呢！

　　哦！这是在梦里！那女鬼竟然入了他的梦！

　　想通以后，王小二心里有数了，他说：“你到刘友庭家害人，我爹自然不能不管！不把你打伤，难道要眼看着你把刘友庭的儿媳妇害死吗！”

　　女鬼哼了一声，说：“杀人偿命！我去报仇有什么错！你们拦的了我一次，也不能次次都拦的住！总有一天，我能杀死她们！你们最好别多管闲事，否则，别怪我不客气！”23sK.com

　　不等王小二再说什么，那女鬼已经消失了。

　　第二天，王小二把他做的梦，跟他老爹王老七说了。

　　“爹，你说她会不会真的来咱家找麻烦？”

　　王老七哼了一声，说：“这么多年，我就从来没怕过鬼！如果真怕，我也不能做阴阳先生做了这么多年！”

　　王大勇说：“那她要是不明着来，让咱家的人闹个病，出个灾啥的，咱们抓不到她，不是也对她没办法吗！”

　　王老七见王大勇和王小二都是一脸担心的样子，气的直摇头。

　　“你们两个怂货！遇到事情不知道想办法，就知道害怕！再就是问我！要是哪天我死了，你们还能指望谁？”

　　王大勇和王小二见老爹生气了，都闭上嘴，不敢再问了，灰溜溜的跑回他们的西屋。

　　王小二又把那本《风水八诀》给找了出来，放在炕上，说：“哥，咱俩再研究研究，看到底怎么能把那女鬼的怨气给化解了！”

　　王大勇躺在炕上，说：“就你能！天天瞎折腾！折腾到最后还不是越帮越忙！你就老实的呆着，咱爹自然有办法对付那女鬼！”

　　王小二拿着书翻来翻去，寻找化解怨气的办法，他说：“你没听咱爹说吗，咱们不能啥事都指着他！他迟早有一天要离开咱们，咱们得把本事都学到手里，以后等咱们自立门户的时候，才不至于啥都不会！”

　　王大勇叹了口气，说：“你说，我才十九，你才十七！咱爹都快七十了！虽然心里觉得他能活到一百多岁，但是这两年看来，他真的是老了。你说的没错，咱们既然学了这一行，就不能啥都靠咱爹！

　　那咱们就好好研究研究，到底咋样才能把那女鬼给送走！”

　　王小二把书送到王大勇的面前，说：“哥！我找到了！在这！”

　　王大勇忙爬起来去看，在《风水八诀》的后半部里，果然记录着超度阴灵的方法。

　　王大勇和王小二当下便决定，今天就要用书里说的办法，给那女鬼超度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，007女鬼入梦免费阅读。https://xs.23sk.com 