    超级杨阳，关键时刻再献绝杀球！

    连续两次亚洲杯败于一人之手，日本主帅坦诚中国巨星无法阻止！

    两传一射，中国巨星闪耀亚洲杯！

    日本两度扳平凸显斗志，奈何国足手握无敌神兵！

    ……

    比赛次日，全国媒体上到国家权威的党刊党报和电视台，下到地区电视台和县市报纸，都纷纷报道中国队三比二险胜日本，再一次杀入亚洲杯决赛的关键战。

    杨阳在这一场比赛中的出色表现，再度引发了国内球迷的赞赏和热议。

    这已经是杨阳的第二届亚洲杯了。

    三年前，杨阳才十七岁，却已经表现出了比亚洲其他球员要更胜一筹的实力，并当选为亚洲杯最佳球员，而三年后的现在，杨阳再度拿出了令人惊叹的实力。

    决赛还没打，杨阳只为中国队出战四场，却已经攻入了七个进球，送上了三次助攻。

    可以说，他是中国队能够进入决赛，名副其实的头号功臣。

    权威党报就公开表示，杨阳在关键时刻的挺身而出，带领中国队突破了日本的围攻，再度杀入决赛，同时也让中国队再度成为了本届亚洲杯夺冠的头号热门。

    因为另外一场比赛里，伊拉克令人意外地零比零逼平了沙特阿拉伯，并且在点球决胜中击败了对手，爆了一个大冷门，一路黑到了决赛。

    中国遭遇伊拉克，所有人都相信，中国队是名副其实的大热门。

    “由于刚刚经历了一个辉煌而耀眼的赛季，杨阳目前还处在状态和体能的调整期，但很明显，根本没在自己最佳状态下的杨阳，依旧有着傲视亚洲其他球员的顶级实力。”

    “不管是伊朗，还是韩国，或者是日本，都没能找到有效克制杨阳的办法。”

    “日本队主教练奥西姆赛前就扬言，日本队已经找到了冻结杨阳的办法，可事实证明，杨阳根本挡不住，奥西姆在赛后也不得不承认，杨阳是无法阻止的。”

    “奥西姆说，杨阳太过全面了，他几乎没有明显的软肋，他可以下底传中，可以内切打门，可以助攻，可以妙传，可以远射，可以……他几乎无所不能！”

    “奥西姆还说，在足球场上，没有人能够阻止一个无所不能的球员。”

    “杨阳的能力哪怕是在英超，在欧冠这种顶级联赛里，都是当之无愧的佼佼者，在亚洲杯这个级别的舞台上，尽管他并未在最佳状态，但依旧还是游刃有余。”

    “七个进球，三次助攻，杨阳在四场比赛里，带领中国队打出了令人惊叹的攻击力，并成为了亚洲其他国家队都谈之色变的劲敌。”

    “所有人，哪怕是我们的对手，都不得不承认，拥有杨阳的中国队绝对是亚洲最强的球队之一，同时也是最具竞争力的球队。”

    ……

    来自权威党报的高度评价，让杨阳在国家队和国内的地位和影响力再度得到了提升。

    如果说，三年前的那一届亚洲杯，年仅十七岁的杨阳才刚刚初出茅庐，很多人都对他还不够信服，那么三年后的现在，背着荷甲历史最佳射手、英超最佳射手、欧冠金靴奖、英超最佳球员等多座金光闪闪的荣誉，杨阳已经成为了中国队最最重要的一张王牌。

    国家电视台不仅全程直播了中国队在亚洲杯的所有比赛，同时也在新闻报道中给予了重点照顾，而在比赛次日，国家电视台除了夸奖中国队和杨阳的出色表现外，还在重要时段的新闻当中，播出了杨阳赛后接受电视台记者采访时的一番话。

    “连续两届亚洲杯杀入决赛，这肯定是令人惊喜的成绩，但决赛还没有打，伊拉克能够杀入决赛，也绝对会是一支难缠的对手，我们不应该想太多，也不能有丝毫的大意。”

    “毫无疑问，连续两届闯进决赛，很多人都会觉得，我们已经是亚洲强队，甚至是具备亚洲顶尖的实力，但我觉得，我们还不行，球队还有相当巨大的提升空间。”

    “本届亚洲杯，我们的年龄较低，队内有一群年轻的队友，而不管是在面对伊朗、韩国还是日本，我们都暴露出了不如对手的一些地方。”

    “例如刚刚结束的，对阵日本的这一场比赛，我们在技战术能力上，明显要比对手略逊一筹，最后我们是依靠球队的整体表现，以及顽强的防守，守住了这一场胜利。”

    “当然，我们没有必要妄自菲薄，能够进入决赛，我们的目标就一定要冲击冠军，但我们也不能盲目自大，我们更应该看清楚差距，也应该看清楚趋势。”

    “我依旧还是认为，我们不管是联赛，还是青训，都还有相当长的一段路要走，我们在整个足球产业上，还远远落后于日本和韩国，跟这些相比，冠军和荣誉并不是最重要的。”

    没有人记得，这已经是杨阳第几次发出这样的呼吁了。

    足球改革的呼声也一直都不绝于耳，但国内足坛很多事情错综复杂，盘根错节，理都理不清，而每一次都是杨阳发出呼吁后，国内引发了一通热议，但没多久后又销声匿迹了。

    对此，杨阳也早有心理准备，他根本也不想去趟这趟浑水，所以他随后就提出，希望能够有更多优秀的年轻球员勇敢地走出国门，登陆欧洲联赛。

    他相信，借助欧洲联赛的锤炼和培养，中国球员的实力会得到进一步的提升，中国国家队的整体竞争力也一定能够更上一层楼。

    ……

    杨阳从来都不是一个喜欢在媒体面前说话的人，可以他今时今日的地位，有些话他不说，真的就没有人说了，说不定什么时候就被人给忘了。

    例如球员留洋，这一条路走得很辛苦，好不容易体育总局和足协都出面了，好不容易让俱乐部也愿意配合了，于是开始有越来越多的球员陆续走出国门。

    如果杨阳因此就感到满足，那指不定什么时候，这条路又断了。

    这些话，他不说，谁说？

    他不说，其他人来说，别人听得到吗？

    当然，听得到未必就听得进去，杨阳也只是尽自己所能，问心无愧就好。

    …………

    …………

    七月二十八日，亚洲杯迎来了第三名决赛，日本队零比零战平了沙特阿拉伯，但却在点球决战当中输给了西亚球队，最终只拿到了第四名。

    一天后，二十九日。

    面对伊拉克，阿里汉排出了自己最强大的进攻阵容。

    锋线上依旧还是杨阳、高林和陈滔的组合，中场则是邵嘉一、郑志和周海斌搭档，后防线是孙翔、冯晓挺、李伟锋和孙济海，门将是李磊磊。

    东南亚的夏季温度很高，又湿又热，但中国队还是从比赛第一分钟开始，就对伊拉克的球门发起了猛烈的进攻，以杨阳为首的进攻三叉戟，更是频频在伊拉克禁区内外制造威胁。

    伊拉克显然也是非常清楚，跟中国队打对攻，这绝对是在自寻死路，因此他们采取了死守反击的战术，面对来势汹汹的中国队，伊拉克表现得十分沉稳。

    这也是黑马球队一贯以来的特点。

    通过一连串的爆冷，让伊拉克球员变得前所未有的自信，他们死死守住己方禁区，轻易不给中国队任何的机会。

    整个上半场，中国队轮番冲击着伊拉克的禁区和球门，创造出了一次次的射门机会，但更多还是远射，真正禁区内有威胁的射门次数不多。

    最有威胁的还是杨阳在第二十三分钟，一个人带球突入禁区，搅得伊拉克的后防线失控，但最后临门一脚，他传给了高林，结果高林错失了绝佳得分良机。

    在把握门前一击的效率上，高林还是有所欠缺。

    下半场易边再战后，中国队继续保持着强压态势。

    所有人都十分清楚，面对严防死守的伊拉克，只要一个进球，就能够彻底改变局势。

    只要能够领先，那伊拉克将不得不主动出击，这就是中国队的机会。

    但在面对龟缩防守的伊拉克，中国队苦苦寻找着得分的机会。

    ……

    比赛时间在一点一滴地流逝，一个小时很快就过去了。

    中国队占尽了场上的优势，却始终没能找到破门得分的机会。

    球员们的心态多少变得有些急躁，伊拉克甚至开始打出了反击。

    可就在势头不妙，关键时刻，杨阳再度挺身而出。

    第六十三分钟，邵嘉一拉到左路拿球后，斜传到了禁区内左角一带杨阳的脚下。

    杨阳同时面临着伊拉克两名球员左右夹击，但他在停球的同时，顺便突然启动，利用自己出色的爆发力，灵活的控球，硬生生从两名防守球员中间杀出了一条血路。

    连停带过，杨阳带球斜插禁区，右脚突然大力抽射，直接将皮球轰进了伊拉克的球门。

    球场内的所有人都纷纷起立欢呼鼓掌！

    杨阳激动地再度冲出了球场，沿途不停地庆祝着进球。

    他很清楚，这个进球将彻底击垮伊拉克。

    ……

    落后一球，伊拉克意图打出反扑，但中国队开始稳守反击，形势陡然逆转。

    而一直到最后，伊拉克都没能威胁到中国队的球门，虽然他们一度在最后时刻接连打出了攻势，但八次射门只有一次射正目标。

    至于中国队，全场二十三脚射门，七次射正目标。

    而杨阳的进球帮助中国队成功卫冕亚洲杯冠军！