    距离邪恶科学家开启时光通道只剩下不到30个小时了。

    张恒一行人也来到了上下九步，这条位于荔湾区的步行街是老广州的传统商业区，有着绵延千米的骑楼街，超过三百多家商店，店铺林立，每天都有不少游客。

    “你怎么知道他在这里的，破坏王失踪后我们一度怀疑他在密谋着什么，也组织过人手搜寻他的下落，然而遗憾的是并没有能找到他，他以往犯案的时候都蒙着脸，也没人见过他的真面目，现在时隔这么长时间，想找到他也更困难了。”秃顶男人道。

    “你们之所以找不到他是因为一直有人在误导你们。”张恒道，在他进入平行副本的时间里，破坏王已经销声匿迹有两年多了，然而建造大师并没有完全放弃寻找他。

    张恒也曾参与过搜寻，和其他人不同他的确得到了一些有用的信息，也顺着线索找到了破坏王的下落，不过因为对方和他的主线无关，张恒也就没去打扰他。

    当然现在距离那时已经过去了四年，张恒也不确定他是不是还在那里，因此在KTV里用手机检索了一下。

    “误导我们，什么意思？”服务员小哥挠了挠头，随后他看到不远处的一个身影，眼睛一亮，“哈，那不是火焰妹嘛，哇，我好久没见到她了，自从破坏王失踪后她也申请了退休，能再见到这些老面孔真高兴，我们或许可以请她重新出山，和我们一起对付邪恶科学家，我还记得她的火焰很厉害，没有什么不能烧的东西。”

    服务员小哥一边说着一边走了过去。

    那是一家潮汕粿条店，被称为火焰妹的女人正在擦着桌子，听到身后的脚步声，没有回头，开口招呼道，“随便坐，几位想吃什么？”

    “嗨，火焰妹，我不知道你在这里打工，我们遇到了点麻烦，邪恶科学家要毁灭城市，我们需要你的帮助，另外帮我来一份牛肉粿条吧，我的肚子差不多也饿了。”服务员小哥搬开一把凳子坐下。

    这个熟悉又陌生的称呼让擦桌子的女人愣了愣，这一次她终于转过身来，“恶魔屠夫？”

    “还有我……”秃顶男人也走了过来，“好久不见，老朋友。”

    “抱歉，你是哪位？”火焰妹皱了皱眉头。

    秃顶男人用手掌遮住自己头上秃掉的部分。

    “哦，是你，当年一直对糖果宝贝死缠烂打的那家伙，你需要提高你挑礼物的能力，哪有男人会拿苏菲当礼物的。”

    “不，你认错了人，我只是一个路过看热闹的普通人。”秃顶男人严肃道，“另外为你介绍我身边这两位，他们是天选之人，还有那个不开口的人是信使。”

    “…………”

    “好吧，是什么风把你们吹来了？”火焰妹收起了手中的抹布。

    “就像我所说的，我们需要你的帮助。”服务员小哥接着道，“还有，我的粿条多放一点沙茶酱。”

    “抱歉，我没法帮助你们，如你们所见，我已经不是建造大师了，现在的我就是一个普普通通的个体户，不过那份粿条倒是没什么问题。”火焰妹耸了耸肩。

    “实际上，我们不是来找你的。”张恒这时开口道。

    “什么意思？我们不找她还能找谁？！”秃顶男人奇怪道。

    “你不打算让厨师出来见我们一下吗？”张恒望着火焰妹。

    后者闻言脸色微变，“见什么？你们是不是找错了人。”

    结果她话音刚落，里面的厨师自己走了出来，“阿纲还没回来吗，要我去接他吗，咦，有新食客啊。”

    “破坏王，久仰大名了。”张恒道。

    “谁，破坏王也在这里？！”秃顶男人好奇的东张西望，然而却没有在粿条店里看到其他人，他的目光最终移到了面前那个看起来白白胖胖的厨师身上，“不会吧，你说这家伙是破坏王？！不可能吧，和所有建造大师们斗智斗勇，让一整座城市的人都恐惧的恐怖恶棍，长得未免也太，呃……普通了吧。”

    “哈，好久没有人这么叫我了。”白胖厨师挠着脑袋，倒是很爽快的就承认了自己的身份，“年轻的时候不懂事，一门心思的想出名，博取周围人的关注，为此不惜和整个世界为敌，给你们添了不少麻烦，不过成家后我终于明白了一个男人的责任是什么，尤其在火焰妹怀孕，生下我们的第一个孩子后，我们在这里租了门面开起了粿条店，所以放心，这些年我已经彻底洗心革面了，连卷胶布都没有拆开过，实际上我差多已经忘了该怎么拆东西了，哈哈哈。”

    服务员小哥闻言大惊，“这可不是什么值得高兴的好消息，我们这次来找你就是为了拆东西的！邪恶科学家建造了一支仿生人军团，他会在28小时候毁灭世界，只靠我们这点人手没法阻止他，我们需要你的帮助，破坏王！”

    “这个嘛……我的确一度非常擅长拆东西，没有人能比我更会拆东西，但是现在的我也真的只是个粿条店的普通厨师，我已经做不到曾经能做的事情了。”破坏王道，为了证实这一点他还特意拿起了一旁的一只小板凳。

    结果整整过去三分钟他却连一条凳子腿也没能卸下来。

    而在场众人都能看得出他并不是在假装演戏，而是真的在很努力的尝试，但正因为如此结果才更加令人震惊，他的退化速度简直是史无前例的。

    “看，我不是不想帮你们，是真的已经失去了自己的能力。”破坏王道，“如果有可能，我也想弥补曾经发生的那些错误，为拯救世界出一份力，但是很抱歉，我已近不是你们要找的人了，不过，凡事有失必有得，我虽然失去了惊人的破坏力，但是现在的我练就了一手出色的厨艺，你们一定要尝尝我的粿条，不是我自吹，这很可能是方圆十里内最好吃的粿条，既然你们是火焰妹的老朋友，那我就给你们打个对折怎么样，我算算，五个人一共是五十块钱，另外，我再每人送你们两颗牛肉丸，保证筋道。”