    “无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物！”

    潮水般的欲望再次涌来，萧业以咏叹读书法反复诵念，虽然脑海中仍是幻象纷呈，但是心灵却稳固下来，渐渐地，他意识到一个问题。

    何为善恶？

    打个比方来说，地球上的食人部落，把人杀死后分割，烹煮，部落里的小孩子围在一边欢呼，眼里满是对美食的渴望，如果你是旁观者，会不会毛骨耸然？

    所以说，就一件事物而言，本身没有善恶，有善恶之分的是你，是你的经历让你共情，在你看来无比邪恶之事，在那个部落，则理所当然。

    可以理解为鸡同鸭讲，不在一个频率。

    直到此时，萧业才真正明悟何为无善无恶心之体。

    心没有善恶，也没有情绪，正如天地不仁，视万物如刍狗，先天没有情绪，情绪源于后天，是现实映照内心，折射出的感官。

    由后天返先天，是所有修士不可或缺的历程，可这并不代表必须剥离情绪，事实上也剥离不了，人只要身处于物质的世界，内心与现实就互相影响，不以任何人的意志为转移。

    换个角度理解，心灵是白纸，现实是笔墨，现实与心灵交汇，无时不刻在心灵这张白纸上作画，留下独属于那一瞬的痕迹。

    或许……这就是心猿意马的根源，也是佛门求空而不可得的原因。

    除非超脱现实，进入一个纯精神的世界，才能求得真正的空，也就是说，空只存在于心灵，一旦意识脱离了心灵，空将不复存在。

    进而推衍，佛门常挂在嘴边的的大自在、大逍遥、大解脱与大圆满在现实中根本不存在，只存在于自己的内心。

    而佛门神通妙法可视为色相，在护持佛门的同时，又反过来阻碍佛门求取真谛，两者形成了悖论。

    难怪佛门常说放下屠刀，立地成佛！

    所谓屠刀，表义是杀人的人，将之抽象化，则为神通法力，再进一步，概指色相，试问一名佛门大能，苦苦修持无数年，拥有了通天彻地的伟力，让他散功，作个凡人，他会愿意？

    禅宗的主旨是，佛在每个人内心，因此西天诸佛，不是真正的佛，而是伪佛，真佛不能存世，一旦放弃神通，意识就会坍塌于心灵，涅槃了！

    诶？

    自己好象窥得了一丝佛门涅槃的奥秘！

    只有真正的看透看破，放弃一切，才能涅槃，但凡有一丝牵绊，都不可能涅槃。

    陡然间，萧业才气翻涌，幻化出无善无恶心之体七个大字，又逐渐向有善有恶意之动演化。

    萧业大喜，他知道自己真正吃透了王阳明四句真谛的前两句，忙收摄心神，谨守一点灵光。

    才气以肉眼可见的速度增长，金丹也运转起来，丹内的元婴睁开眼睛，一口口吐纳着真气，推动金丹加速旋转。

    萧业不再迟疑，又掏出一把丹药塞进嘴里，同时取出上百块上品灵石，拼命吸收灵气，修为节节攀升！

    “大哥！”

    正赶过来的林敏漪看着萧业的模样，骇然叫道。

    “不要打扰，卫领有了突破！”

    林敏之目中现出羡慕之色，摆了摆手。

    众人打扫了战利品，正待向萧业汇报，却见着这般奇景。

    “大家都过来，我有些感悟传给你们，灵石散逸的灵力也可以吸收，记着不要过量，以才气震荡，析出杂质！”

    萧业低喝道。

    “嗯！”

    心如心意猛一点头，喜滋滋的奔过去。

    蹭感悟，太乐意了。

    众人纷纷奔上，围着萧业，盘膝而坐，各自释放出差参不齐的才气，萧业通过才气，把对心经的感悟传递过去。

    ……

    时间仿如静止了，所有人都专著于修行，情花丛中，紫姑也全无动静，不觉中，半个月过去。

    李显终于回了洛阳，看着那熙熙攘攘的待道，不胜唏嘘。

    “呆会儿大王见着母皇，千万别乱说话，记着哭就可以了。”

    韦妃小声提醒。

    “孤有数！”

    李显点了点头。

    “王爷王妃，既然进了城，我们就在这里分开吧。”

    这时，姒昭君的声音在外响起，把人送回洛阳，素心宗的任务也完成了。

    韦妃有交好素心宗之意，探出脑袋笑道：“一路相送，不胜感激，今日还要入宫见拜见母皇，他日安定下来，再向诸位致谢。”

    “王妃客气了！”

    姒昭君微微一笑，与众人离去。

    云中子早已撤走，门人弟子也知晓了真相，当苏小小等人回来的时候，无不欢呼雀跃。

    “诸位长老，还有月儿，都随我过来。”

    把经过大略讲了讲，苏小小便唤道。

    “是！”

    众人随着苏小小回到最里面的小屋。

    诡异的是，苏小小面色渐渐沉了下来。

    “师姐，可是有不妥之处？”

    嬉阿妃忍不住问道。

    “我心里有些不安！”

    苏小小拧了拧眉心，就从怀里掏出一把储物戒指和数瓶精血，递给苏月儿道：“抽个空，试试能否打开。”

    “是！”

    苏月儿施礼接过。

    苏小小这才悠悠叹了口气：“自大劫消息传开以来，依次有苍山宗、阴阳宗、花间派团灭，梅花内卫的大阁领也因冲击阳神遭暗算身死，这其中是否有什么联系？”

    众女顿觉毛骨耸然！

    是的，如果照这个结论推衍，小门小派都要被清理，下一个被灭的岂不就是素心宗？

    “师姐，那几宗各有各的被灭之道，彼此间似乎并无关联。”

    一名元婴底气不是太足的嘀咕。

    苏小小摆摆手道：“没有关联才最为可怕，因为你不知道何时噩运会降临，当然，我也希望只是危言耸听，不过大家心里有个数也并非坏事，切勿因灭了花间派生出自满，对了，那小子回来了么？”

    “还没！”

    苏月儿摇了摇头。

    “嗯~~”

    苏小小不置可否的沉吟道：“近段时间，叫门下弟子都收敛点，马上大劫就要来了，我们花间派也没必要铺那么大的摊子，月儿、莲儿、彩儿，你们三人合计着，外围弟子能收则收，不能收的，给一笔遣散费，切断和宗门的关系，能多给尽量多给，不要让人有怨言，各地的青楼，也尽量转给教坊司罢。”

    三女均是心中一凛！

    苏小小的意思很明确，就是要放弃外围，也可理解为甩包袱，精兵简政，轻装上路，这说明，局面已经极不乐观。

    明明打了胜仗，却发出盛世警言，是否发生了什么事情？

    事实上，苏小小正是因为紫姑提示功法被修改过，才生出警兆，如果那个人真在历史上干了这样的事情，现在回归了，是否要了却因果？就不怕真相揭示，落个身败名裂？

    对于当权者来说，解决问题的方法从来不是认错，而是消灭提出问题的人，苏小小断定，一旦那人恢复了前世的修为，重执大权，必然要对付素心宗，把隐患彻底消除，也因此让她生出了极大的危机感。

    当然，此话不足为外人道，以免泄露出去，惹来那人的注意。

    “嗯？”

    突然苏小小神色一动，从原地消失！

    留下屋内一群女人面面相觑。

    绝情谷！

    本是晴朗的天空，刹那间天昏地暗，滚滚乌云汇聚而来，布满了压抑之极的气氛。

    “天刑雷劫？”

    萧业等人被惊醒，均是骇然。

    “看，苏小小前辈！”

    心如猛一指天空，正见苏小小屹立在云头。

    随即，一尊尊的阳神出现，有上清宫青衣老道，云浮子与云中子，有楼观道灵宝真人，有三清观华盖真人，有太清宫华盖真人。

    还有雷音寺洪难洪厄师兄弟，那烂陀寺鸩摩罗什及座下什门四圣，菩提寺的达摩和佛图澄。

    堪称大能云集。

    “我的天，怎会来了这么多阳神？”

    心如绝望的尖叫。

    是的，不仅仅是她，每个人的心里都充满着绝望，赶来的阳神大能，只要有一人动了杀心，自己这里无人能活。

    好在没人看过来一眼，均是凝神望向情花深处。

    萧业可以断定，异变必与紫姑有关，回想起大阁领被暗算，心里满是不安，就在这时，紫姑的千丈法身从情花从中，冉冉升起。

