
　　岳灵芝着急道：“等到他们来，太子殿下和三皇子有可能嗝屁了！”

　　“我们可以不参与打斗，但可以偷袭啊！我这里有一包汁了毒的暗器，我们躲在暗处发暗器就可以呀。”

　　欧阳箐心动了：“拿出来我看看！”

　　岳灵芝便伸手入怀，从空间里拎出一包三角形铁暗器。

　　这暗器是顾铮去镇上打铁铺定做的，然后岳灵芝调了有毒的药水浸了三天三夜。

　　“这个能够见血封喉吗？”

　　“你放心，这毒暗器虽说不能见血封喉，但若是见了血，也可快速让人全身无力！”

　　欧阳箐疑惑地看向岳灵芝的怀里，扁扁平平的，居然藏了这么一大包东西。

　　她侧耳细听，山上还没有人下来。

　　要是真等下去，还不知道什么时候。

　　欧阳箐咬咬牙，拉了岳灵芝便跑。

　　两个小姑娘跑到村子里的时候，很快听到有一处民居的院子里，传来激烈的打斗声。

　　这个村子房屋不多，隔得也比较远，居住人口应该也不多，看不到有村民围观，他们可能全都躲在自己屋里不敢出来。

　　岳灵芝就纳闷了，这么偏僻的地方，为何太子殿下和三皇子会一起出现在这里？

　　那些要捉她的人，又为何要杀他们两个？

　　那座民居有很高的围墙，欧阳箐和岳灵芝爬上了围墙边的大树，从树上可以看到院子里的情景。

　　太子殿下和三皇子果然在此处，他们两人背靠着背，全身血污，已经挂彩，太子殿下肩膀血流不止，三皇子则大腿受伤，皮肉外翻，也是血流不止，此刻正被七八名黑衣人围攻。

　　他们的样子很狼狈，手下的剑招虽然依旧狠辣，但奈何对方人多势众。

　　可能这次是他们兄弟第一次配合，彼此都不太放心将自己的后背交给对方。

　　这样互相顾忌，便更加的给了黑衣人机会，两人险象环生。

　　院子里横七竖八已经死了不少人。

　　兄弟两人的随从死的死，伤的伤，剩下的也不断被黑衣人杀死。

　　岳灵芝和欧阳箐都是暗暗吃惊，刚才从山上下来的黑衣人，不过是十名左右，现在院子里的，却有近二十名。

　　这就是说有两帮黑衣人围攻太子殿下和三皇子。

　　欧阳箐手里连续飞出暗器，一连打中了三名围攻太子殿下和三皇子的黑衣人，被打中的黑衣人惨叫连连，汁了毒的暗器见血，毒素迅速向伤口四周蔓延，剧痛也随血液传遍全身。

　　黑衣人痛得连手里的剑都抓不稳了，哐当，哐当，掉在地下。

　　与此同时，岳灵芝也打中了一名离得近一些的黑衣人。

　　其余黑衣人大惊，要防备暗器偷袭，对太子殿下和三皇子的攻击就缓了下来。天籁小说网

　　太子殿下和三皇子因此士气大增，有两名黑衣人被他们同时砍伤。

　　一名黑衣人大喊：“她们在树上，那小丫头在树上，快抓住她！”

　　三四名黑衣人跑到围墙边，要爬围墙上树捉拿她们。

　　欧阳箐一边飞暗器，一边嘱咐树上的岳灵芝：“你坐稳了！别掉下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百五十三章 你坐稳了，别掉下来免费阅读。https://www.23sk.com 