
　　第46章这是我男朋友

　　叶萌带着墨锦城回到家里的时侯，已经十点多了。

　　她一进来，叶柏轩就没有什么好气的说：“你又跑哪儿去了？今天三爷的人会过来，你不在家里等着，还出去疯。”

　　等他看到叶萌身边的墨锦城时，叶柏车下意识的从沙发上站了起来，这个男人身上的气势让他觉得不是个普通人，他甚至觉得这个男人站着，让他坐，他都不敢坐，这男人到底是谁？

　　他扭头问叶萌，“这位是？”

　　“我男朋友。”叶萌笑眯眯的回道。

　　“男朋友？”叶柏轩皱眉。

　　“对，我男朋友，墨三，过来坐。”叶萌拉着墨锦城坐到沙发上，给他倒了一杯茶。

　　等墨锦城坐了下来，叶柏轩也才坐下来。

　　叶柏轩很想盘问一下这个男人，可是每每接触到他的眼神的时侯，他吓的会把到嘴边的话又咽下去。

　　于是三个人便坐在客厅里沉默，叶萌居然没心没肺的看起了电视。

　　陈婶儿上楼跟柳淑芹说：“夫人，大小姐从外头带回来一个男人，说是她男朋友。”

　　柳淑芹脸色变了几变，眉头皱了起来。M.23sk.com

　　叶萌真的是跟以前不一样了，她好不容易才让柏轩答应让叶萌跟三爷订婚，那丫头居然带了一个男朋友回来。

　　“下楼看看。”柳淑芹收拾了一下，她倒要看看叶萌带回来一个什么样的男朋友。

　　刚走到楼梯口，她就看到坐在沙发上的男人，心里一惊，这个男人看气势应该也不像是小门小户的人，可是淮城稍微有点头脸的人，她都调查过的，除了凌骞昊，就没有什么像样的男人。

　　所以，她才给桃桃选择了凌骞昊。

　　这个男人到底是谁？

　　是她漏掉了谁么？

　　不可能，当初她看的那么仔细，算了，先不想这么多，还是先下楼看看情况。

　　柳淑芹一走下楼，便坐到了叶柏轩身边，轩挽着他的胳膊问：“柏轩，这位是？”

　　叶柏轩脸色不怎么好看，没有回她。

　　柳淑芹转而又问叶萌，“萌萌，听说这位是你朋友？”

　　“男朋友。”叶萌更正柳淑芹的话，脸上带着笑，拿了一个桔子塞到墨锦城手里，墨锦城将桔子剥开，再剥了一瓣递到叶萌唇边。

　　叶萌看了他一眼，他微勾了一下唇，满眼的宠溺。

　　叶萌被他那眼神搞得心有点乱，这个男人果然是情场高手，随便一个眼神儿就能拨动人的心弦，不就是陪她演个戏嘛，居然这般用心。

　　那她也只能配合，于是张嘴，把他递过来的桔子咬进嘴里，然后笑眯眯的说：“好甜，墨三，你也吃呀。”

　　她也剥了一瓣桔子递到他唇边，他也张嘴咬下，不知道是不是故意，他的唇碰到了她的指尖，有淡淡的温度，软软的，滑滑的。

　　叶萌的指尖开始泛红。

　　柳淑芹看到这样的情形，开口着呢：“这位墨先生，您家里是做什么的呢？”

　　“卖东西的。”墨锦城回道。

　　“卖什么？”叶柏轩问。

　　“什么都卖，东西比较杂乱。”墨锦城淡声回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第46章 这是我男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 