    陈有道双瞳猛缩，想要躲避，可是拳头已经轰了出去，再想躲避，已经很难了！

    只能硬着头皮硬扛！

    砰！！

    两拳眨眼间便撞击在了一起！

    陈有道根本抵挡不住这股诡异的力量，身体顿时如同沙袋一般倒飞了出去！

    咔咔咔！！……

    一根根粗细不一的竹子被陈有道的身体撞断，倒下了一大片！

    紧接着又是“扑通”一声，陈有道便重重地摔在了地上。

    “噗……”

    这股冲击力实在是太过于狂暴，落地之时，陈有道感觉体内气血翻滚，直接吐出了一口浓血。

    他赶紧运功，调整内息，而后迅速从地上爬了起来，怒吼着，再度朝着白袍男子冲杀了过去！

    不过，在冲向白袍男子的途中，他从地上抽出了一把剑，脚踏大地，腾空一跃！

    “太极剑法！点剑！”

    咻！

    伴随着一声轻喝，陈有道剑如寒星，携带归元真气之力，嗡嗡作响，直接刺向了白袍男子的咽喉！

    “寒冰一指！”

    白袍男子只是右手一抬，食指朝着陈有道一剑刺来的方向一指，寒气释放而出，顿时凝结成了一块厚重的冰晶！

    锵！！

    陈有道一剑刺在了这块冰晶之上，发出清脆的声响，紧接着只听见“啪嚓”一声，冰晶碎裂，而陈有道这一剑也失去了威力！

    “太极剑法！”

    “刺剑！”

    “劈剑！”

    “挂剑！”

    “……”

    陈有道手腕翻转，将浑身上下的归元真气之力提起，一剑又一剑刺向了白袍男子！

    真正的太极剑法讲究轻灵柔和，绵绵不断，重意不重力，优美潇洒，而且杀伤力非常之大，可不是世俗界那些公园里老爷爷老太太耍的太极剑能比的！

    可是，无论陈有道如何攻击，白袍男子的身体都在原地打转，要么将其挡下，要么闪开，没能伤到分毫！

    陈有道越打越心急，他脸色一沉，再度施展太极剑，如同惊鸿闪电，刺向了白袍男子的胸口！

    咻！！

    “冰冻！！”

    眼见陈有道一剑朝着自己刺来，白袍男子吐出两个字，右手一挥，一股寒冷的能量倾洒而出，直接将陈有道手中的剑给冻住了！

    而且这冷冻的冰晶不断向上延伸，势必要将陈有道的手臂给冻住！

    陈有道脸色一变，赶紧松手！

    只听见“锵”的一声，这柄剑连同冰块，直接被摔成了碎渣！

    陈有道心中一沉，急速抽身后退，迅速将地上剩下的四柄剑给拔了出来，而后扔上了空中！

    “去！”

    他将浑厚的真气之力凝聚在双手之上，而后朝着那四柄剑猛地推了出去！

    咻咻咻咻！！

    在这股真气之力的推动之下，这四柄剑震颤出声，如同四道急电，撕裂了空气，朝着白袍男子射了过去！

    太极剑法是以手中之剑为武器，剑可脱手，远近收缩自如，汇集阴阳两极之气，无论剑之轻重，也可以远近收缩自如！

    陈有道身为太极门掌门，自然早已领悟了太极剑法的高深法门！

    曾经，他以这一招击杀过无数强敌，如今使出来，必定要让这个诡异的家伙死于自己的剑下！

    “冷冻！！”

    白袍男子见状，双臂骤然一挥，一股如潮水般的寒气肆虐而去，这一片竹林的温度顿时下降到了零下几度，如同身处冷冻室一般！

    好在陈有道急忙运功，这才抵挡住了一部分寒气！

    可是，这寒气实在是太过于恐怖，他真的想不到，在古武界到底何门何派在修炼如此诡异阴毒的武功。

    可就在这时，当他抬眼看去是时，只见，那四柄激射而出的剑，在距离白袍男子几十公分的距离忽然停了下来，直接被冻成了冰块！

    四柄剑被冻成冰块之后，便落在了地上，“啪嚓”几声，摔成了碎渣！

    陈有道怔怔地看着白袍男子，愣愣地说不出话了。

    自己施展太极门的两大绝技，竟然都无法伤到这个家伙分毫，这也太不可思议了吧？！

    陈有道咽了咽喉咙，浑身都轻颤了起来，冷汗更是唰唰直冒。

    这个家伙到底是什么人？

    为什么会如此厉害？

    陈有道死死地盯着白袍男子，摆出太极拳的架势，双脚缓缓移动，而后双脚猛地往地上一踏！

    啪！！

    地面一声震动，陈有道的身体如同利剑一般，再次朝着白袍男子冲杀了过去！

    “太极拳！百炼成钢！！”

    陈有道一声爆喝，使出浑身解数，朝着白袍男子轰出了势大力沉的一拳！

    白袍男子双目一眯，右臂一抬，也是一拳迎了上去！

    “寒王神拳！！”

    砰！！

    两拳相撞，犹如彗星撞击地球！

    狂暴的气浪朝着四面八方席卷而出，震得周围的竹子都跟着摇晃了起来！

    而且，白袍男子拳头打出的寒气，在空中凝结成冰锥，激射而出，将那些竹子给打出了一道道口子，而且将陈有道的身上也割出了一道道血口！

    陈有道本以为这一拳可以跟白袍男子打个五五开，却没想到后续的力量却源源不断用来，再一次将他给震退了出去！

    嗤！！

    剧烈的摩擦声响起，陈有道一连后退了十来米远，双脚都在地上划出了一道十来米的沟壑，这才稳住了身体！

    “哇！！——”

    可是，在稳住身体的刹那，陈有道捂着胸口，直接吐出了一口血。

    这一拳之后，他的身体受伤更严重了。

    他脸色苍白，缓缓抬头，看向白袍男子，满是不甘和愤怒之色。

    打不赢，自己是真的打不赢这个诡异的家伙啊……

    “游戏该结束了……”

    白袍男子淡漠地看向陈有道，淡淡地说了句。

    “什么？”

    陈有道楞了一下，有点没反应过来。

    “死亡冰牢！！”

    可是，不等他反应过来，白袍男子双臂一抬，浑身上下释放出一股比刚才更加寒冷的寒气。

    瞬间，这一股寒气如同寒冰风暴一般席卷而出，仿佛凭空就把这竹林的温度降低到了零下十几度！

    如果说刚才只是让人感觉身处冷冻室，那么现在，陈有道感觉自己好像身处南北极一般！

    而且，让陈有道恐惧的是，温度还在不断地降低，寒气源源不断地从白袍男子的身体里释放而出！

    一时间，这片竹林的竹子已经全部被冻成了冰棍，“咔咔咔”的，破碎，倒塌在地！

    陈有道拼命地运功，想要抵御这寒冷，可是，根本起不到多大的效果！

    “啊！！我跟你拼了！！”

    陈有道怒喝一声，将自己身体里所有的真气之力和肉身力量给全部提了起来。

    他双目充血，脸色狰狞，拼命地朝着白袍男子狂奔了过去！

    可是，就在他靠近白袍男子，准备一拳砸过去时，他的双臂双腿已经被冻成了冰块！

    脚下无法移动，拳头也再也难以砸向白袍男子……

    “怎么回事……怎么回事，我的身体怎么动不了了……”

    陈有道心中震惊，脸上满是惊恐之色。

    他想要震碎这些冰块，可是，他的实力不如白袍男子，再加上受了伤，就更加难以办到了。

    刚开始，陈有道只有双臂和双腿被冻住，没过几秒钟，他上半身也被冻住了……

    “有本事就跟我堂堂正正地打一场……你却使出这等阴险手段……”

    可是，陈有道的话还没说完，他整个人都被冻成了冰块，声音也戛然而止。

    “呵……废物……”

    白袍男子轻笑一声，而后猛地一掌拍在了被冻成冰雕的陈有道身上。

    砰！！

    这一掌的力量可不小，直接将被冻成冰雕的陈有道给拍裂了！

    冰块碎裂，陈有道的身体也破碎，鲜血流淌，死的不能再死……

