    他们都不喜欢她，都排斥她，都不要她好过！

    她都要被赶出实验室了，她也没有什么好顾及的了，他们不让她好过，她也不会让他们好过！

    “沈栀，你虚伪得让我恶心！你做这么多，不就是为了把我赶出实验室么？现在你的目的达到了，你很得意是吧？”

    赵娅红着眼，看着实验室的所有人，字字句句都透着恨意：“还有你们，你们觉得自己是天才，可其实你们都是沈栀的走狗，她的跟屁虫，卑微可怜的跟在她的身后，像个哈巴狗摇尾乞怜！我告诉你们，我的下场，也会是你们的下场！你们也会通通被赶出实验室！”

    “你够了！”郑瑶捂着疼得发烫的脸，被赵娅的无耻气到了：“你要发疯，出去发！你为什么会被赶出实验室，你心里没点数吗？你进实验室这几个月，你都做了什么？你自己自卑敏感，就觉得大家都是有罪？”

    “你闭嘴！”

    赵娅死死瞪大着眼睛，理智一点点被粉碎，她迫不及待的想做些毁灭性的事……

    这些天，她已经快要被逼疯了。

    许四爷不搭理她，家里人也对她颇有微词，沈栀又给了她重重一击，她本来压力就很大，精神已经出了问题，现在雷教授要赶她出实验室，无异于是压倒骆驼的最后一根稻草。

    她活不下去了……

    这不想活下去了……

    可就算是死，她也要拉一个垫背的。

    她猛然拿起了桌上的水果刀！

    “危险！快放下！”雷教授急匆匆推开办公室门出来就看到这一幕，脸色骤变。

    “呵呵呵……你们都不让我活……都想让我死，那你们也陪着我一起去死好啦……”

    她已经彻底疯了！

    只有一个念头。

    都别活了！

    都陪着她一起死吧！

    哈哈哈！

    一起死！

    陷入了发疯状态的赵娅没人敢碰，尤其她手里还拿着刀。

    赵娅举着寒刀，朝着沈栀狠狠刺来！

    “沈栀师妹！”

    温超猛然挡在了沈栀的面前，并企图夺下赵娅手里的刀，赵娅反手就是一刀朝着他的手臂刺下去！

    她刺的，都是手臂上的重要神经。

    对于医学生来说，最重要的就是手。

    她恶毒到，专门去毁一个医生的手。

    霎时，温超的手臂，血流如注！

    猩红的血液顺着她的手臂，留了一地！

    “嘿嘿嘿……”

    血液更加刺激了赵娅体内压制着的狂躁细胞，她举起刀，又准备给温超一刀！

    她要毁了他！

    毁了他！

    温超受伤的手完全使不上劲，只能用一只手去挡，陷入疯狂状态下的赵娅，出招又完全没有章法。

    就在刀要刺入温超手臂上的时候，衣领突然被人抓住，他整个人往后移了半米，刀便落了空。

    沈栀抬手，死死扣住赵娅拿着刀的手。

    狠狠一扭。

    刀哐当落在地上。

    她眸光冷冽，一脚踢在赵娅的膝盖上，赵娅双膝跪在了地上！

    沈栀再次抬起脚，重重落在她的胸膛，赵娅整个人都被掀翻在地，痛苦的蜷缩成一团。

    这场闹剧，终于结束。

    “温超师兄……”

    没有人管赵娅怎么样，急忙去查看温超的情况。

    温超的手臂已经被血模糊，并且还在不断地淌出新的血液。

    十分骇人！

    “快，先把他移到无菌室。”

    雷教授焦急的吩咐道，现在温超的情况很危险，必须马上做手术，不然他的手就废了！

    赵娅太狠了，她也是医生，熟悉人体穴道，所以她知道往哪里砍，能毁了一个人。

    大家赶紧将温超转移到无菌室。

    雷教授亲自给他做手术。

    郑瑶等人焦急的在外面等着。

    赵娅已经被控制住了，郑瑶也已经报了警，警察很快就到。

    她气得上前，狠狠踢了地上的赵娅一脚：“温超师兄如果有个好歹，你等着把牢底坐穿！”

    “呵呵呵……”赵娅却是得意的笑了，笑容还越发的大。

    她自己砍下去的刀，温超会变成怎么样，她太清楚不过了。

    他那条手臂别想要了。

    就算活下来了，也只是一个废人。

    她没想伤他的，可谁让他一定要去护着沈栀呢？

    在那种危险的情况下，他还是义无反顾的护在沈栀的面前。

    沈栀她凭什么啊！

    郑瑶见她竟然还笑，更气得浑身发抖，“疯子！疯子！”

    疯子？

    是啊。

    她就是疯子。

    被你们活生生逼疯的。

    但凡你们对我多关注一点，我也不会变成这样。

    赵娅将所有的过错都推到了实验室众人的身上，她觉得，是因为她长得不够好看，所以他们都不喜欢她，都排斥她，可是她却忘了，刚开始大家对她都很友善的。

    是她自己。

    不仅看不惯大家，还做出了很多伤害大家的事情。

    一点点将大家的耐心消磨干净，剩下的，自然就只有对她的厌恶。

    不过此时的赵娅是认不清楚这点的，她仰着头，看着靠着墙沉默站着的沈栀，笑得变态又疯狂。

    “沈栀，温超师兄是因为你才会受伤的啊！在那么紧急的时候，在他明知道有危险的情况下，他还是义无反顾的挡在你面前！你不是一向恩怨分明吗？那这个恩，你要怎么报答？”

    “他的手废了，他再也做不了医生了，就是因为你啊，他前半生所有的努力，都白费了！哈哈哈哈！都白费了——咳咳咳！”

    胸口被死死的踩住，如同被一座大石压着，让她喘不过气，赵娅痛苦的干咳起来，但她的神情是得意的。

    她艰难的看着沈栀。

    她也居高临下的看着她，周身涌动着骇人的暴戾之气。

    神情是她从前没见过的暴怒，像是恨不得撕碎她！

    很恐怖。

    她也忍不住害怕心慌，可是更多的是快感。

    她最讨厌的，就是沈栀那副自视清高，什么东西不不放眼里的样子。

    现在终于装不下去了吧？

    “怎么，被我说中，恼羞成怒了？我说得有错吗？你明明有未婚夫，还和温超纠缠不清，吊着他，还害得他变成现在这个样子！”

    她很疼，疼得身子都缩成一团，嗓子更是哑得说不出话，但她固执的一个字一个字的从胸腔里蹦出来，就为了羞辱惹怒沈栀。

    “他的手废了，你以死谢罪，都赔不了！”

    在她话音落下的瞬间，沈栀目眦尽裂，一脚重重踩在她的脸上。

    “赵娅！”

