
        “不好！你家有后门吗？”

    地中海医生下意识一指，张琦拉着陈梓童的手就要跑。

    “有什么问题吗？”医生质问。

    “没事。”

    “当当当”

    这个时候有人过来敲门。

    护士下意识打开房门，黑衣人亮出证件，“特别调查科，见过这个人么？”

    黑衣人又拿出一张照片展示出来，可偶然间看见屋内有逃跑的两人，顿感眼熟，不对，就是目标人物。

    “站住，别跑！”黑衣人扯开嗓子大喊，然后快速拔枪瞄准，大喊警告道：“在跑开枪了！”

    张琦和陈梓童止步，在枪的威胁下不敢继续逃跑。

    “不要！”

    后面冲上来一人，一把摁住持枪黑衣人的胳膊，“组织有令，抓活的。”

    见他们不敢开枪，张琦和陈梓童对视一眼，那还不跑等啥呢，脚底一抹油，跑了再说吧。

    两人撒腿就跑，黑衣人急忙追赶。

    张琦两人最先冲出后门，随手拿起门口的扫把，插在门把手上，这才刚松手就听见撞门的声音。

    “咚咚”

    “快走快走。”

    陈梓童拉着张琦就要跑，现在这种情况，不用管是谁，只要是找他们的人肯定都是敌人。

    万幸这小村庄到处都是乱搭乱建，楼与楼间距不远，两人穿街过巷，见缝插针，暂时也能躲避一时。

    危机没有解除，黑衣人不知道是什么身份，踹开后门追了出来。

    张琦两人七拐八绕到处乱串，愕然发现整个村里所有出口，都有黑衣人把守，为了抓他这得动用多大阵仗。

    前有挡路后有追兵，无处可逃之下，正好前方有一户人家的车库，卷帘门开着小门。

    张琦顾不得多想，趁着追兵还没过来，拉着她快速转弯钻进车库躲藏。

    两人蹲在角落中，陈梓童气喘吁吁的说：“对了，我有枪，大不了跟他们拼了！”

    “别说话！”张琦一把捂住她的嘴。

    外面搜捕的人声音越来越近，这一刻张琦紧张的面色涨红，腿肚子都在打颤。

    “人怎么没了？”

    “就在附近，他跑不了，找。”

    车库内，张琦把陈梓童按在角落中，堵住她的嘴巴，两人就这么紧紧地躲在阴影里，试图躲避外面人的追捕。

    形势比较紧张，张琦没有发觉，此刻的他与陈梓童身体紧密贴在一起，几乎都能感受到对方的呼吸，张琦太紧张没感觉不对，但陈梓童毕竟是个女的，她的脸都红到了耳朵，要不是车库光线黑暗，一定会看见她红到发紫的脸色。

    就在两人亲密接触的时候，陈梓童看见了什么，不断提醒，“张琦，快看快看。”

    “你小点声我的姑奶奶。”张琦几乎是贴在陈梓童耳朵上说出的这番话。

    男人的呼吸加上身上的汗液，这就是男性荷-尔蒙的味道，陈梓童忍不下去了，一把推开张琦一指说：

    “你看呀！”

    张琦这才侧头一看，就见车库里的车，居然没拔车钥匙。

    陈梓童脸红的反驳说：“把枪给我，我拖着他们你开车跑！”

    “别闹。”张琦打开车门钻了进去，“要走一起走。”

    可就在这时，外面的人听见车库里有动静，一个瘦高个一声招呼：“老板，我找到了，人就藏在车库里呢。”

    “看你还往哪跑！”

    陈梓童一看跑不了了，打开包拿出阻击枪。

    黑衣人们快速凑了过来，可就在第一人刚刚一脚迈进的时候，突然，他的身体哆嗦了一下。

    “怎么了你？”

    后面的黑衣人不解，可当退出来的时候，就见一把黑洞洞的阻击枪顶着他的脑门。

    黑衣人在集体后退，当持枪的人从车库里出来的时候，愕然发现居然是一个女人，虽然她身材娇小，但目光凌厉，拿枪的手一点不抖，面对一帮人竟毫无惧色。

    “全部让开，否则我开枪了。”陈梓童大喊警告。

    黑衣人举起手，这种时候不敢造次，但有人说话了。

    “我们没有恶意，就是想请张先生去总部坐坐。”

    “屁，别把bang jia说的那么好听，以为我们傻吗？”

    就在这个时候，车库卷帘门内突然传来发车打火的声音。

    “梓童，快上车！”

    陈梓童转身进入车库，下一瞬间，所有黑衣人全部拔枪戒备。

    可下一秒，车子发出野兽一般的怒吼，咆哮着撞碎卷帘门，随后像是脱缰的野马冲了出来。

    黑衣人哪敢阻拦，第一时间左右跳开，这才避免被撞死的命运。黑衣人急躁的大吼道：“站住别跑，快抓人，杀人犯跑了！”

    车子上路，轮胎在地面上摩擦出一股青烟，转速极快奔驰而出。

    黑衣人们反应惊人，快速上了车，呼啸着追了出去，可还是晚了一步。

    “资料上不是说目标人物是个医学家么，怎么这么玩命？”

    为首的人骂骂咧咧，快速钻入自己的轿车，紧跟其后追了上去。

    法国乡间小路。

    一辆私家车飞驰一闪而过，不久后，后方尾随大量车队。

    乡间公路空无一人，为逃跑提供了便利，驾车一路畅通无阻，车速短瞬间提升到了120、140、160迈，还在飙升，车速已经超出极限，手中的方向盘都开始嗡嗡颤抖着，巨大的风噪、胎噪不绝于耳。

    张琦的车技可不是陈梓童，别的不行，男人的疯狂劲一上来，就是悬崖也照样开，再说只要是不爱惜车子本身，桑塔纳都能开出法拉利的速度。

    张琦开着车，时不时的回头关注，身后的追车紧追不舍，看见前方有个三岔口，猛打方向盘，急速之下直接开进逆行车道，反其道而行车速依然不减。

    因为路上没有多少车，逆行一点没影响，飞驰逆行没多远，发现前方居然设置路障，来不及多想，看准时机猛转方向盘，配合手刹脚下狂踩油门，一个华丽的甩尾转向。

    车子驶下公路，再次出现颠簸状态，陈梓童第二次体验这种驾驶，吓得她大呼小叫道：“再这么开车早晚死你手上，啊！”

    张琦再次猛转方向盘，飞跃上了公路，居然完美的避开路障，这番疯狂驾驶，从空调口飘出一股难闻的焦糊味，这已经到了车子的极限。

    张琦看向倒车镜，果然这番操作下，那些追车被抛出一大段距离，可没等他高兴，陈梓童大呼小叫的拍着张琦的胳膊。

    “啊，火车，快看是火车？”

    前方驶来的是一辆法国新干线高铁，长长的车身正在铁轨上飞驰。

    此刻张琦是无路可退，如果停车肯定被抓，如果不停车冲过去，万一与火车相撞，注定粉身碎骨。

    “妈的拼了！”
  