    我不敢想象，如果有一天豆豆知道了真像，会是什么样子。

    就好像是我之前想的，如果我跟王有容离婚的话，豆豆到底会怎么想。

    直到这个时候，我才忽然意识到，其实我将所有的事情全都隐瞒下来，那将来对豆豆的伤害会有多大。

    为了报复，为了痛快，我可以去扮演。

    但是一个这么依赖我的孩子，她到底有什么错？

    凭什么她母亲犯下的种种错误，要让一个如此年幼的孩子去承担这些？

    我不敢想象，如果有一天豆豆指着我问我为什么骗她，指着我说她恨我，那时候我到底该如何自处！

    结果就是没有办法！

    一点办法都没有！

    我的眼睛有些酸涩，眼角有些隐隐的泪光！

    对不起豆豆，不是爸爸狠心，只是你那狠心的妈妈没给我留下退路。

    甚至从你来到这个世界的第一天起，就是她编织谎言的开始！

    开车的这一路，我都在考虑这件事情，一直到了豆豆学校门口。

    她打开车门下车，我这才算是反应了过来。

    看她笑着跟我说爸爸再见，我这才发现，冷冷汗已经湿透了我的后背！

    我从来没有这么恐惧过，我也没想到，我对豆豆的感情居然已经到了这个地步，这个从血缘上根本就不是我的孩子，但又那么依赖我的孩子！

    “滴！滴！”

    后面响起了其他车催促的声音，我赶紧将车开走，然后来到叶青青的茶社。

    今天我来其实就是来找金明旗下项目的签字材料，毕竟他已经答应我，可以跟我合作项目，所以当我将这材料交给他的时候，就是他跟我签订合同的时候。

    叶青青今天没在茶社，只有两个小孩在茶社里面忙碌着。

    我看了一眼眼前的这些人，然后给叶青青打了个电话，之前我就跟她说过，这是非常重要的东西。

    很快，叶青青就接了电话，她让店里的小孩接了电话之后，然后就用电话跟我说，到底要去哪里找那份东西。

    我看着她放的如此隐秘，这才笑了笑。

    我实在是没想到，叶青青居然如此听话，将我的东西放在了这么隐秘的地方。

    只拿出了金明的那一份，至于赵浩的，他还没有找我，我根本就不可能上赶着去找他。

    不过我想，现在他的项目一定会被查的非常严格。

    而且，只要他不来找我，一定是麻烦不断。

    拿着那份东西离开，我又开着车子直接去了民房。

    将昨天晚上陈晨给我的那张卡里的钱全部取了出来，我直接放在了这里，一共整整有400万。

    这倒是让我感觉有了一笔意外的小财，只不过我知道，这些钱如果是让我自己独吞肯定是不行的。

    少不得到时候将这些钱分给赵武升一半，甚至是一大半。

    毕竟我是靠着人家吃饭，要是如此不懂规矩，我可能也就只能赚这一次钱。

    而且，我的那个项目，日后若是再要想去做的话，只怕赵武升根本就不会给我开这个方便之门！

    将手中的东西放下，我才给金明打了个电话。

    我跟他说的话并不多，只说了四个字：“事办成了！”

    这一句话说完，金明明显没反应过来，谁都想不到，这工程款可以这么快可以结下来。

    昨天晚上才说完，但是今天事情就办妥，这效率让金明意外！

    “程磊兄弟，程磊大哥，我真是服了你了！”

    此时的金明明显是已经不知道说什么好了！

    我非常自然的跟他说：“行了，约个时间来取材料吧，或者是我给你送过去！”

    有了金明这个例子，我知道赵浩应该也会在不久之后就来找我。

    金明考虑了一下，这才道：“要不这样吧，晚上我攒个局，带上赵浩，咱们三个！”

    “今天不行，今天晚上我有安排，这样吧，明天我来组织，就咱们三个人！”

    金明没有犹豫就答应，我也挂断了电话！

    接着给王有容打了个电话，说我今天要开车出去一趟，然后就直接去了那个鱼塘。

    这可能是我第一次想要自己一个人去鱼塘，我也不知道为什么，越是感觉目标快要完成之后，我整个人就会想着要去一个没有人能够烦到我的地方。

    当我赶到鱼塘的时候，我直接找到老板要了我的鱼竿！

    从老板那里拿了点饵料，我就直接寻了个地方蹲了下去。

    我并不会钓鱼，我也不是想钓鱼。

    我只想找到这么一个地方自己独处一会，此时的我难得放松下来，正好可以考虑接下来的事情。

    但正在这个时候，我看到了坐在树荫之下的赵武升。

    这倒是有点出乎我的意料，因为我呆的地方比较偏，所以他根本就没看到我。

    而此时的我，手里鱼竿的浮漂忽然剧烈的动了一下，我几乎是下意识的就拉动了手里的鱼竿！

    “快看，那边有大鱼上钩了！”当即身边就有人喊道。

    我却是没有什么反应，因为此时的我已经陷入了跟水下这条大鱼较量的阶段。

    我不会钓鱼，所以只是用蛮力跟这鱼来回拉扯！

    不多时，我就感觉自己的体力迅速的下降，额头上都已经见汗。

    我甚至都感觉自己可能会被这条鱼给拉下水！

    我专注的用笨拙的姿势对付这鱼，可正在这时候，忽然感觉到自己的鱼竿猛然被人握住！

    “握紧鱼竿，跟他慢慢溜！”

    听到这个声音，我猛然回头，发现身后站着的正是赵武升！

    他帮我拉着鱼竿，让我的力量顺着他的力量，来回的跟水里的鱼拉扯！

    大概过了一个小时之后，我才在赵武升的帮助下将这条鱼给拉上岸。

    我实在是想不到，一条十多斤的鱼，在水下居然有这么大的力气。

    看着这条大鱼，我已经瘫软在地上喘不上来气！

    可那条被我摘下鱼钩的鱼，在岸上来回的跳几下，忽然“噗通”一声跳进了水里！

    这一幕是我们谁都没有想到的，终究白费了一场力气！

    赵武升似乎没放在心上，而是拍了拍我的肩膀对我道：“有些事情，不能有一点松懈，因为你的对手可都是在全力以赴，你稍微掉以轻心，他就可能像是刚才那条鱼那样，卷土重来！”

