    “这样也好，留在我身边就没有新鲜感了。我有预感下次还能遇到他，不知道那时又在哪里，还能给我带来什么样的宝贝。”秦叶脸上出现了一丝的坏笑，想着遇到张中成时候的情景眼里便充满了喜感。大家纷纷的离去，赵久阳也带着秦叶去往大雁塔，准备为秦叶置办亲事。

    在他们离开八个时辰以后，在他们的原地出现了一位道人，道人满脸的汗水，全身都充满了黏糊糊的臭汗。这正是之前消失的张中成。

    还没等出离大周皇朝的宝库，张中成便是想着自己如何从秦叶身边摆脱。在燕心与紫凌哭泣的时候，他当机立断将隐身符咒贴在了身上。而后一直站在原地，从始至终都没有发出一丝的响动。为了避免被秦叶察觉，玉玺也是提前交到了秦叶的手中，避免秦叶同玉玺之间有着神秘的联系。

    “老夫腿都酸了，秦叶啊秦叶，你还想着下一次打劫我的宝贝。我告诉你门都没有，老子这一次一定要脱离四域，前往至高无上的中域。去那里看你还如何能够找到我！”

    张中成指着前方说道，说完话后略微活动了一下筋骨。唯恐秦叶半路杀回来，他整整原地站了八个时辰没有变换姿势。哪怕是一位修士八个时辰保持一个姿势也会十分的疲惫。

    这一次张中成倒是心想事成，很快他便进入到了期待的中域。不过进入中域后心中的魔障仍然没有除掉，秦叶犹如他的影子一般，两人的故事仍然继续进行着。

    回到大雁塔这一路大家都没有任何停歇，塔主还等着他们的讯息。赵久阳对身旁的秦叶更是看得很紧，唯恐他半路溜走。

    “秦叶老弟，你想逃趁着这个时候就逃吧。我会替你拖住的！”银发玄尊走到秦叶身边，神秘兮兮地说道。

    “老哥哥，我干嘛要逃走。烟钰我也是很久没有看到，这一次有机会自然要好好团圆一番。只不过对于突然商议大婚的事情还是觉得有些唐突，毕竟我只是一个孩子。”秦叶小声嘟囔了一句。

    齐烟钰同他情分很深，两人之间的接触很多。在秦叶心底齐烟钰脾气较好，温柔善良。年少时候便是有普度宗主亲身照顾着，在普华宗被捧为掌上明珠。

    只不过普度的突然赐婚让齐烟钰一时间有些接受不了，偷偷去往天星国散心。不小心遇到了秦叶，而后便是导致一连串的故事。

    “臭小子你实话告诉老哥哥，身边一共有多少女人？”银发玄尊听到此后对秦叶问了一句，对于这个问题他一直很好奇。

    “老哥哥你去问燕姐啊，我将一切事情全部告诉给她。”秦叶没好气地说着。这种焦头烂额的事情他怎么会理出头绪？

    “银发玄尊，秦宗主，塔主邀请你们进去。”

    一位大雁塔的弟子走了出来，对秦叶和银发玄尊两人说着。两人一前一后进入到了大雁塔的大殿之中，进入大殿内秦叶看到了一道靓丽的身影，女子体态婀娜，面容精致，同塔主平起平坐。

    嗡，怎么她也在这里！看着眼前的女子，秦叶不由得有些头大。月凝好好的不在月澜宗待着，没事跑到大雁塔内做客。不知道赵久阳是否说出自己与齐烟钰之间的事情。没说倒还好一些，说了怕是事情有些难办。

    “秦宗主好久不见，每一次相逢便是能够感受到秦宗主的变化。马上就要突破妖孽了，真是四域第一人。”塔主看着秦叶走进后站起身来，如今秦叶东域之主，身份地位完全值得他起身相接。

    “塔主前辈您快快坐下，晚辈同大雁塔之间算是一家。今后您大可不必如此！”秦叶快步朝前走了两步，同塔主客套着。

    “哼！”

    听到这句话后月凝竟然微微的哼了一下，目光也从秦叶身上移开。不满的情绪皆是出现在她的面容之上。

    我有什么地方说错了吗？秦叶思索着话语之中的毛病，忽然觉察到了言语上的失误。

    那一句我同大雁塔之间算是一家定然被月凝联想到了齐烟钰的身上，自己与齐烟钰眼看就要成婚了，成婚之后岂不是成为了一家人？

    “秦宗主，今日月澜宗宗主月凝可是做客在此。”塔主隐隐察觉了一丝的不妥，冲着秦叶介绍着。

    “月凝宗主许久不见，您倒是越*亮了！”看着一脸不悦的月凝，秦叶只能硬着头皮拍着马屁。

    想要用这种语言搪塞我，门都没有！月凝听完秦叶的话后心中自语地说了一句。

    “那也比不上风光八面的秦宗主，四域之中没了秦宗主仿佛如同天上没有了太阳。眼下秦宗主要同大雁塔的弟子喜结连理，地位更是逐步攀升。”月凝主动将事情挑了出来，用言语敲打着秦叶。

    这丫头竟然吃醋了，而且醋意竟然如此强烈。难不成她爱上我了？秦叶看着月凝的表情心中猛然一跳，不过随后将自己的想法抛在了脑后。月凝身为月澜宗的宗主，自然不能够妄动私情。

    “是啊是啊，秦宗主。烟钰姑娘可是足足等了你几年，久阳师兄也是跟我说了一遍，这一次大婚就在我大雁塔操办。秦宗主你意下如何？”未等秦叶搭话，塔主将事情说了出来。

    “宗主，本月初八便是良辰吉日，我看就在初八进行吧。”

    赵久阳更是心急，今个是初一，七天之内便想要让秦叶与齐烟钰完婚。这个当师傅的也是没谁了。

    你们这是要逼死我的节奏啊，别的不说，眼前的醋缸都能把我淹死！感受着月凝杀人的目光，秦叶的额头更是不断流出冷汗。

    “塔主前辈，久阳前辈。婚姻大事不是儿戏，这件事情不但要征询一下齐姑娘的意见，同时也要问过我的师傅师娘才能进行……”秦叶说着自己的理由，想要尽可能的将事情往后面拖延一番。

    “秦叶，烟钰丫头马上就来了。你当众求婚试试便知，只要成功我立刻前往东域将你师傅师娘接来，我亲自前往他们应该不会拂了我的面子！”

    赵久阳完全是一副迫不及待的样子，见识到了秦叶的不老实后。老人家有了深刻的危机感，自己若是不抓紧操办秦叶可就要属于其她女子了。

    “塔主，烟钰姑娘到！”

    “让她进来！”

    简短的对话后从外面走进了一袭红色长裙，纤细的手指上戴着紫色玛瑙戒指。女子秀发盘起，玉颈红唇。眼角之中带着一丝的淡淡的忧伤。看到大殿之中风尘仆仆的秦叶后，两行清泪簌簌而下。双腿再也难以迈开步伐。

    秦叶见状瞬间忘记了其他，主动走上前去将女子拥搂在怀中。从始至终两人没有说过一句话，大殿之中也是没有一丝声音。高高在上的月凝看着被秦叶搂住的齐烟钰，脸上更是出现了深深的羡慕。塔主同银发玄尊等人相互交换眼神，均是满意的点了点头。

    “烟钰，你过得好吗！”半晌后秦叶主动说着。

    “嗯，我过得很好。来到西域后几乎没有受过任何的委屈，就是平日里有些想你。”

    齐烟钰的声音依旧是悦耳动听，两人如今的拥抱让她想到了分别之前的那个夜晚。就是那个夜晚，给她留下了美好的回忆。也支撑她走到了今日。

    “从今以后你再也不用想我了，我接你回家。”听到这句话后秦叶将齐烟钰搂的更紧了，彼此之间能够感受到对方的心跳。

    “塔主，今日我有些身体不适，暂且失陪了。”

    在这浪漫的一刻，月凝站起身来朝着大殿之外走去。连塔主对她的挽留也是没有听见。

    高，秦叶老弟真是高。月凝都被他泡在了手中，当之无愧的情圣。不过如今想要处理好各自的关系还是有些的困难，娶了齐烟钰后月凝怎么办？难道今后大被同眠？银发玄尊脑中不断地转动着，在替秦叶思考着今后的事情。

    “宝贝徒弟，今日秦叶可是有些话想对你说。”

    赵久阳看着秦叶迟迟没能说出关键的那一句话，忍不住在一旁提醒着。对于月凝的忽然离开他没有过多的注意，在他脑海中只关心着两个人的婚事。

    “烟钰，我爱你一生一世，希望你能嫁给我。”

    秦叶也没有过多的扭捏，饱含深情地对齐烟钰说道。男人最受不了的就是女人的眼泪，眼泪会融化他们强大的内心，也会让他们失去理智。

    “嗯！”

    齐烟钰轻轻点了点头，接受了秦叶的求爱。两人之间的爱情长跑也要画上一个句号。

    “太好了，徒儿本月初八就是黄道吉日。既然你没有异议我便着手准备。”赵久阳见到事情尘埃落定后拍了拍手，额头上的皱纹也是舒展开来。

    “师傅，我不要现在就完婚！”齐烟钰听完后却是摇了摇头。

    “徒儿你说什么胡话呢？完婚是你一生中最为重要的事情，难道你不喜欢秦叶？”赵久阳听完后有些摸不着头脑，事情难道要变卦吗？

    “师傅，如今秦叶匆匆而来，一切都没有准备。更何况他还有很多事情要做，大婚的事情可以推迟一阵。只要能与秦叶在一起我就心满意足了。”齐烟钰脸上出现了甜甜的微笑。

