    听着张琳的话，乔梁不由点头，“嗯，我懂了。”

    张琳接着道，“当对方提出的问题是一个难以驳倒的事实，而且既无法反驳，又不能逃避时，可借用对方提供的话题换一个角度来陈述己见，从而突出自己的优势和攻击对手的弱点，最终战胜对方。

    借事造势的手段实质是迁回攻击，不搞兵临城下、正面压迫。使用借事造势方法，首先要注意借题技巧，信手拈来，没有矫揉造作故弄玄虚的嫌疑，所借之题一定与讨论的主题有所联系，使之在展开的过程中有发挥的余地。所借之题与主题没联系，硬扯到一块，发挥的本领施展不开，目的就无法达到。其次，注意发挥要好，所借题中包含的理一定要阐发清楚、充分。”

    “嗯，琳姐，你说的太好了。”乔梁使劲点头，接着又问道，“琳姐，那如果我处于受攻击的地位时，又该如何呢？”

    张琳沉思片刻，“当自己处于受攻击的地位时，还可以借用对方话题所提供的论断，以加倍的力量还击对手。再举一个例子：有一次，北极熊国著名马戏五角演员杜罗夫在观摩演出，幕间休息时，一个傲慢的观众走到他面前，讽刺地问道：丑角先生，观众对你非常欢迎吧？作为马戏班中的丑角，是不是必须生就一张愚蠢而又丑怪的脸蛋，才会受到观众欢迎呢？杜罗夫悠闲地回答：确实如此。如果我能生一张像先生您那样的脸蛋，我准能拿到双薪！这个观众自讨没趣，灰溜溜地走开了。”

    听到这里，乔梁不由笑起来。

    张琳接着道，“借事造势这种技法不仅简洁有力，而且生动活泼，如果运用得当，常常能产生四两拨千斤的效果。古今中外不乏借时造势，借事造势成功之例。”

    乔梁点点头，“琳姐，现实中如何运用“借事造势来达到目的呢？”

    张琳道，“事物的发展变化是众多因素共同作用的结果，人的能动作用尤其不能忽视。处在一定条件下的组织，能够抑制逆势，创造顺势。袁曹两军对峙于官渡，由于粮草不继，形势对曹愈来愈不利，但曹打道乌巢，放了一把火，其势就发生了逆转，此举创造了有利于曹的顺势，乌巢之粮化为灰烬，袁绍军心动摇，失去了战斗力，被曹一举击败。

    日常生活中的广告宣传、优质服务、霓虹灯、音响等等都具有造顺势的作用。人们经常见到这样的场景：市角街头一伙人围着一个小贩抢购其兜售的商品，引得路人也纷纷加人抢购的行列之中。明眼人一看就知道，那伙人与商贩本是一路，他们抢购的目的就是使过路人产生此物走俏或便宜的心理效应，造成一种有利于该种商品销售的态势。旧社会有些商人凭借对某种商品货源的垄断，搞囤积居奇，也是在造顺势。当然，这些方法在体制内竞争中是不可取的。但是，如果以符合道德规范的手段去造势，还是值得重视的。孙子说：善战人之势，如转圆石于千初之山者，势也。非常形象地说明了识势、应势、造势在人生奋斗中的重大意义和作用……”

    听了张琳一席话，乔梁不由茅塞顿开，带着佩服的目光看着张琳，“琳姐，你真的很有思想和内涵，比起你，我确实是有很大的差距。”

    张琳带着温情的目光看着乔梁，“乔弟，经历决定阅历，阅历成就思想，虽然你现在资历阅历还不够深厚，但你做事很执着，能吃苦，善于学习和总结，最重要的是，你的人品人格很优秀，这就决定了你今后是一定会有長足进步的，总有一天，你会全面超过我，成为体制内一名优秀的领导干部。”

    乔梁笑了，“琳姐，你对我的期望值很高啊。”

    “是的。”张琳点点头，“我很看好你，我希望我可以一直看着你，看着你的成長，看着你的进步，看着你在仕途上达到巅峰，即使……即使有一天我在现实的世界里看不到你，但在另一个世界，我也会默默为你祈祷……”

    乔梁一怔，“琳姐，你怎么这么说？什么另一个世界……”

    张琳没有说话，只是微微一笑，夜色中，乔梁感觉张琳的笑容有些伤感凄凉。

    接着，张琳的身影突然开始渐渐模糊远离，很快消失在夜色中。

    “琳姐……”乔梁感到惶恐惊惧，想伸手去抓住张琳，却够不着，想抬脚去追赶张琳，却迈不动脚步。

    乔梁很着急，用力抬脚，却还是抬不动，不由大喊，“琳姐，不要走，等等我……”

    这一喊，乔梁从梦中倏地醒来，浑身大汗。

    乔梁在黑暗中睁大眼睛，眼前漆黑一片，什么都看不到。

    乔梁伸手打开床头灯，深深呼了口气，这才意识到自己刚才是在睡梦里。

    乔梁品味着张琳在梦里和自己的谈的借事造势，隐约感觉她说的这些似乎听到过，仔细想了下，这是张琳以前和自己在江边散步的时候跟自己说过的，只是那时候自己还没当县長。

    原来自己是在梦里梦到了和张琳的旧景。

    想到张琳在梦里突然消失，想到张琳已经在天国里，乔梁心里不由涌出阵阵伤感，在这万籁俱寂的深夜，他十分想念思念张琳，怀念和张琳曾经的一幕一幕。

    在这种伤感和想念怀念思念中，乔梁的心起起落落……

    亲爱的琳姐，亲爱的女人，你在天堂里还好吗？乔梁在心中默默呼唤着。

    不知不觉，两行泪从乔梁的脸上滑落……

    这个夜晚，因为这个梦，乔梁心情郁郁，很久才再次入睡。

    次日，因为是周末，乔梁今天也没什么工作安排，所以比平时晚到了办公室，原本乔梁是可以休息的，不过忙惯了的他，反倒不习惯闲下来。

    在办公室里忙了一会，乔梁想着呆会是不是去一趟市里，吕倩一直嚷嚷着让他去陪她逛街，乔梁都用工作忙推脱着，搞得吕倩老是骂他没良心。

    不过乔梁知道吕倩有时候也就是嘴上说说，等他真去的时候，吕倩不一定就有空，对方担任市局常务副局長，经常亲自跟进一些案子，有时候比他还忙。

    乔梁在办公室忙碌时，此刻，刚起床的许婵，正在宿舍里精心打扮着自己，今天是周末，乔梁那边没特殊安排，所以许婵也不用去上班，因此许婵专门约了朋友，打算去市里逛街。

    一边化着妆，许婵一边盯着梳妆台上的手机，仿佛在等待什么重要信息。

    手机震动了一下，有信息进来时，许婵神色有些振奋，迫不及待拿起手机看，看到信息后，许婵脸上露出喜滋滋的神色，信息是苏华新发过来的，昨晚睡觉时，她给苏华新发了信息，苏华新没回，早上起来，她又给苏华新发了早安，苏华新这会回信息了，并且主动解释昨晚因为喝多睡着了，没看到她的信息。

    苏华新主动跟她解释，对许婵来说意义自然是不一样，这说明苏华新把她放心上。

    这两三天，许婵开始和苏华新有一些短信来往，从早上到晚上，她都会对苏华新嘘寒问暖，而苏华新也会给他回复，同时不忘关心她一下，这让许婵心里格外激动，如果不是担心自己太过主动会让苏华新看轻自己，觉得她是太随便的女人，许婵甚至都想利用这个周末的时间单独去省城找苏华新。但许婵最终还是克制住了，她深谙男人的心理，与其太过于主动，倒不如欲擒故纵，当然，这其中一定要把握好度，对苏华新那个级别的领导来说，你跟他玩欲擒故纵，很容易就玩脱了，所以许婵在主动的同时，一直都很好控制着一个度。

    看完苏华新的信息后，许婵想了一下，给苏华新回复了条信息，关心地嘱咐对方喝点蜂蜜水解酒。

    发完信息，许婵美美地放下手机，今天逛街的心情又好了几分。

    化了半个多小时的妆，许婵准备出门时，手机响了起来，看到来电号码，许婵眉头皱了一下，这是她在县检的一个闺蜜打来的。

    说是闺蜜，其实两人的关系并没有到那份上。

    因为许婵所处的位置，所以许婵平时都会刻意结交和收买其他单位部门的人，有时候也方便她办一点私事，对方就属于这一类的朋友。

    接起对方的电话，许婵脸上换上一副笑容，“小妍，什么事？”

    “许姐，出事了……”电话那头，对方的声音有些紧张，刻意压低了声音，和许婵低声说着什么。後續快睹，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。许婵听到对方的话后，刚刚还笑容满面的脸，一下变得煞白，颤声道，“你确认没听错吗？”

    “没有。”对方肯定地答道。

    “好好，我……我知道了，小妍，谢谢你。”许婵声音有些结巴，嘴巴都不利索了。

    挂掉对方的电话，许婵第一时间给苗培龙打了过去，电话响了许久，无人接听，许婵急得不行，立刻打车前往苗培龙郊区的别墅。

