
　　自己的骷髅战士会根据自己的数据进行升级，纹炎又招出了一个骷髅战士，跑到了前面去接了魔怪一击，没有想到它还真的扛了下来。

　　纹炎大喜，他又开始复制自己的力量符文和黑暗一击符文，将它们全部升到了11级。

　　他用光了自己的空白符文，这才停了下来。

　　虽然纹炎现在的数据还是很低，但是凭借防御和黑暗一击，他已有能力和黑风林中的魔怪对抗了。

　　纹炎站了起来，他先召唤了骷髅战士，将自己和小梅保护了起来，这时他看向了自己的狼牙法杖，不知道这黑暗一击的威力到底有多大。

　　纹炎以前没有使用过，他认为这黑暗一击和游龙戏火一样，是一个群体或是单人的爆裂一击，可以让目标大量掉血的精神攻击法术。

　　但是他又不太相信，真的只用一击就能让这个魔怪爆体而亡，所以他先把自己保护了起来，防止残血的魔怪冲上来给自己一下。

　　现在有了万全的准备，他也开始期盼这黑暗一击的强大。

　　黑暗一击，他的狼牙法杖上开始聚集黑色的光芒，光芒笼罩整个法杖之后，立刻化为一条黑色的巨蟒向前面的魔怪咬去，钻入了魔怪的身体中消失不见。

　　魔怪被击中之后，立刻定在了原地，可是它的血条并没有什么变化。

　　怎么这个还会失败吗？

　　就在这时，那魔怪的双眼闪了闪，突然变成了蓝色，射出了蓝色的光芒。

　　好像有反应了，只是改变了眼睛的颜色吗？

　　魔怪突然间嚎叫了一声，好像大脑中十分痛苦的样子，他蓦然转身，向自己的同伴攻击了过去。

　　“我去……他这是叛变了吗？”小梅同样惊讶万分，说：“这……这是你做到的吗？太炫了，咱们又多了几个打手。”

　　原来黑暗一击是精神控制攻击，既然他已经叛变了，那么就不用第二击了。纹炎这才知道黑暗一击为什么叫一击了。

　　只是不知道这黑暗一击11级到底有多大的力量，纹炎又是十几个黑暗一击向前面的魔怪飞去，被击中的魔怪全部中招纷纷叛变。

　　可是自己好像只能控制11个目标，再多的魔怪就会被挤出控制的范围，不再受自己控制。

　　原来这11级和控制的数量有关。

　　11级的黑暗一击也有精神攻击数值，它和对方的精神防御有关，如果低于对方的精神防御，那么攻击就很可能失败了。

　　后面的魔怪精神防御都很低，只要过了五六级就可以控制他们，那么升级他就和召灵一样，只是增加控制人数了。

　　和召灵相比，他们同样是精神控制法术，黑暗一击之所以强大，是因为他对活着的魔怪施展，让他叛变，这样一来就解了自己初入战场时没有尸体可用的问题。

　　纹炎大喜，看来这个法术比游龙戏火更加适合自己。

　　11个叛变者加上7个骷髅，自己已经能控制18个打手了，如果自己能将召灵和黑暗一击全部升到15级，那不就是30个打手了吗？那就相当于6个小队的战力，想想都很激动。

　　有了这18个打手相助，纹炎和小梅的战斗范围又扩大了一圈，不过这叛变的魔怪也有吐槽的点，就是自己的吸血对他们没有用，如果在拼斗中他们死了，那就只能再去叛变一个新的了。

　　有了这18个打手的出现，连小梅的压力也轻了很多，就算她不出手，经验也会刷刷的飞过来，被他们三个人平分，所以他们三个一边捡物品，一边拆符文就行了。

　　一指手中拿着一张大盾一把大刀，他向四周的骷髅和叛变者看了半天，好像这里没有自己什么事儿，他叹了口气把大刀收了回去，也加入了拆符文的行列中。

　　一指说：“这么玩儿咱们算不算作弊啊？我玩了这么长时间的游戏，还从来没玩儿的这么心虚过，这经验就跟偷的似的。”

　　小梅说：“师哥，我发现你的符文好像自家产的一般，要多少有多少。难道你把自己的房子卖了，买了符文吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　纹炎傻笑了一下，在这个游戏中，普通的玩家就算是玩了一年VIP的人，他们身上符文的等级也都没有完全升到7级，那些将全部家当投入游戏的人，也不见得都升到了10级。

　　而纹炎刚玩一周，就出现了11级的符文，可是他们想象不出来的。

　　并不是他们不努力的合成，只是当符文升到5级之上，成功率开始大幅度下降，全网的成功平均率也不到40%，大多数都返还了系统，说实话纹炎成功率高，还是因为合成方程式的原因。

　　纹炎从开始到现在，他手中的每一个符文都没有浪费掉，而且在副本中得到了无数的×2和翻倍的符文，这才使他的等级快速的上升。

　　而现在，他又有了复制符文，就算是一个小野怪，都能让他得到一枚三级城四级城才会出现的符文，他的升级速度怎么能不快呢？

　　可这是纹炎的秘密，他不能说，哪怕是最亲近的人也不能说。

　　自己虽然不能说，但是却也不能亏待了自己的好朋友，见到有弓箭手、战士的特殊符文，纹炎还是会拆出来，送给一指和小梅的，所以小梅和一指的战力也在快速提升着。

　　有打手的帮助，经验升的就是快，三个小时之后纹炎升了4级，一指升了3级，就连小梅也升了1级。

　　对于小梅来说，他有一周都没有升级了，主要是因为自己的队友太菜了，她把太多的经验分给了纹炎和一指。

　　这一次有了18个打手帮助自己，自己反而分到了70多级队友赠送的经验，这可是她没有想到过的。

　　在副本中也得到了很多的好符文，可是对于纹炎来说，他们都没有复制符文更实惠，于是全部让它们变成了空白符文，用到了召灵和吸血上面，这样一来，他的召灵和吸血也都升了两级，都达到了9级。

　　召灵9级时，纹炎又召唤了两个骷髅，他以为会出现使用黑暗一击的骷髅，可是出现的是一个骷髅弓箭手和骷髅刺客。

　　一个专注于物理远程，一个专注于速度。看来到了15级之后，怎么也要在15个骷髅中凑齐所有的职业才罢休。

　　由于他们不想玩的太晚，到了9点之后他们也就尽兴而归，返回了宿舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，065 黑暗一击免费阅读。https://xs.23sk.com 