
激战6小时，一上午快过去了，再骁勇的士兵也开始疲劳。正在梁永能犹豫是否要撤出战斗，另想办法时，突然间山坡上传来一阵鼓声…事后他知道，那是宋军主将种谔在亲自击鼓！听到鼓声的西夏人在疲劳懊丧中一下变得惊恐，最讨厌的就是这种事，鼓啊锣的突然敲起来肯定有危险，却不知危险从哪来！

危险从四面八方涌了过来，直到这时梁永能都不能相信，和8万铁骑硬拼6个小时的宋军居然没尽全力？大宋西军的种家军到底是群什么样的疯子！竟有那么多兵一直静悄悄埋伏着，冷眼旁观，直到他们筋疲力尽…太狡猾、也太疯狂了！整个上午的煎熬换来这时的压倒性优势。伏兵四起，最致命攻击发生在山坡上，宋军一支精锐骑兵冲了下来，居高临下，郭景修身先士卒，两军相接“手刃两巨酋”把党项骑兵冲得七零八落！战斗再没悬念，西夏人“奔丧两道边”无定河里浮尸成片“血染银川，为之尽赤”种家军追杀0余里，斩首8千余级，夺马5千匹，其余旗甲等不计其数，俘获西夏枢密院都按官麻女赤多哥等7名将领…

梁永能跑了，上万骑兵给他做肉盾。在逃跑过程中，他惊恐、迷惑、不解，也许更带着巨大怨气，他搞不懂米脂城里的西夏人都在干什么？这边打了整整一上午，很显然宋军都参战了，为什么米脂城没来应援？前后夹击的话，绝不会出这种事的！

他不知道的是米脂城里的西夏人比他还郁闷。山谷里的厮杀声他们听见了，可让他们冲出去里应外合？这难度还真不小！

种谔临走前在城门外挖了道壕沟，又深又长，一大排宋朝大兵拿着明晃晃大刀站在沟边上，想出城？很明显动作次序是先跳下沟、爬、挨一刀、再掉回沟里…这种运动，实在得仔细想一想。结果等他们想得差不多了，种谔也回来了。

带着西夏骑兵血淋淋的战利品，接着亮出矛盾、洞车等专业攻城器械，宋朝大兵们开始竖云梯、过壕沟，不过他们都白做了，没等开打，米脂城大门就从里面开了…10月4日，米脂城投降！

鄜延军大胜后，从时间上顺延，第二个大胜的是李宪的熙河军。熙河军团从兰州出发，再次东进女遮谷。它周围有至少10万西夏部队监视着，刚从兰州城出来就被发现了。

西夏人输急了，没等全部主力集结就迎头扑了上去，从惯性思维上他们得出一结论——好容易宋朝人主动出城了，野外是骑兵的天下，是游牧民族的天下！女遮谷就是扭转局面的焦点！

李宪给了他们这机会，想野战？熙河兵团从最开始就是野战起家的！7日，女遮谷之战没大雾、没算计、没任何的行险侥幸，双方赤裸裸的列阵肉搏，近个时辰后，熙河兵团硬生生把西夏人击退。在击退结果里还附带着难度极高的技术性——严密控制住方向，把西夏人挤向一条深沟大涧！

西夏人扔下一大片死尸漂在水面上，狼狈逃到大涧对岸。还不死心，他们觉得无论如何都不服气，野战怎会输给宋朝人？这不可能？于是他们做了个非常“理智”的决定——不逃了，隔着这条大涧先恢复一下，等体力缓过来再和宋军较量！在恢复过程中，他们也没闲着，派出大批弓箭手向宋军发射…

跟宋军玩弓箭？这是契丹、女真、甚至蒙古军队都不敢想的事。直到晚清末年被西方坚船利炮打开国门，近800年间东亚大地上，宋军弓箭举世无敌——神臂弓，上啊！

隔着大涧，两军对射，西夏人像一个个靶子一样被点杀。结局没任何悬念，党项人跑路了，有多远跑多远！根本没理由再受折磨！

李宪终于率熙河兵团继续向西夏腹地挺进，目标是李元昊时期精心打造的党项核心，西夏皇宫所在的天都山！

1日，战火终于烧到最焦点的地方。在一系列外围激战后，宋军真正主攻目标——集泾原、环庆两军实力攻击灵州之战终于展开！

泾原军主帅刘昌祚，这人特点非常鲜明，如说种谔是匹狡猾的狼，充满了危险。他就是只凶猛的老虎，有他在战场，敌我双方光芒都会被他夺走。是一天生的斩关夺隘之将！

在这次西征前，他曾与西夏人作战。当时夏兵入侵刘沟堡，刘昌祚领千骑兵迎敌，西夏人很有策略，把他引进设在黑山的包围圈，那里有1万骑兵埋伏…1万对千，且以逸待劳，占有天险。这仗换谁来想都是必胜之局？可发生在刘昌祚身上就郁闷了。他的确被包围，陷入苦战，可西夏人怎么杀就是搞不定他。一直打到黄昏快天黑了，西夏军主帅终于忍不住，亲自领军冲锋，想来个了断！真的了断了，刘昌祚一箭射去，把这位勇敢的主帅射了个对穿，趁此机会，他冲出重围，啥事也没的回家睡觉去了…这就是实力，在战场上最不讲理也最有道理的东西！

此时按原计划，刘昌祚率泾原军沿葫芦川北上，途中与环庆军汇合，两军合力围攻灵州城。实际行军跟计划中差不多，如沿葫芦川北上、突破西夏军，刘昌祚也真的在磨脐隘和敌人对上了，可环庆军却左等右等都没见人影！

高遵裕失约了，他跑哪去了？这是个秘密，这人打仗是非常奇妙的，到他出场时大家才会认识他。悄悄说：这位天字第一号外戚不简单！

87000汉番步骑、95000民夫的环庆军不见踪影，全军只有5万余步兵、5千匹马的泾原军有点犹豫，这是五路大军中实力最弱的一支，在实施最后强攻灵州城前，保存住实力是很理智的想法吧？本着这理念，部下们劝刘昌祚躲躲风头，前往韦州附近去寻找强大的环庆军…

刘昌祚听完这一大堆罗嗦，下了一命令——全军分4队，盾牌手最前面、第二排神臂弓、第三排弩手、第四排骑兵。全军迎敌！战胜后赏金倍！说完他提起两块大盾牌，一手一个，走向最前列！

战斗开始！刘昌祚因地制宜快速摆出了这阵式。它看似简易，实则层次感分明。由他站在第一线，和盾牌手们组成第一道，也是唯一一道防线。这注定了很脆弱，如西夏骑兵冲击过来，这道防线很快会崩溃。可后边两排的组合就大有学问了。先由神臂弓超远距离狙击，有漏网的由弩手再次齐射，这样能冲到盾牌手跟前就算有，也会是强弩之末了…

实际战况证明这设计是非常成功的，宋军阵地固若金汤，而对面敌人不论怎样精锐，4个小时不停的冲击，都难免精力不济。这时刘昌祚的底牌、宋军阵内一直隐藏着的第四排队伍，由郭成率领的800名精锐骑兵终于等来了机会！

郭成出阵，决战决胜，之前主将在内的全军近4个小时的苦熬，都是为他创造这机会！他率800骑兵冲了出去！片刻间，敌我双方都血肉横飞。郭成身被数创，却越战越勇，一下冲垮了西夏军阵形。宋军乘胜追击，一直追出去0余里，生擒敌军主将侄吃多理以下人，阵斩460余级！

胜利后，宋军没修整，继续赶路。到赏移口时他们有两条路走。一条正北方到黛黛岭，一条西北方到鸣沙川。走哪条呢？刘昌祚派出探子，很快一意外好消息传来——鸣沙川里有宝贝，西夏人在那儿有座军需库！那还等什么？杀过去！身在敌境，粮食第一，先抢了再说！到了鸣沙川后，宋军才知这惊喜有多大。这仓库里物资的丰富程度，让它在西夏国内叫“御仓”泾原军一下精力百倍，齐心协力把御仓洗白！带着大包小裹满载启程，向灵州城进发！

与此同时，种谔的鄜延军占领了西夏的起家基地银夏5州。15日入夏州，16日入银州。17日，王中正的河东军来到夏州。可夏州已被种谔收复，王太监不爽。于是在没跟种谔商量的情况下，0日，袭取了宥州（银夏5州或称银夏4州，即银、夏、宥、绥和随设随废的静州。绥州早已被种家军收复。也就是说：到了此时，党项人的王业肇基之地已全落入宋军之手）这期间并没什么值得大书特书的艰难过程。之前无定河畔谷地里的野战，让这一片西夏军力成了真空。种谔横行无忌，处于想怎么打就怎么打、打到哪都是必胜的局面。

当然他记得原计划是什么，5路大军总攻点在灵州（西夏陪都西平府）、最终目标是灵州背后的西夏都城兴庆府！拿下它们才是胜利！

为此，种谔只是扫荡了银州、夏州城里西夏残余军力，毁掉敌方行政部门，并没派兵留守，仍是全员进发，向下一目标盐州挺进！

再说一下天字第一号外戚高遵裕。17日，他收复通远军。0日，5路大军中最慢的一支，他杀进了西夏边境上的韦州。同时发布安民告示，以示招怀。

战争焦点从中路又向西边转移，李宪的熙河兵团突破女遮谷后快速行军，日到达屈吴山，再向前就是西夏曾经的核心、由开国皇帝李元昊建造的天都山皇宫！

尽管都城是在兴庆府，可这里是党项人的精神圣地。不说战略意义，只说山上美伦美奂庞大的宫殿群，就是集西夏5代人才修葺完善的财富积累！那是钱！那是可怜的、贫瘠的、只出产青盐马匹等土特产的党项人几辈子才攒下来的！无论从哪一方面来说，李宪都触到了西夏不容商量的底线！就算另四条战线再吃紧，也绝不容许他侵犯天都山！

西夏紧急调集数万精兵，集结天都山下，与熙河兵团决一死战！又是场野战，战争打到这时，相信西夏方面已对宋军有了新认识。种谔、刘昌祚都是在野外击败了他们，这时面对宋军中野战最强的熙河军团，他们有没有什么新办法？答案是没有！

这不是想有就有的事！军队的能力、特色决定了它只能打什么样的仗，宋朝西军是经痛苦的换血，才达到了如今的高度。西夏人想瞬间赶上？那是个不切实际的梦！

这一次战斗是种谔无定河畔谷地之战的翻版。当天又是场大雾，迷漫的大雾里李宪命前锋诈败，把敌人引进包围圈。西夏人只逃出了后队，整个前锋都被歼灭！之后的事是西军前辈们如范仲淹、韩琦、庞籍、狄青、张亢等人一生的梦想！

李宪冲上天都山，把李元昊留下的西夏皇宫烧得片瓦不留，变成寸草不生的焦土！

至此，宋军的熙河、鄜延、泾原三大军团已和西夏军正面对决过，无一例外大胜过关，相继向西夏腹地挺进。其中动作最快的还是种谔的鄜延军。日，鄜延路衿辖曲珍在蒲桃山再次大败西夏军。

种谔在战场上兜了个大圈子。他夺米脂、银州、夏州，之后翻越横山，逼近灵州、兴庆府，却不是走从驻地绥德城出发的那条最近的直线…

有些史书将它归结为种谔的战略思路：种谔曾宣称西夏的主力集结在东路，即他所走的这条线上。如他避开了去走西路，那么势必将前有灵州坚城、后有西夏主力，自己往死胡同里钻。与其那样，不如“迎其锋而败之，军声既振，千里行无敢抗者”遇强愈强，正面决战，何其壮哉！只是稍微翻阅地图就会发现种谔的不得已。他的确有迎其锋而败之的勇气和实力，不过命里注定了他没法走捷径…

最近的那条捷径，是留给天字第一号外戚高遵裕的。五路大军各有路线，你一个边将，想和高太后的叔叔争道？想都不要想！种谔、刘昌祚只是给大太监、大外戚们保护侧翼打前站的跟班！

尽管如此，英雄依然有自己的战绩为人生注解！种谔丢开所有枝叉向灵州疯狂进军！他不顾一切了，西北严寒，此时已进入阴历11月，西北大地快要被冰封。必须要快！再拖下去？光是严寒就会终止这场战役！

11月1日，刘昌祚的泾原军已把战火烧到了灵州城门！没错！不是城下，是城门。泾原铁骑狂飚突进，行动路线的选择、时机的把握都空前成功！当他们出现在灵州城时，守城的西夏人一点反应都没。他们不懂，为什么层层堵截，宋军还能突然出现？

惊愕中西夏军队做出一非常英勇，也非常失算的决定。面对泾原军，他们立即派兵出城迎战，而不是第一时间坚守。这是自信？不过用你们的蛮夷脑子好好衡量一下双方力量的对比吧！自古以来，最好的城防部队也别想和野战部队平地交锋，泾原军既能突破一路上那么多西夏野战兵团，其战斗力可想而知，是你们这些防守型的城墙兵能对付得了的吗？

可西夏人就这样冲到城外了。刘昌祚瞬间狂喜，苍天在上，这是他事前不敢奢望的好运。透过冲出来的这些西夏大兵，他看到的是大开着的灵州城门…

刘昌祚命前锋把敌军拖住，后军一拥而上，直接抢城门！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907790"  chaptername="宋军完胜篇">加入书签</a>
</div>
