    方志强仔细看了遍，包括活动地点、人员安排以及节目策划和有奖互动活动，以及需要邀请哪些人，后面如何安排，都非常详尽。选在最大的一个店面旁边，靠近一个非常大的广场，人流量很大，正是举行活动的好地点。

    然后，一个熟悉而又略带陌生的名字突然出现在方志强的眼前：黄青青。熟悉是因为伴随着《他是歌手》中的完美表现，这个名字现在已经家喻户晓，没有人不知道了；陌生则是因为，方志强始终记得的，还是黄婉婷。

    反应过来以后，方志强吃了一惊，仔细看了一遍，没错，在聂倩的活动策划里，是安排邀请黄青青到场献唱。底下还有配套的计划，结合微博和微信公号的推广，宣传黄青青的到场，转发可以赢黄青青签名等活动。方志强仔细看了一下，几个活动也都很有创意，如果能够顺利实施，确实会引起非常大的轰动。

    但是，为什么邀请的艺人偏偏是黄青青。

    “这个，邀请她恐怕不太合适吧。一来她很年轻，走的又是音乐路线，而我们的顾客群体多数为家庭主妇还有中老年人，请她来的效果恐怕会打折扣，不会起到太好的宣传效果；第二，她在选秀节目中一战成名以后，身价已经是水涨船高。恐怕按照我们的预算支出，这项费用会严重超标；再者，以她现在的身份和形象地位，我觉得她的经纪公司，不会同意做这些活动的，我们这样的生鲜超市，说好听点是接地气，说白了就是太不够高大上，不符合她一贯以来的活动。”方志强吃惊过后，还是很理智客观地反驳聂倩的意见。

    方志强心里清楚，如果他去找黄婉婷，请她帮这个忙，黄婉婷一定不会拒绝，甚至于会要求免费帮他出场。只是唱一首歌，对她来说不算什么，但是对于方志强来说，那就是完全不一样了，黄青青这个形象现在代表的是什么，会造成什么样的轰动。他的生鲜超市开业庆典，居然能请得动黄青青这样的大牌，那绝对可以碾压同行业许多对手了。

    但是，方志强就是不想这么做，在他的心里，那段同甘共苦的岁月虽然早已经结束，留下的却是一段永远的友谊。即使两个人现在身份悬殊距离越来越远，快要淡出彼此的世界了，但是他永远不会忘记，那时候两个人四五点钟去吃烧烤，没有钱的时候，一起去地下通道卖唱，还有在菜市场摆摊的时候，黄婉婷每天主动来帮他的情景。他不愿意两个人的友情扯上利益，不愿意搞得好像是在利用黄婉婷一样。如果他想这么做，早就会和黄婉婷说了。

    聂倩很是不解地看着他：“方总，这只是一个商演活动，并不是代言人，商演的话我们要考虑的只是当时的现场轰动；据我了解，通过《他是歌手》节目，黄青青的支持者十分广泛，基本上各个年龄层都有，因为她的音乐和经历本身都是属于层次特别丰富的，所以能够打动许多人产生共鸣，所以不存在你说的宣传效果不好的问题；而且这样的话，还能够给我们增加一部分年轻人的顾客群体，毕竟我们的水果现在有很多精品品种，很受年轻人欢迎，再说，他们的偶像意识都是很强的，如果能够请来黄青青，那么绝对会给我们带来一大批忠实顾客；而且我打听过，这样的商演，费用不会太高，只是出场唱一首歌而已，加上一些签名，可以提前准备好，我们还是负担的起的；我之前接触过一个他们经纪公司的人，对方跟我介绍了一些情况，所以我也有一些了解。新店开起来以后，我们的规模再也不是从前的小公司，所以请她来参加商演，并不会降低她的身份。”聂倩为了说服方志强，还列举出来一些明星参加哪些类型的商演的例子。

    “而且，之前经济公司给她的包装定位的确是走高端路线，但是发现这样会让粉丝产生距离感，所以现在也在做调整。我们这样的商演，正是跟粉丝近距离接触的好机会。我这里也有一些其他备选的艺人，但是综合起来，感觉还是不如她最合适。而且现在刚好有渠道，我可以通过他们经纪公司的那个人介绍牵线，详细谈一下。”聂倩坚持起来，也是很可怕的性子，认准一件事情，就一定要完成。方志强也是怕了，他以前辩论起来，就不是聂倩的对手，何况这次聂倩是打定主意，做好了全盘的计划，又确实无懈可击，所以方志强也招架不住。最后只好无奈地说：“这样吧，你把这个活动策划书留下，容我考虑一下。”

    看着聂倩转身出门，他了解聂倩，生怕以聂倩的执拗劲，回头再先去联系了那个什么经纪公司的人，谈清楚以后再来跟他汇报，所以他又补充一句：“你先不要跟那个经纪人谈跟黄婉婷合作的事情，我也有认识她身边的朋友，如果确定下来，我会亲自找她谈，这样的话也显得有点诚意。”

    聂倩有些疑惑地看着他：“黄婉婷？”她并不知道黄青青曾经有过这样一个名字。方志强意识到自己失言，连忙掩饰着说道：“我说错了，一下子想成我另外一个朋友了。先这样吧，你先忙，我再考虑一下。”

    聂倩离开以后，方志强的视线落在了那份活动策划书上，黄青青那三个字，在他的视线里不断跳动。他陷入了深深的矛盾之中：到底要不要这么做，难道真的要请黄婉婷来为他助阵这次的开业庆典？

    他深知聂倩的策划，以及她说的这一切，都是合情合理的。开业庆典活动的举行，确实可以在消费者心中造成一定的冲击和影响；而请艺人来表演效果也自然更好；反正是一定要请的，请别人的确还不如请黄婉婷。

    如果没有两个人之间的关系，但从这一次商演的角度，方志强自己说不定都会想到去请黄婉婷，她的确是非常合适的人选，这也将会是一次对双方都有利的合作。