    方文哭着喊道：“娘，我活不下去了！”

    她现在别提多绝望了。

    方氏因着之前的事，心里还是有些自责的，看自家女儿这么痛苦，她一把将她揽了入怀。

    抱了抱她。

    在方文的情绪平静些后，方氏牵着她来到无人的地方坐下说道：“文儿，你千万不要想着去死，真要是死了那就什么都没了。”

    “可我要怎么办！”

    方文又哭了起来。

    方氏沉思了会儿说道：“现在摆在你面前的有三条路，一是你将这孩子生下来自己养，二是你把孩子生下来送给别人养，三是你想办法给孩子找个爹……”

    自己养方文当然不愿意。

    那就只有后面两个选择。

    方文一脸绝望的说道：“生下来送给别人养，要是没人要怎么办？给孩子找个爹，我这个样子，谁会愿意要！”

    她怎么会有个这么蠢的女儿。

    方氏眯了下眼眸说道：“不会没人要的，这世上又不是所有的人都能生娃，如果要是男娃，要的人更多。至于给孩子找个爹，当然不能明的说了，我们可以这么做…”

    “娘，怎么做呢？”

    方文靠了过来。

    方氏在她耳边嘀咕道：“你爹那铺子，不是有好几个男子吗？你想办法，让他们其中一个跟你睡一觉，一个月后就说有了他的孩子，然后让他娶你……”

    说起铺子里的几个男子。

    方文脑海里不由得浮现出了云一的身影，她现在要是能找上他这样的男子，也是不错的。

    跟方氏聊了好一会儿。

    方文才回铺子。

    苏河因为方文不见正着急准备找她呢，忽见她回来，快步走向了她：“你这丫头，又跑哪去了？出去也不说一声，害得虎子他们都出去找你了…”

    “爹，对不起，我先前看没事做，就出去走了走。”

    方文垂眸说道。

    苏河摸了下方文的脑袋说道：“以后别这样了，走哪去记得说一声，你这样爹担心得很。”

    “嗯。”

    方文点点头，往着周围看了看。

    见只有罗田田她们在招呼客人，她收拾一番也走了来招呼。

    过了许久。

    虎子他们才回来。

    他们一回来，方文就将视线落到了云一身上，她移步上前带着歉意的说道：“云大哥，对不起害你们找我。”

    “你没事就好。”

    云一不怎么喜欢方文，说了这么一句就去帮着罗田田她们收拾了。

    罗园园瞅见他走来，端着碗筷就往厨房去。

    云一抿了下唇，收拾了些碗筷跟罗田田一起进了厨房。

    厨房里这后面又买了三个厨娘。

    如今罗田田她们比之前轻松了不少。

    罗园园见云一进来，也没洗碗筷了，直接走了去一边摘菜。

    云一：“……”

    她干啥躲他？

    他又没得罪她！

    云一决定问问罗园园，于是在不忙的时候，挨着她不远处坐了下来。

    罗园园正要起身。

    云一说话了：“你别走！”

    罗园园紧了紧手说道：“我，我肚子疼，没功夫跟你闲聊，你跟我姐说话吧。”

    说完就跑。

    罗田田要说之前没注意到罗园园的异样，如今却是注意到了。

    她看向云一问道：“云大哥，你和我妹妹，闹什么矛盾了吗？”

    “我也不清楚。”

    云一一脸的懵。

    方文这时候端着自己切好的水果来到了他们面前：“云大哥，你们吃点水果吧。”

    她慢慢放到云一面前，才端着剩下的给自家爹他们吃。

    这些水果都是苏九歌平时买的。

    因此他们是不缺水果吃的。

    罗田田注意到方文盯着云一看，眉头不由得蹙了起来，她只觉得方文也看上云一了。

    方文不想耽搁时间，趁着不忙的时候找了个理由，出去买了那种.药，回来就偷偷下到了云一房间的茶壶里。

    因着后面又买了些人。

    苏九歌找人在后院多建了几个房间，虽然不大，但不像之前那样几个人挤一个房间了。

    现在两个人一间。

    云一因着跟他们不同，在加上又多余的空房间，他就一个人单独住的一间。

    方文自下了.药就在偷偷的看云一。

    见他进屋。

    方文来到了门口看，看他成功喝下水，她高兴不已。

    正要走开。

    房间门自里面打了开。

    云一声音淡淡的问：“你在我这做什么？”

    方文露出抹笑容说道：“云大哥，我睡不着，想找你说说话。”

    “我跟你没什么好聊的。”

    云一砰的一声关上了房门。

    方文气得想踹门，但想想他一会儿…

    她的心情瞬间好了起来，笑意盈盈的回了自己房间，等了大概一刻钟的样子她才出来。

    出来她并没有立马去云一那边，而是走了去切水果。

    这边。

    云一只觉得自己有些燥热，即使不、穿都觉得热。

    但他现在并没有往那方面想。

    只以为是今天的天气比往天热，所以才这么难受。

    “砰砰砰…”

    没多会儿，门外传来了敲门声。

    云一这次没有开门，他有些烦躁的问道：“谁呢！”

    “云大哥是我，我切了点水果，一个人吃不完，你要吃点吗？”方文在外面娇滴滴的说道。

    听着她这声音。

    云一只觉得自己更难受了，他忽然想到什么，快步上前拉开了门。

    没等方文说话。

    云一瞪着她道：“你是不是对我下了药？！”

    “云大哥，你说什么呢，我给你下什么药。我好心的来给你送点吃的，你竟这样说，你也太伤人了。你不要就算了，我走…”

    方文嘴上说着走，人却朝着云一扑去。

    她今天算是豁出去了，哪怕得不到云一，她也要其他人知道，云一占她便宜。

    然而。

    让方文没想到的是云一直接点住了她的穴道，然后将她拖回了自己房间放着。

    将她放下。

    解开穴道。

    云一走出房间关上门就去找云老讨要解除药性的药了。

    方文不甘心就这么算了。

    她一个计上心头，扯开自己的衣领跑了出来喊道：“来人啊，云一占了便宜就跑了…”

    虎子他们听到声音都走了出来。

    瞥见方文衣衫不整，他们赶快转移开了视线。

    虎子跟云一相处也不是一天两天了，他不觉得云一是这样的人，便说道：“文妹妹，你别是看错了吧，云大哥怎么可能做那样的事！”

