    第119章 这全部是因为你

    “你为了他，连身份都不要了，这太不划算了！”

    仇小天一脸感叹，早让陈倩倩脸色不爽，冷哼一声道。

    “仇小天，我做什么，和你没有关系，我才不在乎原本的工作，没有就没有了。”

    “反正现在这一份工作，不比原本的差！”

    不错，马上就要成为秦凡的私人保镖队长，这绝对不差多少。

    想到秦凡给的福利，她就很高兴和激动，高兴和秦凡的关系亲密。

    现在她幸福无比，能交往这种高富帅，她太赚了，区区一个职务算得了什么。

    没有理会面前的仇小天，仇小天却忍不住。

    一开口说出一句话，只让陈倩倩脸色变了。

    “倩倩，我帮你和茂队长求情了，茂队长答应我，只要你写一份悔过书，然后重新再进公司。”

    “他愿意既往不咎，我已经准备好了，我们还是回去给茂队长道歉吧！”

    说完，伸手要拉着她去道歉。

    陈倩倩却是忍不住，一摆手，打掉仇小天要抓住她的手，一脸不乐意道。

    “仇小天，你什么意思，我没有让你给我写什么悔过书，也没有让你帮我道歉，我说了，我不会回去，你没有听到吗？”

    仇小天却是一脸认真：“你跟着那家伙没有结果，他有钱，女朋友肯定不少。”

    “他只会伤害你！”

    撅起小嘴的陈倩倩可管不了这么多：“就算如此，我也愿意，总比跟着你这么没骨气的强。”

    仇小天被骂一句不敢说，还是求着陈倩倩回去道歉。

    两人纠缠的时候。

    秦凡的车早就停靠在这里，一下来，就看到陈倩倩被人纠缠。

    虽然以陈倩倩的身手，不可能有人对她做什么。

    秦凡还是拉下脸，一脸冷漠的走上前了。

    “你对我女朋友干什么？”

    秦凡一开口，让仇小天看过来，一脸变化不定。

    陈倩倩倒是眼前一亮，看到秦凡很是高兴，走上前，抱着秦凡的胳膊，撒娇起来。

    “秦哥，人家等你半天了，哼，这家伙太可恶了，要让我去给那什么队长道歉。”

    “我凭什么给他道歉！”

    明白过来的秦凡，看着面前的仇小天，冷漠道：“哦，你们队长还没有让倩倩顺利离职？”

    仇小天咬着牙板，对着秦凡道：“倩倩有现在的结果，都是因为你。”

    “她的档案没有，以后都不能入职，你负担得起这一个责任吗？”

    秦凡冷笑不止，可不认为，他养不起陈倩倩，就那一点工资，他能几十倍给陈倩倩，还要多不少。

    对方居然不把他的话放耳中，这让秦凡一皱眉头，拿起电话，直接打电话。

    给了李元这一个家伙。

    电话一通，李元还没有开口问候，秦凡早就忍不住了。

    “找人帮我处理一件事情，让一个家伙，从国企单位下来。”

    “他姓茂，是陈倩倩单位的队长，我出5千万，我要让他今天就滚下来！”

    秦凡很是魄力，一开口就是5千万，很明显，电话之中的李元也是被震住了。

    小心翼翼开口了：“秦少，这家伙得罪你了吗，我找圈子里的人问问，应该有人能帮忙处理。”

    “不用这么多，一千万报酬就够了，一个小队长，500万都算多了！”

    秦凡脸色冰冷，让李元帮忙去找人，直接1千万rmb出手解决。

    很明显，圈子二代，有陈倩倩单位的领导二代。

    在得到李元传递消息，立马加上了秦凡的好友，发来一个好友邀请。

    秦凡直接加上，看着对方发来的消息。

    王少：秦少，我是李哥的朋友，听说您遇到麻烦，是我们第3武警编队的吧，正好我爸是第1到3队的首长。

    王少：这一件事情交给我就行，当然，我帮忙，就是交一个朋友，秦少不要客气！

    对方只是想结交过来，简单来说，秦凡代表圈子内最高层。

    和李元是一个级别，更上层！

    巴结李元不少，想结交秦凡更多，这一个王少直接开口说帮忙，也只想入圈。

    秦凡，不可能让其白帮忙，还是通过李元，直接汇入对方账户一千万rmb做报酬。

    转账成功，秦凡拉着一旁的陈倩倩就走了。

    只放下一句话：“你们队长马上就换了，他没有多久能留在那个位置。”

    说完，带着陈倩倩离开，只留下一脸错愕的仇小天不明白到底怎么回事。

    看着秦凡带着自己女神走，他还真是不甘心，咬着牙板跟过来，他不打算就这么放弃。

    说什么，都要拉陈倩倩回去道歉。

    陈倩倩压根没有理会，只是被秦凡带着，到了一个空旷的广场，不明白来这里做什么。

    “秦少，这边有什么吗？”

    秦凡淡淡道：“你不是要看豪车送车仪式，正好，我打电话让送过来了，你马上就能看到！”

    陈倩倩眼前一亮，一脸激动了。

    连连点头看过去，一脸笑容不止，她可是跟着一起预定的。

    这种几千万豪车，在她原单位，就算她上一辈子的班，也不能拿到手啊。

    在秦凡打完电话通知，10来分钟，车就到了地点。

    一辆劳斯莱斯幻影，一辆保时捷卡宴。

    两辆车，都是被大货车托运而来，气场十足。

    几辆车护航之下，很是顺利到了这里，经理一脸笑容和秦凡握手，让人将车厢打开。

    率先开启是劳斯莱斯幻影。

    这一辆有什么好，当然是劳斯莱斯昂贵周边造价，一个周边配件，都是过几十万的价格。

    小金人不说，劳斯莱斯幻影车门，有一把定制小雨伞，就这一个雨伞价格，也是十万rmb起步。

    谁能想到？

    劳斯莱斯奢侈是从车门开始，到全身设计昂贵！

    反正陈倩倩看到这车，是一脸爱的不行，在秦凡的示意之上，走上前触摸车身，一脸高兴不止。

    很是激动的开口。

    “哇，秦少，这就是劳斯莱斯，这车摸上去好光滑，手感真好！”

    经理一笑，也是介绍道：“我们劳斯莱斯车面精密的抛光打磨，还有，您看到这车纹。”

    “是国际顶级劳斯莱斯设计大师亲手画上去的，表现就是其车身的完美独一！”

    (本章完)

