    刘庆文嗷嗷直叫的回应着柴进的话。

    而后又把工厂市场部的人叫了过来。

    这一整天柴进都没有离开酒厂，后来又看到了一些员工往这大堂里搬来了一些大锣。

    那气势像足了是要行军打仗。

    ……

    稻香酒厂和其他几个酒厂的广告大战，同样引起了其他很多行业人的注意。

    秦池等一众企业烧广告很正常，大家都司空见惯了。

    但这个稻香酒业是从哪里冒出来的葱花？

    一上线就直接挑战头顶上的几个老大哥，像足了一片郁郁葱葱的韭菜地里冒出来韭菜花。

    那么的一枝独秀。

    深市这边正在没命的生产加班，稻香酒业这边也同样是如此。

    王小莉又把她在办公室的那个小床搬出来睡觉了。

    这天早上，窗外一对喜鹊儿停留在窗前就是不走，立在窗台上相互厮磨着，好不亲切。

    王小莉那大而忽闪灵动的大杏眼，一直望着这对鸟儿发愁。

    薄如玉雕般的小嘴唇不满的嘟着：“真讨厌呀，干嘛来我窗前秀恩爱呀。”

    这几天她有时候会莫名其妙的望着自己的砖头机发呆。

    因为柴进已经有几天没有给她打电话了。

    每次打过去都是一句我在忙就挂。

    二十不到的女孩，心里总会有各种各样的杂念。

    最近有个事情她也挺烦的，一个经销商给他写了不少的情书。

    而且对他纠缠不休，总是找着工作的理由来接近她，她特想跟柴进倾述下这事。

    扑哧。

    这对烦人的喜鹊终于飞走。

    王小莉也抽回了心神，从边上顺过来了砖头机趴着身子，似在等着柴进给她打电话。

    因为天气已经步入夏日，所以穿着小短裤的身材显得非常的婀娜多姿。

    尤其是那肉肉的小翘臀，无比玲珑有致。

    正发愁着，办公室门外忽然响起了一个她特别厌烦的声音：“王经理在吗，我过来给你对账的。”

    一听这声音，王小莉几乎是条件反射的赶紧卷起了被子，把自己给盖的严严实实的。

    小妮子昨天晚上加班太晚，太疲惫。

    所以在睡下之前忘记了把办公室大门给反锁。

    以至于这声音刚刚出现后，大门马上被人给推开了。

    王小莉赶紧大喊了声：“出去！”

    进来的是一个青年，年纪大概在二十多岁的模样，大喇叭裤，带着墨镜，烫卷的头发打了很多摩丝。

    一个手臂夹着个皮包，另外一个手拿着个象征着实力和地位的砖头机。

    他叫龙立华，就是最近一段时间一直在骚扰纠缠王小莉的人。

    龙立华似乎是找着这个点过来的，并没有任何避嫌的意思，看毛毯包裹着的王小莉。

    脑海里是那毛毯里包裹着的酮体生香，想起了王小莉那高挑，带着一丝少女独特温香的身材在自己面前晃来晃去的场景。

    龙立华猥琐本性一下暴露了出来。

    本能的向前走了几步：“王经理还在休息啊，对不住对不住，无心的。”

    “对了，我是过来对账的，有点着急，要不你现在就帮我处理下吧，几分钟就好。”

    王小莉看他不退出门，反而还走了过来，捂紧了被子很是慌神的呵斥道：“有什么事情待会再说，你马上给我出去！”

    “别，王经理，我这不是特别着急吗，签个字，你签个字就好。”

    龙立华又走进了几步，情绪也变得越发心急火燎。

    王小莉急的眼泪水就要喷出来了，因为这时她被子里就穿着内衣内裤啊。

    “龙老板，我们现在还没有上班，请你马上出去，不然我就喊了！”

    “别，王经理，我这不是很着急嘛，赶紧给我签个字，我还得赶回省城里去。”

    “你们不是在搞爆破活动吗，你看我省城那边也挺忙，都是为了配合你们工厂的活动啊。”

    “几分钟，几分钟就好啊。”

    龙立华死皮赖脸的走进来，在王小莉的小床坐了下来。

    王小莉很是慌张，扯过了毛毯，死死包着自己起身。

    龙立华彻底控制不住自己了，口水狂吞：“小莉，你知道我对你决心的。”

    “我们，我们要不好好谈谈可以吗，给我一个机会。”

    “真的，自从看到你第一眼后，我就夜不能寐，脑海里总是不由自主的出现你的画面。”

    “你别说了，麻烦你给我出去！”王小莉慌忙跑向了门口，像是在虎口逃生的小绵羊。

    龙立华继续跟上，还伸出了手准备拉包在王小莉身上的毛毯。

    王小莉赶紧躲闪，眼泪水都喷出来了：“龙立华，请你自重点，这是我们酒厂！”

    “我说了，有什么事情待会再说！”

    “不是小莉，别这么生硬好吗，你看我们也认识这么久了。”

    “我们……”

    “你想要干什么！”就在王小莉无处可躲之时，门口平地一声雷。

    然后柴民国铁脸，眼如铜钟般狠狠的盯着一脸猥琐之色的龙立华。

    王小莉如抓到了救命稻草一般，马上躲在了柴民国的后面，呜呜哭了起来。

    “柴叔，我在里面睡觉，他门都不敲就闯进来了。”

    龙立华一看是柴民国，恢复了正色。

    知道是这个工厂老板的父亲，打过一次交道，更知道这人特别不好相处。

    反而对着柴民国举起了手里的一张单子，对着柴民国呵斥了句：“这是你们工厂的补贴清单，我就想过来问问你们。”

    “你们到底细算了没有！上面怎么会有上千块的差距！”

    “今天爆破活动已经开始了，我还要回省城，麻烦你们马上给我签字，别耽误我时间！”

    柴民国脸色很黑。

    望着躲在他后面的王小莉道：“没事，柴叔在，你先去把衣服换好。”

    “嗯嗯好。”王小莉惊慌一场，这会终于安心。

    小跑到了边上，毛毯里细长的小手瑟瑟的伸了出来，拿着挂边上的衣服裤子，赶紧去了洗手间里换衣服。

    柴民国铁着脸走过来，拿着单子看了看，然后走向了柴芳办公桌那边。

    龙立华很不爽他这个态度，我是你客户，你们对我这个态度？

    找着茬的呵斥教育：“一个这么大的工厂，连这么简单的数据都算不好，我严重怀疑你们工厂到底有没有能力搞好和经销商的对接工作。”

