一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    半个时辰前！

    也就是神兽大阵刚把血渊部队轰杀完毕。

    不消片刻！

    由天际飞来的三个光点，便降落在断龙崖的山顶。在三个光点的里面，还包裹着无数的小光点。

    血魄大阵开启重要无比，如果行动够快，三大世家的人马不仅可以趁机进入血池，还可以诛杀掉开启大阵的秦家之人，此乃大大的功劳。

    所以，这三个强大无比的老头子飞来之时，顺便还带了不少的本家年轻弟子，想让这些年轻的弟子捡点功劳。

    但是来了之后，所有人都震惊了！

    嗡！

    第一团光点落下，大地震动。

    最先赶到之人，是西门州的西门二长老，西门钢。

    西门钢是名九阶巅峰元王，他背后，还携带着大约一百名西门家族人。

    “居然是你……秦云！”

    西门钢双目惊愕的望着崖顶的青年，青年的脸色极为苍白。

    “嗡！”

    随后，又一个光团落下，大地震动。

    第二个飞来之人，是从独孤州赶到的独孤家二长老，独孤九剑！

    独孤九剑也是名九阶巅峰元王，背后同样带着大约一百多名族人。

    “秦云！”

    吱呀！

    独孤九剑第一眼看到秦云，双掌便抓得青筋暴露，咬牙切齿，面容狰狞，恨不得把秦云生吞活剥。

    他们独孤家有七名长老，死于秦云之手，其中一人还是内阁的三长老。

    这独孤九剑对秦云简直恨到了心坎里。

    “嗡！”

    随后，又一道强大无比的光团落下，落在了独孤家人马和西门家人马的中间。

    这是名苍老无比的老者，脸色一片铁青，身上散发着骇人的威严。

    正是皇埔家族的首席大长老，皇埔回春。

    皇埔回春，是目前三大世家留在废土的实力最强者。

    本来，按照皇埔回春的滔天能力，一个意念，可以直接传到断龙崖。

    但这个传送对他来说，消耗非常大。

    然后皇埔州距离断龙崖并不太远，所以他干脆像西门钢和独孤九剑一样，直接带人飞了过来。

    并且速度上，似乎还有点漫不经心的样子。

    因为皇埔回春的孙子，皇埔大奇死了。

    皇埔大奇是他的独孙子，结果一死，无疑，皇埔回春一脉断子绝孙。

    所以他的心情很不好，然后他带来的族人，比起西门钢和独孤九剑，也是人数差了不少，大概只有十几个人。

    而且个个都跟他一样，全部是老头子，一个年轻人都没有。

    既然他的孙子死了，那么，他还带其他的后辈来干嘛？

    甚至皇埔回春因为皇埔大奇的死，导致心理产生变态，他现在看到任何一个年轻人，都有点想直接出手捏杀的冲动。

    几天前，他还特意跑到独孤州，险些把独孤金活活的打死。

    因为皇埔大奇的尸体，被断天涯送过去的时候，还一柄送给了他一块令牌，那令牌上刻着独孤金的名字。

    所以这独孤金，简直被秦浩坑惨了。

    被皇埔回春打得浑身骨骼断尽，然后，皇埔回春又给他喂丹药吃，把骨头医好，接着再打，足足打了俩天俩夜……

    如果不最后，独孤家族的大少爷，独孤志的大哥独孤宇出现，以独孤家继承人的身份，威胁了皇埔回春，估计皇埔回春现在还在痛打独孤金呢。

    “皇埔回春…。”

    独孤家族的人堆里，身上缠了一圈绷带，鼻青脸肿，嘴片子比香肠还宽的独孤金，一看到皇埔回春落地，便是下意识的身体猛烈颤抖，也是不停的往独孤九剑的背后躲。

    “别怕，二哥会保护你滴！”

    独孤九剑给独孤金一个“你放心”的眼神，出了事他会扛着。

    “原来是你，秦云……”

    皇埔回春落地后，不像其他人表现的一般激动，只是淡淡的说了一声。

    放在以前，他肯定比谁都激动。

    只可惜，他孙子死了，他现在激动不起来。

    比起秦云的出现，此刻，皇埔回春似乎对独孤金的兴趣更大，也是老辣的目光，朝着独孤家的人群里看去。

    “回春大哥，现在不是我们内讧的时候，这秦云不知死活，居然又跑到断龙崖开启血魄大阵，今日，绝壁不能让他再活着离开！”

    独孤九剑壮着胆子说道。

    其实内心，他也很害怕皇埔回春，如果对方真要对独孤金下手，极有可能会带着独孤九剑一起揍。

    毕竟，现在的皇埔回春已经心理变态了，看谁都不爽，好像谁都是他的敌人。

    “回春大哥，三大世家向来亲如兄弟，还望你以大局为重，先诛杀了秦云这个余孽再说！”

    这时候，西门钢站出来，帮助独孤家的人说话。

    秦云是个很棘手的角色，放在平时，哪怕西门钢拥有九阶巅峰元王的实力，也不敢说能打赢对方。

    但皇埔回春不同，毫不夸张的说，如今心理变态的皇埔回春，简直是废土的第一高手，是废土无敌的存在。

    “大长老，三思啊！”

    “秦云还杀了咱们的血渊小分队！”

    “得把他碎尸万段！”

    皇埔家族的人同样劝道。

    “秦云，老夫给你个活命的机会，立刻把血魄大阵重新开启，让老夫一个人进去觉醒元魂。并且从此以后，你乖乖当我的走狗，我可饶你不死！”

    皇埔回春眼神阴沉的说道。

    他这句话，令所有人都松了一口气，看来皇埔家和独孤家不用自己打自己人了。

    但是下一秒，所有人都气愤起来。

    因为皇埔回春说，让秦云放他一个人进去觉醒元魂。这简直是不把其他人放在眼里。

    对此，众人敢怒不敢言。

    毕竟，皇埔回春在废土是第一强者，最少三大世家的族长和太上长老没回来之前，他此刻是绝对的主宰。

    “你在放屁吗？”

    秦云抱着战戟笑了：“而且你还是用嘴放屁，要我秦云做你的走狗？你不够资格。另外实话告诉你，血魄大阵，我只能开启一次，并且已经有我秦家的族人进去了。而我，再也没有能力开启第二次。”

    “你说什么？”

    “一个人开启的血魄大阵？”

    “这……”

    这一幕，众人震撼无比。

    连皇埔回春，面目都微微动容了一下。

    在座所有人，都十分清楚开启血魄大阵的条件。

    “一个人开启血魄大阵，你简直是找死……”西门钢道。

    “既然如此，那我独孤九剑就不客气了。秦云，可敢与我一战？”独孤九剑踏前一步道，浑身战意狂涌，接着又到：“你放心，我与你之间，是一对一的公平较量。绝对不会仗着人多，欺负你一个人滴。待我砍下你的狗头，为我独孤家族七位长老报仇之后，我会把你投入血魄大阵之中，彻底炼化，然后我独孤九剑便会带领独孤家族的后辈，去享用你秦家的血池，哈哈哈！”