    上午九点，回春堂正是热闹时间。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    郭炳仁穿着一身暗红色西装，站在回春堂门口亲自接待客人，修剪过的头显得他整个人精神奕奕。

    “你不是说老板要卖掉这么？怎么重新开张了？”店铺内，王俊乘着给客人倒茶时间，抽空问着小柳。

    王俊在家休养快一个星期，头上的差不多痊愈，只是当初为了包扎张口剃掉一块头，那位置好巧不巧就在正额头上方，此时还未长出新的毛，看起来颇有几分滑稽。

    “我也不知道，先别说了，你出去帮老板吧！”屋里客人不算多，小柳忙得过来，倒是门口站着不少看热闹却没打算进来的人。

    小柳知道王俊是个会说的，便把他赶了出去。

    王俊撇撇嘴，却依言走到门口，看到郭炳仁他立刻笑容奕奕，“老板，你进去歇一会吧，这里我来！”

    “没事，我在等人！”郭炳仁道。他刚和苏苓通过电话，对方说马上就到，不过现在都九点了，却没看到她人。

    等人？王俊倒是好奇，让他们老板等的是谁？

    正在这时远处一辆小车奔驰而来，王俊眼尖看到对方正往这边来。王俊才想应该就是老板等的人吧！

    郭炳仁同样也看到了那车子，只是越看越熟悉，然后他突然想起什么，面露欣喜。不等小车熄火，他人已是满脸笑容的迎了过去，“钟老，你老怎么抽空来了，有失远迎啊！”

    车门打开走下的正是钟元国的身影，对方显然特意收拾过，看到热情的郭炳仁，倒也不吝笑容，“是我来的突然，没有通知你，这剪彩还没开始吧？”

    “恩？”郭炳仁显然愣住了，待明白这句话的意思，立刻面露狂喜，连忙道，“当然没有，就等着钟老你给这个面子呢！”

    钟元国亦是面带笑容，郭炳仁正要迎他进去屋内，却见钟元国指着指旁边，郭炳疑惑看去，就见另一边车门一动，一个面带富态的妇人随着下车，耳边是钟元国打趣的声音，“内人今天也跟着来了，郭老板可不要不欢迎啊！”

    郭炳仁此时是真的惊喜不已，他震惊好一会，才想起忘了说话，忙道，“钟老这说的哪里话，我高兴还来不及呢！”

    他说着就去了钟夫人那边，却见对方反是让到一边，似乎为了方便车里什么人下来，郭炳仁一惊，难道还有什么大人物？

    只是当看到走下来的是谁，郭炳仁更是诧异，“苏苓！”

    她怎么从钟老车上下来了？

    想到本来没说要来剪彩，却直接过来的钟老，郭炳仁不得不猜，难道是苏苓将人请来的？如果说原来他欣赏这个小姑娘，此时只怕是佩服了。

    钟老出席这种场合的次数屈指可数，更不用说带着妻子同来。

    “郭老板，不好意思，路上有事耽搁了下，幸好遇到钟老先生搭助，不然我只怕要错过这场开业了！”苏苓是真心带着歉意。

    她来这里的路上正好看到一个招租信息，最后觉得合适，便和对方聊了一会，谁曾想就过去了一个多小时，好在屋子是搞定了。

    后来半路上，正好被钟元国看到，便带了她一路。听说对方要去回春堂时苏苓也惊讶了下，好奇不知道是什么让他改变主意。

    一路上苏苓倒是觉得面带祥和的郑慧很有眼缘，和她聊了一会，所以一路过来气氛倒是不错。

    “来了就好，这不还没开始么！”郭炳仁笑道。

    钟元国在旁也笑，“既然到了，咱们也别耽搁了，九点不行，就多个八分，正好凑个吉利！”

    郭炳仁看了下表，现在正是五分，三分钟用来准备也是足够，对这个提议很是满意。

    “王俊，把东西备好，准备开业！”郭炳仁冲着站在门口似出神的王俊吩咐一句，对方才恍然回神向屋里走去，只是临走前回头看苏苓站着的位置一眼。

    苏苓本和郑慧低声说话，却没忽视这道视线，抬头看了了过去。

    “他们都进去了，我们也去看看？”回春头门口已经在清出位置，郑慧偏头看着苏苓询问意见，苏苓自然点头。

    郑慧心里挺喜欢这个女孩。

    她从来没遇见过像苏苓这样的，年纪不大，却给她一种说不出的稳重感，和她聊了几句，完全没有因为年龄而产生的代沟，甚至有些困惑都在她几句言语中给点拨过来，所以郑慧觉得这个女孩很神奇……

    开业仪式很简单，前后没用到一分钟就已结束，不过钟元国上台还是引起不少人的注意。

    显然都认出了这个老人，一时间不少人议论纷纷！

    如果说清水县有什么事是众人皆知的，那么排名第一的势必是第一中学校长钟元国！

    钟元国在清水县就职三十多年，除去一中校长之位，更有京城亲自授予的老学究之名，更不用说他那满屋子的奖章，这个老人可以说是一声荣耀。

    或许是因为回春堂这个带有神秘气息的名字，亦或是因为钟元国的到来，店铺来倒是进来不少人，当然，当他们看到摆在展示架上包装好看却单价不少的药膏、丹药时，几乎所有人都吓了一跳！

    这是卖的仙丹么，竟然这么贵！？

    多数人摇头叹息离开，转眼间原本拥挤的地方竟只剩下几个人。

    郭炳仁略有些担忧的看着苏苓，却见苏苓表情淡然不受影响，反而和旁边钟老谈的热络。

    钟老也是和苏苓聊了几句，才现这孩子见解独特，似乎好多事情都能和他想到一块，如果一开始只是为了还人情，那么现在倒是有几分欣赏。

    而且对方小小年纪就有如此能力，这让钟元国多少有些钦佩。

    “既是你的开业之日，我也没准备其他东西，这个就当一份心意！”谈到末后，钟元国突然掏出一个信封递给苏苓。

    秉承着礼貌问题，苏苓没有立刻打开，最后两边又聊了几句，临走前钟元国掏钱买了瓶复元丹，这让郭炳仁很是受宠若惊。。

    钟元国离开，苏苓便打开信封……