    而且，经过之前那次相遇，喻楚觉得小可爱还是挺可爱的……

    看到这一幕，他应该会帮她吧。

    况且本来也是别人想搞她。

    喻楚瞥了眼范蜜蜜。

    范蜜蜜没听到脚步声，还捧着手缩在角落里，小心翼翼道：“你要不要那把刀？我可以帮你拿过来……”

    她说着，又连忙保证道：“我绝对不耍花样，就帮你解开绳子……”

    她是真不敢再干什么了。只盼解开绳子，这少女能不计较，放了自己……

    喻楚却道：“等等。”

    等？

    范蜜蜜一愣。

    等什么？

    她很快有了答案。

    外面人的声音沿着风越来越大，几秒后，一行人出现在货仓门前。

    他们似乎只是经过，但是看到里面有人，却瞬间警惕了起来。

    喻楚看到有几个穿黑衣戴墨镜的，居然已经悄悄把手伸到了后腰。

    这个动作，喻楚明白。

    是拿枪。

    这群人不是警察。

    如果是警察，警察持枪是合法的，他们的枪支就正大光明放在腰侧。

    只有传说中的黑社会，枪支违法，才会遮掩在外套下，藏在后腰。

    再说了，这黑衣墨镜的装扮也不像是警察啊……

    喻楚坐在椅子上，扫了一眼。

    她看到了言慕。

    对方也正静静盯着她。

    他身上不是警服，而是修长的黑色风衣，衬得青年身形高挑好看，漆黑碎发在风中凌乱慵懒，衬着那张白皙美貌的脸，显出几分邪异的诱惑。

    警官薄凉的眸光落在她身上，干净冷然的眼神，平淡得没有一丝波澜。

    喻楚却没多留意他。

    她的视线停在旁边的女人身上。

    ——那是个异国美女，浓密璀璨的金色大波浪，眼睛湛蓝，眼线画得很妖媚，风衣下是一身性感的黑丝。

    她原本只瞥了喻楚一眼就移开，但是注意到自己身边的修长青年，漂亮双眸一直盯着那边的女孩……她才不自觉地挑眉，再次把视线放在喻楚身上。

    看了几秒，她收回视线，妩媚地撩了撩金色的长发，用并不熟练的华语，漫不经心问：“言，你认识她？”

    喻楚微微眨了眨眼。

    言？

    叫得挺亲密啊……

    她沉默地坐在椅子上，视线转向言慕。那人风轻云淡地看着她，听到问话也没什么表情，淡声道：“不认识。”

    随即便漠然移开视线。

    金发性感美女得到答案，笑了笑，摇头，“也是，言一向不接触女人，应该没机会认识可爱的女孩子。”她笑着开了玩笑后，目光却幽幽露出几分残忍的快意，“不过真是可惜，这么可爱的小姑娘听到我们谈话了……”

    那些黑衣墨镜的人再次摸向后腰。

    不会吧，打算杀人灭口？

    喻楚挑眉。

    不等她有反应，那人散漫的眸光再次瞥过来，慵懒打量她，平淡道：“离得太远，听不到。”说着，修长貌美的青年又移开眸光，显得漫不经心，“在这里犯事，我也保不了你。”

    金发美女看了眼他神情，立刻露出笑容，“哎呀，我只是随便说说嘛。”

