    ［协同开启］

    ［星力共享开启］

    随着王晋被武将领域笼罩之后，他感觉整支敢死队已经联合成了一个整体。

    自己与克隆体也只是其中的一份子而已，甚至还能感觉到一些不同种类的星力在这个整体之中流转，最后汇集转化成为同一种星力，也就是那个艾登的星力，但是转化过程之中损耗了近一半左右。

    一群代表各个单位的光点组成了类似王晋的集群网络那样的一个网络。

    艾登发现除了自己和王晋所代表的光点非常明亮之外其他的都暗淡无光，对此他撇了撇嘴没有多说什么。

    王晋心灵中突然传来艾登兴奋的话语：“太好了，你的军师领域效果要比我想象的好多了，被你加持的所有部队再配合上武将领域，战力起码翻了五倍！

    还有你们这群领域阶的星力强度面让整支部队的攻击与防御又提升了一个档次！”

    这时轮王晋心里又奇怪起来了：“你也是不怕死的，就这么亲自上了？”

    艾登只是敷衍的说道：“因为有你们的加入，我这个位置看似危险实则是最安全的。”

    一句之后二人不再多说，敢死队脱离了阵线向着敌方阵地进发。

    看着前方密密麻麻的小鳐鱼与蜻蜓导弹，王晋一边听从艾登的指挥进行划水，一边在亲眼观察着正片战场势态。

    海底作战限制还是太大了，激光、动能武器威力大幅度衰减，部队机动力不可能做到海面上战机一秒钟几公里的那种速度。

    海下空间又太过于广阔，与传统海战差二维空间作战差别太大，倒是和陆战有些相似之处，都是拉开一条条阵线进行推进。

    在王晋的军师领域加持之下前方的鲨鱼和海豚像是打了鸡血一般冲锋的速度更上一层楼，并且攻击频率也加快了很多，不多时就清掉了前方大量想要撞击他们的小鳐鱼与蜻蜓导弹。

    王晋也顺带蹭了一波经验，这一会儿就有一百多万经验进账。

    但是随着越来越多的自杀式生物来袭，光靠普通攻击根本就清不掉这些炸弹，艾登也做出了应对。

    “王晋，让你的人一起配合我的指挥调节星力与构造回路，我要释放武将技了！”

    王晋依言带领着所有克隆体一起按照艾登的指挥去操作。

    所有的星力与星尘一阵流转，被艾登操控着开始释放。

    整支部队不管是生物还是非生物单位，所有构造回路都遵循着某种规律闪烁，同时也迅速调整阵型。

    很快，所有防护罩回路组合在了一起，此时敢死部队已经形成一个尖椎体阵型，还有一张尖椎体防护罩包裹住了整支敢死队。

    位于最前方尖刺处的是一只鲨鱼，安装在它头部的那根磁爆枪散发出剧烈的光芒，像是汇集了敢死队所有的力量一样，在艾登的操作下降这一股强大的能量化为电流激射而出。

    电流在海中发出滋滋的声响，被发射出来之后并未向前激射而是向着敢死队四周发散，方圆两公里的海域都被电光照亮。

    轰轰轰——

    想要接近敢死队的生物导弹一进入这个范围内就瞬间爆炸。

    在艾登这一下电鱼之后，瞬间，王晋就感觉眼前的世界清净了。

    “王晋，快用压制敌方领域？”

    ？

    王晋只觉得这涉及到了他的知识盲区。

    领域还能被压制的？

    他赶紧问道：“怎么压制？”

    艹！

    艾登心里暗骂一句，差点忘了迪亚联盟根本就没有相关常识。

    武将、军师、后勤官对于星球内文明来说就是超纲的知识，这应该是领域阶以上的超凡者用来打星际战争的职业。

    只不过艾尔星因为一些特殊的缘故才让三大强权在职业阶就玩起了这三个职业，笼罩范围加上增幅结构加强也就差不多十公里上下，非常的可怜。

    想到这艾登赶紧现场教学：“操作很简单的，听我指挥使用你的领域去感受敌人的领域，然后调节你的领域扰乱敌方领域的运作，注意不要连我的领域也一起被扰乱了，你是领域阶，完全可以碾压对方！”

    迅速的心灵沟通过后，王晋依言将心神沉浸在自身领域之中。

    他的技能释放范围只有可怜的一公里，而领域虽然也以带着他的星力散布到一千多公里的范围，但也只是起到一个标记单位的作用，超出一公里范围的星力不能当做眼睛或者手来用。

    领域虽然不能增加他的技能释放范围，但他却能感受到方圆一千公里内存在的其他领域，这些领域及其节点犹如黑暗中的火把一样引人注目。

    辨别了一下兰斯联邦的领域之后，王晋开始试着操控自身的星力去扰乱嘉德领域的节点运作。

    “轻一点，不要急……”

    “对，对，就是这样……”

    “看到那个节点没有，将你的星力渗透进去扰乱对方的操作。”

    “很好，就是这样！”

    在艾登的指导之下，王晋渐渐的熟悉了操作流程。

    他的星力进入敌方领域之后，时不时的“摸一摸”、“戳一戳”，不断的进行各种骚扰。

    马上对面也发现了这些不请自来的星力，分出大量的星力围追堵截，可惜王晋的星力强度要比对方强上一大截，完全就是土块碰石头的感觉。

    王晋的星力很快便强势的插入了敌人的一些重要节点，打乱了嘉德海军领域的节奏，让对方不得不分出更多的精力去调集星力来抵御王晋的骚扰，从而放松了对自身领域的调控。

    这时，游戏面板也开始刷屏，密密麻麻的提示让他看到了自己的战果。

    ［敌方领域被你压制，领域效果降低29％］

    ［敌方领域被你压制，领域效果降低31％］

    ［敌方领域被你压制，领域效果降低32％］

    敢死队方圆一千公里内所有嘉德部队正如系统提示的那样好似萎靡了下来，这一段战线的兰斯联邦海军一下子势如破竹趁势打破了僵持局势。

    嘉德的海军部队猝不及防之下损失惨重，不到两分钟就让阵线又推进了一公里。

    王晋心里一阵振奋，这次来的真是值了，不然他还想不到领域是可以被压制的，这些操作其实对他来说非常简单，但只不过没有去往这方面想而已。

    如果不是艾登教他，可能还要很久才会发现这种用法。

    就当他准备将艾登的“现场教学”内容传给盖娅快速散播到迪亚联盟全军的时候，眼神忽然一凝。

    嘉德大陆的敌人终于出现了，位于外空战舰之中的分体毫不犹豫的下令。

    “立刻进行轨道轰炸！”

