    紫微星君得了星辰幡，他对鲲鹏老祖更加归心，一门心思都想着尽快炼化星辰幡，布置出星辰大阵，以此来回报鲲鹏老祖的知遇之恩。

    而那妖族一方，妖皇帝俊在收服了冥河老祖和应龙老祖之后，他心中念头通达，皇道法则突飞猛进。

    帝俊在天庭之中意气风发，他大笑道：“我斩尸就在今日！”。

    太一听到大哥的话语，他双眼一亮，心中也兴奋起来。

    如今妖族四皇已经有两个斩尸成功，若是帝俊和伏羲也能斩出第一尸，那他们妖族就有了四位准圣强者。

    旁边的伏羲看到这一幕，他脸上羡慕的同时，心中也是一阵着急。

    四位妖皇眼看只剩下他自己迟迟无法斩尸，这自然让伏羲无法继续安坐了。

    “斩！”

    就在此时，帝俊身上一股股强大的气息爆发出来，随着他一声大喝，那河图当先凌空飞舞，无尽皇者之气弥漫八方。

    威严，宏大的气势覆盖住了天庭的每一个角落。

    河图与那金光融合，瞬间一道身影凌空浮现。

    那道人一身九龙黄袍，头戴五垂冕旒，暗运九五之数，一身皇者之气更是如渊似海。

    这正是帝俊的善尸，寄托了一股强悍的皇道法则。

    “哈哈哈！”

    帝俊畅快大笑三声，这才收了善尸，心情也被他迅速控制起来。

    “恭喜大哥斩尸成功，我妖族的实力又增添了不少！”

    太一脸上同样欢喜不已，他是真心替自家大哥高兴。

    “恭喜道兄，今日斩尸成功，以后大道可期！”

    帝俊含笑点头，他脸上自是欢喜。

    女娲娘娘看到自家哥哥，她虽嘴上不说，却也知道自家哥哥也是个争强好胜的性格，因此不禁为伏羲操心起来。

    洪荒世界之中，自从道祖传下斩尸之法后，在这巫妖大劫之中，又掀起了一场灵宝大劫。

    无数修士都在抢夺灵宝，一旦看到有灵宝出世的消息，大多数时候都会有许多修士蜂拥而至。

    毕竟每一个修士想要斩出三尸，那就需要收集三件先天灵宝。

    斩出一尸的准圣，他们想要提前准备好灵宝，而灵宝足够的，他们则想着收取一些更加强大的灵宝，以此来提升自己斩尸以后的实力。

    那些大罗金仙们，他们虽然还没有斩尸，却也已经开始为斩尸做准备了。

    大罗金仙距离准圣也就一步之遥，谁都有可能一朝顿悟，直接突破到准圣境界。

    若是到时候没有合适的灵宝斩尸，那就会耽误了自己的修行。

    因此现在的洪荒世界之中，可以说是彻底的混乱了起来。

    巫妖大劫，再加上灵宝之争，几乎整个洪荒世界都是一片动荡不安。

    只有像北冥海，方壶仙岛，地之四极，这些地方的混乱稍微好一点。

    就连鲲鹏老祖的几个弟子，他们也都是各自离了北冥，在外面寻找自己的机缘去了。

    鲲鹏老祖此时也早就动了心思想要外出，那开天水灵的下落一直不明，这让鲲鹏老祖心中没底。

    他已经斩出了二尸，虽然自我尸最难斩出，但万一自己顿悟了呢？

    到时候没有开天水灵在手，确实是非常麻烦的一件事情。

    不过对于开天水灵的下落，鲲鹏老祖也是根本毫无头绪。

    就在鲲鹏暗中思忖，准备外出之时，六耳猕猴一阵着急忙慌的冲进了神殿之中。

    “师尊不好了！”

    六耳猕猴还未看到鲲鹏老祖，已经大呼小叫起来，脸上更是一副猴急模样。

    鲲鹏老祖眉头一皱，他心中升起一股不好的预感来。

    “六耳，发生了什么事？”

    鲲鹏老祖的问话让六耳猕猴稍微冷静了一些，他抓耳挠腮，比划起来。

    “师尊，我和玄光他们几位师弟在外游历寻宝，本来得了一件宝贝，却被一个强贼拦住，如今七位师弟被困，只有我逃出来向师尊求助！”

    六耳猕猴和玄磁山七仙也是感应到了机缘，因此他们结伴外出寻宝。

    这宝贝是找到了，不过麻烦也找上了他们。

    最终玄磁山七仙拼死布下真武七截阵，将那强敌拦下，好让六耳猕猴逃回北冥报信。

    “随我前去看看！”

    鲲鹏老祖此时已经知道了事情的大概，他神通一转，也就知道了前因后果和几位弟子战斗的地方。

    鲲鹏带上六耳猕猴，他伸手在虚空之中一抓，一道门户顿时被撕裂开来。

    这可是虚空通道，只有强悍的准圣修士才能施展。

    鲲鹏一手抓住六耳猕猴，他身影一晃，已经消失不见了。

    下一刻，那罗浮山中，一处山坳之中，两帮修士正在拼死搏杀。

    在那地面上，已经有不少的尸体七零八散的倒在周围。

    战场中央，一座闪耀着星辰之光的大阵护住几道身影，把那大阵之外的强者牢牢挡住了。

    “住手！”

    鲲鹏老祖怒吼一声，这些修士被震的一个个气血翻腾，不得不停下了收来。

    鲲鹏上前一看，那真武七截阵中，正是玄磁山七仙。

    他们七个见到自家师尊前来，一个个脸上顿时显出了狂喜神色。

    “师尊！”

    七仙撤了阵法，纷纷向鲲鹏施礼，他们一个个脸上带伤，看起来狼狈不已。

    “就是这些修士，把你们打成这样的？”

    鲲鹏老祖不问是非对错，先说起了弟子伤势的事情。

    七仙一个个脸上浮现惭愧神色，他们可都是大罗金仙级别的强者，但是对面的修士太多，他们也招架不住。

    鲲鹏老祖倒是能够想到，他这七个弟子抢到了宝贝，那肯定是会被大家群起而攻之的。

    没有足够的实力，即便是抢到了宝贝，也不见得就是什么好事。

    “师尊，都是弟子无能，修为不足，才被众多修士围攻，无法突出重围。”

    玄光第一个站了出来，他心中一片羞愧。

    鲲鹏老祖却没有责怪他们的意思，他转身看向了旁边那些修士。

    这些修士见到鲲鹏老祖降临，他们自然感受到了鲲鹏身上的强大气息，因此谁也不敢再随意的出手。

    “你们也敢欺负我鲲鹏老祖的弟子？”

    鲲鹏老祖言语冰寒一片，冷冷扫视众多生灵。

