    其后的日子，将臣带着女娲转遍世界各地，最后又回到香港，走在街上，看着熙熙攘攘的人群，女娲淡淡一笑，“你知道我的感受是什么吗？”

    “什么？”

    “六道崩坏，天道消隐，道德沦丧，规则崩碎，为善被欺，为恶逍遥，弱肉强食，人间疾苦，贪婪，饥渴，欲望，伤害。

    这人间，若地狱无异！”

    将臣想了想，“难道就没有一点可取之处？”

    “暂时还没有看到。”女娲道。

    将臣想到什么，笑着对女娲道：“已经好几天没有看剧了，我让红潮专门录了录像，攒了几天，应该能痛快看一晚上，你要不要一起？”

    “电视剧？”女娲有些诧异。

    “对，电视剧，很有意思的。”将臣兴致勃勃的打开电视。

    两人在沙发上坐下，女娲跟将臣一起看起来，很快被剧中的情节吸引。

    终于看完，已经是深夜，一连几集连放，将臣感觉很过瘾，女娲则有些不以为意，“你明知道这些都是假的，干嘛还看的这么高兴？”

    “呵呵，电视剧演绎的，也是人世间的一部分，我们能看到的终究只是很少一部分，可以通过电视剧，感悟别人的人生，喜怒哀乐，不觉得很有意思吗？”将臣道。

    女娲想了想，“那这么说来，确实也挺有意思的，那你有没有前面的，我想从头看起。”

    “有啊，每一集我都录下来了，我陪你一起看，正好重温一遍，这部剧确实非常好看。”将臣赶紧去摆弄录像机。

    两人从第一集看起，看着看着，女娲也上瘾了，两人竟然窝在房间内，一连看了两天，把之前的所有剧集从头到尾，不带快进的都看了一遍。

    “啊，这就没了，接下来家明应该怎么办，他哥哥会不会谋害他，他父亲会如何处理这件事情？”女娲问道。

    “呵呵，后面还没拍出来呢，只能等着，每天一集。”将臣道。

    “那太不过瘾了。”女娲不高兴道。

    “有时候，等待也是一种乐趣不是吗。”将臣笑着道。

    女娲想了想，忽然说道：“你说他们是在拍戏，咱们去看看他们是怎么拍的如何，那样就能更快的知道剧情了。”

    “你想去看拍戏？”

    “不行吗？”

    “行，咱们去片场看看。”将臣答应女娲。

    两人开车来到片场，将臣拿钱给一个小场务，最后才允许他们两人进到片场，但吩咐不能捣乱，只能远远的看着。

    女娲看到将臣竟然给别人钱贿赂，很是诧异，“你竟然也做这种事情，你可是神魔？”

    将臣笑着耸耸肩，“人世间有自己的运行规矩，这样就可以办成事，有时候未必要通过武力，否则有可能将事情引入更复杂，更不可控的方向，最后的结果可能自己都会后悔。”

    女娲看看将臣，“你是在用这种方式告诉我什么吗？”

    将臣摇摇头，“你这些年都在沉睡，而我一直在人世间，我这些只是为了更好的融入人类社会，也更好的了解他们。”

    女娲和将臣在片场看拍戏，看着演员如何演绎剧中情景，就在休息时，忽然场中一阵骚动，一行人走进片场，很多人围过去。

    “江总您来了，白总您好？”导演快步上前和江浩握手。

    “我来看看拍摄进度，现在这部剧的收视率非常高，每天一集，但是咱们一定要保证质量，不能让质量有一丁点的下降，如果实在太赶，咱们宁可停上一两天。”江浩道。

    “我明白的江总，您之前就是这么要求的，质量第一位，我们坚决执行。”导演道。

    “好了，你们忙吧，我在旁边看看。”江浩道。

    导演赶紧带着人继续拍戏，江浩和小青站在旁边，忽然间，江浩看到远处站着的两个人，当即就是一愣。

    将臣！

    女娲！

    他们怎么会来这里？

    他没想到，自己和这两个大boss见面会是在这种情况下。

    江浩想了想，向着将臣和女娲走去。

    这一刻江浩已经想通，只把将臣和女娲，当做一部电视剧中的两个人物。

    如果心中有畏惧，那今后什么也做不成，

    “你们好，我叫江浩。”

    江浩来到将臣和女娲面前，笑着说道。

    小青跟在江浩身后，她看到将臣后还没什么反应，可是在看到女娲时，只感觉浑身骤然生出一股畏惧感。

    她还从没有过这种感觉，她自己都不知道为什么。

    那个收了钱的小场务，看到江浩竟然上前和将臣女娲说话，吓得脸色都变了。

    如果让大老板知道自己收了钱，放不相干的人进片场，恐怕自己的工作就保不住了。

    将臣看向江浩，眼神有些诧异，脸色带着笑容，“你好，我们只是来随便看看，希望没有打扰你们。”

    江浩看着将臣，“我感觉，我们以前应该在哪里见过，在日本？”

    将臣笑了笑，“你似乎认出我了。”

    “江浩，道家人，上清观主，道号鼎阳。”江浩重新介绍自己，同时伸出手。

    “将臣。”将臣也伸出手，和江浩握在一起。

    在两人的手握在一起时，江浩心中有种强烈的感觉，就是发动系统收集能力，直接把将臣吸收，完成这次的世界任务。

    不过他没有做，因为他不能确定，在将臣感受到那股巨大危机时，能不能挣脱开，因为当日他在吸收红眼山本一夫时，山本一夫就出现了剧烈的挣扎，差一点失败。

    眼前这个将臣，他感觉比山本一夫还要厉害，而且是厉害的多，江浩没有把握所以选择放弃。

    “两位怎么会想到来看拍电视剧？”江浩松开手问道。

    “你们拍摄的这部剧非常好看，我们两个都喜欢，可是追剧太熬人了，所以想到来片场看看。”将臣道。

    “呵呵，追剧就是这样，很荣幸认识两位，有没有兴趣找个地方喝一杯聊聊天？”江浩说道。

    “喝酒聊天？”将臣看向女娲。

    女娲不置可否的点点头。

    四个人一起离开片场，见大老板离开，那个小场务才松了一口气，我的妈啊，这次太惊险了，好在大老板好像和那个人认识，要不然这次真的凶多吉少啊。

    以后再不敢干这种事情了。

    两辆车停在缘分酒吧门口，将臣看了看招牌，说道：“缘分，挺有意思的名字。”

    “请进吧。”江浩道。

    四人进去后，女娲看看周围的情形，发现并不嘈杂，满意的点点头，江浩对小青道，“你去叫你姐姐下来，就说我请了两位朋友，让她调制几杯酒。”

    “好的。”小青赶紧上楼。

    她跟在江浩身边，清晰感觉到来自那个女人身上的威压，让她大气都不敢喘，猜测一定是什么大人物。

    白素素下来，女娲瞅了瞅她，小声道：“又是一个妖族，没想到妖族还挺多的。”

    江浩摇摇头，“不多，如今灵气匮乏，妖族凋零的非常厉害，已经很少现世了。”

    被人一口叫出身份，白素素很是惊讶，而且她从眼前这个女人身上，感受到极大的压力，猜测这个女人一定是了不得的人物。

    江浩介绍道：“素素调制的心酒，可以让人品味人生百味，两位有没有兴趣尝尝？”

    “体味人生百味，好啊。”将臣一口答应。

    他爱喝酒，也爱感悟人生，现在两样结合，他非常有兴趣尝尝。

    “我这里的酒，有甜蜜、苦涩、喜悦、悲伤、心酸、怀念...，一共十种，两位想要品尝什么口味的？”素素问道。

    女娲想了想，“我要一杯怀念的。”

    将臣沉吟一下，“给我来一杯苦涩的吧。”

    江浩看看将臣，笑着道：“前些日子，有一个叫马叮当的客人过来，点的第一杯酒就是苦涩，后来她成了这里的常客。”

    将臣就是一顿，转头看向江浩，“你似乎知道的挺多啊？”

    “不多，只是恰巧知道而已。”江浩道。

    怀念是枯黄色，代表秋天的颜色，女娲端起酒杯一口干掉，顿时感觉一股思绪涌上心头，让她微微闭上眼睛。

    一刹那，女娲睁开眼睛，不过眼中的神情和之前已经有了变化，可能在刚刚那一刹那，她已经看到了很多很多。

    “确实非常不错。”

    女娲难得的赞了一句。

    将臣干掉杯中绿色酒液，细细品味了很久，最后微笑着睁开眼睛，脸上露出非常满意的神情。

    “这杯酒，真的勾起我很多苦涩回忆，心酒这个名字很贴切。”将臣道。

    “酒喝完了，接下来聊什么？”将臣看向江浩。

    江浩问道：“那天在日本消灭山本一夫时，我在山巅发现一个人影，不知道是不是将臣先生？”

    将臣没有隐瞒，点点头，“确实是我。”

    “不知道你过去，是想要阻止我，还是阻止山本一夫灭世呢？”江浩问道。

    女娲看向将臣，“有人要灭世吗？”

    将臣耸耸肩，“一个曾经被我咬过的小家伙，想要把这个世界，变成全部是僵尸的世界，这位江道长阻止了他，把他杀了。”

    女娲看向江浩，“你能对付二代僵尸，说明你的实力很强，可是我为何在你身上看不到修为？”

    听到女娲这句话，江浩心中忽然非常高兴。

    这说明什么？

    说明就算是女娲，圣人般的存在，也无法探查系统机能。

    说明这个世界，女娲依旧无法凌驾于系统之上。

    旁边将臣摇摇头，“不，他更厉害，那个山本一夫，被罗睺的一个分身转世夺舍，最后力量提升到红眼，比二代乌鸦、徐福他们强上很多，也被他消灭了。”

    “对了，我记得乌鸦也是你消灭的，对吧？”将臣看着江浩道。

    “是的，乌鸦也是我干掉的。”江浩道。

    “前些日子你的道观开张，我还偷偷去看了，四圣兽归位，声势很是浩大啊。”将臣道。

    江浩笑了笑，“我是道家弟子，供奉祖师和列位仙人乃是份内之事，对了，我上清观也有女娲宫，那天有空可以去参观一下。”

    江浩说这句话时，是对着女娲说的。

    女娲看着江浩，“你已经知道了我的身份？”

    “猜到一些。”江浩道。

    旁边白素素心中震惊，再次看向女人，原来眼前这个雍容的女子，竟然是传说中的妖族圣人女娲娘娘。

    难怪自己站在她面前，感受到强烈的威压，因为这是发自内心的灵魂压制，白素素是妖族，女娲是所有妖族供奉的圣人。

    白素素立刻起身，对着女娲跪下，“白虎一族白素素，见过大地之母女娲圣人。”

    女娲摇摇头，“起来吧。”

    白素素这才起身。

    女娲看向江浩，说道：“似乎你知道的挺多，那你知道我这次现身，是为了什么吗？”

    江浩想了想，道：“传闻女娲娘娘感受人间怨气丛生，可毕竟是自己的孩子，所以自我封印在五彩石中，流浪九天之外，希望再回来时能有所好转。”

    “如果没有好转，2001年1月23日，将会有一颗堪比一州之地的巨大陨石撞击地球，将地球上的生命彻底毁灭，女娲娘娘重新创造新的生命。”

    女娲笑了笑，“看来你知道的真的很多，那你觉得我会灭世吗，你有什么看法？”

    女娲相信，作为一个人类，眼前这个人肯定不会同意灭世，然后她就会问他不让自己灭世的理由。

    通过最近所看所思所想，女娲对人类很失望，这更坚定了她灭世的想法。

    江浩沉吟了一下，忽然道：“灭世，挺好的。”

    女娲愣了，

    将臣愣了，

    素素也愣了。

    江浩竟然说灭世挺好的。

    “你希望我灭世？”女娲诧异问道。

    江浩脸色变得沉重起来，

    “其实不用你灭世，人类一直在朝着自我毁灭的道路上前进，几千年前，地球灵气还很充裕，可是最近几百年，灵气急速稀薄，修真有成者已经极少。”

    “人类每时每刻都在破坏生态，每时每刻地球上都有几个物种因为人类使用各种化工产品而消亡。”

    “人类就像地球的寄生虫，消耗着地球的血肉，而人类自己，则享乐其中，利用一切提高所谓的生活质量，其实地球已经有些不堪重负，大自然的反击早晚会降临。”

    说道这里，江浩脸色愈发辈分，

    “苍天有情，可人却无情，大道不再传承，人心迷惑，人人内心灰暗，灵魂堕落！”

    “就算有人祈神拜佛，也只是为了达到自己的愿望目的，希望能够从神明哪里得到自己想要的，继续享受荣华富贵、肉食酒色和权利欲望。”

    “世人无情，大道不再！人间纲常颠倒，礼义廉耻尽乱！天灾地灾人祸不断！”

    “人心崩坏，是非不分，黑白颠倒，社会正气尽散，邪崇负能量霍霍！人人时常抑郁，烦躁，戾气，贪婪，阴暗，自私，痛苦，无处安放的灵魂。”

    “如今人世间还剩什么美好？都在拼命去贪婪，去吃喝，去酒色，去权利，去富贵。善者，苦难吃尽，恶者，享尽荣华，谁还在乎来世如何。”

    “所以，我支持你灭世！”江浩看着女娲态度坚决的说道。

    女娲有些惊讶的看着江浩，她发现，眼前这个修士，竟然比她想的还要透彻，顿时对江浩生出几分好感。

    女人都是顺毛驴，说话要顺着她们说，你和她当面锣对面鼓的讲大道理，她肯定听不进去。

    你要先顺着她，然后在潜移默化的讲道理。

    而且就在刚刚，江浩和女娲说话时，动用了系统技能，那个神奇的能力‘妖族的好感’。

    江浩不知道女娲还算不算妖族，用了再说，万一有效果呢。

