    第717章 陆霆川下跪   

    陆霆川心里梗了一下，挥之不去的慌乱感，他用手揉了揉，试图将那股突如其来的疼痛感给揉化掉，可那股感觉一直在，不是很痛，但隐隐窒息，像被水淹过了头顶。

    

    他拿出手机看了一眼，这个点沈清在睡觉。

    

    平日里他要问沈清在家里做什么都是和林婶打，因为给沈清打，她也不懂得怎么接。

    

    陆霆川正准备给沈清打过去，前方开车的司机开口说道：“陆总，到了。”

    

    陆霆川收起手机下车，一滴雨落在他眼角处，他伸手捻去 ，抬头看了眼雾蒙蒙的天，下雨了。

    

    陆霆川加快步伐走进厉家老宅，佣人见到他，恭敬的叫了声：“陆总。”

    

    “嗯，老爷子呢？”

    

    “在楼上，老爷他……”她话还没说完陆霆川就绕开了她，焦急的往楼上跑去。

    

    厉老爷子的病发作了，两小时前黎教授给他做了一次抢救，现在正输着液。

    

    “爷爷。”

    

    厉老爷子眯开一条眼缝：“你怎么来了？”

    

    陆霆川扫了一眼周围没见到黎教授的身影，“那个给你治病的黎医生呢？”

    

    一旁的老管家说道：“他回去了，陆少你找他有什么事？”

    

    “沈清需要动一次开颅手术，医院那边说只有请到他来做手术，沈清才有可能活下来……”   

    他这么一说还有什么不明白的，厉老爷子看着他，眼神冰冷，嘴角扯了扯表情意味不明。

    

    “原来是因为沈清啊，难怪开始叫我爷爷了。”

    

    陆霆川低头垂眸，放在大腿侧的手用力握紧随后，膝盖一曲他跪了下去：“爷爷，这辈子我没求过你什么，这是我第一次求您，求您救救沈清，看在她为你生下两个曾孙的份上，如果她死了我也绝不独活……”   

    厉老爷子看了他半晌说道：“你该求的人不是我，是黎家。”

    

    陆霆川一怔。

    

    “你该不会不知道黎教授的身份吧？

    黎誉，黎芸名义上的小叔叔，他是黎家人。”

    

    黎誉是被领养回黎家的，虽然没有血缘关系，但这恩情大过亲情，陆霆川让黎家失了这么大的脸，在订婚宴上逃婚，让黎芸沦为业界笑柄，这些都算了，几个月前还造了一场车祸事故妄想杀害黎芸，这新仇旧怨的加起来，陆霆川凭什么认为黎家会松口，黎誉会帮陆霆川救沈清？

    

    姓黎的太多了，陆霆川听到的时候以为只是同姓，以为是厉老爷子单独请上门的医生。

    

    有太多的以为都是他自以为是，陆霆川脸上失去了血色。

    

    厉老爷子继续道：“曾经我就教你，做人凡事留一线，别把路走太死，你以为我让你和黎芸结婚只是单纯的联姻吗？

    陆霆川，当时我问过你的意思，是你自己同意和黎芸结婚的，你逃婚是失言，言而无信以后谁还会信你？

    你是做生意的不能违背信誉，那些视频是我交给黎芸的，就是想让她消消火气，可你却想着如何给沈清出气，安排车去撞她，好在她没事，她要是出了事你以为你还能在这里？”

    

    “爷爷，我……”   

    厉老爷子打断他的话：“陆霆川没人会惯着你的臭脾气，你自己选择的路就自己走下去，你要想救沈清就去跪在黎家大门求黎芸。”

    

    陆霆川闷声站起身，头也不回的离开了房间，他下楼坐上车让司机往黎家开去。

    

    膝盖隐隐作痛，他伸手揉了揉，脸色越来越白，一副好牌打烂，说的就是现在的他。

    

    黎芸有多恨他和沈清，他不用想都知道，她会让黎誉救沈清？

    

    陆霆川满脑子都是厉老爷子那些话，又想到过去黎芸对他说的那一句。

    

    “陆霆川，你会后悔的。”

    

    是啊，后悔了，他后悔的是对沈清造成的那些伤害，如果一开始他没答应和黎家联姻也就没有后面这些事。

    

    陆霆川拿出手机，犹豫了一下还是给黎芸打了个电话，握着手机的手在颤抖。

    

    电话响了一下被挂断了，陆霆川再打，对方再挂，一连打了五个电话，对方终于不耐烦的接了起来。

    

    “什么事？”

    

    “你在家吗？”

    

    “在家，什么事。”

    

    “我有件很重要的事想要和你谈谈，请你务必抽出时间和我见一面。”

    

    “请？”

    黎芸听到这个字笑了，哪一次陆霆川对她不是不屑一顾，什么时候这么有风度了，“陆总真是少见啊，你主动联系我还说请，不过我今天没空见你，也不想见你，从上次厉家晚宴上你对我说的那番话起，我就不想再见到你了。”

    

    “黎小姐，我真的有很重要的事求你，你让我做什么都可以。”

    陆霆川放低语气。

    

    这样低声下气的陆霆川更是黎芸第一次见，她有些好奇，究竟是什么样的事能让陆霆川放下他的自尊和骄傲来求她。

    

    “行吧，看你低声下气的样子，我就好心见你一面，什么时候到。”

    

    “半小时。”

    

    “好。”

    这边黎芸刚挂完电话没多久，又有一通电话打来，她看了一下联系人，厉爷爷，今天怎么回事儿？

    爷孙俩一起给她打电话，她接听电话……   

    陆霆川短暂的松了口气，让司机开快一点，这一路上他想了无数种办法，怎么让黎芸消气，让黎医生救沈清。

    

    可像一路也没想到一个好的结果，他清楚黎芸是睚眦必报的性格，或许，无论他做什么，她都不会放下。

    

    半小时不到他就到了黎家，大门锁着，门口只有门卫和佣人。

    

    “我和黎小姐约好了有事相谈，可以去通知一下吗？”

    

    “小姐已经通知我们了，她说只要你在这里跪上半小时她就出来见你。”

    这大门口的，又是大白天还有路人，放谁身上也不会下跪，就别说像陆霆川这样高高在上的人，尊严在他眼里抵得过一切。

    

    看他脸色很难看，佣人猜想他估计要转身就走，谁知道他往后退了一步，膝盖前倾慢慢的跪在地上，本就有伤的膝盖越来越痛。

    

    “只要她肯见我，我跪多久都行。”

    

    “陆总，你何必……”佣人见他神情坚毅，便知道她说再多也劝不住，就由他去了。

    

    他跪在地上，没多久天上下起了雨……   

    

