    周浩对此十分满意，他才不喜欢舔着脸去贴华德的热度。

    “我宣布，剧组正式开机！”

    熬过了不算开心的发布会，接下来剧组进入拍摄流程。

    几位主演，都和他有过合作，磨合起来十分方便。

    “第一场第一镜第一次，拍板！”

    男主演胡戈（余能成），接到命令，铲除曾被称作某统“密码宝典”的叛徒李丰海。

    这场戏，演的就是胡戈刺杀李丰海的桥段。

    化名“小林不二郎”，进入会馆，借助一把勺子完成了刺杀。

    当然不是用方巾堵嘴，用勺子敲人的那种。

    真想用勺子把人敲死，那得在同一个位置上敲几个月才行。

    余能成在李丰海张嘴的一瞬间，把勺子塞进了李丰海嘴里，然后用手死死捂住李丰海的嘴巴。

    以前可没有不锈钢的勺子，那个时期勺子还是以瓷器为主。

    塞进去，然后对着下巴，打上几拳，那滋味可想而知。

    都不用多做什么，掐住脖子一使劲，李丰海连一句话都喊不出来。

    趴在桌子上，鲜血涌出，布满桌面。

    “停！道具！”

    周浩看着头疼，指着桌子道：“血太多了，他不是被分尸，嘴也不是喷壶，这么多血从哪来的？”

    饰演李丰海的演员，坐起身吐出一个仿制的瓷器勺子（布制品），下意识舔了舔嘴唇，“这血还挺甜的......”

    “血浆”道具，都属于可食用级别，经过专门甄选的。

    周浩无奈道：“你先去把脸洗干净，换一套和刚才一样的衣服，待会重拍一条。”

    胡戈跟在一旁，出声问道：“导演，我这么演没问题吧？”

    周浩重新看了一遍镜头，沉思道：“你脸上表情有点过于丰富了，一个合格的特工，杀个人这么纠结做什么？”

    胡戈轻轻点头，“记住了。”

    周浩拿起对讲机，“休息十分钟，重新拍第一场！”

    第二次拍摄，倒是没什么大问题。

    紧跟着下一场，下一个镜头，周浩并没有多歇息的打算，越早拍完越好。

    轮到女主角登场，周浩差点原地爆炸。

    “谭娇娇！你是泼妇！泼妇你懂不懂？”

    “说一句话，喘气三次？你家泼妇这么矫揉造作？”

    “能不能硬气点？”

    “信不信我抓个男演员过来，都比你演得好？”

    刚露面，谭娇娇就给了周浩一个大“惊喜”。

    气的周浩，口水噎在了嗓子眼儿，差点给自己憋死。

    一顿责难过后，谭娇娇站在原地，脸色憋红，目中充血。

    “导演，对不起......”

    周浩有些烦躁的挠了挠头，“找几部泼妇的戏，你好好看一看，学人家是怎么出口成脏的！”

    谭娇娇有些为难，“周导，我看过了，学不会......”

    周浩急躁道：“那你学韩总行不行？”

    谭娇娇捏着衣摆，就像个被老师罚站的小学生，“我试试。”

    学别人的戏，谭娇娇学不会，可提到母暴龙韩薇，谭娇娇却能找一点感觉。

    难道是因为母暴龙在公司的人设太稳，太深入人心了？

    “给你三天时间，如果你演不了，我就换人！”

    周浩不打算跟她太客气，进入工作状态，谁也不能耽误剧组工作。

    “我知道了。”

    谭娇娇跑到一旁，开始对着空气喝骂。

    前几句还有点不适应，半个小时后，骂的有模有样。

    剧组其他人，看的目瞪口呆。

    胡戈感叹道：“周导，你可真懂泼妇！”

    周浩翻白眼，你丫才懂泼妇，咱家那叫母暴龙，和泼妇就不是一个等级的存在。

    “下一场！胡戈你快点，要是演不好，我也让你当一回泼妇！”

    胡戈急忙摇头拒绝，“千万别，我还想继续当偶像。”

    拍摄继续，练习了“半小时”，谭娇娇被重新叫回。

    “有没有感觉？”

    “有点......”

    “对着我，试试？”

    “不好...吧......”

    “别废话，快点我赶时间！”

    “......周浩，老娘掀了你的头盖骨！”

    周浩捂着额头，突然觉着有点用力过猛了。

    “你再去练一会儿，这句话别提了，照着台词练！”

    谭娇娇抱着台本，掉头就跑，生怕被周浩追上，狠揍一顿。

    旁边的工作人员，笑的东倒西歪。

    周浩见状，直言道：“谁再笑，去陪她一起练！”

    这下子，没人再敢吭气了，毕竟这种“社死”场面，他们并不想经历。

    忙碌一天，回到宿舍，正准备好好休息。

    “砰砰砰！”

    周浩起身去开门，“大华，什么事？”

    大华推开他，进屋子里转了一圈，发现没什么异常情况后，坐下跟周浩实话实说。

    “韩总让我看住你，如果发现有狐狸精勾引你，她就掀开我的头盖骨。”

    周浩懵了，“不是......她让你看住我，为什么？”

    大华露出一个比哭还难看的表情，“浩哥，我太难了。你和韩总处对象，别难为我们这些打工人好不好？”

    差点忘了，自己还是母暴龙的“名义”男友。

    一年一百万，他确实得做到“守身如玉”。

    周浩倍感无语，“放心吧，为了保护你的头盖骨，我不会乱来的。”

    大华道：“我明晚还会再来的。”

    周浩：......

    你是有多不相信浩哥？

    没过几天，剧组传出周导和助理大华的绯闻......

    每到晚上，大华都会跑到周导房间私会......

    得知此事，韩薇都傻了。

    “老娘防住了女人，没防住男人？”

    打电话，又把大华呵斥了一顿。

    真男人大华，至此之后，再也不去周浩房间里乱转，每晚躲在外面，监视每一个经过周浩房间的人，不论男女。

    这种受折磨的日子，周浩实在有点承受不了。

    “薇姐，要不然一百万我不要了，咱俩名义分手吧？”

    “不行！老娘加钱，两百万！”

    “不是......”

    “不能拒绝，不然老娘罚你回公司扫厕所！”

    “薇姐......”

    “阿浩~帮我~”

    不等周浩再说什么，电话被挂断，韩薇红着脸躲在被子里。

    她刚才好像又对着阿浩撒娇了，好丢人！

    第二日，周浩打着哈欠洗床单，被罩又得换新的了。

    昨晚梦里，母暴龙要跟他学习念经，周浩差点就信了。

