
　　秦飞的服饰，明显的和周围的飞羽门弟子不同，仿佛是一名迷路的少年，茫然的走到了云深不知处。23sK.com

　　听到这一声大喝，秦飞转过头去，只见一名只有十几岁的娇俏小女孩儿，双手叉腰站在原地，愤怒的盯着自己。

　　“我怎么没在门中见过你？你也没穿门内的道服，难道不是本门弟子？”

　　“喂！你怎么不说话？快说，是不是其它门派安排过来的奸细！”

　　小女孩儿见秦飞默不作声，连连开口追问道，掌心有一缕雷电匹练凝聚而起，发出噼里啪啦的响声，头发都要炸开，竟然是一个修炼雷系功法的修仙者。

　　秦飞记得自己当初留下来的功法当中，雷电系是最难修炼的一种，雷电系虽然威力绝大，但反噬起来的伤害同样可怕，修炼起来，难度不小。

　　眼前这小女孩儿竟然能够成功修炼雷系功法，看来天赋不错，事实上秦飞只要一眼，就能够看透她的天赋灵根，是一种单一的极品雷系灵根。

　　这种灵根只能修炼雷系功法，但天赋却是能够达到元婴的层次，如果不出意外的话，眼前这个小女孩儿未来有很大几率成就天君。

　　“我是——”

　　秦飞淡然一笑，刚想说话，却被旁边另外来的一群弟子给打断，他们来到这里，询问道：“越柔师妹，这是怎么了？”

　　这群人都是些男弟子，大概十七八岁，血气方刚，见到这边情况不对劲就连忙走了过来。

　　“这个人没穿弟子道服，好像不是飞羽门的人，问他他也不说话，我怀疑他是不是其它门派来的奸细。”

　　那叫做‘越柔’的小师妹指着秦飞，义愤填膺道。

　　闻言，那一群男弟子顿时神色紧张起来，各自运转丹田灵力，周身光芒绽放。

　　他们的实力大多都在凝气境，最前方的银发少年半只脚已经踏入了融合境，这等天赋便是在遗弃星域，也看得过去。

　　“阁下到底是谁？怎么绕过山门守卫和护山大阵进来的？”

　　那名银发少年修炼的也是雷系功法，浑身雷电之力肆虐，气势汹汹。

　　越柔在一旁噘嘴附和道：“我劝你赶紧老实交待，孙成师兄可是我们这一辈的天才，看到他的满头银发没有，他就是修炼雷帝典修炼成这样的，你再嘴硬，小心吃不了兜着走！”

　　秦飞见状，忍不住摇头失笑：“你的雷帝典修炼得有问题，再这样下去，会误入歧途，葬送自己的大好修为。”

　　这孙成的雷帝典倒也是练得不错，不过却太急功近利，导致出了一丝偏差，再继续练下去，不仅头发银白，连皮肤都会变成通体雪白。

　　“修仙之道，修的是灵、是仙，终究不是修的体，你这样一味的日夜以雷电之力淬炼血肉，也许最后的确会让你铸就一副金刚不坏的躯体，但境界的提升，从此就会如龟速一般，难以再进步。”

　　秦飞继续自顾自的指点道。

　　宇宙修仙界终究还是以境界碾压为主流，除了像秦飞这种极个别的特殊之外，但即便是秦飞，如今的他面对一名合道真仙，也束手无策。

　　可见境界的重要，尤其是对于这些普通的修仙者来说有多么重要。

　　“你怎么知道我日夜以雷电之力淬体？”

　　孙成难以置信的望着秦飞，秦飞的年纪看起来比自己大不了多少，眼神之中的老辣，却仿佛连门内的那些活了几百岁的太长老都不如。

　　秦飞淡淡一笑，也不点破自己的身份，就算点破，肯定也没几个人相信自己就是飞羽门真正的门主。

　　他只是随口几句，就点破了孙成等人在内的修炼困境，几乎个个准确，一语中的。

　　包括越柔的修炼弊端，也指了出来，甚至有些不足之处，连越柔的授业恩师都不曾发现。

　　秦飞看起来虽然毫无灵力修为，但他的眼光，简直比起他们飞羽门的门主还要更加老练，丝毫不像是个凡人。

　　“你到底是谁？为什么连我们修炼的功法都一清二楚？”

　　越柔等人难以置信的望着秦飞，脸上的表情就像是看一个鬼魅一样。

　　“你们的门主去哪儿了？”

　　这些功法就是秦飞临离开地球前所留，自然没人比他更清楚了，但他并没有点破，只是淡淡问道。

　　他的神魂在龙泉山上扫过，几乎没有发现一个熟人，整个飞羽门都是些精锐和骨干弟子。

　　“门主她们去长白山见那个老怪物去了，只留下我们在门中。”

　　越柔似乎感觉到秦飞并非上门寻仇或是刺探情报，犹豫片刻，还是答道。

　　“长白山老怪物？什么意思？”

　　秦飞眉头一皱，并不了解越柔话里的意思。

　　越柔这下更加诧异起来，不可思议的望向秦飞：“你不知道长白山老怪物？真的假的？你不会是在外太空来的吧？”

　　秦飞哼笑一声，越柔没猜错，自己还真就是从外太空而来。

　　“哼，你露出破绽了吧！”

　　越柔恍然大悟一般指着秦飞，像是发现了什么：“现在怎么可能还有不知道长白山老怪物的人，你就是想闯入飞羽门的间谍！”

　　秦飞差点气得将这小妮子一巴掌拍飞，道：“你这小鬼，要不是看在你不认识我，换做旁人敢这么跟我说话，我早就废了她一身修为了。”

　　“你！”

　　越柔牙根痒痒，手中雷电爆发，化作一道疾驰的电蛇，炸裂空气，蜿蜒着朝秦飞射来。

　　这电蛇威力强大，几乎相当于一颗C4炸弹，而且速度奇快，转眼便是掠到秦飞面前，然而秦飞只是微微扭头就躲了过去。

　　“嘭！”

　　电蛇射在一旁的山壁之上，将坚硬可抗刀劈剑砍的青石都给轰出一个大洞。

　　看到这一幕，孙成等人无不是头顶一炸，只觉得背后有一瞬间的发凉，越柔的雷帝典领悟不在孙成之下，只不过是力量境界稍差一些。

　　但即便是这样，越柔的雷帝典也不是说躲过就躲过的，就连门派中的那些先天境长老，都做不到这么轻松。

　　正当秦飞准备给眼前这个小妮子一点教训之时，忽然感受到一股熟悉的气息从山脚处传来。

　　“是古梦梵！”

　　秦飞立刻在脑海中回忆起来，那位冰灵阁的灵女，她当初从星界闯入地球世俗界，还被自己给困了起来，直到冰灵阁投诚，她才彻底和她师傅灵雪仙子归顺。

　　如今有一个可以探知消息的熟人出现，秦飞心中算是松了口气，但他立刻便是发现，古梦梵的气息萎靡，在她身后还有数十道来者不善的气息。

　　她似乎正在被追杀。

　　“你们在这里等着，我去去就回。”

　　秦飞话音落下，身形便是消失在原地，留下众脸懵逼的越柔、孙成等弟子。

　　“他怎么消失不见了？”

　　孙成诧异道：“难道是什么越行之术，还是障眼法？”

　　越柔急道：“糟了！这肯定是障眼法，他刚刚就是让我们放松警惕，赶紧找，免得他闯入门内禁地。”

　　众弟子听闻，不敢怠慢，急忙四散开来，有人甚至发出了紧急信号。

　　与此同时，龙泉山脚下的茂密丛林当中。

　　一道倩影正碾压着树海，一路朝飞羽门狂掠而去，她的气息不稳，嘴角还有殷红血迹，似乎负着伤。

　　“梦梵仙子，在下奉劝你不要再跑了！你哪怕跑回飞羽门又有什么用呢？哈哈！”

　　倩影背后，一群穿着白色道服的修仙者紧追不舍，他们似乎并不着急追上前人，反而不断出言讥讽。

　　这道负伤的倩影，便是飞羽门的执事长老古梦梵，她全力提起真气，让自己速度不减。

　　“唉，只怕就算回到山上，一身修为也要大打折扣，没个四年五年恢复不过来了。”

　　古梦梵叹息了一声，但她的眼神中，更多的却是担忧和恨意。

　　“咻咻咻！”

　　背后那数十道身影见到即将踏入飞羽门的范围之内，终于不再享受猫捉老鼠的游戏，为首的几人齐齐发力，拦在了古梦梵的跟前。

　　“梦梵仙子，长白山聚仙会还没结束，你为何独自离开呢？”

　　最前方的一名国字脸中年人，冷冷笑道。

　　“吴仲山，当年你拜入飞羽门的时候可不是这副嘴脸，如今投靠了绝仙殿，就以为自己翻身了？”

　　古梦梵面色清冷，竭力稳住气息，低声道。

　　那叫吴仲山的中年人倒也不在意，只是淡淡道：“水往低处流，人往高处走，我吴仲山不过是想奔个好前程罢了，梦梵仙子难道还能有什么意见？”

　　“我没什么意见，等我两位门主从聚仙会中杀出来，就看你还会不会跪在她们面前，像癞皮狗一样求饶。”

　　古梦梵啐了一口，眼中尽是不屑。

　　“她们？哈哈哈哈……”

　　吴仲山仰天大笑，道：“苏门主她们两人现在是泥菩萨过河，自身尚且难保，又怎么会将心思放在我这样的小人物身上呢？”

　　他的笑声还没来得及落下，一道幽幽的声音，忽然在背后响起——

　　“你说谁自身难保？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1608章 自身难保免费阅读。https://xs.23sk.com 