    “谁叫周浩？”

    只听一声大喝，拳馆门被“砰”的踢开，随后进来三四个大汉，中间围着一名西装革履的男子，为首的一名大汉怒气冲冲的喊到：“谁是周浩？！”

    拳馆众人都纷纷停下练习，几个教练也都慢慢围了过来，一个教练眉头一皱，上前问道：“怎么了？”

    “你叫周浩？”

    “我不是，但……”

    啪！

    大汉一个巴掌扇飞教练，恶狠狠的说道：“不是你他妈插什么嘴？！”

    众人见状纷纷大惊，有几个脾气火爆的教练正要向前，却被身边人拦住。

    道友明也心中一沉。

    “你好，我是这儿的老板，请问什么事。”

    拳馆老板也听到声音，忙赶来说道。

    “你是老板？”为首大汉狞笑两声，正捏捏拳头准备要做些什么，却听到身后传来淡淡一道声音。

    “好了。”

    大汉连忙停手，让出身位给西装男子。

    “半年以前，我们公司推出高级借贷服务，来了一个名叫周建的男子。”西装男子说道。

    “周建？”道友明听到这个名字，下意识的转头看向周浩，只见后者脸色阴暗，看不出在想些什么。

    “对于符合我们条件认定的客户，公司的服务当然是有求必应，可谁知····”

    黑色西装男子缓缓摘下墨镜，露出一双鹰利的眼睛扫视在场所有人，缓缓说道：“可谁知，这个周建身份信息全部都是伪造，在借取公司数十万后就消失的无影无踪，经过半年寻找，我们才知道，他根本不叫周建，而叫周浩，如今就在这家拳馆经营教练！”

    此番话一出，拳馆众人全都面面相觑，有一部分人瞬间将目光投向周浩。

    西装男子觉察到这部分目光，视线锁定周浩，才嘴角一咧，说道：“找到你了。”

    说罢，身体前倾，整个人便以极其迅厉的速度扑将向周浩！

    “什么？！”

    “好····好快！！”

    拳馆众人甚至都没有反应过来，就看到西装男子身体如同一道残影般冲向周浩。

    只有寥寥数人能看清楚西装男子的动作。

    “双手似勾，形若鹰隼，这···这是白鹰爪！”有看清西装男子动作的人惊呼起来。

    “白鹰爪？”

    众人纷纷惊呼。

    白鹰教，曾是传承数百年的顶级大教，虽没有诞生过天人，但也培养过许多名震天下的宗师，甚至在百年前还诞生过一位大宗师！

    而白鹰爪，就是白鹰教最具盛名的爪法，据传由天鹰教第一代创教祖师所创，练到高深，甚至可以碎金分石！

    然后，让众人心惊的原因却不仅于此。

    天人凋零，尚武时代走向没落，所有传承门派都受到了巨大影响，许多顶尖教派也只得面临闭门锁山的办法，还有许多故步自封不愿退让的教派，在政府的打压下变得分崩离析，名存实亡。

    而白鹰教，作为曾经的顶尖大教，在这场变波中，嗅到机遇，掌门下令及时转型，改名为白鹰集团，派内所有弟子都变成了集团员工，甚至获得了政府的大力扶持！经过几十年的发展，不但没有落寞，反而成了z市的龙头企业，一个跨越医疗，建筑，娱乐行业的超级集团！

    而唯一没有发生改变的，便是白鹰爪，如今已由区别门派的招式变成了辨认是否白鹰集团员工的方式。

    只有集团的核心员工，才能学习白鹰爪！

    那就意味着····

    拳馆老板也辨认出了黑色西装男子所使用的的招式，额头渗出两滴冷汗。

    这名黑色西装男子，是白鹰集团的核心员工！

    这下麻烦大了·····

    正说话间，西装男子已经冲到周浩面前，双手成爪，正向着周浩面部袭去！

    “死吧！”

    “周浩完了。”有拳馆教练心中暗道。

    “嗯？”道友明一直平静旁观，而在西装男子朝着周浩抓下去的一瞬间，表情才出现一丝惊讶。

    砰！

    “什么？！！”

    只听一声巨响，众人纷纷被眼前的一幕惊呆了。

    “竟···竟然挡住了！”

    只见周浩双掌成刀，以一种奇特的掌法牢牢钳住了西装男子的攻势，反而是西装男子不能动弹分毫。

    “很好，你总算出招了。”西装男子冷笑两声，抽回双爪，立刻转换了攻势，再次迅凌无比的向周浩袭来。

    而周浩此时却仿佛变了一个人，脸上再无平时的嬉笑打闹，或劈，或架，或掀，将西装男子的攻势一一化解，身法挪移间轻灵便捷，显的非常自如。

    “周浩教练他怎么····”

    “这········”

    短短几个呼吸，两人你来我往间已经过了十几招，而拳馆众人震惊之余，有的教练已经辨认出了周浩所使的掌法。

    “周浩···周浩他使的难道是···”

    “像···太像了。”

    “·····不错，应该错不了。”

    “招式圆满，有章有法，难道是传承了全部的····可怎么会··原本的不是早已失传了吗····”

    “是早已经失传，所以才更让人惊讶。”有教练沉声道。

    “怪不得，怪不得被找上门来。”

    拳馆众学员听了谜语一样的对话一头雾水，有学员忍不住开口问道：“你们到底在说什么？周浩教练他所使的，到底是什么掌法？”

    一名教练顿了顿，方才沉声回答道：

    “白鹤掌，准确的说，应该叫白鹤神掌。”

    “白鹤掌？”

    此言一出，众学员纷纷傻眼。

    “白鹤掌？···那不是最基础遍大街的掌法吗？”有学员疑惑道。

    那名教练回头瞥了他一眼，这才继续说道：“烂大街？在百余年前，白鹤掌乃是顶级掌法，是每个武人都梦寐以求的掌法！”

    “那···那怎么···”

    “可惜时过境迁。”另一名教练接过了话，说道：“白鹤门乃是当时的顶级大教，而白鹤掌便是其门内的独门掌法，甚至···”

    “甚至什么？”众学员纷纷出声问道。

    “甚至···白鹤门中诞生了一名天人，名为白鹤神君！”说到这里，那名教练语气都带有一丝激动。

    “白鹤掌在被白鹤神君修炼至巅峰之后，觉其有诸多缺陷，随后便大改掌法，重修功法，最后，更是凭借自身改良后的掌法进阶天人！在那个年代举世无敌！而他改良之后的掌法····”

    那名教练一字一句道：“就叫白鹤神掌！”

