    张亚菲的事情暂时算是解决了，至少这次过后，他们暂时不会再来找张亚菲的麻烦。

    高典也能清净一会儿。

    说实话，他最近不太想惹到麻烦事，他只想专心思考自己的路，等明确之后，他就能够突破成为特一级面点师。

    在景忠军他们离开之后，张亚菲恢复了活泼的个性，并且比起往日来，更多一丝轻松。

    魏巧依去参加特一级面点师的比赛，这件事已经不是什么秘密，现在大家都已经知道。

    今天，对于典心楼来说，是很重要的一天。

    如果魏巧依能够通过考试，那么他们典心楼，也是拥有特一级面点师的饭店，影响力和生意，必定更上层楼。

    饭店的生意好坏，也和他们息息相关。生意好了，他们才能够稳定下来，不会轻易失业，同时他们才有希望涨工资。

    若是饭店持续亏损，别说涨工资了，工作都得考虑换一个。

    并且，典心楼越好，他们出去说起来，也更有面子一些。

    所以，大家都希望魏巧依能过。

    时间慢慢过去，高典心里满是担忧。

    现在，还没有消息传来。

    “老师，别担心，师娘肯定会过的。”闫森忽然说到。

    高典也懒得去纠正他，反正每次纠正之后，他还是会这样喊，一来二去，也就懒得去纠正什么。

    “我知道她肯定能通过，可还是有些担心啊。”高典叹了口气说。

    知道是一回事，担心又是另外一回事。

    这个时候，高典的手机忽然响了起来，是魏巧依的来电，他接起来脸色慢慢变得惊喜。

    挂掉电话之后，高典忍住激荡的心情说到：“大家把手里的活停一下。”

    闻言，大家目不转睛的看着他，不知道他是什么意思。

    高典深吸口气说：“魏总厨……通过了特一级面点师的考试！”

    厨房里先是安静一会儿，随后爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    高典看着众人欢呼，嘴角浮出笑容。

    这个时候，突然有人说：“高总，总厨成为特一级面点师，咱们不得去庆祝一下啊？”

    这话一出，附和的人很多，大家对于去庆祝，抱有极大的热情。

    高典微微笑道：“可以啊，你们想怎么庆祝？”

    见高典答应，一时间众人开始提出各种意见。

    有的建议去唱歌，有的建议去爬山，有的建议去泡脚，还有建议去打游戏的。

    大家的想法很多，不过选择只能有一种。

    于是高典说到：“要不大家举手表决吧，哪个赞成的人最多，咱们就去哪个。”

    众人闻言，纷纷点头。

    高典正准备让大家举手表决时，有服务员在厨房外面喊到：“你们怎么还没有出菜啊？客人都在催了。”

    高典闻言，讪讪一笑，他朝外面说了句：“马上就来。”

    外面的人应了声，听出来是高典的声音，也就没有再说什么。

    高典说到：“大家先工作，待会下班时，咱们再来表决，现在先把工作做好。”

    众人闻言，齐齐应了一声。

    他们自然是没有什么意见的，其实刚刚就是太兴奋，一时间忘了还有客人在外面等着。

    现在有人来提醒，他们自然要先将外面的客人招待好，再去说别的事。

    也许是魏巧依通过了特一级面点师的考试，也或者是高典承诺大家出去庆祝，这会大家的工作热情很高。

    魏巧依并未来厨房，她只是给高典打了一个电话来，人就没有过来了。

    很快到了下班的时间，大家开始收拾着厨房，将厨房打扫干净之后再下班。

    高典把闫森叫来，在他耳边嘱咐一句，很快闫森便出了厨房，急匆匆的跑到外面去。

    没过多久，外面的工作人员，也陆续走进厨房来。

    原本还有些宽敞的厨房，顿时变得拥挤许多。

    这时，高典拍了拍手说到：“各位，咱们明天去庆祝怎么样？明天咱们不上班，去玩儿一天！”

    “好！”“这个可以！”

    众人应到，言语之间颇有些兴奋。

    去玩儿肯定是可以的，那不比上班安逸？

    像现在很多人讨厌公司团建，并不是讨厌团建本身，而是讨厌在休息日去团建，占据了他们原本的休息时间。

    典心楼是属于饭店，没有什么休息的日子，每天都会有客人来。除了一些特殊的日子，大部分时间，饭店都是开着的。

    大家的假期每个周都有，不过是轮休制，今天你休息，明天我休息。

    每天都有人休假，明天也不例外。

    所以大家在欢呼的同时，也有几个没有说话，脸上的表情也不是很愉快。

    高典没有办法同时照顾到所有人，于是说到：“明天大家凭借自愿的原则，想去的就去，不想去的也可以在家里休息。就当给大家放个假。同时，明天本来就休息的，就不算假期。”

    这已经是高典能够做到的极限，他不强迫大家参加，并且明天休息的，也可以不算假期，假期仍然是在的，可以后面再休。

    这话一出，原本不算高兴的几人，也顿时高兴起来。

    “行了，大家快点举手表决吧。”高典说到。

    随着他说出一个个不同的项目，大家稀稀拉拉的举起手。

    高典倒是没有规定一个人有几次投票机会，也就说每个项目都举手也行。

    很快，高典就发现，每个项目，愿意的人都不是百分百。

    这其实很正常。

    比如说去唱歌，有的人愿意去一展歌喉，但是有的人只觉得吵闹。

    萝卜青菜，各有所爱。

    很快，高典把能够想到的项目都给说了一遍，有好几个的人数都是一样的。

    这下就让高典有些为难了，因为现在的人比之前多，外面的工作人员也参加进来。

    “你们的选择，真是让我头疼，这几个项目的人数都一样，选择哪个去？”高典说到。

    “高总你来选吧，你不是还没有投票嘛，高总您选择哪个，咱们就去哪个。”有人大声说道。

    高典闻言，有些苦笑道：“你们这是把难题交给了我啊！这选什么，都有不想去的。”

    忽然，姚军说到：“高总，要不这样，咱们不如去野炊，我知道有一个地方很适合野炊，每个周末都有很多人去哪儿野餐，环境也还挺不错的。去野炊的话，大家可以自带娱乐项目，想唱歌的可以唱歌，想玩儿游戏的可以玩游戏，甚至泡脚也可以自带泡脚桶去。”

    野炊是一个自由度很高的娱乐项目，野炊只是一个形式，大家聚在起，想玩儿什么，都可以玩儿。

    听到姚军这番话，大家顿时觉得还可以，于是乎，大家纷纷点头，轻声说着：“好像还不错。”

    高典拍了拍手，示意大家安静下来，随后他说到：“姚厨师既然提出来野炊，我看大家也比较认同，那么就再加一个项目，同意野炊的人举手。”

    随后，大部分的人都举起了手，超过了其他的娱乐项目。

    高典点头说到：“那好，那就决定去野炊了，明天大家还是开门口集合，我包个车，当然大家也可以自己开车。”

    随后，众人纷纷应了声，各自下班离开。

    高典也没有让大家来登记什么的，没那个必要。

    明天想去的就去，不想去的就不去。

    姚军被高典留住，说到：“姚厨师去过那个地方野炊过？”

    姚军点头道：“去过几次，都是我儿子想要去。”

    “那么说来，姚厨师肯定比较懂这方面，那么明天的野炊，就交给姚厨师来操持了，需要多少钱就给我说。”高典说到。

    姚军连忙道：“高总，我不行的。”

    高典说到：“不，姚厨师男人怎么能说自己不行呢？我相信你！”

    姚军张了张嘴，欲哭无泪。

    高典则是高兴的走出厨房，把活丢出去实在太好了。

    说实话，野炊他还真没去过，如果小时候和小伙伴漫山遍野的那种也算野炊，那么他去野炊的次数不少。

    可是这种听起来就比较正规的野炊，他就没有去过了。

    他来安排的话，很麻烦，还不一定能安排好。

    高典哼着歌出门，街边有人喊了句。

    “高典！”

    他侧过头一看，是魏巧依！

    “你怎么在这儿！”高典惊讶道。

    “我刚刚吃过饭，路过这里。”魏巧依挽了挽耳边的头发，笑着说到。

    其实她在这里等了差不多有半个小时。

    考试之后，魏巧依去请那几位来考试的人吃饭，人家特意来一趟，自然要请吃个饭的。

    不过魏巧依吃完的很早，在典心楼还没有下班之前，她就已经吃完。

    她吃饭的地方，距离典心楼比较远，她是特意坐车过来的。

    因为吃饭的时候，喝了一小口酒，没有多喝，也没有醉意，但是喝酒不开车嘛，不管多少，都不开车。

    来到典心楼外面，魏巧依就一直在这里等着，直到高典出来，她才开口喊了句。

    “走吧，我送你回去。”高典说到。

    魏巧依笑着点头，“好啊。”

    两人坐上车，高典缓缓启动车子。

    “正好你来了，我给你说件事。”高典说到。

    魏巧依有些好奇的询问：“什么事？”

    “你不是通过了特一级面点师的考试吗，他们知道后，都很开心，提议要去给你庆祝一下，我同意了。明天放一天假，咱们去给你庆祝一下，庆祝你成为了特一级面点师。”高典说到。

    魏巧依有些愣住，说到：“给我庆祝？”

    “对啊，你不愿意？”高典问。

    魏巧依摇了摇头道：“也不是不愿意……行吧，明天在哪儿庆祝？”

    高典笑着说：“明天去哪儿，我暂时也不知道，我让姚厨师去订的地方。”

    “那去就是吃个饭？还是说再玩儿点其他的？”魏巧依问。

    “去野炊，你觉得怎么样？”高典说。

    “我觉得挺好啊，野炊不错啊，我都已经好久没有去野炊了。”魏巧依笑着说到。

    “那就好，我还怕你不喜欢，毕竟是在你没有在的时候决定的。”高典松了口气道。

    他们在厨房里决定的欢乐，可是没有询问魏巧依的意见，这让高典有些担忧。

    现在好了，也没有什么可以担忧的。

    “你决定的，都可以。”魏巧依小声说到。

    这时，一辆车呼啸而过，掩盖住魏巧依的话。

    “你说什么？刚刚我没有听清楚。”高典问到。

    “没……没什么。”魏巧依摇头。

    高典狐疑的看了眼魏巧依，没敢多看，他还开着车呢。

    “对了，今天的考试难不难啊？”高典问。

    “还好吧，也不算太难，只要达到这个水平，通过还是挺简单的。”魏巧依笑着说。

    “特一级面点师考试，在你嘴里居然是挺简单的。”高典说到。

    “这个你就不清楚了，这个考试是真的不难，相当于走个过场。真正难的地方，在于申请考试的过程。”魏巧依说到。

    高典深以为然的点头，他是知道魏巧依申请的过程的。

    当总厨什么的，就不用多说，可是名气这一条，却让魏巧依废了很大的劲儿。

    这还是魏巧依本身就比较有名的情况下，相当于是减小了这个难度。

    “原来是这样啊。”高典应了声。

    魏巧依沉吟一会儿说道：“你也不要掉以轻心，这考试确实不难，但前提是达到特一级面点师的水平。其实考试本身，还是有难度的，你不要以为简单就大意，万一你失败，想要进行下一次考试，就得等多年之后了。”

    高典心中凛然，点了点头，示意自己明白。

    他确实有些大意的想法，还好魏巧依及时提醒，不然的话，他恐怕到时候真的会掉以轻心。

    “成为特一级面点师的感觉怎么样？有没有很开心？”高典问到。

    魏巧依笑着说：“开心肯定是有的，不过也就那一会儿，那一会儿开心之后，也就没有什么特别的感觉。”

    这些年来，魏巧依也不是白白经历的。

    她从一路高歌猛进，到卡在特一级面点师的门口几年，心态早就已经锻炼出来。

    开心肯定是有的，但是还不至于让魏巧依失态。

    高典把魏巧依送回去之后，自己也开车回到家。

