    书友南夏是配角查莉的提供者，也是折纸的老读者，在《BOSS》这本书构思的初期给了折纸许多的帮助。

    今天是南夏的生日，在这里折纸祝贺她又老了一岁。

    因为查莉现在还在英国勾引赤井玛丽，没法安排她出场，所以将她的人物卡整理如下：

    姓名:七明日-灯

    性别:女

    年龄:22

    代号:樱桃白兰地/Cherry Brandy/查莉。

    外貌：黑色的长发，墨蓝色的眼睛，匀称的身材，165的身高，长相温柔却又带着一丝英气。不张嘴的时候气质很‘飒’，张嘴的时候嘛……

    性格：和很多的疯癫型角色一样，疯疯癫癫的嬉笑言行其实是用来保护内心的外壳。

    能力：经济学硕士学位、易容、天生的潜行与神偷天赋。

    战斗力：不是很高，目前仅打赢过宫野明美（还是偷袭）。

    人际关系：一个在本书中不会出场的姐姐；对她来说等于是半个妈的贝尔摩德大人；现在是BOSS的颜粉。

    家世：架空家族‘七明日’家族的后裔，渊源可以追溯到战国时代的贵族，到了现在已经彻底没落了；她的父母在45岁时生下了她，比姐姐小20岁，出生不久后父母遭遇车祸死亡，由姐姐拉扯长大，因此对姐姐有非常深厚的感情。

    在正文中不会提及的经历：15岁在自由美利坚读高中时，整个学校被恐怖分子劫持。在明知后果的前提下，发挥出潜行天赋一个人逃离学校，导致了全班遭到恐怖分子的枪击。无意间得知此事的贝尔摩德觉得她的冷血很有趣，就捡进了组织培养——现在贝尔摩德非常的后悔。

    折纸的评价：其实南夏最初给我的设定，除了名字和外貌之外已经被改的面目全非了，连‘七明日’这个姓氏也让我颇具怨念，因为在姓氏后直接称呼‘小姐’会产生微妙的屏蔽词，曾建议南夏把她改成‘九宫格火锅’。

