    林青山运转心相之力，意志进入青冥之境，内心越发冷静。

    鬼魅潜影、金光遁法、闪闪果实、风火蝉翼等等速度技能在脑中闪过，此时，他身上的光芒越发明亮。

    身体的速度在不断加速，无畏眼前任何的一切。

    从百倍音速不断加速，达到两百倍, 甚至三百倍……

    金光遁法的玄妙不断地在脑海中浮现。

    眼前仿佛进入一种妙境，一道道的光波在眼前浮现。

    明目见光之本质。

    除了光，还有一道道的能量波动。

    正是这波动，将整个大地，甚至空间都在扭曲，将地域之间真实的距离无限拉伸。

    也就是说, 无论林青山跑得如何快，都难以逃脱这个特殊的能量力场。

    对，就是能量力场，被扭曲的能量力场。

    对方的境界太高了，甚至实力放在整个仙门，都是一等一的大高手。

    此等妙法之境，林青山难以用言语形容。

    却将以往的科学世界观知识套入去。

    “以能量力场辐射天地，影响着空间与时间，进入一种无序状态下的混沌，从而修改天地，扭曲认知？”

    思维以极速运转。

    进入某种极速下的特殊状态中的林青山，看到了困扰他的能量力场之牢！！

    “能量波动的运动速度无限接近光速，甚至达到光速。”

    “我若想要逃脱这力场般的牢狱，唯一的办法，就是超越光，以极速跑在能量力场辐射扩散的速度前。”

    林青山脑海出现这想法，自己都被自己吓了一跳。

    他已经达到了五百倍音速。

    外界看着他，就是一道扭曲的光线。

    “啧啧，了不得, 将金光神通修炼到这般地步, 这小鬼还真能跑。”

    天残老人放声大笑。

    如果真的让这小家伙逃了，这太古以后他不用混了。

    一步跨出，已然出现在千里之外。

    魔念化作大手，一把抓向林青山。

    却扑了一个空。

    他的攻击速度太慢了！！！

    “好小子，将速度发挥到极致，用以躲避我的攻击吗？”

    “可惜，你的境界太低了。”

    林青山身影浮现，再次出现的地方，正是泾县深坑上方。

    “如何才能打破你的膜？”

    林青山没有回答天残老人的问题，反而发出了自己的疑问。

    “膜？你管我的天魔力场叫膜？都是有意思的问题。”

    天残老人身影再次出现。

    这个残障人士的速度，不，不能叫速度，应该叫做神通的运用，已经到达神鬼莫测的地步。

    “老朽很吃惊，你竟然触及到了天魔力场，感知到了它的存在。真是恐怖的天赋，若让你成长百年，老朽想要抓住你这小泥鳅真的不容易。”天残老人赞叹道，“束手就擒吧，老朽饶你不死。你不想要知道天魔力场，又是如何打破你认知中的膜吗？拜我为师, 我传你天魔策，你深入学习，自然就能破解。”

    林青山沉默。

    他绞尽脑筋在想。

    同时，将身上的力量释放到极致。

    若非精神时间屋修炼三年，在面对眼前这位魔道巨头时，他已经死亡了。

    “以我的力量，想要打破天魔力场，根本不可能。”

    “但，若是天魔力场出现絮乱，哪怕是一丝裂痕，我也能转化为光元素，从裂痕中借助光遁而走。”

    破禁符？

    金丹级别的破禁符，就是以卵击石。

    林青山叹息，他的绝对速度在修仙体系面前，弱点太过明显，只要限制了位移空间，就能将自己限制死。

    极致的速度，也难以打破实力上的鸿沟。

    除非身上有合道级别的破禁符。

    “天魔力场存在，形成的牢并不可怕，最可怕的是强大的能量，将空间与时间都造成了混乱。空间无限拉伸，时间失去秩序，我的速度算是遇到了鬼打墙。”

    “怎么？不愿意？”

    天残老人并没有立即出手，而是在收拢天魔力场。

    笼子内抓小老鼠，结果发现，这笼子太大了，小老鼠乱窜，一时间也难以抓住。

    “絮乱？裂痕？”

    林青山还在沉思，却抓住了关键词。

    仿佛，看到了一缕曙光。

    这魔道巨头最可怕的就是天魔力场。

    “天残，莫要痴心妄想了，他敢拜你为师，你敢收吗？真当乾元仙宗的面子不要了，还想要收徒弟！！！给你十息的时间，解决乾元仙宗的弟子。我们已经锁定了九幽魔神的踪迹。”

    邪雾下，隐藏着的其他魔道强者，可不愿意再陪天残老人玩。

    此地，是大乾。

    属于大乾仙宗的范畴。

    “也罢，将你擒住，练成傀儡，不失一个好办法。”

    天残老人再次出手。

    林青山动了。

    化作漫天的光影幻象，数百光影分身，都是以光元素组建。

    根本不存在所谓的真假。

    天残老人轻皱眉头。

    “天魔策，群魔乱舞！！”

    从他的身体中爆发出强大的魔道气息。

    与此同时。

    林青山却笑了，将速度再次提升到极致。

    他没有能力让天魔力场絮乱和裂开，可是能量辐射的力场，引发了空间与时间的动荡，结合天魔力场，形成了这奇特的领域般的存在。

    他不需要打破天魔力场！！！

    他只需要让能量形成变现出来的空间与时间之力消失就行了。

    “天残老人，感谢你，让我更加接触到这世界的本质奥妙。”

    五百倍音速并不是极限。

    初步将金光神通与闪闪果实的能力融合，转化为光遁的林青山，以某种肉眼都难以观测到的速度，突破边界。

    “逃得了吗？”

    以心神为声，其传递的波动的介质并非空气震荡。

    而是一种思维波。

    “时空摘星手！！！”

    力量注入时空符纹图案。

    这一次，并非施展时空摘星手，而是将时空摘星手为箭头，以时空符纹图案吸纳沿途空间与时间交织的能量。

    微微灼热的手臂。

    尽管手臂已经化作光，没有实体的存在。

    可有特殊的神经元传递至心神内。

    林青山依然能觉察到时空符纹图案的微妙变化。

    曾经的创想，终于被他实现了。

    只是对象发生了改变！！！

    林青山对于时空摘星手的充能构想，并不完全指望九幽水晶骨。

    此类物品太过稀有了。

    难以寻找。

    但每次使用传送阵进行传送，时空符纹图案都有反应，并且自动充能。

    尽管充能很微弱。

    可终究是能量的来源。

    此刻，一路速度突破的林青山，却找到了另一条办法。

    空间与时间是平衡又交织的网格恒定规则。

    想要凭空吸收时空能量，很难。

    吸收了也没有任何的作用。

    泾渭分明的空间与时间，终究是两种能量。

    他需要的是时空能量。

    一种混合特殊，甚至难以觉察的规则力量。

    现在，林青山找到了契机。

    在巨大的能量波动面前，空间与时间的规则被震荡，稳定被破坏，才能出现某种奇特的结合，将时空真正的奥义，呈现在世间。

    混乱中寻找到一丝曙光。

    霎时，林青山消失的身影消失在所有魔道巨头的面前。

    速度之快，除非他们施展神通，以瞬移的方式追逐而去。

    但，此时的林青山已经进入到了元州地界。

    他们现在出手，已经没有任何的意义了。

    “大成境界，金光神通！！！”

    阴影中的魔道巨头低吟道。

    金光神通，天下第一遁法。

    任何遁法的速度在金光遁法面前，都是如此缓慢。

    南宫燕靠着一门金光神通，纵横太古，整个太古如入无人之地。

    也因为这门金光神通，尽管南宫燕只是合道境，地仙都要对她无比头痛。

    皆因为，她将金光神通修炼到了极致，并形成了自己的道。

    金光神通下，无人可挡一击。

    但同时，南宫燕施展金光神通玄妙，从来不会用来攻击。

    攻击的刹那，会将她与敌人一切毁灭。

    极致的速度，就是极致的力量。

    南宫燕很完美地将速度的力量呈现仙道世界。

    “南宫燕的弟子。”

    魔道巨头纷纷隐没。

    天残老人面色阴沉不定。

    他与林青山没有交手，但却胜似交手。

    天魔力场与金光遁法的交手，最后以他的失败告终。

    “天魔力场是如何被打破的？”

    唯有掌控天魔力场，才会明白，这门天魔策至高无上的神通秘术，被林青山以某种奇特的力量影响，出现了破绽。

    “他又是如何利用这破绽突破天魔力场？”

    速度太快，甚至天残老人眼睛都未反应过来，对方已经逃遁了。

    云谷仙镇。

    林青山此刻才舒了一口气。

    “让你乱跑。”

    “让你好奇心重。”

    “让你心态骄傲。”

    松了口气的林青山，狠狠地自我批评一番。

    感受已经积攒满了一次的时空摘星手，却又露出了灿烂的笑容。

    能量引发天地变动，让空间与时间出现不稳定状态，从而两种天地间最晦涩难懂的法则碰撞，形成了一种时空波动。

    这一条信息的重要性，比仙境盛宴的收获更重要。

    金手指，才是立身之根本。

    “闪闪果实，已经达到极限了。”

    林青山惋惜道。

    “接下来就是金光遁法。如何将闪闪果实的力量融入到这门遁法中，并创造出真正的光遁，才是我要做的事情。炼丹，志在必行。”

    蕴含蜉蝣仙道花成分的悟道丹，可以让林青山进入天人悟道状态。

    此状态下的自己，天资再愚钝，也能获得连绵不断的灵感，擦出智慧的火花。

    将两种力量糅合在一起，形成自己独特的力量。

    光，将会成为他的核心。

    就像很多修士喜欢水法、火法。

    光之法，表现出来多样多彩的极致力量形态，让林青山看到了打破境界界限，以弱取胜的强大力量。

    其他不提，就速度接近光速，从元素化状态变成物体的瞬间，林青山的肉身会气化成渣渣，可是呈现世间的动能，会将整个大乾毁灭。

    地仙阻挡在面前，也会被形成的力量撕碎。

    林青山如今速度不断提升，都是建立在元素化状态下。

    元素化状态下质能近乎零，产生的动能自然不大。

    可是，一百五十斤肉身达到了光速，积攒的动能是多少？

    一公斤的物质在光速状态下，能将太阳击沉！！！

    “我的速度不能转化为力量，是因为肉身孱弱束缚我的力量！！！”

    林青山坦然道。

    尽管他的体魄力量已经很强大。

    体魄被淬炼到现阶段的极限，星光淬体术已经修炼到圆满状态。

    但这门功法的顶点就是筑基境。

    “仙道重法，重神通，对于体魄的修炼，却远远落后于这两大体系。”

    “不过，修炼肉身之道，需要漫长以及资源都是海量的。”

    “我利用时空摘星手，一直在走弯路。”

    “皆因为我给自己设定了目标。”

    “其实，这是最错误的做法。”

    “因为我所想到，都是以当前处境所需设置了限制。”

    无论闪闪果实、寻宝鼠、精神时间屋对我的帮助都很大。

    可未必就是对我帮助最大的。

    这次生死危机降临，林青山在面对死亡危机，脑袋像打开了窍门般。

    “拥有时空摘星手，我比盗天神偷还要牛。”

    “因为我可以从时空深处，偷取任何物品。”

    “只有我足够强大。”

    “甚至跳跃出太古，并非幻想。”

    选择精神时间屋没有错，选择寻宝鼠同样没有错。

    错就错在，我选择的都是辅助类，需要自己努力的物品。

    “时空摘星手有限制，我这愚蠢的大脑，也是有限制。”

    “所以，偷取一件别人家的金手指，是志在必行。”

    海贼王的物品能偷，寻宝鼠能偷，龙珠的时间精神屋能偷。

    为何韩立的掌天瓶不能偷？

    王林的天逆珠不能偷？

    张衍的残玉是否能偷？

    阳神的过去经是否能偷？

    所谓的肉身、法力、神通、法术、法宝，一旦眼界被打开，统统都不是问题。

    林青山舔了舔嘴唇。

    他不知道能否成功。

    而且这些金手指都是以物品形成存在。

    偷不了他们强大时候的物品，可以在他们得到或者未等到弱小时候下手，将他们的金手指偷过来就行。

    未来再不济，小心点，也能达到他们的高度。

    “可以尝试下，却不知道这些物品是否存在？”

