    这里的人中，除了苏鲁儿反应慢了些，李元昊、张元都同时心中一动。

    张元急忙道：“野利兄的意思，是宋国新军与青塘军之间有些不合？”

    “不合是一定的，如苏鲁儿所说，新军将宣化城击破，却是被青塘军所占据。也是从这时起，新军便退回肃州城中，不再与青塘军一同出动。”野利仁荣目光炯然的道：“定是新军对于青塘之举甚为不满，才会如此。而且青塘想来也在防着新军，他们双方已然是貌合神离。”

    “只是不知，我们可否将青塘争取过来使之倒戈？我觉得不妨一试才好。”张元迟疑着道。

    李元昊直接一摆手道：“青塘不可能与我们联手，河西之地大半都是从青塘的吐蕃人手中夺来。青塘各部族与我们西夏，都可算得上世仇。只要唃斯罗不傻，他是绝不会与我们联手的。而且，我们也不可能让出河西这等要害之地，否则兴庆府则会永无宁日。与青塘之战，是不可避免的。”

    张元不由叹道：“这样的话便有些可惜了。”

    “有什么可惜的，青塘的唃斯罗我们早晚也要灭掉，否则的话一旦青塘壮大起来，比宋国的威胁还要大许多。”李元昊冷笑一声道。

    野利仁荣想了想，便对李元昊拱手道：“大王，既然青塘是我西夏死敌，那么眼下也正是对付青塘的好时机。宋国的新军数量不多，这河西一带，只有青塘才是威胁。只要将这青塘军打的损失惨重，我们再面对宋国曹琮所领的西军之时，便可没有后顾之忧。”

    “仁荣说的不错，这时候我们将青塘军打的狠了，想来那宋国新军也只会看笑话。”李元昊点点头，皱眉道：“话虽如此，但是青塘军占据了凉州和宣化两城。我军虽然人多，但是攻打这两座城，却是容易造成极大伤亡。”

    野利仁荣指了指地图道：“大王，虽然青塘占了我们的城，我们却不见得要立刻打回去。”

    李元昊看向野利仁荣道：“莫非仁荣你有良策不成。”

    “大王，我们这里距离仁多泉城并不远。”野利仁荣指了指地图上仁多泉城的位置道：“这里最是紧要，我军一旦将仁多泉城掌握到手中，唃斯罗便被截断了退往西宁的退路。而且我军兵力远超唃斯罗，即使分兵把守济桑镇与仁多泉城，任意一处的兵力也超过了对方。而占据仁多泉城之后，随时可以出兵西宁，将唃斯罗的老窝掏掉。如此，急于与我军交战的，便是唃斯罗，而不是我军了。”

    李元昊看了一眼地图，便哈哈大笑起来。

    “依我看，拿下仁多泉城便是唃斯罗丧身之时。”李元昊脑中已有作战方策形成，不由开心大笑。

    张元此时拱手恰到好处的道：“大王可是有了更好的计划？”

    “你猜的不错，我军只须派出一支偏师，便可前往仁多泉城，将之拿下。”李元昊看向苏鲁儿道：“此时便交由你来做，仁多泉城荒僻之地，杀兵力不过两千，想来你的两万人马足够使用。”

    苏鲁儿急忙躬身道：“臣定将仁多泉城拿下，断了唃斯罗的后路！”

    李元昊点了点头，才又道：“我军再派一只三万人的骑兵，悄悄的绕过凉州城，埋伏在通往宣化城的大路即可。而后只须带领手中的大军，缓缓的压向凉州城便是。唃斯罗若是我军前来，便只有两个选择，一是放弃西凉，带兵去退守仁多泉城，以保西宁城。二是放弃西凉，带兵退往宣化城，然后联系宋国新军，与之共同抵抗。”

    “但是，无论唃斯罗如何选择，都是败局已定。”李元昊伸出手掌用力一握，“敢去仁多泉城，苏鲁儿便可与我们前后夹击，将其堵在祁连山中，使是无路可逃只有死路一条。若是退往宣化城，则会遭遇我军的伏兵。他手中的那点人马，哪里经得起我军前后合力一击。敢对我西夏趁火打劫，我便让他万劫不复！”

    “大王高明！”野利仁荣不由轻轻抚掌道：“依大王的谋划布置，那唃斯罗除非逃入大漠之中才可避免大败。但是他若敢逃入大漠，怕是他那五万人马皆成海市蜃楼的亡魂。”

    此时无人知道海市蜃楼是如何形成，但是都知道这东西害人不浅。尤其是在西夏兵士们又累又渴又饿之时，更难抵挡海市蜃楼的幻象。

    李元昊点点头，接受了属下的马屁，便开始安排接下来的行动。

    先是休整一日，然后便命苏鲁儿带人去仁多泉城，李元昊又同时派出一队两万人的骑兵，先一步悄悄绕向凉州府的东面。

    最后才带领剩余的大军，缓缓的向着凉州城进发。

    李元昊带领大军到达济桑镇的消息，在西夏大军进入济桑镇的当晚唃斯罗便收到了消息。

    虽然李元昊的大军数量不少，但唃斯罗的四万人马却是据城而守以逸代劳。

    因此唃斯罗也并不惧李元昊，而是等着西夏大军前来。

    没让唃斯罗多等，两日之后李元昊便带着十余万人马来到了凉州城下。

    原本认为唃斯罗会逃离凉州，却没想到这家伙根本没走，看意思对方要在凉州城中负隅顽抗。

    野利仁荣不由得看向李元昊道：“大王，他在城中并没弃城而走，接下来怕是要打一场硬仗了。”

    “不必担心。”李元昊看着凉州城头，“命人向城中射箭，箭上都要带有写好的纸卷，告诉城中之人，我西夏大军已经有一支人马去了仁多泉城。若是这些青塘军不担心家人，那这凉州城送给唃斯罗又如何。”

    张元听了立时挑起大拇指道：“孙子兵法云：上兵伐谋。大王如此巧妙计策之下，想来那唃斯罗死期将近。”

    西夏军将带有写字纸卷射入凉州城，没过多久便有人从凉州城中策马而来。

    来的人不是别人，正是唃斯罗非常信任的李道一。

    李道一来到西夏大营前报了名号和使节身份，便被西夏兵士引入大营，

    一见到李元昊，李道一便笑着拱手道：“恭喜大王，我家赞普已经决定，将凉州城归还西夏，而自己则带人退往宣化城。”

