    他们三人一同出了屋，来到正房去吃饭了。

    陈九鼎母亲看到他们三人进来了，赶紧说：“都别愣着了，赶紧坐下吃饭，今天，小鼎从京都回来了，咱们给他好好接接风。

    还有，这是小鼎从京都带回来的京都烤鸭，一共三只，咱几人今晚全都给吃完，这东西放不到明天的。”

    二壮听了这话说：“三婶，您放心，有我跟崔默这个两个无情的干饭机器在，没有吃不完的饭。”

    崔默无语的说：“噗……二壮，你自己是个无情的干饭机器就行了，还拉上我干啥？”

    二壮嘿嘿一笑说：“这不，拉上个盟友，我就不会尴尬了，你就老老实实的跟我站在同一个阵营吧！”

    “噗……合着我成了牺牲品了啊！”

    陈九鼎母亲笑着说：“行了行了，你们少说两句，再不吃，这饭可就要凉了，现在可不是夏天，抓紧时间吃饭。”

    “好的三婶，您就看好了，我要开始发动引擎了。”

    这一顿饭吃的真是舒坦。

    他们吃完饭，陈九鼎给二壮又说了几句话后，二壮这才回去了。

    崔默今晚在二壮的带领下，又吃多了。

    “鼎哥，我今晚被二壮带节奏了。”

    陈九鼎看着捂着肚子的崔默说：“哈哈哈，没事，反正在这里吃饭营养搭配相当均衡，你不需要担心会吃胖的。”

    “唉……那就好。”

    “行了，老崔，你今晚吃多了，我陪你出去溜达一圈去，我正好去大棚那里看看去，走着。”

    “谢鼎哥了，走着。”

    陈九鼎随后开着车带着崔默一同去了大棚那里。

    当他到了大棚的位置，把车停好，然后他们下了车。

    狼王隔着老远就听到有车辆经过的声音了，所以，它很负责的跑到前面看了一眼。

    当它看到陈九鼎后，先是愣了一下，随后，它反应过来了。

    于是，它朝着陈九鼎快速跑过来。

    “嗷呜……呜呜……”

    它跑到陈九鼎跟前，先是叫了两声，随后，它才过去蹭着陈九鼎的腿，低声呜呜的叫着。

    那样子好像是在说：老铁，这几天你干啥去了？我都好久没有见到你了，对了，那种甜甜的，好喝的，喝了能变强的东西还有吗？

    我都好几天没有喝到了，心里有点痒痒了，快点给我点呗。

    陈九鼎看到这一幕说：“小狼，这几天有没有尽职尽责的看守大棚？”

    狼王听了这话，稍微想了想，然后抬起一只爪子，指着陈九鼎的大棚，从头指到了尾，呜呜的叫着，好像在说什么。

    一旁的崔默已经看傻了。

    不是吧！

    我刚才看到了什么？

    鼎哥问狼王有没有好好的照看大棚，结果，这狼王还真就给陈九鼎说，它好好的照看大棚了，这些大棚在它的照看下，一点问题都没有！

    真就是一个敢问，一个敢答！

    这尼玛，太不可思议了！

    陈九鼎听完狼王说的，然后摸了摸它身上有点扎手的毛发，随后把手伸到狼王的嘴边，给它喂了些灵泉水。

    狼王看到陈九鼎总算是给它灵泉水了，拼命摇着僵硬的尾巴，然后把陈九鼎给它的灵泉水一滴不剩的喝完了。

    陈九鼎看到狼王喝完了灵泉水，这才把手换到狼王头顶的毛发上摸了摸。

    喝完灵泉水的狼王，欢快的活蹦乱跳的，那样子，就像是得到自己想要的东西后的小孩子一样。

    “老崔，跟着我一起溜达一圈走。”

    陈九鼎说完，带着狼王走在前面。

    他现在已经有好几天没有看自己的大棚了，今晚巡视一下，看看情况怎么样了。

    自己之前花钱雇人盖新大棚，也不知道这几天过去后，盖成了多少了。

    如果他连这点基本情况都不知道的话，那他这个老板当的也太不称职了。

    秋天的夜晚是安静的，不像夏天的夜晚一样，到处都有虫子的叫声。

    今天晚上没有风，这种情况，在北方来说算是非常难得的时候。

    因为北方位置的原因，这里基本上是每天或多或少的都会有风，但今晚偏偏就没有风。

    “老崔，这几天下来，住的还习惯吗？”

    “鼎哥，我住的可习惯了，感觉这里就是自己家一样。”

    “那就好，住的习惯就好。”

    他们慢慢的走到新盖成大棚的位置了。

    陈九鼎放眼望去，现在，已经有三十多个大棚盖成了，看来，这些人在自己走后，并没有偷懒。

    狼王看到陈九鼎看着新盖成的大棚，呜呜的叫着。

    那样子摆明了在说：老铁，看看，怎么样？有我给你当监工，这群人是不会偷懒的。

    陈九鼎听到后微微一笑，摸了摸狼王的脑袋，算是给它一点奖励。

    然后他说：“小狼，你干的很好，等下过去后给你点奖励。”

    狼王一听到奖励，立马又欢快的活蹦乱跳起来。

    陈九鼎刚说完，他的手机响了。

    “苍茫的天涯是……”

    陈九鼎从自己兜里拿出手机，一看电话号码，发现是自己高中同学吴浩打给他的。

    他想都没想就知道吴浩为什么给他打电话了的，于是他直接接通了。

    “喂，耗子。”

    “喂，鼎哥。”

    吴浩说完这话，沉默了两秒继续说：“鼎哥，我听你的话，前天去医院检查了一下，昨天检查结果出来了。

    我的肝癌居然好了，而且医生说以后再也不会发作了，这简直就是神迹！”

    陈九鼎说：“这样啊，这可是好事，叔叔阿姨应该很高兴吧！”

    “鼎哥，我爸妈当然很高兴了，不过，高兴归高兴，现在，我要履行自己当初说过的话，鼎哥需要我以后做什么，尽管吩咐。”

    “对了耗子，忘了问你以前从事的什么工作。”

    “鼎哥，我以前是负责人事这方面的。”

    “负责人事这方面的？那太好了，我这里就缺这样的人。”

    陈九鼎的公司现在缺很多人！

    无论是纯净水厂还是快要成立的蔬菜供应公司，都非常的缺人！

    干活的人，他现在不缺，缺的就是懂管理的人才。

    这些人才，包括人事行政等等……

    陈九鼎是个有原则的人，他可不会像那些个缺德的老板一样，说什么一人负责多岗多职位，想方设法的去压榨打工人。

