    这一群直播间的观众们，向来都有一个特点，那就是看热闹不嫌事大。

    尤其看到眼前这一幕，他们全都笑喷了。

    秦风并没有理会直播间的弹幕。

    秦风还在对着张麒麟进行安慰。

    就在这时候，张麒麟突然听见旁边有一些声响，秦风同样听见了。

    不过张麒麟的速度明显更快，张麒麟马上挡在秦风的面前，凝视着四周。

    直播间的观众们看到这一幕，全都露出了姨母笑。

    “麒麟小哥刚才还很生气的样子，结果在遇见危机的时候，第一时间就挡在秦风小哥的前面，两个人真是太好磕了。”

    “对呀对呀，我也发现了这种情况。”

    “麒麟小哥的性格我已经很了解了，完全就是外冷内热。”

    “我可太喜欢麒麟小哥这样的人了，真的很有安全感。”

    “你们快看，前面那是什么怪物？”

    “……”

    只见出现在秦风和张麒麟面前的，是一只巨大的牛。

    这牛比寻常他们所建的都要庞大好几倍。

    而且上面还有很多机械产物。

    办公室内。

    九爷看到这生物之后，立刻露出惊呼的表情，随后开口解释道：“这是超时空禁地里面的机械牛，我之前就见过这种机械牛，它力大无穷，而且性格极为暴躁。”

    “当初在探险的时候，我有很多伙伴都是死在机械牛的手中，秦风和张麒麟，你们一定要小心一点儿，千万不能够掉以轻心。”

    听到九爷这么说之后，秦风和张麒麟同时点了点头，他们也感觉到了如今事情的严重性。

    张麒麟不想让秦风受到任何威胁，他几乎第一时间冲了过去，双手拿着黑金古刀，一刀横斩而去。

    张麒麟的黑金古刀，向来都是坚不可摧的。

    伴随着他这一刀的砍下。

    机械牛的牛头直接一分为二。

    而在牛头的内部，果然全部都是机械产物，并没有任何鲜血流淌而出。

    看来九爷说的都是真的，这的确是一只机械牛。

    直播间的观众们顿时惊呼起来，“不愧是麒麟小哥，出手干净利落，太帅了。”

    “麒麟小哥这一刀简直无敌了，有没有。”

    “又是被麒麟小哥惊艳到的一天。”

    “……”

    这些观众们的讨论，还没有完全停止。

    变故就已经出现了。

    牛头被砍成两半之后，并没有受到任何的影响，继续朝着张麒麟那边进行进攻。

    好在张麒麟的反应速度够快，这才躲避了机械牛的攻击，要不然的话，张麒麟现在就彻底完蛋了。

    “闷油瓶小心一点，我来跟你共同面对。”

    秦风第一时间冲了上去。

    至于风麟宝宝，也在同时间发起进攻。

    面对三者的合击，机械牛很快落入下风。

    秦风和张麒麟都发，现在机械牛的双眼位置，已经变得血红起来。

    而机械牛整个身躯，也变得愈发狂躁。

    张麒麟感觉到了不安，他几乎第一时间开口提醒：“我感觉这只机械牛要爆了，秦风小心。”

    秦风点了点头，第一时间抓住张麒麟的手，带着张麒麟向后倒退。

    风麟宝宝紧跟随着两个人的步伐。

    他们逃了有一会儿之后，只听轰的一声巨响。

    刚才攻击他们的那一只机械牛，现在已经彻底爆了。

    气浪蔓延开来，都形成了一朵蘑菇云，完全不容小觑。

    直播间的观众们，现在已经看不到具体的情况，只能注意到漫天的烟雾。

    “这机械牛未免太狠了吧，一言不合就自爆。”

    “还好，秦风小哥和麒麟小哥反应的及时，要不然的话，还不知道他们会发生什么呢。”

    “我感觉这破坏力好强，秦风小哥和麒麟小哥该不会受伤吗？”

    办公室内，那几位熊猫国的学者和探险家，也都被眼前这一幕震惊到了。

    其中一位开口说道：“这个机器有好狂暴，打不过他们，就开始产生了自爆。”

    九爷点点头，“当初我也经历过类似的事情，还好我及时让他们选择躲避，这才减少了一些伤亡。”

    “可即便如此，我都损失了很多队友。”

    “你们千万不要小瞧超时空禁地里面的每一个生物，它们拥有的智商，不比外面的人要少。”

    “九爷的意思是说，这里面的生物，基本上都是机械产物？”

    九爷点点头，他的确是这个意思。

    只是九爷在超时空禁地存留的时间太少了，很多事情也只是猜测而已，他没有办法完全的确定下来。

    等到烟雾散去之后，秦风和张麒麟才出现在众人面前。

    只见秦风和张麒麟身上，都受到了一些伤。

    虽然说他们反应的及时，躲避的也很及时。

    但还是受到了一些伤害。

    这是在所难免的事情。

    “没事吧。”

    秦风和张麒麟对视一眼，几乎同时关心起对方的情况。

    不知道从什么时候开始，他们早就不在意受到的伤害，而更在意对方。

    所以有情况之后，他们都会第一时间询问起对方。

    两个人同时摇了摇头，默契十足。

    不远处的风麟宝宝很聪明，马上露出伤心难过的表情。

    直播间的观众们，原本还很担心秦风和张麒麟的情况，看到这一幕之后，都露出了笑容。

    “秦风小哥和麒麟小哥才是真的，其他都是假的。”

    “可怜的风麟宝宝，完全就是一个意外。”

    “前面这话说的太到位了，我也觉得风麟宝宝是一个意外。”

    “风麟宝宝好可怜呀，好想去里面抱抱它。”

    “……”

    张麒麟和秦风略作调息之后，身体上的伤势，已经基本上都消散了。

    秦风看着张麒麟说道：“刚才那头机械牛很狂暴，而且还拥有着不弱于人的智慧，所以在关键时刻，才会选择跟我们同归于尽。”

    “这只机械牛小瞧了咱们两个人的本领。”

    张麒麟点了点头。

    也幸亏是他和秦风，如果换做王明他们几个人，估计现在全都要领盒饭了。

    机械牛体内蕴藏的力量不小，在产生自爆的情况下。

    波及的范围实在是太广了。

    他们一眼望去，四周都已经寸草无生，这足以证明机械牛的狂暴力量。

    不容小觑啊。

