
　　“境界突破失败？”

　　在场的人，皆是一愣，不明所以。

　　被其他的成道者杀死，这一点还是比较容易理解的。

　　但境界突破失败，也会陨落？

　　“没错，成道之后的境界，若不尝试突破的话，就是永恒不灭，而一旦尝试突破，成则前进，败则身殒！”天地门主语出惊人。

　　“这些秘闻，我也是从一本很古老的典籍中看到的记载。”天地门主如此说道。

　　“至于此次探索成道遗迹，之所以将你们这些年轻弟子带过来，是因为那个成道遗迹存在有强大的神纹禁制。”

　　“而这个神纹禁制设定的条件，就是必须修炼的时间不超过十万年的年轻一代修士，才能进入遗迹之内。”

　　此言一出，诸多天地门弟子这才恍然大悟。

　　毕竟如果没有这种神纹禁制存在的话，各方大势力的祖尊强者早就冲进去了，根本就不可能轮得到他们这些年轻弟子。

　　而既然有这个神纹禁制的存在，也就意味着道虚界各方大势力的祖尊以上强者，谁都无法进入成道遗迹。

　　那里，将会是年轻一代天才强者的战场，为了夺取遗迹中的造化和机缘，必然会是生死搏杀，龙争虎斗。

　　“除了我们天地门之外，还有其他几个传承宗门知道成道遗迹的事情，到时候成道遗迹开启，其他势力也必然会带着年轻一代中的天才强者赶来。”

　　说到这里，天地门主的脸色变得凝重起来，“后面的话，不用我说，你们应该也都可以明白，气运机缘之争，关系到你们每一个人的生死荣辱。”

　　尽管诸多弟子都想到了这一点，但听到门主亲口说出来，心中还是多少有些忌惮。

　　不过如陆海和秦焱这类实力强横的天才，却不会有任何的忌惮，反而隐隐有种跃跃欲试的姿态，迫不及待的想要进入那成道遗迹之中，去和其他宗门传承的天才强者一决胜负！23sK.com

　　“此外最重要的，就是能否从成道遗迹中得到道种，如果你们之中，有人可以从遗迹中将道种带出来，并且将之贡献给宗门，那么无论你有任何的要求和条件，都可以尽管提出来！”

　　“其他你们在遗迹中得到的宝物和机缘，宗门也不会强迫你们交出来，谁得到的那就是谁的！”

　　将一番话说到这种地步，天地门主的意思可以说是表达的非常明确了。

　　整个天地门对于这座成道遗迹，别无所求，只求道种！

　　只要能得到道种，至于其他的东西，什么都得不到，也无所谓！

　　“就算是你们从遗迹中得到了顶级的十二品神器，亦或是传说中的成道级兵器，我都可以在这里保证，宗门绝对不会强行从你们的手中夺取！”

　　说到这里，天地门主的话锋陡然一转，“但是有些话，我要说在前面，那就是如果你们有人得到道种，却不打算交出来的话，一旦被我和各脉之主发现，那么你从遗迹中得到的所有一切，都会被剥夺！”

　　“因为你们是天地门的弟子，是宗门给了你们进入成道遗迹的机会，所以你们也同样就要肩负起你们的责任与使命！”

　　“所以在你们从成道遗迹中出来之后，你们的储物戒指都要交上来，包括你们的识海空间，丹田空间，也都要经过一番检查，明白吗？”

　　此言一出，在场的人皆是心中一凛。

　　罗修的眉头随之皱了起来，他倒是没想到要私藏道种，但问题是，他的储物戒指里面，就有三枚道种，是那云孤山成道者留下的。

　　此外，他的识海空间中有最古烙印，星主神纹，镇灵碑，丹田里面有古月之门，还有其他种种，楚尘的身上秘密太多。

　　到时候一旦被检查，他的这些秘密都会保不住。

　　略微沉吟，罗修的目光看向天地门主。

　　“门主，有些事情，我不知道当不当讲。”罗修说道。

　　天地门主的目光看向罗修，脸上带着笑容，“有什么事情你尽管提出来。”

　　对待罗修，天地门主的态度自然是极好的，因为罗修是他们天地门所有弟子中实力最强的人，如果说有人可以从遗迹中带回来一枚道种，罗修的希望无疑是最大的。

　　因此在面对罗修的时候，天地门主并没有摆门主的架子，态度非常的和蔼。

　　“为宗门夺取道种，这一点我没有意见，且义不容辞，毕竟进入遗迹的机会，是宗门给的。”

　　罗修缓缓开口说道，“但是从遗迹出来之后，却要检查储物戒指，还要检查识海空间和丹田空间，这一点，请恕我无法认同。”

　　“放肆！”

　　罗修的话音刚落，一旁的阴门之主就冷哼一声，“莫非你是打算得到道种之后藏起来，不打算交出来？”

　　不过罗修根本就没有理会他，而是目光凝视着天地门主，道：“如果我能得到道种，那自然是会交出来的，但是我有一个条件，那就是如果我给宗门上交一枚道种，那么宗门就无权检查我的储物戒指和丹田识海。”

　　“每个人都有自己的秘密，尤其是识海和丹田，如果宗门执意要进行检查的话，那么这个成道遗迹，我宁可放弃。”

　　听了罗修的这番话，天地门主的目光也微微有些闪烁。

　　与此同时，天地门主也注意到了其他诸多弟子的眼神，显然这些弟子们，也都非常的认同罗修的看法。

　　“焱儿，小海，你们两个觉得呢？”天地门主的目光看向身边的陆海和秦焱。

　　“我觉得罗修说的很对，每个人都有自己的秘密，即便是宗门也没有权利探查我们的识海和丹田，如果无法上交道种，那么宗门检查无可厚非，但如果上交了一枚道种，那么宗门就的确不应该检查了。”陆海说道。

　　秦焱并没有说话，但却点了点头，代表他也赞同这个想法。

　　包括罗修在内，天地门中实力最强的三个天才都已经表态，这让天地门的高层，也不得不重视这个提议。

　　“那要是按照你们这样说，你们得到了两枚道种，只需要拿出一枚就可以了？”阴门之主冷笑道。

　　“没错，就是这样。”

　　陆海淡淡说道，“如果能得到两枚道种，那么我的确只会拿出一枚道种交给宗门，剩下的一枚道种，我可以留给将来自己去参悟。”

　　“好了，这件事情的规则，便重新更改一下吧。”

　　就在这时，天地门主亲自发话了。

　　“如果你们二十个人进入成道遗迹之后，只要交出一枚道种，宗门就不会检查你们的储物戒指和丹田识海，没能交出道种的，需要接受宗门的检查，确认没有得到道种，那么你们从成道遗迹中的收获，需要有五成上交给宗门，如果被检查出来私藏道种，那么你在遗迹中得到的一切，都要被剥夺！”

　　“能上交一枚道种，就是对宗门的巨大贡献，即便你们得到了更多的道种留给自己，这也是人之常情，宗门无权干涉！”

　　当天地门主的这番话说出来之后，在场的众人，皆是脸色变化了起来。

　　因为这意味着，进入遗迹之后得到的道种，有可能会成为自己的！而非一定要交给宗门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百九十四章 遗迹规则免费阅读。https://xs.23sk.com 