    “叶顾问，我有点要事，我要先走了，过两天我再来找唐总。”

    “替我跟唐总问一声好。”

    洪克斯打完电话，没有留下来等待唐若雪，而是急匆匆跟叶凡道别。

    看到洪克斯心不在焉的态势，叶凡微微眯起了眼睛，亲自把他送到停车场。

    随后他对着车队不引人注意打出一个手势。

    接着他才返回特护病房。

    叶凡刚刚回到，就见唐若雪冷着脸。

    她盯着叶凡问出一句：“清姨脑袋是你的人开瓢？”

    “看来清姨真没事了，这种细节都记起来了。”

    叶凡扫过病床上的清姨，毫不在意一笑：

    “没错，是我让人打伤他的，借她一用。”

    “星期六餐厅虽然炸成一片废墟，但洪克斯没有亲眼目睹，始终不知道它的凶险。”

    “所以我就让人打晕了清姨在洪克斯面前演演戏。”

    “放心吧，我手下的人有分寸，清姨不会有事的。”

    “再说了，我也算救她一命，砸她脑袋一下算是两清。”

    叶凡可从来没想过让清姨报答。

    “王八蛋，你真是越来越没底线了。”

    唐若雪得到确认止不住一怒：

    “你设局就设局，干吗要这样对付清姨？”

    她很是生气：“你这是不把我放在眼里，也是对我对清姨的不尊重。”

    她自己可以无视叶凡的讥讽和拿捏，但不能允许他这样伤害清姨达成目标。

    这一路，清姨保护她不少，哪怕是重力炸雷危险，清姨也对她不离不弃。

    因此听到叶凡给她脑袋开瓢，唐若雪心里就非常难受和生气。

    “我不把你放在眼里，我就不会浪费时间救你了。”

    叶凡不置可否回道：“为了化解重力炸雷的危机，我不知道耗费多大精力和人情。”

    “就连可恶的清姨，明明我可以什么都不做，让她直接炸成碎片。”

    “但为了你心里不难过，我还是让人冒着生命危险救她一命。”

    “我让你们都活过来了，你们反倒怪责起我了？”

    “这就跟某些猫狗主人状告火海中出来的消防员一样无耻。”

    “人家冒险救出猫猫狗狗，结果不懂得感激，反而怪责消防员太不小心，把他们猫猫狗狗擦伤或者磕碰了。”

    叶凡提醒唐若雪一声：“你真是不讲道理，本末倒置。”

    唐若雪气坏了：“无论如何，我都不允许你这样伤害清姨。”

    “清姨是我的保镖，也是我的家人，你这样羞辱她，也就是羞辱我。”

    “王八蛋，你跟宋红颜一样，变得越来越没有底线，越来越不择手段。”

    “给我滚！”

    她对着叶凡下意识就是一巴掌过去。

    “啪——”

    叶凡没有让她打中，一把抓住她的手，盯着女人语气冰冷警告：

    “你骂我可以，污蔑我也行，但不能斥骂我老婆。”

    “如不是看你是孩子他妈份上，以及这几次相处还算愉快上，我早把你扔出去了。”

    说完之后，他就把不可理喻的女人甩在一边，转身出了特护病房。

    “滚——”

    唐若雪抓起东西砸了过去。

    两人前几次好不容易构建的风轻云淡相处方式，又因清姨脑袋开瓢一事分崩离析了。

    虽然跟唐若雪吵了一架，叶凡却没有太多情绪波动。

    他看看天色已晚，就让董千里送自己回小区。

    打开七零二的房门，叶凡坐在沙发上，端起一杯茶水就咕噜噜喝起来。

    几乎同一个时刻，浴室的房门打开了，宋红颜擦着头发走了出来。

    她的身上裹着浴巾，不过浴巾不大，只能包裹锁骨和腰身之下。

    第一眼，叶凡就看到了那双充满诱惑充满光泽的长腿。

    笔直，又雪白，让叶凡的呼吸都变得急促。

    “看什么看？”

    “每天看，还没看腻啊？”

    感受到叶凡的炽热目光，宋红颜白了他一眼，风情无限：

    “今天这么早回来？”

    她一撩头发：“我还以为你要跟唐若雪吃晚餐呢。”

    “老婆的身子怎么会看够呢？”

    叶凡喝入一口茶水压压心火：“老婆，天冷，我给你穿衣服。”

    他放下茶杯去给宋红颜找衣服穿。

    “我自己会穿，你就别想占便宜了。”

    宋红颜笑着一把拽回了叶凡：“不过我可以让你帮我吹头发。”

    叶凡一脸苦相：“吹头发不好玩……”

    宋红颜没好气地开口：“那你想要玩啥？”

    叶凡眼睛低垂了下去……

    “嗡嗡嗡——”

    五分钟后，宋红颜坐在梳妆台前，叶凡拿着吹风筒做苦力。

    “你跟唐若雪吵架了？”

    宋红颜一边享受着叶凡的伺候，一边柔声细语问出一句。

    “那女人不可理喻。”

    叶凡漫不经心开口：“扯着一个清姨问责我，我懒得理她就回来了。”

    “你们前几次不是相处的不错吗，怎么突然之间又闹腾起来了。”

    宋红颜无奈一笑：“你就不担心她掉头把我们捅给洪克斯？”

    “唐若雪一向情绪化，翻脸如翻书，对于她的闹腾我早已经习惯。”

    叶凡淡淡出声：“而且这种时候，劝告她是毫无作用的，她只会跟你对着干。”

    “所以还是晾一晾她，让她自己调节和知道自己错误。”

    “至于把我们捅给洪克斯，这点智商她应该还是有的。”

    “捅了我们，等于捅了她自己，帝豪要扛起烂摊子，毕竟唐若雪欠他们不少唐元霸的人情。”

    他脸上毫不在乎：“唐若雪不想自己掏一千亿，就绝不会把我们出卖。”

    “看来你对她越来越了解啊。”

    宋红颜话锋一转：“对了，你杀掉了贾子豪身边的福先生？”

    她已经听了叶凡关于丛林一战的过程。

    “当初唐若雪也说过，那三十名狙击手中，有一个头目叫阿福。”

    “地位仅次于当时带头的老鹰。”

    “那阿福怕是锦衣阁的棋子，派去贾子豪身边协助作战的。”

    宋红颜思维很是清晰，从昔日情报迅速推断福先生的底细。

    “我哪知道他是什么锦衣阁的人。”

    叶凡耸耸肩膀开口：“我就是看他挺厉害的，圣豪杀手都干不掉他。”

    “因此趁着他重伤就割了他喉咙。”

    “这样一来，贾子豪身边就少了一员干将，也能更好挑拔他跟洪克斯的关系。”

    叶凡出手没想太多，只希望让横城的水，更浑浊一点。

    “不过现在听你这样一分析，福先生不仅是锦衣阁棋子，而且身份非常重要。”

    “洪克斯在医院的时候接了两个电话。”

    “第一个电话接完，他还神情自若，只是一丝遗憾，说圣豪杀手没杀死二夫人。“

    这估计是圣豪杀手打回来的，也就是那个全身没毛的家伙。”

    叶凡努力回想着墓园和医院的细节：“洪克斯也没避忌，就在我身边通话。”

    “第二个电话，洪克斯是在门外接听的。”

    “具体内容不知道，但他回来之后，脸色非常阴沉，好像闯什么大祸一样。”

    “接着他连唐若雪都不等了，急匆匆离去好像要见什么人。”

    “我让独孤殇暗中跟随了上去，看看洪克斯究竟出了什么事情……”

    “毕竟杨翡翠的墓园一战，洪克斯可算是胜利者，不该这样如丧考妣。”

    叶凡轻轻嗅着女人的青丝，声音不轻不重响起：

    “你说，他会去见谁呢？”

    想到洪克斯离开时的凝重，叶凡心里就有一丝好奇。

    “三十名狙击手、阿福、锦衣阁、圣豪杀手、洪克斯……”

    宋红颜喃喃自语消化着这些讯息。

    随后她几乎跟叶凡同时身躯一震，异口同声喊道：

    “不好，要出事！”

