    这句话如同一道惊雷炸响在江家人的脑袋里：啥？还有五百块钱？！

    一群人又齐刷刷地视线挪过来，看着周主任从公文包里拿出一个牛皮袋，打开后，露出里面老厚两叠十元大团！

    “咕咚！”张桂花克制不住地咽了一口口水。

    长海哪里是救了个人，分明就是救了个金娃娃回来啊！

    江长海也是有些儿傻眼，他本来以为郁丞舅舅给自己的二百块钱和工业票就已经够多的了，没想大头还在后面。

    二房和三房两口子的一双眼睛都已经不会动了，只知道直直地盯着周民手里的钱，他们这辈子都没见多这么多钱呢！

    饶是一向沉稳的江大山看到这么多钱，呼吸也有些乱了节奏。

    反倒是江绵绵和几个孩子没太大感觉，前者好歹以前是个卡里有几千万的小富婆，后者是年纪小对钱的定义还不够了解。

    果然是一群没见过世面的乡巴佬，五百块钱就把他们看傻了！

    江家众人的反应被周民全看在眼里，他面上的鄙夷和倨傲之色更盛，趾高气扬道：“这五百块钱是作为你们救了郁丞的酬谢，我当面给你们数一遍，以后咱们两边就两清了。1、2、3……”

    见他还真的一张一张地数了起来，然后跟施舍般拍在桌子上，郁丞猛地捏着拳头，戾声低吼道：“滚！！”

    他知道那个女人想用钱想羞辱江家人，让他们觉得窘迫难堪，进而和他彻底扯断关系，甚至后悔救了他。

    而她出那么多钱，还能博个关爱重视继子的好名声。

    这是那个女人惯用的招数了，偏偏他爸眼瞎心盲，只看得到她表现出来的假象，从来都不肯相信他这个儿子！

    见他捏着拳头满脸的阴鸷和戾气，周主任连忙后退了两步：“你你你想干吗？”

    堂姐可是提醒过的，这小畜生从小就在训练基地练拳击，一拳就能打倒一个成年人。

    江家的人也被吓一跳，几个孩子更是露出害怕的表情，大哥哥看起来好凶好可怕啊！

    戾气在郁丞胸口横冲直撞，他是真想揍人的，这时一双温暖的大手轻轻搭上了他的肩膀。

    “郁小子，就让他仔细数一遍，要是少了一张还得补给我们呢。”江叔叔的语气一如既往的吊儿郎当。

    同时一双软绵暖和的小手也悄悄握住了他冰冷的手指，望向他的大眼睛里有着关心和担忧。

    是小绵羊。

    婉姨也柔声开口：“郁丞，来，坐下喝口水，站着多累呀。”

    他们没有安慰劝导，却神奇得让郁丞心底的愤怒和暴戾瞬间被抚平了，牵着小绵羊坐在凳子上喝了一口温热的茶水。

    见他这么简单就被安抚了，周主任心想这个小畜生也没堂姐说的那么难搞嘛，最多也就是条只会嗷嗷叫的狗崽子。

    于是清了清嗓子，假装没被吓到过一样继续数钱：“4、5、6……49、50。五百块钱一分都不少，你们都看清楚了吧？

    “看清楚了，看清楚了。”张桂花点头如捣蒜，就是真少个两三张她也不会有什么不满的。

