    “连丞……死了？还是，还是你哥哥杀的？！”洛雩倒吸了一口冷气，她现在都快理不清这些关系了。

    这简直是跌宕起伏错综复杂，要不是自己真的见到了，她都不相信现在竟然还能这样！

    话本都不敢这么写！

    竟然连天道都出来了！

    而且所有的事情都是因为天道，这简直是荒唐！

    而且，那孩子还之前还被困在秘境那么久？被训练了多少年？谁也不知道。

    众人震惊得久久说不出话来。

    ……

    云暮挽因为不想让他们责备北冥渊，现在也是赶紧拉着北冥渊出来了。

    他们跟着明衍玉找连丞，这三千年来出生的男孩子不多，也就几百个，女孩是几千个。

    说起来数量倒不是很多，所以现在，明衍玉一个一个找过去，一个一个拜访，但是，都没有找到一点有关于连丞的踪迹。

    一天下来，什么都没有找到。

    云暮挽和北冥渊见此，也是不好说什么，默默地陪着他找。

    最后，实在是没有线索，两人才是拉着明衍玉回去休息。

    打算先缓缓。

    再这样找下去，万一是真的找不到，他们都怀疑，他可能会受不了，之后若是崩溃了，这可如何是好。

    “我为什么……为什么还是找不到他……竟然一点线索都没有……”明衍玉发出了一点颓废的话音。

    云暮挽见此，叹气，道：

    “你要相信，你们之间，有着绝对的缘分，世间每一场相遇，都有着既定的缘分，你既然是他师尊，你们之前尚存师徒之情，你就一定能找到他。”

    “他会回来，就算是现在找不到，往后也一定会找到。”

    北冥渊也是开口，随后，他沉默了一下，继续道：

    “不过，既然是已经进入了轮回当中，所有的事情也是有一定的命理在的，他这一世可能，和上一世会有点不一样，我们不能，只看一个方向，若是，他这一世，是一个女子呢？”

    身为座下大将。

    这一点道理。大家都是知道的，不过可能是关心则乱，他们都没有意识到这一点。

    万一连丞变成了女子，那这一世，他们找男孩子，那岂不是永远都找不到？

    北冥渊的话提醒了明衍玉。

    他的眼中再度出现了一点希望。

    “圣水镜有几种情况是不能窥探的，比如这样命理奇异的人，就很难寻找，毕竟是已经转世重生，所以，这可能就是圣水镜找不到连丞的原因。”

    圣水镜可观前世今生。

    不可能找不到。

    这个中的机缘，是还得再看看。

    “好像是这样没错。”云暮挽点头，这才是明白了这其中的道理。

    “这话确实是不错，所以，我……我现在该怎么办？”明衍玉因为这件事情已经精疲力尽，不知道自己下一步该怎么样了。

    “等。”

    云暮挽开口。

    “你们之前不是有拜师礼么？拜师也是秉承天地的，一定会遇见的。”

    这就是缘分。

    妙不可言。

    明衍玉忽而笑了，笑容有几分苍白，已经看不出他现在是什么情绪了。

    “我知道了……只要他会回来，多久我都我无所谓了。”

    若是真的不能回来，他会在愧疚中…一辈子都不能原谅自己。

