    印度首都新德里，尼赫鲁难掩兴奋，在众多内阁部长面前斗志昂扬，“英美法苏加上德国，这就是世界上的主要强国了，我们必须要承认一点，在当前的国际局势当中，印度能够和这些国家在一起，解决中东问题，这本身对印度就是一个肯定。对此，印度不应逃避，应该毫不犹豫的肩负起身上的国际责任。”

    在尼赫鲁眼中，这是比几年前商讨朝鲜和越南的日内瓦和会，以及万隆会议更加重大的国际会议，含金量就高了不止一筹。

    除了德国是曾经轴心国的老大之外，英美法苏都是发展的主要战胜国，和这些国家在一张谈判桌上，商讨决定另外一个国家命运的议题，不论是怎么看都是一个光荣。

    尼赫鲁政府的部长们也都纷纷点头，拉尔·****·夏斯特里马上开口赞成道，“印度的表态十分重要，不但英国有求于我们。苏联和我们的关系也很好，此时的国际环境对印度相当有利，一旦成功将伊朗石油危机解决，印度负责任的大国形象，会得到进一步的提升。”

    拉尔·****·夏斯特里也是国大党元老，经历过相当漫长的斗争，马上对英国的倡议表达了支持，认为这是一个好机会。

    而另外一个国大党的重要人物莫拉尔吉·兰奇霍季·德赛，则在思考当中。

    和夏斯特里不同，德赛的政治光谱比较倾向于已经过世的前副总理兼内政部长帕特尔，在国大党当中属于保守派。

    在夏斯特里表态之后，有一些部长也在等待他的意见，终于德赛点头道，“中东是世界能源中心，对印度而言当然是十分重要。以印度广大的人口，和稀少的石油资源来说，有一个机会能够在中东施加影响力，机会不容错过。”

    “我也是这么认为的。”两位元老先后表态，让尼赫鲁十分高兴，难掩兴奋的他离开了座位，围着会议室走了起来，边走边道，“借着这一次的会议，让全世界看到印度的作用，现在很多地方都在从殖民体系当中走出来，新独立的国家需要印度来领导，才能和宗主国平等的对话，印度不能逃避这个职责。”

    “世界不能处在两大军事集团的对抗当中，需要很多爱好和平的国家团结在一起，制止世界大战再次爆发，毫无疑问，印度应该在其中居于领导地位，成为守护和平的第三种力量。”

    尼赫鲁兼任外交部长，近年来一直致力于在国际舞台打开局面，之前的万隆会议就是这个目的，“一旦六方会谈成功，我们就借此召开不结盟大会，联合自强，独立于美国和苏联之外。”

    不论是夏斯特里还是德赛，听见尼赫鲁这么说都心中激动，这也是两人想要实现的宏伟蓝图，只有这样，印度才能够堂堂正正的立身于世界民族之林，成为有声有色的大国。

    既然已经得到了国大党各派系的支持，尼赫鲁本身就是印度外交部长，马上就代表印度对英国的呼吁给予了正面回应，愿意为伊朗石油危机肩负国际责任。

    印度几乎是马上对给予了英国正面回应，然后紧跟着是法国，在戴高乐上台之后，法国政局不在混乱不堪，效率有所提升，英国希望法国拖住美国，法国还希望英国拖住美国呢，为此戴高乐政府对英国的主张给予支持态度。

    苏联首都莫斯科的权力中枢克林姆林宫中，赫鲁晓夫带着真性情的笑容，丝毫不掩饰对帝国主义狗咬狗的看笑话心态，随后才故作集体领导的询问其他人的意见。

    福尔采娃才回来几天，带着笑容道，“其实从英国邀请我们去伦敦访问就能看出来，面对美国的打压，英国是想要反抗的，但是出于实力上的差距，又不敢面对面的对抗，于是就想出来了把问题复杂化的办法，我之前访问伦敦，也是英国做给美国人看的。”

    “不然的话，应该是葛罗米柯同志访问才对，他才是外交部长。”

    “先加入进去在说，至于会议召开之后，我们是采取中立立场，还是站在伊朗一边。看到时候的环境是否对苏联有利。”

    谢列平在此时开口道，“三角形具有稳定性，我们必须思考，一旦英国被美国挤出伊朗，美国人会不会乘机认为，可以复制挤出英国的旧事，找我们的麻烦。”

    “舒里克的想法很重要。”勃列日涅夫还是那副老成持重的样子道，“帝国主义从来不知道什么叫谦让的，他们愿意坐下来谈谈的时候，肯定是没有其他办法了。英国认输，美国要是一厢情愿的认为苏联还会认输，那就糟糕了。”

    “葛罗米柯同志，正式回应英国方面，苏联愿意以公平公正的态度，参加本次六方会谈，为解决伊朗石油危机，避免人道主义灾难尽一份力。”

    苏联成了回应英国呼吁的第三国，至此苏法英加上印度，已经有四个国家愿意就伊朗石油危机坐下来好好谈一谈，这里面有第三世界的领袖，有自由世界的两个重要成员，还有对立阵营的领导者。

    一时间我大英极尽升华，光荣时代又回来了，一番操作引起了世界外交领域的地震。

    几乎是同时，英国舆论开始对德国进行施压，各种内涵德国，“如果德国不参加就算了，就算是刨除德国这个战败国，世界上的主要国家也没有因此减少。”

    比属刚果首府金沙萨，艾伦威尔逊正在迈着步伐听从英格拉姆的汇报，包括但不限于美国代表是谁，法国代表是谁，比利时国王什么时候到达。

    “黄金海岸有没有什么异动？”艾伦威尔逊询问着这位下属，“现在比属刚果也马上要独立了，你那边没有什么骚动？”

    “暂时没有。我和很多上层人士谈的都不错。”英格拉姆马上回答道，“温莎城堡酒店的事，已经定下来了，不知道公主殿下什么时候需要转让文件。”

    “玛……公主殿下的行程我怎么知道。”艾伦威尔逊停顿了一下道，“不过殖民地的事情，我们还是多考虑一下王室的感受，谁让政客有时候有时候喜欢乱来呢。你就告诉黄金海岸那边，只要尼日利亚自治领独立，黄金海岸自动进入独立日程。我们英国是说话算话的。”

    在比利时人的殖民地，艾伦威尔逊在谈英属殖民地。

    “我们最近发现了加纳北部的铁矿。”英格拉姆这几年一直在进行挖掘内部潜力的事情，简单来说就是将管理殖民地的资源探查明白，只有这件事是在随时关心的，此时正好向顶头上司汇报，等待艾伦威尔逊的态度。

    “哦，我倒没有别的意思，关键是需要一个技术过硬，财力雄厚的集团来办这件事。”艾伦威尔逊一副淡然的口吻道，“当然一切都是在公平公正的情况下竞标。”

    “这会当然的！”英格拉姆郑重表态，绝对只有技术过硬，财力雄厚的蒙巴顿集团才能将其开发，英国根本不存在还有其他钢铁集团有这个资格。

    “黄金海岸真是一个好地方，要不是我们竭尽全力的造福当地，国库没四千多吨黄金，就伊朗石油危机这件事，美国两三个月就能把我们解决掉。哪有什么六方会谈。”艾伦威尔逊噗嗤一笑，“黄金海岸的稳定，有你的功劳。”

    黄金海岸的生活在非洲首屈一指，这有赖于最近十年的支柱性产业，黄金和钻石开采。

    对于只有四百多万人，还有不少不是成年劳动力的加纳来说，几乎也是资源国的标配。

    这也是英格拉姆最近几年对黄金海岸当地人灌输的思维，控制住人口根本不需要多么辛苦，黄金海岸的人就能过上比其他国家好的多的日子。

    黄金海岸有资源来承担大建的资金，甚至比同在西非的尼日利亚更加容易。而英国的工业实力，照顾一个这么点人口的殖民地还是轻而易举的。

    当然后果就是，黄金和钻石不但被英国拿走，因此积累高达三亿五千万英镑的外汇储备，也变成了钢筋水泥混凝土。

    作为最早的基建狂魔，英国并非是失去了基建狂魔的能力，而是失去了对没钱地区基建狂魔的能力，像是黄金海岸盛产黄金和钻石的地方，英国也不是不能梦回十九世纪。

    干掉了克瓦米·恩克鲁玛那个不识抬举的混蛋，英国稍微拿出来了一点诚意，就可以仗着黄金海岸本身就存在的黄金和钻石，在西非立下一座民主灯塔，首府阿克拉现在已经是西非超过百万人口的大城市，而黄金海岸的人只要把开采的黄金和钻石上交就行，甚至不用如数上交。

    “其实黄金海岸的上流社会这么有钱，我的妻子最近正在准备建立一个汽车销售网络。你看这件事？”艾伦威尔逊一挑眉，询问英格拉姆是否不合规矩。

    殖民地的事有什么不合规矩的，谁不是为了造福社会来的？英格拉姆表示一些军事设施可以移交给蒙巴顿集团，用于做仓库和销售点，这也是为了改善当地的经济做贡献。

    两人聊的高兴，艾伦威尔逊的首席私人秘书威克小跑过来道，“美国那边出席的人是副国务卿史密斯。”

    “又是这个混蛋。怎么又是他！”艾伦威尔逊一脸的不耐烦，“有好消息没有。”

    “不知道有一个电影团队正在金沙萨采景算不算，听说是为了新电影的考察，是总裁英格丽·褒曼女士亲自带领的。”威克想了半天，不知道这算不算好消息。

    “比刚才那个消息好了一些。”艾伦威尔逊轻声咳嗽了一声，“我该想想怎么应付这个美国人了，他肯定会问我，知不知道六方会谈。”

