
　　“既然没有教义说我不可以进入这里，自然也没有规定，说我不可以敲响这口钟”

　　“对吧？”唐九悯再度狠狠敲了一下，低着头，对着台下眼神呆滞的三傻，嘲讽一笑。

　　之前反驳的神族战士听到唐九悯说的话，脸色十分精彩。

　　愤怒、震惊、以及狼狈得来不及掩饰的惊慌，全部交织在脸上，让他脸皮子不由抽搐几下。

　　圣堂内安置的古钟，对于塞尔神族就是一件圣物，每当敲响古钟，就意味着族内要举行一次神圣的公正仪式。

　　或是审判罪行，或是惩戒叛教者，或是阐述不公......

　　这口公审之钟代表了太多。

　　但在神族战士的印象里，这只是对他们塞尔神族说的，哪管是依附他们的异族，都没敢敲响过。

　　因为敲响这个钟的人需要接受神典考验，在高精纯的神族能量下站立。

　　除了他们，不可能有人做到。

　　现在，一个人类，他闯入了基地，居然敲响圣钟，这简直是找死。

　　但，也更是对神圣仪式的亵渎！

　　按照崇高的教义，每当有人敲响圣钟，其他人不能干扰......

　　可眼下敲响圣钟的不是他们塞尔神族，而是一个人类，是他们的敌人，他应该拿下敌人！

　　不能再让错误继续了，即使自己付出代价......

　　这名神族战士慢慢往前，想要靠近唐九悯。

　　其他两名神族战士也差不多的想法，纷纷靠近。

　　然而，他们只上前不到半步，一个个再次退下，目光齐齐落在唐九悯脚边箱子上。

　　那是什么……

　　哪怕隔着箱子，那里面却让他们感觉到十分熟悉的气息，同时也是一种让他们心生敬畏的能量，充满威严。

　　他们的意志还没有做出决定，身体却先一步做出反应。

　　停止，不敢靠近。

　　而此时，唐九悯可没有停下，他手握钟棰，一次次敲响面前的古朴巨钟，悠扬沉重的钟声不断，彻底响彻圣堂，扩散到外面神族基地。

　　钟声阵阵。

　　空荡沉重。

　　然而这声音接连响彻在空荡的圣堂之内，却变得悠扬空灵。

　　十二道大门，原本只有三道大门开着，其中一道是唐九悯撞开的，而另两道则是后面赶来的神族战士推开的。

　　而随着一阵低沉的嘎吱声响起，第四道大门也被推开。

　　进来的是两名庄重肃穆的神族战士，而门外，他们的身后更是有着一个又一个同族。

　　他们依次进入，无一例外，神情肃穆。

　　第五道、第六道……第十二道，很快，所有大门全开，涌进来众多神族战士。

　　他们表情统一，端重严肃，明明那么多人快步进来，却除了轻微的脚步声，再没更多杂音。

　　头顶上四块神圣教义散发着幽蓝色的光芒，与高台上的微光融合，里面则站着一道身影，明显不属于塞尔神族的体型。

　　眼见如此，涌进来的神族战士们，脸上几乎出现同样的情绪变化。

　　他们望向高台上的身影先是迷茫，而后定睛一看，纷纷瞪大眼睛。

　　人类？怎么会是人类？！

　　本以为是族人开启的仪式，却出现人类，他们感觉受到了巨大的欺骗。

　　唐九悯站在高台上，将神族反应尽收眼底。

　　塞尔神族后来一直将人类视为敌人、异端。

　　果然，看到他，这些家伙脸上露出愤怒和不满，并且这种被激怒的情绪还在不断加强。

　　他微微垂眸。

　　微光之中，谁也没有看到他眼底浮现出的莫名情绪。

　　高台下，神族战士们越发逼近高台，他们不解的注视着上面的人类，但是没有一个走出来，真正踏上高台。

　　教义规定的仪式，没有一名信徒敢轻易打断，可是他们的怒意愈发强烈，因为开启仪式的居然是人类！

　　而在这种不断累积的怒火下，终于，有人开口了。

　　“为什么开启仪式的，会是一个人类？这是一场欺诈！”

　　“是啊，到底怎么回事……”

　　这还只是窃窃私语。

　　唐九悯听到了他们不解愤怒的疑问，心知这些狂信徒怒火已经烧旺，将会爆发，而他，即将等到这个机会的来临。

　　机会很快就来了。

　　那是一名特别愤怒的神族战士，当他进入圣堂看到人类后，就拳头紧握，手臂上青筋暴突。

　　眼前一幕多么刺眼。

　　如同信仰被那些低贱的人类践踏一般。

　　他听到周围的窃窃私语，无法忍受这种耻辱，反正在族里他一向不太听话，大不了被关禁闭好了，但他决不允许圣堂被玷污！

　　“杀了那个低贱人类！这不是他可以玷污的地方，结束这场闹剧！”

　　“没错，这不是人类可以玷污的地方！”

　　“把他赶下来！杀了他！”

　　“……”

　　这次，没有同伴指责他做出违反仪式规定的行为，因为他们都是如此认为，只是等一个出头的人。

　　“玷污？”

　　“呵，可笑至极，这个仪式是神圣的，而我所做的一切都是按照仪式流程进行，到底哪一步涉及玷污？”

　　面对一声声怒骂，唐九悯毫不意外，略显讽刺的声音压过下面的一切杂音，他声音高昂，响彻整个圣堂。

　　“我，尊重这场仪式。”

　　撂下掷地有声的七个字，唐九悯指着站出来扬言要杀掉他的神族战士，重音斥责：

　　“说起玷污仪式的，反倒是你！”

　　“不按照仪式流程，对开启仪式的我出口辱骂，威胁性命。这简直是对信仰的亵渎和玷污，你居心何在！”

　　被唐九悯指着的神族战士，满脸涨红，胸口剧烈起伏，说不出话来。

　　而支持声援这名神族战士的其他同伴，面对唐九悯伶牙俐齿的反驳，也哑声了。

　　该死的人类有一点没说错，他们不能打断神圣的仪式。

　　安静，无声中，每个塞尔神族战士眼里都充满愤慨。

　　唐九悯看着下面的一群塞尔神族，眼里却没有太多意外，他隐晦的看了一眼旁边，眼底飞快划过一抹异光。

　　火候不够。

　　在他们信仰的注视下，好戏还没有达到高潮，需要他再添一把火。

　　钟声再响。

　　再一次，唐九悯重重敲响古钟。

　　洪亮的钟声像开水倒入看似平静的沸腾油锅里，瞬间激起反应。

　　而高台边上，之前最早到达的那名神族战士似乎是响起了什么，猛地抬头。

　　“不对！他根本不是神圣仪式的发起者，他不配！”

　　“大家不要被他骗了，他是个满口谎言的入侵者，只是慌不择路逃到这里的家伙，一个为了活命玷污神圣仪式的投机者！”

　　说罢，这名神族战士看向高台，怒目而视。

　　“你不配！我们绝对不会为你这样的家伙开启仪式，不会为你这种活命下的玷污，贡献我族神圣纯粹的能量。”

　　“绝、不、可、能！”

　　旁边的其他神族战士闻言纷纷反应过来。

　　对啊，这个人类为什么会出现在圣堂重地？因为他是为了活命！是逃到圣堂来的，而他居然还想利用神圣仪式，扰乱圣堂！可恶的人类！

　　“对，肮脏的人类，不配开启仪式！”

　　“我族神圣的仪式，不容许这种卑劣者破坏！”

　　“你不配！滚下来！”

　　“……”

　　唐九悯冷眼看着下面的神族纷纷叫嚣，他们太愤怒了，声音在不知不觉中提高，而他们却没有注意到。

　　他们越愤怒，就越给他机会。

　　毕竟，冲动可是魔鬼。

　　“不配？”

　　“简直可笑，口口声声指责我是卑劣者，你们好好看看自己现在的样子，到底谁才是所谓的卑劣者！”

　　“真是可笑至极！”唐九悯脸上浮现出疯狂，他突然大声质问：“说我不配，这是由你们来决定的？”

　　“如果我只是慌不择路，如果我不配，如果我投机，你们就有权利跨越教义，否定仪式？可笑！”

　　“看看你们头顶的教义！能决定我配不配的，只有仪式本身，它会审判我，而不是你们的嘴巴一张一合就能裁决我！”

　　“你们才不配！”

　　在人类毫不掩饰的疯狂嘲讽下，底下的神族战士们再次哑火。

　　他们心里的火消不下去，然而正如人类所说，他们没办法决定他的对错。

　　可是，没有一人有所行动。

　　他们只是死死盯着唐九悯，低声讨论，愤怒的目光仿佛要把唐九悯碎尸万段。

　　而唐九悯丝毫不在意，看着哑火的一群家伙，他再次哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈哈！”

　　他笑得癫狂，却在底下神族们越发愤怒的时候，突然平静下来，面无表情的“啧”了一声：“怎么，你们全变哑巴了，全都傻了？”

　　“你放肆！”

　　“放肆？”唐九悯又疯狂的笑起来，“说什么我配不配，结果给你们杀死我的机会，却没有一个人站出来。”

　　“什么纯粹的信仰，看来你们根本不敢对我开启仪式！”

　　“看看你们可笑的反应，在仪式开启时不允许质疑，不允许大声喧哗，而你们为了达成拒绝我的目的，早就破坏了这个规定！”

　　“你们担心我通过验证，让你们丢失颜面，看看你们心虚的样子，你们对自己的信仰失去了信任，你们这是想要背叛信仰！”

　　“你、放、肆。”刚才指责唐九悯是卑劣者的神族战士，他恼怒的盯着唐九悯，咬牙切齿，如果眼神能杀人，唐九悯早就死了上百次。

　　“到底谁才是卑劣者？”然而唐九悯丝毫不惧，迎着对方的愤怒，抬手指向对方，看着面前一张张愤怒的脸，声音激昂洪亮。

　　“看看你们现在可笑至极的样子吧！你们个个都是强大神族战士，都自称勇士，但依我看，你们仅仅是一群懦夫！”

　　“就算你们有强大的武力又如何！”

　　“你们可以偷偷违背教义，把从我高台上拽下，把我驱逐出去，把我杀死，但这是因为你们惧怕了！怯懦了！不敢面对挑战了！”

　　“一群口口声声说着尊崇信仰的虚伪者、卑劣者，叛教者！”

　　唐九悯说着说着，再度拔高音调，甚至显得有些尖锐：“来呀！驱逐我！杀了我！玷污你们的圣堂，让你们的勇士之名蒙羞！”

　　尖锐的声音如同无形的利刃，直击神族战士们内心深处最不可侵犯的领域，他们开始反驳。

　　“你这个家伙，你是我族的敌人，根本没有资格评价勇士之名，你没有资格质疑！”

　　唐九悯冷漠垂眼，他摇摇头，突然露出怜悯的神色：

　　“我没有？我一个人类，的确没资格评价你们这些所谓的神族勇士，呵，那你们就有资格阻止我符合流程开启的仪式了？你们也没有！”

　　“太可笑了，你们觉得自己受到羞辱，想要报复我，那你们怎么不敢开启仪式，让你们的信仰来审判我，来杀了我。”

　　“我不是你们的敌人吗？告诉我，你们到底在害怕什么？你们不应该害怕，来啊，开启仪式，让你们的信仰做出答案！”

　　唐九悯突然张开双手，缓缓闭上眼睛，一副准备好的样子。

　　面对咄咄逼人的人类，面对他再三质疑神族不容诋毁的信仰，面对他狂妄的挑衅，在一群愤怒的神族战士中，终于有人忍不住了。

　　他们盘坐在地上，摘下头盔，闭上眼睛，头顶上闪烁着一个铭文形状的东西，以肉眼可见的形式向外传递能量。

　　唐九悯微微眯起眼睛，看到那些能量光束汇聚到顶上的四块石板上，顿时明白那是什么。

　　这是神族公正仪式的第二个步骤。

　　神典考验，所谓的公正仪式，除非是审判仪式，否则都需要先进行神典考验，只有能承受信仰之力的人，才被准许面对神官。

　　有一就有二，随着几个神族战士坐下，周围出现大片神族战士坐下的情景，他们在唐九悯的刺激下，最终选择进行仪式。

　　而眼见试炼开始进行，高台之上，唐九悯却是偷偷按下队伍通讯，联系起陈旻和柳子云。

　　“我这边都准备好了，就等你指令。”

　　“我这边也好了，飞船的确需要身份验证，电子版行不通。”

　　柳子云的回复极快，看来早早就做好，而陈旻的回复虽然也不慢，语气却是多了一份嗟吁。

　　得到应有的答复，唐九悯再没有其他担心，抬头看向头顶。

　　不知道是不是错觉，当这群神族战士向石板输送能量后，他感觉上面的颜色不一样了。

　　视野当中，石板褪去原本的黑色，变成宛如流体的深蓝色，发出宛如明昼的光芒。

　　很快，整个高台都被石板的光芒笼罩，更加精纯的神族能量宛如实质，将唐九悯包裹其中。

　　来了，终于来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十五章 不可阻止的仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 