    卖花的？

    弘治皇帝心里想着。

    一个卖花的，居然挂在了站牌上。

    弘治皇帝忍不住驻足，道：“方卿家。”

    方继藩乐呵呵的看着这总站的盛况，还有弘治皇帝以及太皇太后的笑容，心情比盛开的向日葵还灿烂美好。

    很完美！

    听到弘治皇帝叫自己，他笑嘻嘻的上前，忙道：“陛下，儿臣在。”

    弘治皇帝道：“百花楼是什么？”

    方继藩：“……”

    这个问题……

    他不知道弘治皇帝是装傻还是假傻?

    百花楼……顾名思义，它不就是……卖花的吗？

    方继藩踟蹰着，道：“这个……这个……陛下啊，这百花楼是个好地方啊，尤其是他们的东家，为人忠厚老实，做起买卖来，重义轻利、童叟无欺，积攒了好口碑，儿臣就在想哪，这样的好人，正当引以为楷模，所以……所以……”

    弘治皇帝心里的侧重点显然不在这，而是……

    他厉声道：“你收了他多少银子？”

    方继藩汗颜，忙道：“也不多，七千两银子……一年！”

    方继藩觉得很没底气。

    这样做，确实是不对的。

    怎么能收人银子去冠名呢，太缺德了，我方继藩，是给人做广告的人？

    当然……一切都是为了修铁路嘛，修路为了百姓。可修铁路太贵了，将来单凭贩卖车票，未必能快速收回成本，所以……还是情有可原的。

    弘治皇帝淡淡道：“七千两一年，就将你卖了?一万五千两，明年，这是朕说的，没有这个数，理都不要理！”

    方继藩难得的有点跟不上弘治皇帝的脑回路，先是一愣，随即才虎躯一震，连忙道：“陛下真是圣明哪，儿臣和您想到一处去了，这七千两，是给第一个吃螃蟹之人的价，往后这个数，还想将名字挂在站牌上，他以为他是太子殿下吗？打不死他！”

    弘治皇帝：“……”

    此时，火车头处，朱厚照已是兴冲冲的跳下了车，美滋滋的上前道：“怎么样，怎么样，一切顺利吧，老方，这个速度能否保证旧城的房价上涨啊，我欠了一屁股的债，就指着旧城呢。”

    却见弘治皇帝本是露出欣慰的笑容，可转眼之间，这笑容便拉了下来。

    方继藩心里一哆嗦，殿下实在太耿直了。

    方继藩立即道：“殿下，胡说什么呢，蒸汽火车是为了苍生社稷而造，什么旧城，胡说八道，殿下忘了当初造车时，为苍生立命的初心了?”

    朱厚照眨了眨眼，仿佛间明白了什么，立即道：“是，是，是，都是为了江山社稷……儿臣见过陛下。”

    弘治皇帝的脸色这才缓和了一些，他左右四顾，许多的大臣和宦官已渐渐开始围拢了过来。

    刘健等人依旧还是满脸的写满了震撼，他快步上前道：“太子殿下，老臣敢问……此车，一趟需消耗多少煤炭？”

    朱厚照很爽快的道：“不多，数千斤而已。”

    刘健又道：“最大能运送多少人？”

    “千人理应可以吧。”朱厚照道。

    刘健眼里顿时放光了，这可比船运还要实在啊。

    当然，建造的花费要比船运的成本高，可这天底下，不是什么地方都用得了船运的。

    大运河的好处，是显而易见的，可这千年来，也只有一个大运河。

    更不必说，铁路比之河运更加快捷和准时的多，当然，这只是自己乘坐一次的感受。

    因为有了运河，大明才可以定都北京城，才可以将江南的赋税，通过运河，源源不断的送往京师，再通过京师，传递到每一个边镇，保护整个北地的安全。

    而这铁路……

    倘若不但可以连接南北，还可以连接东西呢？

    刘健不禁道：“太子殿下，这是您造的？”

    朱厚照点头，拍了拍自己胸口：“就是本宫造的，不信，你们自己来看。”

    看……看什么？

    朱厚照现在憋了一口气啊。

    怎么是人是鬼，都跑来问是不是自己造的！

    平时本宫造车的时候，你们不予理会，现在好了，造出来了，却哪里来这么多问题。

    朱厚照便道：“都随我来。”

    这蒸汽机车研究所，就在总站附近，便于研究。

    片刻功夫，朱厚照便领着浩浩荡荡的人到了总站一旁的大工棚。

    工棚里，除了有两辆正在装配的巨大的蒸汽火车头之外，一旁，还有一个个隔开的小公房，朱厚照率先到了一处公房。

    门一打开，弘治皇帝和刘健都是一头雾水，他们不知朱厚照到底想要展示什么，可当弘治皇帝踱步进去后，却是震惊了。

    这里……是一个个的书架，每一个书架上，都是厚厚的图纸，无数的图纸堆积一起，居然占满了整个房间。

    弘治皇帝到了一处书架驻足，他随手取出一份图纸，这上头的标注文字，自是和朱厚照的笔迹一模一样，这是一个构件的图纸，用炭笔绘制，上头绘制了构件的形状，还破天荒的，对构件的长宽进行了数字的标注，所采用的计数方法，弘治皇帝有些看不明白，不过却一目了然。

    甚至每一处的角度，也有专门的符号，做了标注。

    这图纸的下方，歪歪斜斜的密密麻麻的潦草字迹，说明了此构件的用途，锻造的标准，以及许多事项……

    而这样的图纸，竟是堆砌满了整整一个屋子。

    弘治皇帝一脸震惊。

    他从前也得自己批阅的奏疏，数之不尽，可现在不得不承认，和朱厚照这小子相比，竟是小巫见大巫了。

    看来，那本该是仙人才能造出来的车，最终出自朱厚照之手，并非是没有缘由啊。

    弘治皇帝心里竟是感慨，有一种老子竟不如儿子的感觉。

    当然，他并没有看过朱厚照在东宫里存放的各种舆图和作战计划，若是他亲眼看到，便不会认为朱厚照一个成日只知顽皮的太子，为何第一次作战，便能寻觅到鞑靼人的弱点，并且轻而易举，将他们击垮了。

    这个世上，本就没有什么事是注定的，所靠的除了聪明才智之外，就是十二万分的苦功。

    见弘治皇帝面对着书架，纹丝不动。

    刘健便上前，竟见陛下眼睛有些微红，凝立不语。

    刘健下意识的也取出一份图纸来，这是一份关于锻造方面的图纸，上头记录了十几次锻造某种构件，俱都失败的记录。

    为了冶炼所需的钢铁，朱厚照带着许多匠人，进行了无数次的尝试，便连火候多少，生铁里添加何物，需要动用多大的鼓风囊，甚至是每一个步骤，都有详细的记录。

    而数十次的冶炼失败，却在最终找到了一个方法。

    刘健皱着眉，这就是太子殿下，这两三年来神龙见首不见尾，正在做的事？

    刘健对于做工的事，一窍不通。

    不过古籍之中，有许多所谓的能工巧匠，这些巧匠，有巧夺天工的技艺。刘健一直将这些，归类为所谓的秘术，或是所谓的传承，或者，又是某种经验，将其都视做是某种玄而又玄的东西。

    可现在，他一切都明白了，所谓的巧夺天工，凭经验，是不够的。

    历来的匠人，大多都不识字，凭着所谓的经验，简单的机械，倒是可以制造，可若是没有一种统一的方法，没有反复的去尝试，没有一次次的试验，都不过是笑话而已。

    刘健深吸一口气，看了弘治皇帝一眼。

    弘治皇帝手里拿着图纸，依旧不语。

    刘健便叹口气道：“太子殿下煞费苦心，造出此车，利国利民，老臣……佩服不已，羞愧万分，陛下，此车比之诸葛孔明的木牛流马更是惊世骇俗，臣蒙陛下厚爱，位列中枢，掌握机要，这些年来，协陛下治理天下，一直感慨，当今天下，有数大弊，其中一弊，便是物资的转运传输，以及期间的损耗，而要解决这问题，真是难如登天。而如今，太子殿下，却令老臣这朽木，看到了一个全新的方法，以一车，而解决千百年来，巨大的浪费和损耗，只此一件，便足以光耀万世啊。太子殿下的废寝忘食，俱都在这斗室之中，殿下天资聪慧，其用功之深，更令臣钦佩。”

    他说着，拜下。

    弘治皇帝吁了口气，道：“平身吧。”

    刘健起身，却又看向朱厚照，郑重其事的道：“太子殿下，老臣自天顺四年入仕，数十年以来，也称得上是兢兢业业，内心之中，未尝没有沾沾自喜，可今日，见识了太子殿下用功之深，才思敏捷至此，却是叹为观止，实是惭愧，这两三年来，太子殿下总是闭门不出，老臣竟还妄测殿下的居心，更是万死莫恕，万死之罪，还请见谅。”

    刘健之所以能成为内阁首辅，自然有他的本事。

    他的眼光还是可以的，毕竟治理过天下，深知火车这东西对于整个天下的巨大好处。

    除此之外，有错就认，绝不含糊，这也是他异于常人，和其他所谓清流的不同之处。

    …………

    第四章，继续。

