    第68章 沈君姸的礼物

    第六十八章沈君姸的礼物

    一顿扫荡之后，楚辰发现自己携带的两个空间袋竟然已经被装满了一大半。

    要知道这两个空间袋可价值不菲，自己将之前几次秘境之中的收获全都卖给了公会，然后才好不容易用积分购换的这两个空间袋。

    而且这两个空间袋都是统一的五立方米的中品空间袋，现在居然差不多都要装满了。

    楚辰决定这一次出去，一定要再换两个大一点的，要不然下一次遇到了好东西，自己也带不走。

    楚辰让小哈拖着蒼林白熊那缺少了四只熊掌的尸体重新来到了灵蜂泉这里。

    看着自己面前这缺少四肢的蒼林白熊，八翼灵蜂妖后嘴角直抽抽。

    而她的眼睛却死死的盯在蒼林白熊的尸体上。

    要算起来，蒼林白熊和她可以说是死敌。

    二人从二阶开始，一直斗到了三阶。

    可是由于蒼林白熊是真正的皮糙肉厚，每一次到最后都是自己以失败而告终。

    现如今，自己死敌的尸体就静静的躺在自己面前……

    八翼灵蜂妖后的灵瞳扫描了蒼林白熊的身躯，她发现蒼林白熊是被某种秘法强制剥夺了生机，而且妖兽金丹也已经被人给取走了。

    显然这一种秘法应该来自于这一个人类。

    再看看蒼林白熊那已经缺失的四肢上的伤口，切口整齐。

    显然这个男人身上应该有一件了不得的法器，要知道蒼林白熊的护甲可是三阶妖兽之中最顶尖的存在。

    看着楚辰，八翼灵蜂妖后大概也猜想到，刚才的那一场战斗的情况了。

    “这只熊，是你要的那一只吗？”楚辰指了指地上的那一具蒼林白熊的尸体。

    “是的！”此时八翼灵蜂妖后彻底放下了身段，跪伏在楚辰的脚边，整个人都显得十分的卑微。

    “既然我帮你将死对头给宰了，那么我借的那些蜂王浆应该不过分了吧！？”楚辰微微躬着身体向下俯视。

    说真的，八翼灵蜂妖后的身材真的是相当有料，那脸上精致的容颜和前世霓虹国的一个动作影片女明星［冲田杏梨］年轻的时候有着九分的相似。

    “当然，一点都不过分！大人喜欢我们灵蜂一族的蜂王浆，这是我们一族的荣幸，我们愿意长期供奉大人，还请大人不要拒绝！务必要收下！”

    八翼灵蜂妖后整个身躯匍匐在地，脑袋微微上抬，露出了自认为最和善真诚的笑容。

    这笑容，更像了，如果不是看到她下半身的那蜂蜜身躯，楚辰差点化身原始兽人。

    楚辰压抑住身体某处冲动的点头，然后道：“既然如此，取三坛蜂王浆我带走，这一具蒼林白熊的尸体就留给你们了！”

    忽然楚辰似乎想到了什么，右手的食指在蒼林白熊胸口轻轻地划过，然后取出了那一枚熊胆。

    嗯，熊胆可是一个好东西，自己又怎么能够放过？

    八翼灵蜂妖后看着楚辰的动作，这一刻她再也没有了反抗的心思。

    原来自己所认为的强大法器不过就是大人的一根手指。

    如果这一指落在自己的身上，八翼灵蜂妖后不敢想象，因为她觉得真的有可能会爆！

    “谢谢大人！”八翼灵蜂妖后跪伏在地连续扣了三个头。

    仅仅是片刻，六只四翼灵蜂从巢穴中飞了出来，它们每两只的手中抬着一个坛子。

    “大人，这就是您所需要的蜂王浆！”八翼灵蜂妖后微微抬头，恭敬的说道。

    楚辰随手打开了一罐，他发现这蜂王浆比之前在蒼林白熊洞府之中收获的战利品中的蜂王浆还要纯。

    那沁人心脾的甜气，仅仅是嗅了几下都让人身心愉悦。

    楚辰深深的看了眼这只识相的八翼灵蜂妖后，笑道：“以后我每个月来一次，你可以想一想，还有哪些仇敌要杀。”

    “是，多谢大人。”八翼灵蜂妖后依旧低着头恭敬的回答道。

    楚辰摇摇头，这样子的八翼灵蜂妖后，受不了！受不了！

    将三坛蜂王浆收入空间袋，楚辰拍了一下小哈然后坐在了小哈的背上。

    小哈一个跳跃直接落在了树顶上，然后向着秘境的出口快速的跳跃而去。

    半晌之后，发现前方没了声息，缓缓抬头。

    这时它这才知道，原来那个恐怖的人类，已经无声无息的离开了。

    但是，如何离开的，它竟然未能察觉。

    一时间，八翼灵蜂妖后愈发的心惊肉跳了。

    按理来说，人族四阶元婴强者进入此处秘境，它应该向秘境之主进行汇报。

    但是转念一想，又想到了那一个人类的实力……

    每月一次，一次三坛蜂王浆！

    其实，这要求并不是太高，也在八翼灵蜂妖后可以接受的范围之内。

    而且，如果自己一不小心，惹恼了那一位大人，可以想象蒼林白熊的今天就是自己的明天。

    除非自己能够放弃整个族群，放弃数百年所经营的这一片领地。

    不，她不想！

    要不然当初蒼林白熊威胁自己的时候，自己也不可能会同意对方的无理要求。

    毕竟在八翼灵蜂妖后看来，任何东西都没有自己的小命来的重要。

    看着失去四肢的蒼林白熊那凄惨的尸体，八翼灵蜂妖后终于下定了决心。

    人不为己，天诛地灭，这秘境之中的那些妖兽的死活与自己何干？

    回到家的时候，楚辰特意看了一眼时间11点37分。

    自己在秘境之中居然不知不觉的呆了差不多四个小时。

    稍微盘点一下自己今日的收获，果然还是找秘境之中的这些高级妖兽来玩会获得的好处更多。

    简单的吃了一些个中午饭，楚辰睡了一觉，便拿起了书包前往学校。

    因为上午没有课，整个觉醒三班也只有零星几人在自学，而其他的同学还是做着自己每日的训练。

    来到教室，楚辰很自觉的坐到了沈君姸的身边。

    “楚辰，这个给你！”

    沈君姸从自己的书包之中取出了一个空间袋。

    “给我，这个空间袋？”楚辰疑惑，沈君姸这是怎么了？

    “嗯，这里面有着三瓶御气丹每一颗可以增加你一个月的灵力修为，你将着三瓶丹药服用之后，能够快速提升灵力，增长实力。”

    沈君姸低声道，“你的修炼知识已经掌握的很好了，只要灵力跟得上，不会有问题的。”

    (本章完)

