    九德之门两侧，围着诸多学子。

    虽然大部分学子，皆有跃跃欲试的念头，但最终没有几人上前。此时围着九德之门，就是想看看会有谁，能够走过其中一座德门，名动天下……

    众学子见到赫连山站在九德之门前，都好奇看过来。

    “公子山有德行公子的美誉，不能知能否走过其中一座德门？”有学子好奇讨论起来，不认识赫连山的学子则去打听。

    “恐怕不易。”有学子摇摇头。

    “若走过一座德门，怕是会被安院主收为弟子……”

    有学子无限向往说，虽然安院主现在只是文相境，但是足以与大儒比肩。倘若再晋升为大儒，恐怕有可能压其他大儒一头，况且又为儒教八十一院主之一。

    若是让学子选择成为一般大儒或安院主的弟子，恐怕有九成的学子会选择成为安院主的弟子。

    在其他书院，凡是走过九德之门的学子，基本上都被院主收为入门弟子或者被大教谕收入室弟子。

    弟子一般可分为：记名弟子，入门弟子，入室弟子和真传弟子。但是四者间并没有严格的限界，有些时候记名弟子可享受入室弟子的待遇，亦有些时候，入室弟子还不如记名弟子不如……

    而大教谕是书院中，仅次于院主的存在。

    这时，赫连山恭敬对九德之门一礼，接着又对诸学子一礼，就站在门前一动不动，似乎在凝视着什么。

    诸学子没有出声打扰，安静看着。

    一直守在九德之门旁边的青衣老者，面含微笑看着赫连山，眼里带着些许的期待。倘若连书院的第一次开学，亦无一学子走过九德之门，实在有些看不过去，怕是会被人笑话。

    虽然名满天下的八十一座书院，同为儒教的在册八十一书院，名义上没有什么高低之分，但实质被划分为一甲、二甲、三甲和末等四等，书院间的竞争同样激烈无比。

    葬山书院才落成，自然是属于末等。

    这青衣老者就是书院的大教谕，复姓百里，名堃（同坤），字维德。他自然盼望有学子能走过九德之门，让书院不至于如此难看，亦希望能够收一两个心仪的弟子。

    赫连山身为上品世族弟子，是儒教大司空的爱孙，所以亦有些耳闻。

    当赫连山上前准备尝试时，他点头以示激励。

    赫连山沉默片刻，就在诸学子的目光下，一步步朝第一座德门走去。当他走到距离德门三丈时，并没有如其他学子那般，感受到一股强大的阻止，很轻松就走上去了。

    这时，众学子不由一惊，这走得太容易了。

    “真有可能走过啊。”有学子低声惊呼。

    “未必，最后一丈不容易。”

    有学子摇摇头，并不太看好赫连山。

    刘凌、边星和朱雁等人，眼睛紧紧盯着，无比期待公子能够走过，成为名动天下的君子。

    “虽然仰之的确有德行，但是想要走过德门，还需要修身养性。”周昌沉吟一下说，亦不太看好赫连山。

    封青岩静静看着，没有发表言论。

    这时，赫连山已经走到两丈，接着一脚跨入两丈，就开始感受到一股阻力。

    第二步，阻力变强。【注】

    第三步，阻力更强了。

    只剩下一步，就可以跨进一丈。

    围观的诸学子有些骚动起来，一个个好奇伸长脖子，看赫连山到底能不能走过一座德门。因为书院的入学试有三天时间，学子并不需要急着去考试，所以围观的学子更多了。

    但在赫连走出第三步时，却在诸学子诧异中停下。

    “走不动了？”

    “应该还可以走一两步啊，为何停下来了？”

    而刘凌、朱雁等人则有些紧张起来，生怕赫连山无法走过去，幸好公子只是停下稍作休息。

    “咦，牧女郎来了。”

    这时，有一出尘的背琴女子走来，有眼尖的学子忍不住说，顿时吸引不少学子的目光。

    牧雨不仅是名声在外的七品琴士，亦是袅袅婷婷而自信优雅的女子，她的一举一动皆引人瞩目，她的一颦一笑亦让人勾人遐想，似有万千般风情。

    而除了七品琴士牧雨外，后面还跟着一位背着棋盘的学子，乃是八品棋士戎韬。

    他目光凌厉，身上似散发着一股若隐若现的杀伐气息。

    不久，众学子就见到有立地书橱之名的颜山，十五岁就为七品文才的虞渊和诗画双绝的梅兰等名声在外的学子，亦一一都来了。

    他们各自站在一侧，没有与人交谈，亦没有出言指点评价。

    因为这些学子的名声，实在太大了，诸学子并没有贸然上前攀谈，以免别人不理采丢了面子。

    赫连山休息一阵就跨出一步，踏入了一丈之内。

    现在只剩下四步，即可走过一座德门，诸学子皆期待不已。

    这时，一些书院的教习、教谕亦来围观了，学子见到纷纷上前行礼，但皆被教习、教谕阻止了，以免影响到赫连山走德门。

    在八十一书院，文士可为教习，文师可为教谕，文相可为大教谕。但是，教习不一定就是文士，有可能是文师，甚至有可能是文相。

    教谕亦是如此。

    “公子，一定要走过，一定要走过……”

    刘凌心里在呐喊，紧张得满头大汗。

    在众人的期待中，赫连山又走出一步，现在距离德门只剩下三步了。但是剩下的三步，却艰难万分，脚下不仅重如千钧，身前犹如有无形坚墙，让人难以前进半寸。

    “走过德门，可为本教谕入室弟子。”

    大教谕百里堃见到赫连山此时竟然心生退意，沉吟一下就打算激动一下，亦引得诸多学子灼热的目光。

    不管行不行，都要试一试。

    有学子如此想着。

    可是此话落在赫连山耳里，就立即退回去了。以他的身份，拜大儒为师亦不难，何须拜区区一文相为师？

    他是冲着安院主而来，而不是大教谕。

    原来赫连山还想继续前行，看看自己能够走到哪一步，是否有可能走过一座德门。

    但听到大教谕的话后，立即不想走了……

    众人见到都愣了一下，赫连山连挣扎一下都不挣扎，若挣扎一下或许还能前行两步，甚至有可能走过。

    为何放弃了？

    众学子有些想不明白。

    ……

    注：古代五尺为一步，一丈即两步；但古代的一步，为两足，即为现代的两步。

    现在改一足为一步，一丈为四步，以方便阅读。

