    秦弈打算拔开塞子喝一口，尹一盅制止了：“你如果有事，就暂且别喝。此酒易醉，啥时候没事了再慢慢品。”

    秦弈一愣：“这么牛？”

    “嗯。”尹一盅殷勤道：“要不你我现在找个地方喝两盅？”

    “不了。”秦弈收起葫芦，打量了他一眼，笑道：“喂，你那个醉仙望月步和酒神能不能教我用用？”

    尹一盅失笑：“我们的招不叫那名，你瞎扯个啥呢？再说你的身法和绝技都很强的啊，比我们只强不弱，学了干嘛？”

    “情怀。”秦弈抄着他的肩膀：“而且如果想要游戏人间打醉拳的时候挺装逼的，别那么小气，自家同门……”

    “主要是你非我酒道，只能得其形，不是我们要藏这个私，有意义吗？”尹一盅没好气道：“你自己身处琴棋书画宗，画道乐道也只是得其形，居云岫根本就没把你当传人……”

    秦弈挺胸：“她拿我当男人就行。”

    “滚。”尹一盅飞起一脚，秦弈躲了过去，笑道：“反正得其形就够了啊，我音攻伤敌能用就行，难道还真要研究音乐的大道理？你把酒宗之术传给我，我在外面抖威风的时候还可以帮你们宣传一二。”

    尹一盅斜睨他半晌：“难道你不知道这种话说出来本质是对我们自己的侮辱？我们之道还要你在外面传威风……”

    秦弈诚恳道：“事实就是，我比较牛逼。”

    “以前怎么没发现你不要脸到这个程度？”尹一盅又好气又好笑，懒得跟他扯淡了，甩过一个玉简：“自己研究去，除了根本之法，术都在这。我算是看明白了，你这次回来是搞战备来了对不对？”

    “对……”秦弈扯着他道：“老杜那个强制赌契有点意思，你们同为吃喝嫖赌宗的，你这里有吗？”

    “那是法宝不是法术，你得自己找他要。”

    秦弈唰地没了影子。

    尹一盅：“……”

    “赌契？”赌场里，杜平生奇怪地看着秦弈：“贤侄该不会想凑凑我们赌道的热闹了吧？”

    “就是觉得你们这个跟游戏大招似的特别了不起。”

    杜平生无语道：“游戏……我们的强制赌契这东西，实际上是上承天道规则的一种概念，契约规则，和立誓、宏愿之类的天道响应的本质是类似的，强制性设定了一种公平对赌概念，你若是没理解进去，就肯定用不了。”

    秦弈发现杜平生晖阳了。

    刚才的尹一盅也腾云中期了。

    自己在成长的同时，万道仙宫的同门也没停着。

    说天道响应这种高格调的话，以前腾云期的杜平生说出来没啥说服力，如今晖阳说出来，就挺像那么回事的。秦弈思忖片刻，问道：“如果按你这个说法，是不是解析之后可以运用到誓言或是宏愿这方面上去？”

    “理论上可以，当然，性质是接近，但毕竟还是有体系偏差。就像道家理论上讲的都是一回事，然而不同流派也不一样，甚至有很深的隔膜。”

    “嗯……能理解。”

    杜平生递过一个天平模样的法宝：“其他类的不适合你用，而这个天平衡量，你说不定有时候真能用上。”

    “衡量的什么？”

    “一切，孰轻孰重。”杜平生微微一笑：“假设把你的心挖出来放左边，居云岫放右边……你猜谁重？”

    秦弈心中一个咯噔。

    这东西有意思啊……

    虽然暂时想不到怎么用，但这种玄奇，必有作用的地方。

    这种东西，都是属于不在常规体系内衡量的。也许在赌宗还有，但对外人可以说价值连城了。

    “这个骰子，一次性的，强制对赌一次，对方等级超过太多就用不了，你看着用。”

    “谢了老杜。”秦弈接过骰子，吁了口气。他来的本意就是要这个，这种强制控制技对战斗有奇效，结果意外的得到了更玄奇的天平。

    想到这里倒也有些惭愧，确实是如同自己对徒弟说的，为了战斗得失，错过了太多。

    杜平生若有深意地笑笑：“你既然回家做战备，要面对的事情肯定比较艰难。你现在是我们仙宫颜面，我们倾家荡产也不会让你吃亏。”

    秦弈诚心行了一礼：“多谢。”

    …………

    “飞艇？”工匠宗，宗主墨武子看着找上门的秦弈，也在失笑：“那个飞艇你早该还回来了，本来就是给战堂公用之物，你贪污了还大摇大摆。”

    “呃呃……”秦弈立刻转移话题：“战堂如何了？”

    “战堂现在是公输鲁在兼管……这事大家倒是没说你刷手掌柜，毕竟框架是你搭起来的，还带了一整年磨合得很好，首功之臣……”墨武子笑道：“你若是有空也不妨去战堂看看，与你当初离去时也有了些不同。不过若是再过段时间来看可能更有趣些。”

    “为什么？”

    “因为他们研究的一些东西，现在尚未开花结果，尤其是算宗……听说他们已经疯魔到看人都觉得是数字组成的了，也不知道若是一朝得道究竟会是怎样，仙宫上下都很是期待。”

    “……”

    “得了，你的飞艇留下，我的这个给你。”墨武子说着就丢出一个飞艇。

    秦弈大喜。

    第一喜的就是外观上终于不是一个傻鹤模样了，真正是一艘飞船形象，这才是心目中的飞艇啊！

    第二喜的是，这是晖阳巅峰的飞艇，无论是速度还是防护力、冲撞力、乃至于船上的炮，全面升级。

    “它还可以变化作为一种堡垒使用，不止是个飞艇……这种档次的飞艇算是宗门战备了。”墨武子道：“其中耗费的材料和心力，比我们的作战傀儡还要大，全宗上下就这么两三艘。”

    “呃……”秦弈试着问：“是不是太贵重了点，有些不好意思……”

    “得了吧你，你就是来要这个的。”墨武子失笑道：“该用就用，万道仙宫有你这么只能折腾的猴子，也不失为一件好事。”

    “呸，你才是猴子。”秦弈迅速把飞艇收进了戒指。

    里面饕餮口水都滴了下来。

    流苏一把将它敲在地上：“你敢偷吃这个，我把你的黑毛一根一根拔下来塞你那贪吃的嘴里！”

    饕餮再度流下了泪水。

    “哦对了。”秦弈想起一事：“那个位界炸弹还有吗？之前进饕餮祭坛，要是有这个炸弹，我们就更灵活了许多。”

    墨武子又递了个炸弹给他：“这东西也很少，炸开位面之能，涉及的东西比较玄妙。而且这也只能炸不那么稳固的小位面，你心里得有个数，别抱太大指望。”

    “已经足够了。”秦弈收起炸弹，觉得此行简直比灭了十几个宗门还有用，万道仙宫的东西太奇葩了。

    墨武子问道：“要去很危险的地方？”

    “是。”

    “远海？”

    “……你怎么知道的？”

    “猜得出来，要么往西要么往东。往西是闯巫神宗老家，相信你没那么拎不清，那当然是出海。”

    “唔……”

    “去吧，见见宫主，他应该有话跟你说。”

    离开工匠宗，秦弈心中很有些暖意。

    曾经觉得仙宫大家会不会怪自己总惹事，如今看来仙宫虽然痴，实际上人味儿比大部分宗门都浓。

    毕竟他们痴迷的东西，本来就是凡俗事。

    从未超脱。

    他秦弈的性子，拜入这个宗门，真是一种天意。