    外婆这种语气，让贺震天感到非常的不舒服，别说不是他做的，就是他做的，一个手无缚鸡之力的人，也没资格气吼吼的质问他。

    权叔见这阵仗，先对外婆回道。

    “您误会了，少夫人身上的病毒，不是岛主弄的，还请问，您是怎么会认为，少夫人身上的这些病毒，会是岛主弄的？”

    “有人跟我这么说的，说只有你们有这个东西，可以导致悦儿染上这些病毒。”

    外婆顿了一下，又期盼的看向贺震天。

    “他还说，你们还要悦儿的命，这绝对不是真的，是不是？”

    就在外婆怀着紧张的期待时，贺震天却掷地有声，打破了她的期待。

    “他说得没错，我就是要替天行道，解决姜若悦，她身上的病毒太多了，对社会有危害。”

    主要还是会影响贺逸的人身安全，这才是贺震天最担忧的点。

    外婆闻言，人都趔趄了一下：“原来是真的，你这个老人，看起来残暴也就算了，没想到骨子里，也是如此嗜血的人，再怎么说，她也是你的孙儿媳妇，你怎么能这么对她？”

    贺震天眯了眯眼，神色又缓了一分。

    “既然你是她的外婆，那我就再给你们一次机会，等她来了，你带她离开，从此她和贺家解除关系，再也不要出现在逸儿的视线里，你答应这一条，我可以放了她。”

    外婆体内的愤怒更甚，她本来以为，有什么好的办法能解决。

    “你的意思，是要强制拆散她和贺逸的婚姻关系，是这个意思？”外婆牙齿都在颤抖。

    “正是。”

    “你这个老头，简直不可理喻，我凭什么要带悦儿走，我看得出来，你的孙子贺逸是真心爱她的，活生生拆散相爱的人，我做不到。”

    “既然不答应，那就别怪我无情了，来人，把她轰出去。”贺震天又起身，让权叔扶着自己往屋里去。

    保镖上来前，外婆就紧紧的抓住了贺震天的胳膊，怒道：“你别走，你得答应我，不能动悦儿.....”

    “滚开。”

    贺震天只觉得是什么脏东西，附在了他的身上，一挥手，身体羸弱的外婆就向后仰了下去，后脑勺正好撞在了茶几的尖角上，人当场没了反应。

    在场的人，都愣住了。

    权叔赶紧上前查看，抬起老人的后脑勺，全是血。

    “发生什么事了。”

    贺逸刚才在楼上，就听见楼下有对话声，等他下来看到眼前的一幕，整个人已经冻住了。

    姜若悦的外婆……

    贺逸回过神来，立马上前，检查老人的鼻息，非常的微弱，随时会断气，大吼。

    “叫医生，快。”

    贺逸把人抱了起来，踢开一扇卧房的门，把不省人事的老人轻放到了床上。

    又抓过进来的医生，下了死命令。

    “必须把她治好，听到没？”

    医生瑟缩的点点头：“少主，你先放开我，我看看老人的情况。”

    给老人做完一番检查，医生面色紧揪，小心看向贺逸：“少主，老人撞到的地方是脑干，救回来，也是植……物……人了。”

    植物人？贺逸唇瓣颤了颤，这是绝对不行的，他没法跟姜若悦交代。

