    随着年节将至以及中宫怀孕的事情，大乾的后宫当增添了不少喜色，而让众人瞠目结舌的事情也屡屡发生，杨丞相的幼女杨芷兰一朝封嫔，这样的厚爱对于新晋的妃嫔们来说无疑是无上的荣耀。

    凤藻宫戴青颜抿了一口热茶，然后对着娇若淡淡地道：“也不是什么大事情，你也别忧心忡忡的。”

    “这杨嫔刚入宫的时候并不显眼，如今这封位也算是一飞冲天。”

    新入宫的十几个嫔妃当中，杨芷兰不管品貌还是行事都不是最突出的，然而她如今的封位却是最高的。

    “杨家能在大乾风生水起这么多年，这处事之道自然不会浅薄。”

    戴青颜对于杨芷兰并不敢小看，因为上一世她是为数不多为宫御诞下子嗣的嫔妃，足以证明不管是杨家还是杨芷兰在宫御心里面的位置都不简单。

    “奴婢眼拙了。”

    “以后这内廷的事情怕是会越来越复杂，所以待人处事都要慎之又慎。”

    戴青颜现如今已经几个月的身孕自然不可能亲自去约束宫人，所以还要让娇若去传递自己的意思，她这凤藻宫绝对不能成为风暴中心。

    “诺。”

    娇若过了好一会儿才抿唇轻语：“娘娘，绫罗……”

    戴青颜听到绫罗二字的时候眼眸轻轻滑动了一下，最后轻声叹息了一声，那举止神态里面有着说不出的无奈：“你让她进来吧！”

    绫罗进来的时候戴青颜正襟危坐在那雕花的檀木椅上，手中的汤婆子有着几分难言的精致，可能是温热的缘故，脸庞也带着几分红晕。

    “娘娘。”

    看着进门便跪下来的人影戴青颜也没有多言，一双染着灼热气息的眼眸轻飘飘地放在绫罗的身上，虽然轻柔却带着不一样的穿透力。

    可能两个人的气息过于沉闷，屋子里面落针可闻的寂静让绫罗心里面生出几分怪异，不知道是不是她的错觉，她总觉得这个时候的娘娘和主子有着几分相似。

    “娘娘……”

    看着她眼眸深处隐藏的担忧戴青颜唇角微微轻勾：“有好几个月的时间了吧！绫罗，本宫的耐心是有限的。”

    “是奴婢的让娘娘犯难了。”

    “你应该知道本宫想听的不是这句话。”戴青颜微微抿唇轻笑，或许是因为怀孕的缘故这笑容里面居然带着少许的温柔。

    “娘娘，或许您不喜欢听奴婢这样说，可奴婢也有难处。”绫罗说话的时候一直低着头，她不敢去看戴青颜的双眸，唯恐自己会被她双眸凌迟了。

    “那你的难处是不该一仆侍二主？本宫若是没有记错的话，他曾言你是本宫的人。”

    当初绫罗留在凤藻宫的时候宫御便说过她是戴青颜的人，虽然他依旧我行我素地给他自己行方便，可御口金开必然一言九鼎，自然不能收回去。

    “当初主子确实这样说。”

    绫罗说话的时候也微微犯难，当初她也以为自己不会这样的举步维艰，可后来主子的行事明显地告诉她，不管她身在那里只要他愿意她便是暗卫营的人。

    “那你应该知道本宫纵使将你如何，他也不会说什么。”戴青颜手指轻轻扣着几案，她想要看一看这女婢身上的傲骨到底有多么的厉害。

    “奴婢明白。”

    “甘心吗？你还年轻，何必成为本宫与他之间的牺牲品。”她准备晓之以理动之以情，然而绫罗还给她的只有苦笑。

    “奴婢落在娘娘手里或许可以留一个全尸，可落在主子手里面我会求生不得求死不能。”

    绫罗是一个暗卫不擅长说谎话，而她这句话更是真的不能再真了，或许这就是她不能选择戴青颜的肺腑之言。

    “你当是一个老实的。”

    戴青颜无奈地叹息了一声，她自然知道宫御的狠戾，可却没有想到狠到这样的地步，一个简单的属下都不敢升起丝毫的反叛之心。

    “娘娘，奴婢愿意承受任何惩罚。”

    三个月前自己的确背叛了娘娘，虽然说着种背叛不会给娘娘带去危险，可在娘娘和主子之间他终究是选择了主子，这也无怪乎她会这样的冷待自己。

    ——在戴青颜的眼里，绫罗今日因为这件事情站队，明日便有可能因为生死原因站队，而牺牲掉的无外乎便是她戴青颜。

    “你是他的人本宫自然不便惩罚你，所以今日过后你便回你该去的地方。”

    戴青颜不是第一次打发绫罗，可这一次是真的动了心思，这颗棋或许已经废掉了，不管她是否得到重要宫御若是想安插人进来也是一件异常简单的事情。

    “娘娘……”

    绫罗似乎没有想到戴青颜会如此的决绝，看着那一双暗淡的双眸她将欲要脱口而出的话又重新咽了回去。

    “下去吧！”

    “诺。”

    看着她萧瑟的背影戴青颜也微微轻叹了一声，也不是她绝情，这深宫里面容不得多情，她也只能期盼她能过的好了。

    翌日绫罗真的离开了，娇若来回话的时候戴青颜手中的笔也轻轻顿了一下，不过最终什么话都没有说，只是一个劲地给沥哥儿纠正功课。

    等绫罗退下去之后戴青颜轻轻点了点戴沥的额头：“最近功课落下良多，你可有信心赶上去？”

    “沥儿一定可以的。”

    戴沥的手指在宣纸上轻轻跳动，说的异常笃定，那小小的正楷字虽然不是很好看却也有着几分独特的味道，看上去很有特色。

    “嗯，姑姑相信沥儿一定可以的。”

    我手指轻轻放在他的前额点了点，这个孩子明日便要回镇国公府了，再一次相见也不知道要等到什么时候。

    “沥哥儿，以后要做一个顶天立地的男子汉，君子之行必然是有所为有所不为，然而这前提是不能让别人欺辱你。”

    戴青颜不知道宫珏那一巴掌会不会给戴沥留下伤害，可她已经用最大的可能去弥补这样的伤害，不管他的侄儿会不会成为一个英雄，可绝对不容许别人的践踏，这就是世家的风骨。

    戴沥也未必能听懂戴青颜的话，可在他的印象里面姑姑是不会欺骗他的，所以她说的话对于他来说是就是圣旨不可违抗。

