    覆盖数千平赛场，厚达数米的巨大冰块从天而降，向下快速落来。

    比起呼啸拍来的海啸，这板实一块的冰块反倒更让人绝望。

    “秀啊！这简直秀的我脑壳嗡嗡响！”

    “解锁新的魔法战斗方式，冰系魔法师完克水系魔法师的证据已经出现。”

    “说出去可能没人信，魔法师被自己的魔法玩崩了。”

    观众们一片哗然，看着那从天而降的巨大冰块，以及站在场中的两人，这是要同归于尽吗？

    “龙之柱，起！”

    贾斯伯沉着脸怒喝一声，四道一人环抱粗的水柱从他身体四周升起，向着上方压下的冰块涌去，在十米高的地方勉强将下沉的冰块顶住。

    “用别人的魔法，是无法战胜对手的。”贾斯伯看着艾米，第一次开口和她说话。

    “不够吗？那我再加点！”风火轮出现在艾米的脚上，化作一道红光撞碎了头顶上方的冰块，向着天空飞去，在所有人的视线中只剩下一道小红点，然后转身向下，急速坠落！

    “这？！”贾斯伯看着隔着冰块快速放大的红光，面色微变，挥舞着魔法棒又造了四根水柱，稳固冰块。

    砰！

    一声闷响，脚踩风火轮的艾米猛然撞在了冰块上，法师杖压着冰块猛然向下一沉，八道水柱竟是直接崩断，冰块势不可挡的向下落去。

    现场观众屏气凝神，睁大了眼睛看着这一幕。

    贾斯伯不是艾米，无法快速移动离开冰块下方。

    而最是柔软的水系魔法，同样难以支撑起如此巨大的沉重的冰块，何况冰上还有压着一位近战魔法师。

    莫非本届魔法师大会的唯一一位八级魔法师，就这样败了？

    “小爷，千万不要这样搞啊，二十亿要是没了，我心态就崩了啊。”十长老双手合十，就差给跪了，丧着一张脸，嘴唇都在颤抖。

    理查德也是握紧了拳头，刚刚他才夸出海口，现在贾斯伯却被全面压制，他要是输了，他可不好下台，想要抹去克拉苏在年轻一代魔法师心中的地位也更难了。

    “不愧是我的徒弟。”克拉苏摸着自己的胡子，看着用法师杖压着冰块向下压去的艾米，露出了满意的笑容。

    “我命由我不由天！”

    贾斯伯仰天发出了一声怒吼，三道漩涡凭空出现，卷起无数水花向着冰块迎去，竟是硬生生造出了龙吸水的奇景。

    观龙卷风有感，贾斯伯创龙吸水，凭借着三道粗壮的龙吸水，终于还是在五米的高度将冰块再次接住，并且有向上抬起的趋势。

    “诶？你是不是抢我台词了啊？”艾米微微一愣，然后顺口接道：“去你的鸟命！”

    艾米举起法师杖，冲着冰块就是一顿猛锤。

    冰块的一角已经落地，靠着三道龙吸水支撑着，在艾米的蹂躏下剧烈晃动，似乎随时都会坍塌。

    贾斯伯的眼皮狂跳，这小丫头太过暴躁，不按魔法师的套路出牌，真正对上之后，才发觉比想象中更为棘手难缠。

    龙吸水暂时抗住了冰块下压之势，但依旧让他处于完全被动的状态中。

    这一战，无论是为了法师塔的荣誉，还是师父的名声，他都必须要赢。

    作为一名稳重的魔法师，贾斯伯很快冷静下来，看着艾米的目光变得温柔，周遭的喧哗似乎一下子安静了下来。

    海浪的声音响起，轻轻拍打着海岸和礁石，悠扬的歌声从远处飘来，如梦如幻。

    局势不利，水系魔法被艾米的冰系魔法完克，被近身之后又陷入绝对的被动中，贾斯伯只能再次施展海之妖女。

    这个带有幻境的水系魔法，是他当前最强大的手段，能够让对手在不知不觉中陷入幻境无法自拔，然后失去抵抗的能力。

    然而悠扬的歌声响了许久，可冰面上的艾米却丝毫没有受影响的感觉，依旧挥舞着法师杖疯狂捶打着冰面。

    三道龙吸水摇摇晃晃，似乎随时都会崩溃。

    “无效？”贾斯伯呆住，这可是让奥尔登快速失去抵抗力的高级魔法，无形无色，难以防范，怎么会对她完全无效？

    “我隐约听到了歌声，贾斯伯师兄应该又用了刚刚让奥尔登失去抵抗力的魔法吧？可为何艾米一定反应都没有呢？”

    “是啊，看她丝毫不受影响，而且越锤越起劲的感觉。”

    “莫非是传说中的魔免？

    法师塔弟子们纷纷瞪大了眼睛，有些不可思议的看着站在冰块上，非常有节奏感的捶打着冰面，让龙吸水疯狂颤动的艾米。

    理查德的脸色同样不太好看，本以为贾斯伯能够靠着海之妖女轻易战胜艾米，可现在他已经将海之妖女施展，艾米并没有半分陷入幻境的模样，根本不受影响。

    “原来如此。”克拉苏的目光却是落到了艾米耳尖微微闪烁着光芒的耳机上，艾米说那里边藏了两个会唱歌的小精灵，现在戴上耳机听小精灵唱歌，所以将海之妖女的歌声掩盖，阴差阳错的免去了这道魔法带来的致幻效果。

    “打架还发呆吗？那实在是太不尊重宝宝了！”艾米低头看了眼神情呆滞的贾斯伯，可爱的眉毛一挑，手中法师杖向着冰面重重一杵，不过这一次并非只是单纯下压，火光于法师杖顶端爆发，发出了一声爆响。

    咔嚓！咔嚓！

    一道道裂缝以法师杖为中心顿时四散裂开，然后在三道龙吸水的冲击下崩碎。

    漫天碎冰间，一道红色的身影破冰而来，脚踩风火轮，双手高举法师杖，向着贾斯伯当头砸下。

    冰碎的瞬间，贾斯伯已是回过神来，头顶出现了一道水幕，同时三道龙吸水开始向着中央合围而来，试图阻止艾米。

    不过体积庞大的龙吸水实在太慢，在它们形成合围之前，艾米娇小的身影已是一晃而过，出现在他的头顶上，然后一棒砸在了水幕之上。

    巨大的冲击力让水幕猛然一颤，几乎当场崩碎。

    红色的火焰从法师杖顶端升腾而起，炽热的火焰让水幕迅速雾化，让水幕肉眼可见变薄。

    不过，就在水幕消失的同时，对战场地中突然出现了无数道等身镜大小的水幕，贾斯伯抬腿跨入了面前的那道水幕，然后随之消失。

