    “我们是照眉池天上人间的人，正是知晓你们这里有上佳的货物，才来到这里，不然，整个奴苑这么多奴隶坊，我们可不会单单选择这里。”

    “这等俗物自然难以入天上人间，如果你手中的上佳之货尚可，我们都可以收下。”

    周清仍旧没有出言，一切之事全部交给身边的道者，此次前来奴苑，便也是为了新购入一批奴隶，替换如今已经被外界势力渗入的天上人间之人。

    在自己的灵觉笼罩之下，天上人间的那些人是否有问题，自己很清楚，虽然新购入一批仍旧会被渗入，但有着墨鸦与白凤再旁掠阵，可就没这么简单了。

    “你们先谈着，我随便看看，是否有上佳之货物隐藏其内！”

    对着道者轻语，踏步而动，便是离去，在眼前这宽阔的奴隶劳作区域随意而行，目光随意，轻松自然，看不出任何一点异样。

    “哈哈哈，果然，照眉池可是奴苑的老客户，天上人间我也是知晓的，近来你们那里的雪姬名声不小，舞姿超凡，引人心动。”

    “传闻雪姬还是凌凤阁凤菲的弟子，这般归于你们天上人间，想来天上人间花费不小的代价，既然是照眉池的老客户，那就随我这边来。”

    “那些上佳的货色昨天刚到，想来定会令大人满意！“

    照眉池，可谓是邯郸之内最大的销金窟，内部的烟柳之地甚多，能够在其中立足的享乐之所自然非凡，必然有独特的手段。

    听言眼前二人是照眉池天上人间之人，掌事面上更是欢喜，也就是照眉池与官宦贵族需要那些上佳货色，而且给的价格也不低，寻常人家可不会买那些货色。

    看着周清的离去，掌事先是神情一怔，而后随意关注一二，倒也没有放在心上，眼前二人中，明显以那人为主，既然有生意上门，那就少多言，多办事，将生意做成才是上佳之事。

    况且，这座奴隶庭院的各个要道之上，都有精干守卫，若有异动，自己也会知晓，奴苑之中，一般也不会出现大事，因为奴苑上面可是王国少府。

    ******

    “嗯，那个方向似乎有与我有关联者！”

    “血脉内蕴玄光，翁鸣之音震颤，根据《黄帝内经》所言，这是血亲之象，还是很近的血亲之感，难道这里有赢秦王族，还是说庄襄先王还有子嗣在外？”

    修为入悟虚而返，肉身蜕变，血脉蜕变，灵觉蜕变，神通之妙加身，对于天地之间的诸般之事都有自己独特的感应。

    尤其是涉及天地阴阳玄妙之道，凡人之血脉由父母所赐予，故而，一母所生，或者一父所生，彼此之间的血脉有共通之妙。

    三代之中，血脉传承珍贵，为了维护血脉之间的纯净，直系亲属通婚者不少，甚至于如今的诸夏各国都有这般之事存在。

    自从自己破开化神的枷锁，登临悟虚，自己与秦王政之间便是有这种血脉之间的联系，那是肉身本源的相似共振。

    先前道家杨朱一脉的那苍璩所创之法，便是想要从肉身本源寻求突破，以期衍生太阴、太阳、少阴、少阳之玄妙，突破玄关。

    只是，为何这里也有引得自己血脉为之轻微颤动者？

    若说是赢秦血脉的遗落，似乎不太可能，庄襄王自从登位以后，便鲜少诞下子嗣，然而，如果不是赢秦血脉的遗落，那么，难道是……！

    忽然，周清想到另外一个可能，另外一个被自己遗忘很久的可能性，好像自己的母系亲族便是赵国之人，昔年长平之战、邯郸之战以后，赵国战败，秦国亦是损失惨重。

    为了休战，赵国便是进献诸多财宝以及美女佳人，自己的母亲周姬便是其中一人，身处于咸阳宫中，机缘之下，有了自己。

    对于自己母亲周姬所在的家族，自己没有特别了解过，只是从宫廷卷宗得知，凡俗列国进献的美女才人，若非王室公主，便是贵族之后。

    一直以来，自己都有些忽略母亲所在的家族，而今身处邯郸，身处奴苑这里，竟然有了淡淡的血脉感应，这倒是堪为奇异之事。

    念及此，双手掐动印诀，体内血脉流出淡淡的金色光泽，玄光汇聚，瞬息之间，成就一道光束，没入远处的一处铁篱笆之内。

    灵觉之下，便是看到目标。

    是一位女子，这座奴隶坊内的奴隶九层九都是女子，就算有男子，也只是年岁甚小的男子。目光看将过去，那女子的一切便是收入眼眸。

    其人年岁应有十四五岁的样子，枯黄的发丝随意扎在身后，肌肤黝黑，姿容不仅普通，还是还有数道剑刃疤痕，体态孱弱，衣衫单薄。

    正和身边的其他女子一同将精力放在那架纺织之车上，一点点的布帛而出，虽然质地不怎么样，但肯定能够有些价值的，或许这也是她们所体现出来的价值。

    细细感应一番，彼此之间的血亲之属，应该很近，否则灵觉笼罩之下，不会给予自己这般感觉，其人静静的站立在纺车跟前，神情一般默然的劳作着。

    一双明亮的眼睛落在手上，不断摇晃纺车，给予调整，给予颤动，给予成形，忽而，那女子似乎感应到了什么，头颅一转，视线便是落在远处的周清身上，四目相对，周清微微一笑。

    点点头，没有过多停留，便是走向庭院中的另外一处铁篱笆跟前，温家在这里残留的二人还在，根据宗全的描述和简单的画像指引，不费太大的力量。

    在看到那位温家的庶女之时，周清就已然直接确定了，在那不过五岁的庶女脸上，看到了与云舒相似的轮廓，年纪虽小，但仍旧得劳作，虽不得纺车，却是一旁的热水池中挑拣这蚕茧，给予连接成团。

    热腾腾的沸水中挑拣蚕茧，在快速的给予抽丝，对于寻常成人来说，自然不成问题，但是对于一个不过五岁的小女孩而言，似乎……她也是可以做到。

    单薄的褴褛衣衫加身，顶着火热的太阳，双手更是不断浸润在沸水的余韵之中，尽管只是余韵，那一双细嫩的小手也已经通红无比。

    举动之间，稚嫩白皙的小手更是有时进入热水之中，但……其却没有任何的感觉，仿佛失去对手指的掌控，失去了对手掌的掌控。

    平静的小脸上充满着痛苦，但更多的是一种平静，一种漠视己身身体的平静，小手被沸水长期影响，现在还没有废掉，算是其福气大。

    其身侧不远处的纺车之前，便是一位老妪，和宗全提供的画像相似，应该就是在一直照顾温家幼女的老妪，说是照顾，在这里，任何一个人都没有空闲，也不敢有空闲。

    “大人，有何吩咐？”

    挥手一招，便是将不远处铁篱笆之前的一个精装守卫召来。那人见状，左右看了一眼，而后快步近前，略有些拘谨，缓缓而语。

    “将她们三个带出来，待会我要了！”

    语落，屈指一点，便是一小块金饼落在对方的手中，虽说没有金饼，对方也不会推辞，但金饼之下，任何事情都会办的更加完美许多。

    “这……，是，大人，小的这就将她们带来出，待会与掌事交代一声，便可以了。”

    这些铁篱笆内的奴隶都是最普通不过的，眼前这位贵人给予自己的这块金饼，都可以买一个了，如此，更是彰显这位大人的财大气粗。

    这般，精壮守卫本想要推辞一二，但想着这些普通的奴隶在奴苑内其实不好处理，眼前这位大人所点中的三人，一个是老妪，一个是幼童，一个是姿容难看的女子，更是不容易处理的货物。

    在奴隶坊混迹这般久，这点权利和见识还是有的，当即，便是应承下来。

    两柱香之后，随自己前来的道者和奴隶坊的掌事相谈似乎也告一段落，对于上佳的货物，似乎还有上佳的运送手段，非是囚车，而是马车。

    此次，奉宗全之名，那道者一共在奴隶坊购买三十位姿容中上的存在，当然，花费的代价也不小，足有一千多金。

    至于周清所选中的那三人，掌事虽很是好奇，但翻看那三人的名册，也没有什么特殊的，三人均是邯郸没落的官宦之家，根本不可能起来的官宦之家。

    以至于，被周清选中的那三人直接被附送了。只是，周清不予理会，吩咐道者以正常的价格而落。对于周清的要求，那掌事更加之欢喜。

    未几，便是六辆马车从七十四号奴隶坊而出，返回照眉池天上人间。

    道者选中的三十位姿容中上的女子分列五辆马车，周清则是和选中的那三人待在一起，看着那面上有剑刃疤痕的少女，面上又是一笑，遇到血亲倒是惊喜。

    而后，单手平伸而出，其上淡紫色的玄光汇聚，天地元气在随心的操纵之下，很快成形，化作一个微小而又精致的人形。

    “你们可认得她？”

    看着马车中神情惊诧不已的那位温家老妪和一直紧紧抓着老妪胳膊的温家庶女，一语而出，看向手掌之上的元气化形之人。