    在蓝星，蛟龙一般分为两类：

    走蛟和龙蛟！

    走蛟是蟒蛇、鱼、龟、鳖进化后的产物。

    生有两足，每足三趾，因而又被称为三爪走蛟、三爪蟒龙、三爪潜蛟等。

    多栖息于湖泊、深潭、水库、江河支流、地洞之中，实力大多为妖兽领主！

    龙蛟不同！

    龙蛟是走蛟更进一步的产物，生有四足，每足四趾，又被称为蛟龙、四爪蛟龙。

    龙蛟已经算是最低等级的龙了，实力非常可怕，随便一种成年蛟龙都是凌驾于妖兽领主之上的存在！

    而三首冰火蛟就是彻头彻尾的三爪走蛟，成年后便是妖兽领主。

    “轰隆隆——”

    三首冰火蛟依旧在疯狂追赶凌霄，本就残破的小镇被它弄成了废墟。

    高楼倒塌。

    商铺摧毁。

    树木野草被焚毁。

    整个小镇到处都是冲天的火光和熊熊燃烧的大火。

    “这个混蛋！”

    考核者们都要骂娘了，不是骂三首冰火蛟，而是骂凌霄，咒骂凌霄祖宗十八代。

    谁都看得出来，是凌霄招惹了三首冰火蛟，所以才揪着他不放，他们被殃及池鱼了。

    “这个王八蛋，他自己惹出来的麻烦，却要我们跟着遭罪，真是个人渣！”

    柳萌愤愤骂道：“他到底怎么招惹三首冰火蛟了？八竿子打不着啊！”

    “只有一个可能！”

    轩辕楠欣道：“他觉醒蛟龙血脉用的蛟龙血，多半和这条三首冰火蛟有关系！”

    柳萌顿时恍然大悟：“对对！一定是这样！”

    “以凌天战将他们的实力，只能找幼蛟下手，被他们杀死的幼蛟，一定是这条三首冰火蛟的孩子！”

    “要不然，三首冰火蛟不会专门追杀凌霄！”

    轩辕楠欣微微颔首：“多半是这样！不妙，凌霄要被追上了！”

    “这家伙完了！”

    柳萌也叫了起来。

    此时的凌霄，又跳到了一栋高楼天台，悲催的是，他现在站立的高楼周围，已经没有一栋还耸立着的高楼了。

    周围全是空旷地带！

    “这回危险了啊！”

    望着眼前的孤楼，凌霄很是无奈，他本以为顺着高楼能逃出去，没想到前面居然没路了。

    再看身后，所有的高楼几乎全被三首冰火蛟摧毁，想要退回去显然不可能了。

    也就是说，他被困住了！

    “嗷——”

    三首冰火蛟一声咆哮，立即爬上了凌霄所在的高楼，快速朝着天台爬去。

    它周身散发着令人窒息的煞气，三双竖瞳中的杀意几乎能凝成实质。

    可以想象，它心中的恨意达到了何种地步！

    “完了！凌霄死定了！”

    “他会被三首冰火蛟杀死的！”

    “早知今日，何必当初？”

    “可惜了凌天战将一番苦心啊……”

    围观的考核者们议论纷纷，几乎全是冷嘲热讽的，没有一个同情凌霄。

    三首冰火蛟的速度非常快，短短几秒就已经爬上了天台，距离凌霄不足几米远。

    这一刻，凌霄才真正感受到这头怪物的可怕。

    一块块黑色鳞片就像钢铁做成的一般，闪烁着冰冷的金属光泽。

    一根根獠牙仿佛锋利的尖刀，让人丝毫不敢怀疑这些牙齿的锋利。

    还有三双充满了杀意和仇恨的眼睛，这得是多大的恨，才能迸发出这种恨意？

    凌霄感到有些窒息，身体不受控制的抖动起来，“妖兽领主，果然名不虚传！”

    “吼——”

    三首冰火蛟冷冷盯着凌霄，忽然闪电般俯冲而下，然后一口吞了下来。

    它的速度实在太快，简直比闪电还快，凌霄甚至来不及闪避，就被一口吞了。

    事实上，凌霄压根没想着逃，因为根本逃不掉！

    三首冰火蛟身为妖兽领主，无论是速度，还是神经反应，都比他快了十倍百倍。

    在它面前，凌霄那点速度不亚于乌龟爬行，要在它眼皮子底下逃跑，简直痴人所梦！

    “老凌！！！”

    袁宝和张欢大叫一声，直接瘫软在地。

    轩辕楠欣叹息一声。

    其他考核者也很沉默。

    大家都很讨厌凌霄，讨厌他平时嚣张跋扈的作风，讨厌他是凌天战将的儿子，从小锦衣玉食，家境优渥。

    可是，忽然看到他被三首冰火蛟一口吞了，大家心里难免有些惆怅。

    好好的一个人，就这么被吞了，实在是……

    “咻——”

    就在这时，一道耀眼的红色流光，仿佛一颗彗星，拖着长长的尾焰从远处射来。

    红色流光的速度很快，瞬息之间就到了近前，然后停住身形，显露在人前。

    这是一个身材高挑，留着一头如火焰般耀眼的火红长发，英姿飒爽的美妇。

    她没有任何依托，没有脚踏任何物体，就那么直挺挺的立在半空。

    脚踏虚空，御空而行！

    “竟然飞在半空，她是谁？”

    “御空飞行，战神也做不到吧，难道她是凌驾于战神之上的存在？”

    美妇的出现，顿时引起一片骚动，考核者们死死盯着她，眼中满是惊骇。

    他们不知道美妇是谁，但美妇能够御空飞行，绝对是绝世强者！

    这样的存在，居然出现在这里？

    相比之下，负责监考的工作人员要见多识广的多。

    御空飞行！

    这是封号战神的标志！

    对方是一尊封号战神？

    “我们炎龙城也有封号战神？”

    “不！城主大人就是我们炎龙城的最强者，也不过是战神级，肯定没有封号战神！”

    “那眼前这尊封号战神是从哪儿冒出来的，难道是南陵主城赶过来的？”

    “只有这个可能了……”

    放眼全场，唯有轩辕楠欣认出了来人，忍不住叫了起来：“妈妈居然来了！”

    柳萌一听，浑身一个激灵，难以置信道：“楠楠，她是你妈妈？”

    轩辕楠欣点点头，她虽然和母亲很少见面，但不至于连亲妈都不认识！

    “原来你妈长这样，乖乖，你妈好厉害，竟然会飞，楠楠，你妈妈到底多强？”

    柳萌一脸八卦的问道。

    轩辕楠欣正要回答，就看到她的母亲炎姝一步步朝三首冰火蛟走去。

    她的双脚凌空虚踏，脚下仿佛有一道无形的阶梯，托着她一步步前进。

    “嗷——”

    三首冰火蛟缠绕在高楼上，冷冷盯着炎姝。

    它没有直接发动攻击，而是低声嘶吼着。

    庞大强壮的身躯不断收紧，肌肉不断隆起，前所未有的戒备着。

    它从眼前这个人类身上感受到了致命的威胁！

    “孽畜，安敢放肆？”

    炎姝冷哼一声，指尖火焰升腾，快速凝聚出了一柄三丈长的火焰长矛。

    “死！”

    就在炎姝催动火焰长矛，准备射向三首冰火蛟的时候，三首冰火蛟忽然凄厉惨叫起来。

    “什么情况？”

    炎姝一愣，她还没发动攻击呢，你咋就叫了呢？

