    龙隐回到了武盟总部，装着不知道武盟已经发生的事情，神色很是平静地把几位长老找来开会。

    而武盟的各位长老，对于龙隐的身份，也没有什么好说的。

    毕竟龙岛都验证过龙隐的身份了，连龙岛都没有什么问题，他们岂敢质疑？

    武盟七大长老，一直有一位长老是空缺的。

    前面康明死掉以后，一直没有合适的人补上来。

    其他的五位，分别是刑罚长老姜耀辉、赏罚长老徐晋、传功长老乐天，以及常远和李国庆，因为常远和李国庆没有具体的事务，自然也就没有合适的称号。

    把各位长老找来以后，龙隐和大家寒暄了一阵。

    实际上，他这个武盟盟主，是很少坐镇武盟总部的。

    要么在南疆，要么在神州西北，已经很少回到武盟总部了。

    现在大家见面，自然免不了表面和气。

    一番问候以后，龙隐才说道：“难得大家都在，我们来商量一件事情。

    大家都知道，我们武盟一直都是七大长老，但是，现在一直空缺着一位，对于武盟的很多决议是非常不方便的。

    所以，我们必须得把最后一位长老补齐。”

    乐天等人顿时神情一振，这最后的一位长老，是谁呢？

    他们马上把心思活动起来，看看自己手下是否有合适的人员推荐。

    武盟长老的身份，自然是非常崇高的。

    所以，这样的人，也只能在武盟现有的核心人物里面推荐。

    三大堂主，十八执事几乎都在候选人里面。

    这其中，又以三大堂主更为合适。

    他们觉得炼器堂堂主费秋华是不是会成为最后一位长老？

    毕竟费秋华是龙隐的人，龙隐怎么也应该举荐自己人成为长老吧？

    费秋华唯一的弊端，就是成为堂主的时间太短了，资历还有所不足。

    就在众人还在沉思的时候，龙隐微笑着说道：“这一次长老的人选，就在三大堂主里面挑选吧！其他的执事，到底是资历不够，还需要多多历练。

    三大堂主里面，费秋华刚刚担任炼器堂堂主没有多久，对武盟的贡献还有欠缺，费秋华暂时就不动了。

    所以，成为最后一位长老的人，要么是药堂堂主，要么是财堂堂主。

    两位堂主都可以算是武盟的老人了，对武盟做出了很大的贡献。

    但是，财堂堂主陶圣知对武盟的贡献更大。

    这一点，徐晋长老应该是很清楚的吧？”

    徐晋见点名自己，他立刻说道：“九千岁说得是，陶堂主的贡献值，现在已经达到了五千多了。

    对武盟的贡献，排名前列，是很多人都不如的。”

    因为陶圣知是掌管钱财的，只要给武盟赚钱了，那就是贡献，当然就有贡献值。

    相对于其他人来说，陶圣知赚取贡献值比其他人要容易得多。

    就比如常远和李国庆这样的长老，没有具体的事务，那就只能靠着长老的身份，每个月会得到一点贡献值。

    当然，常远镇守地宫，李国庆现在得到了镇守东都石窟的机会，这些事务都会得到贡献值。

    只是这些贡献值能够有多少？

    相比起来，李国庆和常远的贡献值还不如陶圣知多呢！而贡献值，是武盟最为重要的东西。

    通过贡献值，可以去武藏阁兑换秘籍、可以去炼器堂兑换兵器、可以去药堂兑换丹药......陶圣知这么多的贡献值，自然在武盟能够得到很多的好处。

    说到贡献值，李国庆和常远就开始眼红。

    他们堂堂长老，还不如一个堂主......所以，他们才有了其他的心思......龙隐冲徐晋点了点头，微笑道：“陶堂主劳苦功高，对武盟贡献巨大，所以，这最后的一个长老席位，我觉得由陶堂主来担任，是最适合不过的。

    诸位以为呢？

    或者诸位还有其他的合适人选？”

    其他人急忙说道：“九千岁英明，就陶堂主来担任最后一位长老吧！”

    都已经限定在三位堂主之内了，不选陶圣知选谁？

    只是他们对于陶圣知，有的幸灾乐祸，有的乐见其成。

    虽然长老的身份比堂主要更加崇高，是武盟当之无愧的顶层人物，但是，财堂堂主是绝对的肥缺。

    就看那贡献值，就知道财堂堂主有多大的油水了。

    现在陶圣知成了长老，身份有了，油水却没了。

    不过李国庆和常远觉得心中舒坦，让你比我贡献值高，现在大家一样，看你能够有多高。

    不过他们更在意的是，财堂堂主空缺，谁成为财堂堂主？

    每个人都开始滑动脑筋，在准备合适的人选了。

    “既然诸位长老意见一致，那就陶堂主成为最后的长老吧！”

    龙隐最后决定。

    他心中淡淡一笑，先摆平陶圣知再说。

    实际上，他对陶圣知使用了明升暗降的手段，把陶圣知调离了财堂。

    陶圣知不是仗着为武盟赚钱，就想搞点风雨吗？

    现在没有了财堂，陶圣知想要搞点其他的动作，就没有那么容易了。

    当然，陶圣知在财堂很多年，整个财堂内部，有陶圣知的很多人手。

    即便陶圣知不在财堂，对财堂的掌控力依然存在。

    但是，龙隐接下来就会想办法把陶圣知经营得铁板一块的财堂，给全部瓦解了。

    当陶圣知失去了对财堂的掌控，那陶圣知也就是仅仅是一个长老，再也没有任何作用了。

    到时候要如何拿捏陶圣知，那是轻而易举的事情。

    解决了陶圣知以后，龙隐开始解决李国庆和常远。

    “接下来我们要商量武盟的第二件大事情。”

    龙隐神色很是严肃地说道，“这段时间，我没有在武盟，武盟的很多事情，都是诸位共同决议来进行的。

    可是，这其中有很大的问题，我们必须得改善一下才行。

    让诸位长老共同决议，自然是没有问题的。

    但是，如果有一天，突然发生了对武盟非常紧急的事情，大家还来得及共同决议吗？

    等到大家决议完成，再来处理事情，恐怕已经来不及了吧？”

    姜耀辉笑道：“要是真的紧急，我们还可以联系九千岁来决定嘛！”

    龙隐反问道：“要是你们联系不上我呢？

    就比如这段时间，我一直都在西北，面对了很多强大的敌人。

    要是你们联系我的时候，我正在和敌人战斗呢？”

    很多长老皱起了眉头，这确实是一个问题。

    乐天试探着询问道：“那九千岁的意思是？”

    

