
　　言非凡睁开眼睛，已经是下午近四点，发现自己是一个人躺在床上。

　　他感受了一下自己的身体状况。

　　疲劳酸胀，四肢无力还是有的，但是没有那种难受得要死，什么都做不了，什么也不想做就想继续大睡下去的感觉。

　　看来，这一段时间的身体恢复，效果还是相当不错的。

　　至少言非凡觉得，自己这一次醒来的感受和两三年前连夜工作，睡一觉后的感觉相差无几。

　　言非凡懒洋洋的起床去卫生间洗漱。

　　等他再次出来时，就见床已经收拾好，掀了起来。

　　一旁的会客区茶几上，还摆上了一份热气腾腾的饭菜。

　　看到吃的，言非凡的肚子，立时不争气的咕咕叫起来。

　　早饭和午饭，可都没吃呢！

　　他在茶几旁坐下，扒拉了两口饭菜，段羽又送来一份用微波炉热好的冬瓜海米汤。

　　言非凡接过汤，致谢道：“段羽，谢谢你背我回来。”

　　“从脑外科到小红楼的距离可不近，我又这么重，累的不轻吧？”

　　段羽轻轻一笑，说：“一路推你回来的，根本不累！”

　　“推我回来的？”言非凡一时有些不解。

　　段羽嗯了一声，又解释说：“我从脑外科那里借了一张轮床，推你回来的。”

　　“你舒服，我也不累。”

　　言非凡不由的笑道：“是啊，是啊，医院最不缺的就是轮床和轮椅了。”

　　“我都累糊涂了，这么简单的事情都没有想到。还好，你没和我一样变傻。”

　　停顿一下，他问道：“苏叶她？”

　　段羽轻声介绍说：“余医生睡醒是在下午过两点。她洗了一个澡，又吃了点东西，就回科室上班去了。”

　　话语间，她从办公桌抽屉里拿出一本烫金的红皮封面证书，递给了言非凡。

　　“下午，滨海军区的政委来了。”

　　“他没让我们喊醒你，送来了这本证书，说是可以用它来证明，院士小区那套别墅是国家级重大立功奖励，不用缴税。”

　　言非凡打开证书，看到了里面“国家重大立功项目奖励”等一排大号字，还有几排做解释说明的小两号字。

　　落款是国防部，还有鲜红的印章。

　　言非凡耳边又响起段羽的声音，“军区政委说了，这事已向滨海的税务局做了知会。”

　　“他还说，这是他们工作出现了疏忽，当时没考虑到缴税这件事，向你表示道歉。”

　　言非凡合上证书，嘿嘿一笑，说：“道歉就没有必要了，说到底还是我自己不想多缴税，想多占国家的便宜而已。”

　　“啧啧，这一个小本本的价值，就有几千万呢，一定得收藏好了。”

　　他把证书递给段羽，又问道：“我睡觉期间，还有其他人来过吗？”

　　段羽放好证书，接着介绍道：“刘锦书记来过，送来了两张音乐会门票。”

　　她又补充说：“那两张门票，已经被你姐给拿走了……”

　　言非凡吃过饭没一会儿，石珉教授进来与他商议下周的聚会安排。

　　“凤尾山那里的水上大世界？”

　　言非凡质疑道：“大冬天的去玩水？你们就不怕感冒发烧啊？”

　　石教授轻笑道：“他们说，那里有度假别墅，还有人造温泉，冬天过去度假，举办娱乐活动，还是挺适合的。”

　　言非凡哦了一声，说：“这样的话，又是他们的民主集中决定，那样去那吧。”

　　石教授又问道：“时间定在下周五？”

　　言非凡思虑片刻，颔首说：“可以！”

　　石教授轻笑道：“既然你这边没问题，等下，我就和那边联系，确认下来。”

　　他犹豫了一下，说：“非凡，你给陈院长的家人捐款一千多万补缴追缴款的事情，医院内已经有人在流传。”

　　“还有，陈院长在去世之前，见的最后一人也是你。”

　　“如今再加上这高额捐款，有些人的传言就很天马行空，不着边际了。连说你是陈院长私生子的谣传，都有。”

　　言非凡轻切一声，哼道：“嘴长在他们的身上，想说什么自然由他们自己。”

　　“但是，最好不要被我给逮住，不然一定让他们好看。”

　　石教授笑了笑，说：“以非凡你如今的名气和地位，他们自然不会当面说，但是私下说几句，是难以避免的。”

　　“这是人的劣根性，难以杜绝。”

　　停顿片刻，石教授又转而说：“我听说，非凡医疗科技正在大规模招聘？”

　　言非凡有些不确定的说：“应该一直在大力招聘，公司处在快速发展的开拓期，对人才的需求是多多益善。”

　　“老师，你有人要介绍？”

　　石教授摇摇头，说：“我不是有人介绍，是有一个人来向我确认信息。”

　　“那人说，入职非凡医疗科技，可以享受一种特殊的医疗福利……”

　　“员工自己或直系家人，如果不幸得了重大疾病，可以得到你的亲自医治？”

　　言非凡嗯了一声，说：“是有这事。”

　　他又进一步解释说：“得在我的能力范围之内，我能医治的疾病，是相当有限的。”

　　石教授轻笑道：“没人把你当作可以医治百病的神。”23sk.Com

　　“那人主要是想确认一下，如果他就是因为家人有病，想得到你的亲自医治，才要加入非凡医疗科技。”

　　“这种情况，他的家人还可以享受你这个特殊医疗福利吗？”

　　这个……

　　言非凡沉吟片刻，说：“应该与他的个人能力、应聘的岗位重要性等密切相关吧。”

　　“他应该直接去跟公司领导去谈。”

　　“他的能力获得公司认可，岗位又足够重要，公司管理层自然会替他来找我协商。”

　　石教授轻轻颔首道：“这倒也是。”

　　“如果他不是公司需要的重量人物，自然公司那边不会为他多费心思。”

　　言非凡好奇的问：“他的家人得了什么病？椎管内或脑部肿瘤吗？”

　　石教授摇头道：“具体的，我也不清楚。也是人托人到我这，让我确认一下信息……”

　　到了下班时间，言非凡再一次赶往美国驻滨海领事馆。

　　这次，他要去给一位加拿大人做脑瘤穿刺注射手术。

　　因为加拿大驻滨海领事馆没有功能齐全的手术室，就借用美国领事馆的。

　　这让言非凡切身认识到了美国和加拿大非同一般的亲密关系。

　　不过，言非凡合作的手术团队，还是来自于加拿大多伦多的一家医院。

　　这次，言非凡做完份内工作后，也没有多待，直接离开回府。

　　晚上近十点，言非凡一回到醉墨华庭的住处，就听余苏叶一脸兴奋的告诉他。

　　“非凡，别墅装修终于结束了。”

　　“我们明天可以去检查验收了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第885章 特殊医疗福利免费阅读。https://xs.23sk.com 