    

    
                第3450章

    
                在周元的面前，仿佛根本不存在所谓的城主了。眼前唯一，只剩下了对方那翻涌席卷着的强大邪气。

    
                “给我破！”终于，周元口中发出了一声惊叱。

    
                与此同时，他狠狠打出了一招。那恐怖的力量，宛如惊涛骇浪一样，朝着对方劈斩了过去。

    
                这一刻，双方的力量冲击在了一起，宛如沸腾了似的，竟然让周围的地面，都出现了剧烈的震动。

    
                “周元，这就是你全部的力量吗？也不过如此啊！”城主面容狰狞地说道。

    
                似乎对周元所施展出来的能力，并没有太多的在意。仿佛觉得，即便是现在，周元也不过就是个不起眼的存在而已。

    
                “是吗？”可周元看着他，却是眉头一挑地问了一句。顿时，就让对方感到有些意外。

    
                这时候，他抬眼一看，只觉得周元好像，确实是变得和先前不太一样了。那种感觉，似乎是非常的狂妄了似的。

    
                城主起初，并没有太过于在意。可下一秒，他就感受到了情况不同寻常了。

    
                只见周元浑身上下，出现了相当强大的气场。这些气场，甚至将周围的一切都包裹在了其中。而城主的力量，此刻则是被他一点一点地吸收了！

    
                顿时，就让城主感到心头震颤：“怎么会这样，怎么会这样？！”

    
                他发出了难以置信的话来，根本不清楚为什么会出现了这样的状况。

    
                这就是周元的手段！

    
                他凭借着自己的强大力量，将对方体内的气息给一点点吸收了。这样做的结果，就是让周元的体内，会出现两股力量冲突。

    
                渐渐地，周元自己也会变得难以承受。

    
                不过，此时的周元，却凭借着自身强大的力量，抵挡着来自对方的恐怖攻势。

    
                但那些邪气却太厉害了，甚至连周元自身的意识，都逐渐要吞噬了进去。

    
                而越是在这个时候，周元的内心之中，那种复杂的情绪也就越是强烈。

    
                甚至于没过多长时间，他都已经觉得，自己同对方完全融合成了一体。

    
                这样的一种状况，已经让周元感到万般难受。仿佛下一刻，自己就能彻底毙命！

    
                而自己所剩下来的，也就只剩下了一缕残魂而已。可就是这么一缕残魂，却让周元感觉到了前所未有的清明状态。

    
                “就在这里！”他的眼中凶光一闪。

    
                这一刻，已经发现了对方的弱点在何处了。

    
                既然已经发现了，那么周元当然无所顾忌。直接将最强的力量，完全倾泻而出。而对方的弱点，这一刻，也在周元的面前暴露无遗！

    
                “不好！”城主意识到了这点，心中也是陡然一颤。随后，他便是连忙想要躲避到一旁去。

    
                可惜，周元根本不给她这个机会。只是一瞬之间，他的攻击就重重地砸在了城主的身上。

    
                那城主大吃一惊，大概没想到，为什么周元的攻击，可以击中了自己吧？

