    看到红甲战士男子头顶显现出来的ID。

    远远观望的那些路人玩家，方才明白过来。

    “怪不得这么厉害，他居然是咱们极冰城天榜第三的血无痕！”

    “我刚刚就有这种预想了，没想到真是他！第一次见到血族的队长，此前听闻血无痕实力超强，以一当十，果然是名不虚传啊！”

    这边。

    顶着红名，血无痕神色冷漠，向着韩雅柔逼近过来。

    韩雅柔转身欲逃，被血族的两名骑士玩家拦了下来。

    刚刚转身，赫然见得血无痕已经来到了自己跟前！

    被这一脸阴冷之色的男人吓得往后倒退了两步。

    韩雅柔惶恐道：“你想干什么？”

    “一诺倾城，是你什么人？”没有废话，血无痕开门见山。

    然而，不等韩雅柔开口回答这个问题，血无痕又接着说道：“好了，你不用回答我这个问题了，我知道，他是你男人。”

    韩雅柔诧异道：“你怎么会知道……”

    韩雅柔自是不知，以血族的能力，想要查清这一点，并不难。

    因为巅峰皇少不止一次在天下无双的人面前，坦白过这一点，那就是关于，一诺倾城是韩雅柔的男朋友。

    只是，天下无双的人未曾相信，反倒是让近期以来，一直暗中密切关注天下无双的血族，听到之后信以为真。

    看着一脸惊讶的韩雅柔，血无痕接着说道：“我要你帮我做件事，联络一诺倾城，让他来找我。”

    “他不在极冰城！”

    “我不是在请求你。”言语声中，血无痕已经拔起长剑，目光凶狠的盯着韩雅柔，喝道：“我再说一遍，给我联络一诺倾城！”

    “我说了，他不在极冰城！”韩雅柔说道：“如果他在极冰城的话，早就来找我了！”

    “行。”血无痕也懒得跟韩雅柔计较这点，便说道：“管他在不在极冰城，作为一诺倾城的女人，你有他的好友吧？我要你现在，以你的身份联络一诺倾城，不管他在何处，叫他立马来极冰城见我！”

    “你找他肯定没好事！”看着表情穷凶极恶的血无痕，韩雅柔皱着眉道：“我不会帮你联系他的！”

    话音刚落。

    血无痕忽然伸手掐住韩雅柔的脖子，怒喝道：“你在找死！”

    “知道我是谁吗？我可是极冰城天榜第三，更是身为血族的队长，你敢跟我作对？”

    “我的命令，就没有人敢不从，你是第一个！”

    牧师哪有战士的力量大。

    感觉到窒息的韩雅柔，纵然满脸痛苦之色，却也没有屈服于血无痕。

    因为她不想因为自己，而拖累远在异族月光城的张奕。

    眼见着马上就要达到触发天雷的界限，血无痕猛然松手，使得韩雅柔跌坐在地上。

    下一刻，取下戒指，在攻击力大幅度削弱的状态下，持剑逼近韩雅柔。

    同时对着周边血族的小弟吩咐：“给她治疗，别让她死了。”

    看到这一幕，韩雅柔害怕的往后挪动。

    因为她知道，对方这是想要屈打成招，逼迫自己联络张奕。

    “我承认你长得有几分姿色，要不是天启世界有这垃圾天雷系统，你的下场，必定比死亡痛苦一万倍。”

    话语声中，血无痕的眼底，不禁浮现出一抹猥琐之色。

    周围，血族的一众男性玩家，也是对着秀色可餐的韩雅柔，垂涎欲滴。

    这可把韩雅柔吓得不轻。

    哗！

    刚刚使用闪现准备逃跑的韩雅柔，完成位移之后，还没来得及跑，就被两个血族的刺客开着突袭技能突进过来，各自一刀，将其斩趴在地。

    旋即，周边好几个血族的牧师玩家同时施法，将韩雅柔损失的气血，恢复过来。

    这时，血无痕不慌不忙的靠近过来，看着跌坐在地上，满面惶恐之色的韩雅柔，冷冷一笑：“把一诺倾城叫过来，可以让你免受皮肉之苦。”

    血无痕的作为，让韩雅柔更加确信，他找张奕，绝对目的不纯！

    于是，韩雅柔咬着牙，死死的瞪着血无痕，愣是不吭声。

    “好，有脾气。”

    失去耐心的血无痕，走到韩雅柔面前，提起长剑：“希望过会儿，你还能继续保持这个脾气。”

    周边，血族的围观玩家，纷纷感叹。

    “啧啧，可惜了这么水嫩的一个妹子，为了袒护自己男朋友，连命都不要了。”

    “是啊，要是我是个女的，还有这姿色，干脆直接从了无痕老大，跟着咱血族的队长，极冰城天榜第三人，吃啥不香？”

    “那也许他男朋友一诺倾城的实力，比无痕队长更强呢？所以她才看不上无痕队长、毕竟人家可是领取传说级龙族隐藏任务的人。”

    “能有多强？真那么强，还会自己老婆被人欺负的时候，他人都不知道在哪？”

    “我看，那个一诺倾城就是个怂比，他女朋友在极冰城，他怎么可能不在这，把女朋友一个人放在极冰城？估计他现在就在这附近躲着，看见咱们血族这么多人在这，吓得不敢出来呢！哈哈！”

    放眼场上。

    这边，就在血无痕手中的长剑，就要向着韩雅柔刺下去时。

    前方，忽然传来一阵惨叫。

    血无痕连忙抬起头来，看向前方。

    赫然见得好几道黑色飓风袭卷而来，将那一头，好几个血族的弓箭手给掀飞！

    紧接着，一个身着黑色法袍，手握一根银光法杖，脸上戴着一副黑色面具的御兽师男子，从被击倒在地的几个血族弓箭手玩家之间，缓步走来。

    在场，几乎所有血族玩家都是红名或者灰名。

    所以，对那几个灰名血族弓箭手发动攻击的黑袍御兽师，头顶隐藏起来的ID，并未变成灰色而被迫显现出来。

    看到这个突如其来的黑袍御兽师。

    并未识别出对方身份的血无痕，微微皱眉。

    “哪里来的不怕死的野小子，敢对我血族的兄弟动手？”

    言语声中。

    只见得那黑袍御兽师，在距离血无痕几十米开外，驻足停下。

    对着血无痕说道：“听说，你在找我？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

