    只要有这两个人，他们就有希望，所有的人都杀了上来，再次和那逍遥派的高手交手。

    逍遥派的人根本就无法去救人了，他们只能是应接不暇，跟扑上来的高手交战，双方再次大战在了一起。

    不过就在他们刚刚大战起来的时候，秦风的攻击也宣布完成，那逍遥生从半空之中跌落下了，落到了一个正在厮杀的逍遥派长老身上，那长老吓了一跳，赶忙抱住逍遥生，可是当他看到逍遥生的样子，也是再次惊恐万分，因为此时的逍遥生居然只变成了一堆骨头，而且是黑乎乎的骨头。

    连骨头都被烧焦了，长老惊叫一声道：“掌门死了，掌门死了。”

    他这一叫，顿时就让周围的人呢多吓了一跳，他们停下了攻击，当看到那地上的骨头，逍遥派的所有弟子都惊恐的叫了起来，他们没有再交战下去了，因为他们知道了这一次他们必败无疑。

    所有的逍遥派弟子在这一刻纷纷逃跑，他们不敢再停留在这里了，而村子的高手更是兴奋的追赶着。

    秦风走到了古馨馨的面前，此时的古馨馨已经被秦风的表现激动的流下了热泪，秦风看到她哭了，就笑道：“怎么了？还哭了，是不是疼，我帮你看看。”

    古馨馨却摇摇头说道：“我不疼，我是高兴的，秦先生，你又救了我们村子，我太高兴了，你就是我们的救世主了。”

    秦风笑道：“那可谈不上，我只是帮了个忙而已，我帮你看看伤势。”

    秦风将古馨馨抱在怀里，检查他伤势，周围的人看到这一幕，不但没有意见，反而是一脸的高兴，现在对于他们来说，秦风就是神一般的存在，和他们的大小姐在一起，那是非常般配的事情。

    秦风检查了一番之后，知道古馨馨受内伤了，他虽然消耗很大，但还是想帮他治疗，因为在这个时候治疗的效果特别好。

    “大小姐，我帮你疗伤吧。”秦风说道。

    可是古馨馨连连摇头道：“不行不行，秦先生，刚刚你消耗太大了，不能给我疗伤，你还是先休息休息，我没事的。”

    秦风却是笑道：“现在我给你疗伤，那对你的伤势恢复会很好的，越是拖延时间的话，你的伤害越重，说不定会有后遗症的，你放心，我没事的。”

    听了秦风的话，古馨馨的脸色红了起来，她只能听秦风的话，让他拉住自己的小手，按在她的手腕上，古馨馨马上就感觉到了一股奇异的暖流进入自己的身体，他受伤的位置也开始了慢慢的好转，不再疼痛。

    周围的人都知道秦风在给古馨馨疗伤，谁也不敢去打扰，并且在周围保护，那古馨馨看着秦风，满脸的喜悦，却不敢表露出来。

    在治疗了几分钟之后，秦风忙说道：“大小姐，你的伤势已经基本没啥了，回去好好休息就行。”

    古馨馨连连点头道：“谢谢秦大哥。”

    这一次她叫秦风不是秦先生了，而是秦大哥，秦风倒是没有注意这个，因为他还要去救人。

    “那我先去看看村长，他受伤也不轻。”秦风说道。

    古馨馨忙点头，秦风走到了村长古风的面前，此时的古风虽然受伤严重，可是表情却是非常的开心，因为他知道，秦风保护了村子的安危，并且击杀了两个尊者。

    “秦先生，你救了我们。”古风兴奋的说道。

    秦风笑道：“举手之劳，现在我给你疗伤，你不要说话。”

    古风连连点头，秦风再一次给古风疗伤，因为古风的伤势更重，他疗伤的时间就长了很多，大概十分钟之后，古风的起色变好了很多，秦风的表情却非常的凝重，终于是放下了古风，然后说道：“现在你也没事了，不过你伤势很重，需要疗养。”

    古风点点头，正要说感激的话，可是忽然发现秦风表情不对，随即整个人一下子就倒下了，正在旁边的古馨馨一把抱住了秦风，看到他更是心疼万分。

    原来秦风消耗太大，几次和尊者交手，都是释放出了所有的能量，又给他们两个疗伤，耗费了最后的真气，现在已经是体力不支。

    古馨馨急的哭了起来，忙道：“秦大哥你没事吧，秦大哥你不要吓唬我。”

    旁边的古风赶忙查探秦风的身体，不过却是非常高兴的说道：“馨馨不要担心，秦先生只是消耗太大，一时间晕了过去，先带回去。”

    听了古风的话，古馨馨放心了，赶忙亲自抱住秦风的身体回村，并且带到了自己的房间，他要亲自照料。

    所有的人呢都知道古馨馨的心思，不过他们心里非常的开心，而且希望这一对能够成，如果成的话，那真的是金童玉女，天造地设了。

    第二天，秦风醒来，他看到了古馨馨正趴在自己的床边休息，秦风心里还是很感动的，他不敢打扰古馨馨，悄声起床，可是古馨馨也马上就醒了。

    “秦大哥你醒了，你的身体怎么样？感觉还好吧。”古馨馨忙道。

    秦风笑道：“我就是昨天有点累而已，休息了一个晚上，就跟以前一样了。”

    古馨馨有些羞涩的说道：“秦大哥，昨天晚上多谢你的救命之恩，村长和长老们说等你醒来，他们一定要过来看望的。”

    秦风摇摇头道：“不用了，我还是去看看他们吧。”

    古馨馨连连点头道：“好，我这就带你去。”

    古馨馨就带着秦风来到了村子的住处，此时村长的房间已经有了几位长老，秦风进去之后，古风起身，忙说道：“秦先生，你伤势怎么样了？”

    秦风笑道：“我没事，村长现在感觉怎么样？”

    古风哈哈大笑道：“多谢秦先生相助，我的身体已经恢复的还差不多了，想不到秦先生如此的厉害，不但击杀了两个尊者，还能救我，真是我村子的救星。”

    “村长客气了，路见不平而已，没什么。”秦风忙道。

    “秦先生，你请坐，我们有事要跟你说。”

