    第2166章：天助

    “努尔哈赤，你的死期到了。”

    一声大喊后，一直被动防御的秦昊，周身气势竟再度暴涨起来，也令努尔哈赤六将目瞪口呆，完全没想到秦昊会突然爆发。

    【叮咚，秦昊技能‘暴击’发动，武力瞬间+10。

    秦昊基础武力105，霸王戟、湛卢剑+1，圣皇+2、金戈铁马+1、戟神+4，纵横+5，圣皇复制强压+7，当前武力上升至135。】

    努尔哈赤这边虽有六将，可哪怕是最强的119武力的努尔哈赤，也不是135点武力的秦昊一合之敌。

    六将之中无人能够和秦昊抗衡，也就意味着，双方的实力差距彻底拉开。

    轰……

    秦昊全力一戟之下，努尔哈赤、舒尔哈齐、阿济格、穆尔哈齐，爱新觉罗家的这四位被打的直接吐血倒飞了出去。

    依旧处于爆发状态的秦昊，并没有追上去，反而盯上了海兰察和僧格林沁，右手大戟猛地一扫而出。

    避无可避的两将连忙举兵格挡，可下一刻手中兵器就被直接砸碎，紧接着一束强光照在两人的眼睛上，那是湛卢剑反射阳光所形成的。

    “横贯八方。”

    秦昊冰冷的声音传来。

    话音未落，秦昊的身影已消失在原地，却出行在僧格林沁而将的身后，并挽了一个剑花，做出将湛卢归鞘的姿势。

    咔……

    长剑归鞘声才一响起，海僧两人的人头也跟着落地，两将竟被秦昊一剑瞬杀。

    “努尔哈赤，到你了。”

    秦昊右键猛踩大地，身形直接化为一道虚影，以肉眼不可及的速速，飞速接近努尔哈赤。

    “秦昊，你竟有这等实力。”

    努尔哈赤杵刀半跪在地上，挥手擦掉嘴角的血渍后，苦笑道：“传闻竟是真的。”

    粘杆处所收集到的情报中，有秦昊曾与李元霸交过手，并且还全身而退的消息，但这件事真假难辨、主说纷纭，努尔哈赤自然不会信，如今看来这个消息恐怕是真的。

    努尔哈赤被刚刚的一戟震出了内伤，爬起来后都还没缓过来，就见到一道身影闪到近前。

    他下意识一刀辟出，却被秦昊轻易避开，然后秦昊猛地一脚踢过来，努尔哈赤连忙用肘格挡，但还是直接踢飞了出去。

    “噗……啊……”

    努尔哈赤猛地吐了一大口血，脸色更是变的惨白一片，倒地后半响爬不起来。

    秦昊再次拔出湛卢剑，快步逼近的同时，嘴上说道：“努尔哈赤，死于湛卢剑下，死于本王之手，你也算是不枉此生了。”

    言罢，秦昊一脚踩着努尔哈赤的胸膛上，将准备起来的他再次给踩下去，

    无力反抗的努尔哈赤，眼中满是绝望和不甘之色，却依旧没有低头向秦昊求饶。

    秦昊见此也不再多言，手中宝剑高举，眼瞅着就要斩下时，不出意外的响起了系统提示。

    【叮咚，努尔哈赤技能‘天助’效果1发动，遭遇危机之时，自有天庇佑，可助自身度过危机。（此效果一年最多发动两次）。】

    开国皇帝一般都有保命技能，而作为清太祖的努尔哈赤自然也不例外。

    ‘天助’的效果和李世民的‘天佑’类似，但次数却比‘天佑’少一次，算是阉割版的‘天佑’吧。

    “大哥。”x2

    “伯父。”

    三道呐喊声响起后，只见本该身受重伤，爬都不起来的舒尔哈齐三将，在‘天助’的加持下，之前的伤势好似都不存在了，如同没事人般直接一跃而起，红着眼睛向着秦昊这边扑来。

    “‘天’字号技能真是麻烦。”

    秦昊一脸无奈的低估起来，随后左剑右戟交叉，挡下了三人的全力一击，可努尔哈赤竟趁此空档，抱着秦昊的大腿一口咬了上去。

    “额。”

    秦昊露出吃痛的表情，果断抬脚向努尔哈赤的头部踢去，可他却弓起身子用肘格挡，再次被踢飞了出去，但也拉开了和秦昊的距离，算是勉强化解了一次生死危机。

    “滚。”

    秦昊大吼一声后，右手戟扫出将舒尔哈齐父子轰飞，而后左手湛卢剑狂舞，直接将穆尔哈齐给砍成数十快。

    至此，又一位爱新觉罗宗室惨死于秦昊之手。

    秦昊还从没被人咬过，连忙撕开了裤腿，只见大腿上多了一道牙印，而且咬的很深，都咬出血了，也不知道未来会不会留疤。

    “努尔哈赤，你属狗的。”

    秦昊怒吼道，他都不记得上次受伤是什么时候了，这一战他也一点伤都没受，却怎么也没想到会被努尔哈赤给咬伤。

    秦昊看了眼舒尔哈齐父子，略作沉思后还是决定暂时放过他们，毕竟现在就杀了舒尔哈齐的话，必定会激发出‘手足同枝’的效果2，这样努尔哈赤的力量又会增强，容易生出变数来。

    秦昊不喜欢事态超出掌控感觉，所以果断先杀努尔哈赤了。

    秦昊缓步向努尔哈赤走去，没走两部，却听到了舒尔哈齐的悲呼。

    “儿子，醒醒，醒醒啊，不……”

    秦昊其实没想下死手，那一击还收力了，舒尔哈齐就硬扛了过去，只是重伤而未死亡，可济尔哈朗伤重而死，只能怪他自己身体素质太差了。

    【叮咚，济尔哈朗战死，‘骨头相连’效果2发动，舒尔哈齐基础武力永久+1，武力+8，当前舒尔哈齐基础武力为102（+1），当前武力上升至119。】

    同样是儿子战死，努尔哈赤的‘骨头相连’只有3点增幅，可舒尔哈尔的却增幅到了满值8点。

    都是父子，怎么差距就这么大呢。

    “儿子，爹这就给你报仇。”

    舒尔哈齐发出歇斯底里的咆哮，在仇恨的驱使，以及‘骨肉相连’的增幅下，再次站了起来，瞪着猩红的双眼，披头散发，如同野兽般向秦昊冲了过来，结果却被秦昊直接一脚踢飞。

    “别急，等杀了努尔哈赤之后，下一个就到你了。”秦昊一脸淡漠的说道。

    秦昊还没动身，舒尔哈齐却又爬起来冲了过来，并且还不闪不躲，主动以胸膛撞上了秦昊的湛卢。

