    看到赤凤燎原阵被自己破掉后。

    血云魔顿时仰天大笑一声。

    然后便一脸轻蔑不屑地看向叶辰，随即开口一阵喝到。

    在他看来。

    眼前修为只不过是区区武师境八重的叶辰，先前一直都是依靠那道赤凤燎原阵在与他交手罢了。

    如今这道大阵被他给破掉后。

    眼前这个小子。

    显然根本不是他的一合之敌！

    “看来……”

    “如今也只能够拼一下试试看了！”

    听到血云魔的这番话后。

    叶辰顿时深吸一口气，随即心中一阵暗道。

    话音刚落，他便将体内灵力一阵迅速催动开来，同时将体内隐藏许久的玄阶一品级别吞天龙魂召唤而出，直接朝着不远处的那具品阶同样在玄阶一品的血尸武魂撕咬而去。

    “吼！”

    下一刻。

    只见在叶辰头顶之上。

    一道金色巨龙便横冲而出，直接朝着不远处的那具武罡境一重修为血尸身上冲撞而去。

    “砰！”

    伴随着两道极为恐怖的交击声响彻而起后。

    只见吞天龙魂与那具血尸武魂猛地僵持在一起，直到过了半刻后，伴随着两道灵力波浪从战场中央扩散而出后，吞天龙魂与那具血尸武魂竟然战成平手，双双朝着远处倒退而去。

    “不愧是同样为玄阶一品级别的武魂！”

    “这具血尸武魂除非是在极为虚弱的状态之下，又或者是血云魔被我重创的情况之下，否则的话，就算是吞天龙魂也无法将其直接吞噬！”

    “毕竟，不论是这具血尸，还是血云魔，修为都是在武罡境级别当中，与我的修为境界相差太大！”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时脸上闪过一道凝重之色，随即心中一阵暗道。

    “好狡猾的小子！”

    “想不到你的武魂品阶竟然也是玄阶一品级别！”

    “看来今天本长老是留不得你了，必须要将你这个小子格杀于此才行！”

    同样。

    一侧的血云魔看到这一幕后，原本脸上的得意跟不屑之色顿时微微一滞，随即瞳孔当中闪过一丝错愕跟不敢置信后，便迅速回过神来，一脸阴骘地看向叶辰喝到。

    “血光乱舞刀！”

    下一刻。

    只见血云魔便一心二用，一边催动血尸武魂攻击叶辰的吞天龙魂，一边自己将手中的玄阶中级长刀武器挥舞起来，朝着叶辰狠狠地一刀斩去。

    “御风剑诀！”

    “影剑式！”

    见状，叶辰也不敢有任何大意。

    当下便将御风剑诀第二重运功路线运转开来，整个人身后顿时浮现而出两道剑意凝聚而成的分身，三道身影快如闪电一般地交错在一起，然后迅速地朝着血云魔的方向迎接而去。

    “砰！砰！砰！”

    一时间。

    只见兵器交击的声音顿时一阵不断响彻起来，血云魔手中的玄阶中级长刀武魂此刻不断爆发开来，伴随着无数血色刀芒飙射而出，顿时便将没有赤凤燎原阵帮助的叶辰狠狠地压制下来。

    甚至就连叶辰的御风剑诀影剑式。

    此刻在血云魔的这番压制之下。

    也只能够用来躲闪血云魔的这番恐怖攻击而已，根本无法将自己的攻势爆发出来。

    “焚天龙炎！”

    “去！”

    看到这一幕后。

    叶辰整个人顿时瞳孔猛地一缩，随即低喝一声后，便将体内的焚天龙炎召唤而出，直接化作一条赤色巨龙，将血云魔的恐怖刀势所阻挡下来。

    趁着焚天龙炎将血云魔的这番攻势阻挡下来的同时。

    叶辰顿时将踏雪无痕身法催动开来，整个人迅速地从血云魔的刀芒范围当中脱离出来。

    “只有将这个老家伙的血尸武魂给解决掉后……”

    “才能够利用大荒决天拳将这个老家伙击杀掉，但眼下还不是时候，若是一但被这个老家伙发现一丝端倪的话，在想要将其击杀，恐怕将会变得更难！”

    “所以，只有一击将其秒杀，才是唯一的办法！”

    运转踏雪无痕身法后。

    叶辰同时将御风剑诀影剑式催动开来，只见在密室周围顿时出现三道快如闪电一般的白色残影，不断地在周围飞掠着，根本不给血云魔任何一丝能够追赶上来的机会。

    对于叶辰来说。

    接下来他必须要先将血云魔召唤而出的那具血尸武魂给解决掉。

    然后才有把握将血云魔给击杀掉！

    否则的话。

    在这只武罡境一重修为的血尸武魂干扰之下，即便是他想要将血云魔给斩杀掉，都是一件难如登天的事情，甚至若是继续拖延下去的话，反而陨落的极有可能是他自己！

    “啧啧啧！”

    “小畜生，就算是你的身法不错，可是只要一但等我的血尸武魂将你的那道龙型武魂给解决掉后，以我跟血尸武魂联手，想要将你解决显然是易如反掌的一件事情！”

    看到叶辰在密室周围不断地飞掠。

    速度奇快无比后。

    血云魔顿时冷笑一声，随即便可以放缓追赶叶辰的速度，整个人朝着叶辰的方向，开口一阵嘲讽起来。

    在他看来。

    眼前的叶辰如今完全是秋后的蚂蚱，根本蹦跶不了多久！

    只要他的血尸武魂将叶辰的那道玄阶一品级别巨龙武魂给解决掉后，以他跟血尸武魂的联手，想要将眼前的叶辰给击杀掉，显然是轻而易举的一件事情罢了。

    况且，先前叶辰一直所依仗的那道赤凤燎原阵。

    也早已经被他给彻底破掉！

    如今叶辰手中几乎没有任何底牌。

    他完全可以眼睁睁地将叶辰给折莫到一个生不如死的程度时，在将对方擒住，送去血手堂总部当中，交给他们血手堂当中的宗主来处理眼前这个小子！

    所以，他根本不着急将眼前的叶辰击溃下来。

    “老家伙！”

    “就凭你，恐怕还未必有这个实力！”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声，随即毫不犹豫地开口喝到。

    “轰！”

    下一刻。

    只见叶辰迅速将身形停滞下来之后。

    整个人便缓缓将双眸闭上，同时在他脑海灵识当中，一道极为恐怖的灵识力量，此刻宛如上古战神苏醒一般，猛地从他体内爆发出来！

