    “你再说一遍。”

    晨曦仙子望着江澜仿佛有些不敢相信自己的耳朵。

    怎么会有这么离奇的事？

    “想给我师父算一下姻缘。”江澜又一次说道。

    虽然是有些让人不好接受，但是终究是正经事。

    当年羲禾帝君听到他这句话，也是吃了一惊。

    不过是支持的，想来晨曦仙子也不至于拒绝。

    “我反对。”晨曦仙子直接开口。

    江澜：“......”

    一时间他有些不解，就是一边的傲龙雨也是不懂。

    “师叔觉得有问题？”江澜轻声询问。

    对于各个峰主之间的事，他确实是不怎么了解。

    自己因此踩雷了？

    这很容易带来不好的影响，只能希望不是什么大问题。

    不会晨曦师叔也仰慕师父吧？

    江澜觉得自己的想法有些过分，第九峰那么多峰主，不至于各个都仰慕师父。

    师父没什么优点。

    “当年我跟你师父还是兄弟的时候，说过我不娶妻，他就不能娶。

    现在我还没娶，他怎么能娶？”晨曦仙子恢复了正常，继续喝着茶。

    不过在她说起以前时，眼眸中总会带着感慨。

    江澜颇为不解，师叔以前是男的吗？

    敖龙雨也是不解，师叔确实是女的才是。

    “在很久很久以前，应该是我们还没成峰主的时候，我跟你师父亲如兄弟。”说着这些晨曦仙子又拿了敖龙雨偷出来的茶杯道：

    “那时候的我酷爱喝茶，所以做了很多茶杯送给竹清师妹。

    竹清师妹是我见过的人中最美的一位。

    一个杯子就是一辈子，我送了很多很多的茶杯。

    想着以后哪天能有个未来。

    那时候我跟莫正东说，总有一天我能迎娶竹清师妹。

    他不信。

    因为竹清师妹修玉女之心，绝不会成婚。

    我一怒之下让他立下口头之约，我不娶他也不能娶。

    一心向道的他自然是答应了，然后...”

    “然后？”江澜有些好奇。

    然后肯定是师叔发生了变化，变成女的了？

    敖龙雨坐在江澜身边也很认真的听着，仿佛入迷了一样，这些故事他们从来没有听过。

    不过她也觉得，然后就是晨曦师伯变成了女子。

    然而他们发现并不是。

    晨曦仙子叹息了一声道：

    “然后我被妙月盯上了，那段时间真的是不堪回首。

    无形之中总感觉有人操控着一切，让人疲惫不堪。

    所幸千多年后就好了很多。”

    江澜：“......”

    敖龙雨：“.......”

    千多年后，看来确实有些难受。

    江澜心里震惊，妙月师叔的计划总能跨越千年。

    不过妙月师叔好像真的是很仰慕师父，师父为什么没有察觉到？

    “后来我修为有成，大道可期，可是某一天我突然从男儿身变成了女儿身。

    虽然惊疑，但也算稀奇。

    应该是中了一些敌人的邪术。

    最后找了掌教，他给我把了脉，说研究一段时间。

    之后我再无其他顾忌，继续跟莫正东酒中天他们喝酒，完全没有男女之分。

    然后...”晨曦仙子又是一阵叹息：

    “又被妙月盯上了，这次比上次更严重。

    她笑着跟我说男女有别，临时的女的也是女的。

    没有意外，又是一段不堪回首的日子。

    之后掌教告诉了我们一个惊人的事实。

    他说，我本就是女儿身，因为从小被邪术迫害，成为了男儿身，后因修为有成，大道可期，邪术自动破解...”

    江澜：“......”

    敖龙雨：“......”

    这真的是，有些出乎预料。

    “虽然把自己关起来很久，不过还是接受了自己。

    安心当一个女子。

    男女有别，那时候起我就不再跟莫正东他们喝酒了，见都不想见。

    然后妙月跟我好起来了。”晨曦仙子一声叹息。

    江澜跟敖龙雨恍然大悟，原来如此。

    “听的还开心？”晨曦仙子看着江澜跟敖龙雨问道。

    敖龙雨下意识点头，又立即摇头，江澜倒是谨慎并未忘乎所以。

    晨曦仙子也不怎么在意，而是看着江澜道：

    “所以我不算莫正东的姻缘。

    懂没懂？”

    “懂了。”江澜点头，随后又道：

    “只是有些问题想要询问师叔。”

    “问吧。”把杯子丢给敖龙雨后，晨曦仙子继续喝她的茶。

    这次颇为小心，生怕江澜再问什么不得了的问题。

    “我师父他，可否有过心仪之人？”江澜询问。

    晨曦仙子：“.......”

    所幸茶还没喝。

    这个问题她思考了下，道：

    “没有，他一心向道，从未有过这方面的想法。

    以前是这样，现在也是这样。

    以后是不是不好说，或许也是这样。

    到了我们这个层次，几乎没有什么东西可以约束我们。

    哪怕是掌教对我们也没有办法，所以想让莫正东改变想法，几乎是不可能的事。

    做再多也是徒然。”

    江澜倒是松了口气，只要没有那就好办很多。

    如此就可以全力找个师娘，只要师父同意就好。

    而不用担心找错人。

    “那师叔觉得我师父讨厌妙月师叔吗？”江澜又问。

    晨曦仙子似笑非笑的看着江澜：

    “你倒是很会找人，是妙月的原因，还是你自己想找她？”

    沉默了片刻，江澜如实回答：

    “觉得师父不算年轻，以后要是不看管第九峰，可能会孤独一人缺乏陪伴。

    所以我想找个师娘。

    各个适合的前辈自然都考虑过，后来听说妙月师叔仰慕师父，便有了更多的想法。”

    噗嗤~

    晨曦仙子笑出了声，她感觉江澜的想法真的很有意思。

    莫正东这个弟子跟别人不同，这么小就开始觉得师父老了。

    养老的事都开始安排了。

    她颇为好奇，要是莫正东知道了，是什么表情。

    不过...

    妙月的姻缘出现了转折，有没有可能就是眼前这个人？

    很有可能。

    “妙月入门的时候，还是个十多岁的少女，自幼跟在莫正东身边，因为妙月心智了得所以也会惹事，也都是莫正东给她处理。

    后来独立了，就不再管了。

    可能在莫正东的眼中妙月就是个小女孩吧，讨厌肯定没有，甚至更加关照。

    但是更多的想法肯定没有。”晨曦仙子解释道。

