    张应元等人纷纷睁开了眼睛，他们对视了眼，都看到了对方眼中的震惊，也明白对方肯定与自己一样，都得到了诸天令。

    张应元首先说道：“诸位，就在刚刚，我脑海中忽然多了一枚诸天令。依靠此令牌，我可以通过诸天殿，然后进入其他世界历练，你们呢？”

    “我也有！”

    “我也一样！”

    ……

    黄飞鸿等人纷纷点头。

    张应元正色说道：“先前的异象，大家都看到了，现在我们脑海中都忽然多了一枚令牌，肯定与此事有关，不如我们现在就去诸天殿吧。”

    “好！”

    黄飞鸿等人点头。

    为了保密，他们都进入了黄飞鸿的练功房，然后消失在了原地。

    诸天殿。

    张应元九人蓦然出现，他们环顾着周围，各个神色震撼。

    高大宏伟的诸天殿，占地足有百亩以上，金砖铺地。

    人置身在这其中，心中会忍不住生出一种渺小的感觉。

    在大殿中央，漂浮着一个篮球大小的金色光球，正散发着柔和的金色光芒，把整个大殿内部都映衬得金灿灿的，格外肃穆庄严。

    “欢迎诸位的到来，我是诸天殿的指引者。现在宣读诸天殿规则，诸天者不得违背，否则抹杀。”

    张应元等人都感觉脖子发凉，浑身一个激灵，忙侧耳静听。

    “诸天殿连通诸天万界，诸天者可以前往万界中历练，且必须完成随时发布的任务。完成任务可以获得积分，任务完成不了，则受到处罚。”

    “积分为诸天殿虚拟货币，可以用来兑换各种物品。诸天者也可以通过出售手中的各种物品，包括功法来获得积分。”

    “在诸天历练中，每个世界的时间流速，与现实世界都不一样，视具体世界而定。”

    “如果在诸天中受伤，甚至是死亡，那就是真的受伤和死亡。”

    “诸天者可以随时退出世界，回到诸天殿。”

    “一旦回到现实世界，诸天者不得以任何手段或方式，主观或大意地泄露诸天殿的存在。违者，直接抹杀。”

    听完规则，众人又惊又喜。

    前往其他世界历练，这是何等机遇，并且还能够利用积分兑换各种物品。

    黄飞鸿问道：“指引者，我用积分兑换的物品，是否只有我自己能够使用，还是可以送给别人？”

    “只要不泄露诸天殿的存在，即可。”

    众人脸上笑容更甚，不泄露就不泄露，只要兑换的物品能够给他人用就可以。

    他们都不是孤家寡人，有太多的徒子徒孙。

    徒子徒孙多了，那修炼资源自然会紧缺，特别是辅助修炼的各种丹药，不仅是原材料短缺，炼丹师更加短缺。

    这导致了他们即便收集到了原材料，也没有人帮忙炼丹。

    张应元倒是擅长炼丹，但他什么身份，怎么可能沦为别人的炼丹师，偶尔能够请动他帮忙就不错了。

    张应元问道：“指引者，请问诸天殿都有什么快要兑换的物品？”

    咻！

    一道光芒投射而下，化为了一张光幕。

    光幕分为两大兑换板块，一块为武道、一块为科技。

    武道板块，主要是与修炼相关的物品，包括功法、药材、丹药等等。

    科技板块，则主要是各种工业制品，小到火柴，大到枪炮都应有尽有。

    对于科技板块，众人仅是随意扫了眼。

    他们的注意力，全部都在武道板块上，发现上面列举了以百计的功法、药材、丹药、书籍等等，甚至连《武典》都有。

    并且不只是炼体体系的功法，还有练气体系的功法。

    这些功法对于张应元等人来说，这类功法完全是闻所未闻的。

    在询问了指引者后，他们知道修炼练气体系需要元气，否则就只能够修炼到后天巅峰，而他们所在是世界，是没有天地元气的。

    他们想要修炼练气功法，可以前往天龙世界，也是目前对他们开放的唯一世界。

    “现在发布紧急任务：协助天道意志，杀死天外邪魔，每人奖励积分五千点。”

    “任务描述：天外邪魔入侵世界，意欲毁灭地球，因而遭到了天道意志的反噬，降下雷罚。但天外邪魔不仅强大，而且狡猾，躲入了山体之中躲避雷罚。”

    嘶嘶！

    众人深呼吸了口气，心中惊骇。

    先前那人，竟然是入侵的天外邪魔，意图毁灭地球，

    幸好有天道意志存在，这才以雷罚重伤了对方，否则以那人表现出来的战力，就算是屠掉整个广州，估计都不是什么难事。

    张应元沉声道：“诸位，天外邪魔意欲灭世，我们必须加以制止。但以我们的实力，即便是对方重伤了，估计杀我们也是不费吹灰之力之力。”

    众人心中沉重，缓缓点头。

    就像如果他们也是重伤之身，也能够轻易杀掉一个普通壮汉。

    黄飞鸿说道：“任务说得很清楚，是协助天道意志，根本不需要我们出战。那天外邪魔虽然强大，却远不是天道意志的对手，他只是躲入了山体之中，躲避了雷罚。因此我认为，我们只要把他逼出来就可以了。”

    杨露禅缓缓颔首道：“黄师傅说得不错，只要把对方逼了出来，自有天道意志出手，不需要我们费心。”

    “既然如此，那我们就回去吧，去现场看看，再想办法。”

    “好！”

    众人纷纷点头，回到了练功房。

    随后众人便国术馆，朝白云山赶去。

    一路上，整个广州都乱套了，人心惶惶。

    白云山。

    张应元九人终于赶到了事发地，看到山上有个深坑，并且这个深坑还转弯了，所以才能够躲避闪电的袭击。

    幽深深坑，宛若恶魔的大嘴，透着丝丝恐怖的气息。

    “诸位，你们怎么看？”

    “这深坑笔直往下，然后再转弯了，非常好办，我们只要往里面灌水就是。这天外邪魔虽然修为恐怖，但他总得呼吸吧。”

    “黄师傅说得不错，我们水淹这山洞，肯定能够把天外邪魔逼出来。只不过这周围没有水源，想要水淹可不容易啊。”

    “这个简单，发动国术馆弟子即可。到时一人一桶水，就足以淹了这深坑。”

    “为了安全着想，我认为我们应该先在这旁边挖一个蓄水池，最后挖开倒灌，以免天外邪魔冲了出来伤及到无辜。”

    “好主意！”

    “诸位，我认为还可以在水里面加些毒药进去。”

    “还可以放毒蛇！”

    ………

    众人你一眼我一语的，很快就完善了方案，并且后面出的主意，一个比一个损，完全没有一代宗师们的风范。

