
        刘长青张大嘴巴，能塞进去一个鸵鸟蛋。

    “薇姐，现在是法治社会，杀人是要坐牢的，搞不好是要偿命的，就算做的隐蔽，可天网恢恢疏而不漏，万一走漏了消息，被警察抓到……”

    夏青薇道：“好吧，干掉他可以有很多种办法，比如，把他变成白痴……变cheng ren棍，或者……变成你的奴隶。”

    刘长青诧异的问道：“变成白痴和人棍，这些都能理解，但是变成我的奴隶，这就想不通了，他怎么会愿意做我的奴隶？任何一个人都不会愿意的吧！”

    “自愿当然是不可能，但是，你只要抓住他的把柄，他就只能乖乖听你的话。”

    “把柄？”刘长青抓抓脑袋，他跟林晓一点也不熟，甚至不知道他住在哪里，想要抓到他的把柄并不容易；然后，要什么样的把柄才能威胁到他这样的人……杀人放火奸淫掳掠？

    夏青薇笑了笑，脸上露出一种魔幻式的笑容，道：“把柄，也可以你自己制造，比如，苗疆有一种东西叫作蛊毒，就可以控制人；以前我夏家也有一种东西，叫作冰魄不死丹，也可以做到控制别人。”

    “蛊毒？冰魄不死丹……你的意思难道是，下毒？”刘长青震惊的看着夏青薇，脑子里想到的是以前武侠里看到了生死符，豹胎易经丸，三尸脑神丹之类的东西，恐怕夏青薇说的也是这个吧！

    夏青薇点点头：“没错，也可以这么说，对付这种屡教不改，又有严重威胁的人，只能用这种方式，不然你怎么办呢？杀又不能杀，抓又抓不到，这次还好没出大问题，但下次呢？你能保证下一次也能化险为夷吗？可能他下一个目标会放在娘的身上呢？难道等出了事才来后悔？”

    “我也不是这个意思。”

    刘长青有些心虚的说，因为他是个好人，无法用最坏的心思去想别人，也没办法想到别人作恶的底线，但是此刻想想，如果林晓真的派人去抓自己老娘了呢？

    这是一个必须未雨绸缪的事情。

    夏青薇道：“冰魄不死丹，之所以叫这个名字，是因为被种下的人不会死，但是每隔一段时间就需要服下解药，不然就会遭到冰魄的痛苦，全身僵硬，怕冷，裹棉被喝开水都没用。”

    刘长青问道：“这是种的，不是吃的？”

    夏青薇道：“是的，吃下去就消化了，也就马上失效了，能有什么用？真是剧毒的话，这么吃下去，人就死了……种到穴位当中，用青莲内劲辅助，这才有效。”

    “还真像生死符啊！”

    “什么是生死符？”夏青薇不解。

    “哦，是一本电视剧里的东西，有空的话你可以看看。”刘长青一边说，一边在想，金庸先生写这个生死符的时候，是不是对以前江湖武林的事情也有了解，不然怎么会如此巧合？

    不过，夏青薇随后又说，冰魄不死丹的炼制，也不是那么简单，要收集药材，炼制成丹，还要用特殊的手法封进人体穴位，比较复杂，是需要专门学过的，至少也要十天时间。

    下午四点钟。

    陈诗诗过来敲门，说要回去了，她今天晚上还要值班，然后把苏漓拜托给他，让他帮忙照顾一二。

    “嗯，放心吧，小漓是为我受伤的，照顾她是我的本分，我一定照顾的她妥妥帖帖，舒舒服服。”刘长青打折包票说。

    陈诗诗笑了笑，转身离开。

    “你有……什么需要我帮忙的吗？”

    宿舍里又只剩下刘长青和苏漓，两人单独面对，气氛一下子就有点不太一样起来，似乎空气中到处充满了暧昧的因子。

    苏漓哼了一声道：“口渴了，帮我倒水。”

    “好！”

    “喂我喝！”

    “你另一只手呢？”

    “左手不会啊……”

    明明是懒，直说不就好了吗？

    苏漓翻着白眼：“你别以为我赖着你啊，是你自己答应师姐的，我本来还想回家去的呢！就是这个样子回去，得把我妈给吓死。”

    刘长青赶紧道：“这都怪我，你是被我连累了的，所以照顾你是我心甘情愿的，我高兴着呢；还有，手上的伤口不用担心留疤，我家里有专门祛疤和疗伤的膏药，保证一抹就好……还有，下次再遇见这种事情，你千万别犯傻，砍中我没事，砍坏了你，我可赔不起。”

    “没人要你赔。”她瞪眼道。

    “不赔，那也心疼啊！”

    “……”

    之后，苏漓就可着劲的使唤刘长青，买了饭回来不够，还要一口一口喂，脸上的饭子还得帮忙擦，脚酸了得按摩，腿酸了得锤着。

    “我咋感觉你是皇太后，我是个专门伺候人的小太监。”刘长青给她捏着脚丫子，一边唉声叹气的说道，可实际上这厮对美女的玉足有一种特殊的癖好，加上她之前洗澡洗的干干净净，摸起来也不会有心理障碍。

    苏漓的足底受不得痒，时不时要抽动一下，偏偏又喜欢这种按摩的滋味，这时笑着说道：“什么小太监，就是个假太监，继续捏，好好捏！”

    “你一会上厕所，也要我帮忙擦屁股吗？”

    “滚，你给我舔干净。”

    “……”

    好重口味啊！

    可是想一想那种画面，又好像有点期待啊！

    结果当然不可能真那么干，但也确实做了一天伺候人的活；照苏漓的话说，过了今晚，她就不是刘长青的老师，而是他的员工了，以后哪里还有这种机会，趁着现在不好好享受，更待何时？

    一夜无话。

    并没有发生shao er bu yi的事情。

    第二天，平安县乡村医生职业考试的成绩出炉，成绩单就贴在了教学楼下面一楼的走廊上。

    苏漓是培训的负责人，虽然手上带伤，但还是有事要做，所以刘长青是自己去看成绩的，过去的时候人已经不少了；然后就碰到了昨天考试时坐他前面的那位仁兄。

    他还记得这人叫徐伟。

    那家伙一看见他，就热情的招呼：“嘿，兄弟，你还没走啊？是不是有点不甘心？我就说嘛，昨天你别急着走，我会给你答案的……我已经托关系查过我成绩了，129分，通过！哎，你要是不走，就能抱得美人归了，现在这样子，那美人老师还能跟你走吗？”

    刘长青笑道：“走的啊，下午就跟我回家，我早就把她搞定了。”

    徐伟一愣，露出男人都懂的坏笑，竖起大拇指，道：“牛，老弟真牛，这也行！”

    “你们在说什么？”正在这时，苏漓走了过来，手里还拿着一本证件，正是《乡村医生资格证书》，笑盈盈交给刘长青，“恭喜你，成为正式的医生了。”

    徐伟瞪圆眼睛，心里道：我靠，美女老师有后门果然强，考试不通过也能拿到证书？

    刘长青翻开证书的时候，他也瞄了一眼，看到了他的名字。

    【作者题外话】：今天1更，明天爆6更！
  