    “这里就是那个出口？”

    巨大的平台正在缓缓地飞行着。

    一边撞开大量的半透明石块，一边向着目标之处飞去。

    这个目标，是琳在不久之前找到的一个地方。

    琳能检测到这个位置……很‘脆弱’。

    也就是它曾经应该是一个空间出口什么的，只是琳不知道它通往哪里。

    小宙脑也不知道。

    现在小宙脑已经回到了平台上，它回来之后……几乎所有的士兵都向它表达了自己的……愤怒。

    而这个小宙脑也完全没有要回避的样子，它表示必须这么做才能离开，而且，它们也只是受苦而已也不会死。

    至于来到这个地方，是小宙脑完全没有预料到的事情。

    “你们为了离开已经等待了无数的岁月，居然连这点痛苦都不能承受吗？”

    面对振振有词的小宙脑，所有的士兵都被它说的……好像没什么好说的。

    虽然说因为静止的时候感觉不到任何事物，漫长的等待岁月对它们来说实际上没过多久。

    无论如何，小宙脑并没有受到惩罚什么的，不过这群士兵也不让它来当领导了，最多就让它提出一些意见什么的。

    现在，离开这里才是最重要的。

    “我们到了。”

    在平台之内，琳的绒球和小宙脑依旧看着那个屏幕。

    现在外面的景色没有什么特别的，依旧是到处都漂浮着半透明石块的地方。

    不过这里，就是‘空间的脆弱处’，从这里可以去到正常虚空……或是任何奇怪的地方。

    小宙脑认为可以实验一下，不然也不能一直待在这里。

     琳发现小宙脑有一个很‘急躁’的特点……它不想等更久去找找别的出入口什么的。

    因为这个出入口检测不到外面的环境，但是如果找到别的话也许能检测的到。

    还有……有关于‘调停者’小宙脑也表示不想去找了，它想尽快离开这里。

    不过，这次那群士兵不让小宙脑指挥了。

    它们决定根据琳的意见，看看有没有别的空间出入口。

    同时，它们也想把‘调停者’给找出来，另外还有就是燃料。

    如果没有燃料的话，这个平台没有办法运行太久……这样到了正常虚空中也难以生活。

    小宙脑对于它们这种态度感到非常的……愤怒，但它也没有做什么。

    于是，这群士兵有不少驾驶着更多的侦察机飞散到了空间中探索。

    琳觉得应该没什么关系，至少目前没有在这个空间里发现什么危险。

    小宙脑虽然愤怒，但它也是这么认为的，它觉得捕获球现在被它们转移掉了维持场……在位应该无法移动了。

    当然它可能再度使用吸引大量生物然后夺取它们的维持场来让自己能再次移动……但是那需要很长的时间。

    不过根据琳的观察，捕获球现在还处于不动的状态。

    它的海洋依旧堆满了尸体……没有任何的变化。

    于是，在这个地方的探索之旅……依旧在继续。

    琳测试着每一块石头，试图从里面获得巴士的信息，但还是没办法找到详细的信息。

    但是……找到了一个比较奇怪的地方。

    这是一块比较大的石头。

    别的石头都在数十米的大小，而它则有……三百多米，像是一座小岛般漂浮在那。

    不过最主要的是，琳发现了要找的目标之一……调停者。

    调停者正在这块石头的表面慢慢地飘动着。

    这个调停者的造型很像是一种鸟类，它有着一对展开达六十多米的，看上去长满了白色的羽毛的翅翼，而在羽毛中心的本体则是一个画着复杂纹路的椭球状物体。

    琳让侦察机向着它的方向飞去，并降落在了‘调停者’的面前。

    “你是谁？”

    在侦察机降落之时，调停者便飞这边发来了一条信息。

    琳的侦察机从外表看起来是没有驾驶员的，因为琳主要是让微型兵种钻到了它的内部，并改装控制了引擎等部位然后让它飞起来。

    “这是在远距离遥控的吗？似乎不是……”

    这个调停者好像在自言自语一般，它扇动着白色的羽翼向这边飘过来。

    虽然说这个地方没有空气，不过它的扇动动作似乎能让它移动。

    琳还没有仔细检测过这个调停者内部结构，只是知道它的样子而已。

    “你就是调停者吗？”琳让侦察机机的系统对它发出了信息，并告诉了它平台的事情。

    “原来如此。”调停者说道：“你们是想让我和你们一起出去，你们想重新在虚空中发展，这需要我的建议。”

    “不。”调停者接着就说道：“这里更需要我。”

    “这里？”琳对它问道：“是这个地方吗？”

    “没错，你能感觉到吗？它在呼唤我，它渴望着平静，我需要让它平静。”

    “谁在呼唤你？”

    “就是……它。”

    在琳的询问之下，调停者发送过来了一些复杂的信息。

    这里面有说到……这块像是岛屿一般巨大的石头正在和调停者说着有关一场战争的事。

    调停者在醒过来的时候，它就发现它在这个巨大的石头上了。

    然后它就感觉到这个石头试图……控制自己。

    也就是发送信号入侵它的思维系统。

    调停者对于对方居然了解它的系统感到很惊讶，但它还是保持着‘善意’。

    它开始询问对方的情况，想知道对方为什么要入侵它之类的。

    讨论久了后，对方好像也对调停者的思维产生了兴趣，不再入侵它而是和它说起了……一场战争。

     石头告诉调停者，它必须立即离开这里，所以才想试图控制调停者。

    因为它自己什么都做不了，但控制了调停者就有可能做一些事情。

    就有可能离开这里……然后去虚空中做战争的准备。

    调停者则询问了许多有关于这场战争的事。

    它想像是以往那样……‘调停’这场战争。

    调停者认为大部分的纷争都是没有必要的，都是可以通过计算和合理的分配解决。

    当然也有一些没办法合理解决的，必要的战争。

    调停者表示……

    “这场战争有86%的可能属于无法合理分配的战争，既然如此我将全力支持这场战争。”

    “让它们打到能合理分配为止。”

