

    此刻，安静的手术室内，只能听见仪器运转的嘀嘀声。

    无影灯下是一具被剖开的身体，面无表情的医生动作着，专业又冷漠。

    而手术台上的人，早就没了意识。

    起初，几个护士和医生来到病房，为沈嫣做检查的时候，她并未放在心上，即便这次的检查格外详细，耗时也比平常多了一倍。

    她轻车熟路地装睡，呼吸平稳，双目紧闭，认真扮演好“植物人”的角色。

    果然——

    医生没有察觉端倪。

    随着检查结束，沈嫣一颗心落回肚子。

    可下一秒，病床被推走，连带“沉睡”的她也跟着转移了地方。

    沈嫣不知道他们要做什么，也不清楚自己会被带去哪里，她想睁开眼睛看看周围，想找个人问清楚心中疑惑。

    可她是个“植物人”！

    不能睁眼，也不能说话，甚至连动一动换个姿势也不行。

    她只能平躺，像具没有灵魂的躯壳。

    这样的静默和压制持续了整整一刻钟，病床似乎被推出很远，经过长长的走廊，拐弯，上了电梯，出去之后再经过一个更长的走廊，最终进到一个封闭的空间。

    啪嗒——

    暖黄的灯穿透眼皮，氤氲成一片光芒。

    她感觉自己被人翻过来，消毒喷雾打在脊椎的位置，幽幽一凉。

    紧接着，冷硬的触感抵在消过毒的地方，不等她做出反应，针头已经狠狠扎进肉里，再刺入脊髓。

    这是……

    麻醉剂！

    直到此刻，沈嫣才反应过来，自己所在的封闭空间，不是别处，正是手术室！

    究竟发生了什么？

    为什么要给她打麻药？

    做手术吗？

    之前怎么一点都没听说？

    无数疑问砸得她晕头转向，一股强烈的不安油然而生。

    随着时间推移，内心忐忑更甚，紧接着恐惧来袭。

    不对！

    沈嫣一个激灵，嗅到了死亡的气息。

    她想坐起来，阻止这一切，哪怕歇斯底里，哪怕暴露自己已经醒来的事实，也在所不惜。

    可是麻药快速起效，她的身体开始不受控制，根本无法动弹。

    沈嫣猛地睁开眼，却听麻醉师“呀”的一声。

    “她怎么醒了？”

    难掩惊诧。

    “是吗？”主刀医生只淡淡看了一眼，便移开目光，低头，继续戴另一只乳胶手套，“可能剂量不够，导致病人推药之后仍然保持清醒，该怎么处理这种情况，相信你是专业的，比我更懂。”

    “不不不……她是个植物人，在注射麻药之后醒了……”

    “植物人？”主刀医生冷冷打断，“她不是能睁眼，有意识吗？怎么就成了植物人？”

    “可这……”

    “准备时间快到了，手术还要继续，你确定继续在这儿说废话？沈少花钱请我们过来，可不是为了研究植物人。”

    麻醉师瞬间闭嘴。

    是了，他们来到宁城只为给沈绯换肝，再顺便取走其他脏器。

    “想明白了？”

    “……抱歉。”

    “那就做好你自己的事。”

    沈嫣从最初的挣扎、指责、怨恨，到后面求饶、服软、示弱，通通没用，只能眼睁睁看着麻醉剂再次打进身体里，却无能为力。

    她甚至不清楚到底发生了什么，便陷入无穷的黑暗中。

    这一睡便没有再醒。

    闭眼前一瞬，她脑海里忽然闪过沈婠的样子，还有她说的那句话——

    “最后再问一遍，你要不要醒？”

    “……”

    “记住，这是你自己选的。”

    自己选的——死路！

    既然不想醒，那就永远不要醒了。

    这一天的医院，如往常般平静，谁也不知道其中某层楼的某间手术室里究竟发生过什么。

    也没有人知道，那个住在SVIP病房的肝癌病人在短短半天之内，经历了怎样的大喜大悲，才会直接导致昏迷，全靠呼吸机维持生命。

    最终也不过默默等死的结局。

    更没有人知道重刑犯“沈绯”突然发病，还没来得及抢救，便停止了呼吸。

    特警撤离，随着死无对证，结案只是时间问题。

    ……

    两天后，一架配备了医疗团队的私人从宁城机场按照既定航线飞往京平。

    降落之后，舱门打开，几个医护人员托着担架下来。

    白布遮掩之下，只能看到一个大致的人形轮廓，看不清脸，更辨不出身份。

    经过绿色通道出了机场，担架被送到一辆房车上，医生护士紧随其后。

    很快，房车驶离，飞驰前往三环一家私立医院。

    当晚，据说这家医院背后大老板现身，去了一趟ICU探望下午送到的病人。

    “爸……”沈续上前，沉声唤道。

    男人并未转过头，更不曾施舍一个正眼，只平平道：“金蝉脱壳，你做得很好。”

    沈续垂眸，掩下其中暗流涌动，以及唇畔那一抹诡笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点卡文，今晚结个小尾巴，明天白天再继续更。