    昭和舔了舔嘴唇，心底嗜血的欲望更深了，宛若百爪挠心，眼珠子也变成了红色。

    她摇摇头，将其压下。

    走在前面抱着蓝星豹的岳子钦回头担忧的看着她，道：“师妹，你没事吧？”

    昭和不敢抬头，怕他见到自己眼珠子的变化，只好不冷不热道：“我没事。”

    岳子钦加快了脚下的速度。

    怎么可能无事，师妹嗜血的欲望只会更加大，估计现在都已经忍的不行了。

    蓝星豹被颠的头脑发昏，道：“你能不能稳当一点，我被搞晕了，谁来带路？”

    岳子钦收紧了手，蓝星豹这才没有晃来晃去，问道：“我们已经走了一天了，还要走多久？”

    蓝星豹眼眸里闪过一丝心虚，道：“快了快了，圣主殿就在前面，你这个小伙子要有点耐心。”

    昭和捂住自己的嘴巴，轻声咳嗽，看到手心里的殷红，连忙掩下，用清理术清理干净了。

    这一路上，她都强忍着不喝血，不管是兽类还是其他，没想到这么一会就成这样了。

    她也得出了一个结论。

    没有鲜血，她活不长久。

    昭和抓住蓝星豹：“你到底知不知道圣主殿在哪里？”一路上那么久，什么也没遇到，也看不到什么标志物，她都觉得这个蓝星豹在耍她们。

    蓝星豹很怕昭和，见她抓着自己，毛都立了起来，赔笑道：“真没有骗你们。”

    它指着前方。

    “你们看，前面不就是一处泉水么，看到泉水，圣主殿就离我们离的得很近了。”

    昭和提着它的一只脚，奶娃顿时就变成倒挂的状态，头昏脑花了。

    “蓝星豹，你可别忘了，若不是你知道圣主殿在哪里，我可早就喝了你的血了。”

    圣主殿？

    后面跟着的夜景天怔愣着原地，圣主殿是什么？入乾坤秘境的时候，他查看了不少典籍，可是没有一本典籍有提到圣主殿这个东西的。

    她们要去圣主殿干什么。

    蓝星豹求饶道：“姑奶奶，你们往前走吧，前面绝对是圣主殿了，不过要你们自己去找入口。”

    昭和将它扔给夜景天，闪身去到泉水的另一头，四下摸索，没有什么发现，直接跳入泉水之中，岳子钦大喊道：“师妹！”

    水下寒凉，水下又生长出幽蓝色的水银草，一副郁郁葱葱地模样，昭和捏了一个龟息术的决，不停地往下游去。

    岳子钦见她那么久了还没有上来，有点着急了，就也想跟着下去，刚把脚伸过去，昭和就探出了头，本就白皙的皮肤显得更加嫩滑。

    “我找到入口了，跟我来。”

    她又像个精灵一般飘走了。

    岳子钦抱着蓝星豹下水，一路跟着那姿态优美犹如水下仙子的昭和走去，这样的女子修了鬼道，是被逼到了什么程度啊。

    昭和敲开一个石头，一座石门訇然而开，里头夜明珠的光亮也跟着映射了出来。

    蓝星豹落到实地之上以后，兽脑还是懵的，竟然真的被她找到了，传说中的圣主殿难不成这么容易被找到吗？

    它只是碰巧发现这个泉水，为了活命，才捏造出那个圣主殿所在位置以泉水为标志。

    它完全都没有底气的。

    昭和干干爽爽的走过来，也在岳子钦身上捏了一个决，“师兄，我们走吧。”

    岳子钦傻眼了，师妹会清理决为何不早用，他的衣服就只剩身上这一件了！

    他干咳一声，到底还是没说出这个疑问。

    他们慢慢的走了进去，而夜景天也跟了进来。

    昭和缓缓勾唇，跟的还真的紧，她也是刚发现她们后面还跟着一个小尾巴。

    也要看看自己有没有那么命继续跟着了。

    ……

    摩兰左臂无力的挂着，右手拿着剑，警惕的看着周围：“阿楚，你先走！”

    阿楚牵着摩兰的衣摆，摇头道：“不要。”

    摩兰吐出一口血来：“你要是不走，你就给我动起来，练到的术法你一个都没使出来，在外面可不敢说你是九溪宗宗主的嫡传弟子。”

    “你要是再这么扭捏下去，我们都会死在这。”

    火狼越来越多。

    它们周身幽蓝，头上有一撮红色的烈火漂浮，尖嘴獠牙，磨刀霍霍的看着她们两个。

    阿楚攥紧手：“摩兰，我害怕，我不敢。”

    “我虽练了法术，可是……可是还没有实践过，我打不过他们。”

    摩兰差点又吐出一口血来，冷笑道：“行，那我们就死在这算了，等我元力耗尽，我们都会成为它们的晚餐。”

    阿楚害怕的咽了咽口水，道：“我……我打就是了。”她回想着修炼的时候记得的术法，磕磕绊绊的念着口诀，一条水系龙从她的手心中慢慢长出，然后立马又消失了。

    摩兰：“……”

    你TM这个天才是不是含了水分啊。

    嗷呜——嗷呜——

    火狼暴躁了，其中一只火狼抬起后腿摩擦着土地，是发起进攻的姿态。

    摩兰忍住手臂的疼痛，无奈道：“术法念坚定一点，手势大一点，就不会收回了。”

    阿楚点头，重新召唤出一条水龙，冲到火狼面前，火狼头上的那一撮火灭了。

    然后什么也没有发生。

    “嗷呜？！”

    那一只火狼的脑袋立马又升起一团火，阿楚又给浇灭了，等来了那么几次以后。

    火狼都坐在地上，无语的看着阿楚了。

    也许是火种逐渐减少，性子也温和了下来。

    阿楚道：“摩兰，我……元力好像不够了。”一点水也召唤不出来了。

    摩兰都把伤口都包扎好了，道：“你先歇息一会，他们现在还不是很暴躁，等后面，你负责浇灭他们的头上的火。”

    阿楚与摩兰就这么走出了那颗树底下，而树底下还坐着几百只火狼，乖巧万分的样子。

    阿楚道：“这一次要不是我，我们两就都死了，摩兰，你要感谢我，我可是救了你一命。”

    摩兰差点被口水呛到了：“我谢谢你啊。”

    阿楚又从乾坤袋里面拿出几颗果子，道：“吃吗，就当你教我怎么用术法的谢礼了。”

