    云海翻滚，风声怒号，只见一股又一股肉眼可见的气流，围绕着陆轩手上的虎魄战刀，那诸天灵气被不断吸收，宛若无穷无尽。

    刀罡凛冽，带有杀伐气，此刻的虎魄刀如饥似渴，似是长鲸吸水，又像是凶兽饮血，被陆轩注入一滴真血之后，凶性完全被激发，在自我提升刀势！

    隐隐间，那一股慑人的刀气，竟带着嗜血、凶戾的意境，让楚云眉头大皱，有种不好的预感。

    因为，他看出来了，这一柄不祥的灵器，受刀主激活之后，居然能够自发绽放刀意，让持有者无条件达到通玄之境！

    “一柄灵器，即使是一百把、一千把玄器，也完全比不上，根本就是两种存在！”

    “这柄战刀太恐怖了！”楚云目光越发凝重，虽然辰木剑不具备“灵”，但他却仿佛能听到这木剑在呜咽，在悲鸣。

    面对如此灵器，在其之下的所有战兵，都要俯首称臣。

    “那是什么，陆轩的刀芒，在凝聚成一个形状？”

    “是一头老虎？不对……怎么背脊上还有一对翼啊！”

    众人吃惊，全都哗然，只见虎魄刀的刀芒，纵横长空，横跨不知多少米，像是一头猛虎兽王出世，栩栩如生，带着无边的凶威。

    众多考生光光是观战而已，离黑链很远，但也被这般澎湃的刀势，所震慑心神，浑身剧震。

    若是换着他们来对抗陆轩，恐怕连一战的念想都不会有，因为从本能上恐惧那一柄刀，亦害怕那庞大的虎啸刀芒，胆子都被吓碎了。

    “我的虎魄告诉我，你今日必定会成为它的腹中之物！”

    陆轩邪笑，整个人气质再大变，双目空洞，戾气十足，脸色苍白得吓人。

    “嗡”的一声，刀罡再起，陆轩持刀上举，划出一道半弧，全无半点花哨，举过头顶直劈而下！

    “吼——！！！！”

    刀势既出，战虎齐吼，只见那金黄色的虎形刀芒，竟然化成一头巨型虎王，在黑链上奔袭而行，血口大张，往楚云冲杀过去！

    “噔噔噔！”

    沉重的脚步声响起，这头金色巨虎大有浴血之势，凶性十足，转瞬间而已，便是“嗖”的一声，化作一道金芒，完全笼罩楚云，让他避无可避！

    “这毒舌的家伙，真有几分能耐！”楚云一惊，即使对剑术自傲，但这样恐怖的攻势，着实让他不免得冷汗直冒。

    “落星无痕！”

    木剑乱劈虚空，只见一道又一道惊天神虹，又如流星一般穿刺而出，伴有星河倒挂的意象，稍微压制这虎王厉哮的意象。

    “砰砰砰砰——”

    电光火石间，星光斗转，霞芒飞射，无数道剑虹，有如长龙般涌出，与那刀芒巨虎的虎爪，虎牙，虎掌，对撼在一起，气爆声贯通天地。

    黑链之上，宛若有数十轮太阳炸开，激起无尽气罡，而刹那之后，那看似必杀的刀芒，便被密密麻麻的星芒所化解。

    “这样防守下去，也不是办法啊……”

    “那把刀可以自发充能，陆轩根本不需要调动真气，但我还要时时刻刻以真气注入辰木剑，以免被刀芒震碎，此消彼长之下，情况对我不妙啊。”

    楚云叹了一口气，在交战的瞬间，思虑周全，这是他一如既往的作战方式。

    “嗯？！”

    随即，他毛管竖起，感觉到有极大的危险迫近，瞳孔一缩，却听前方竟然传出两声啸叫，似要吼破天地，如惊涛拍岸般，慑人心神。

    “吼！吼！”

    这是两头刀芒战虎，在接连哮天，震荡十里长空，让众人耳膜生痛，头晕目眩。

    “哈哈哈哈哈！”陆轩大笑，神色狠厉，刀身遥指楚云，阴阳怪气地道：“你打啊？打碎一只，就会有两只！继续打碎两只，还会出现四只！”

    “你每击溃一头，就会有多一头生成！这是不灭虎王的至高战意，这是我虎魄刀的真义！”

    “哗！”

    随即，战刀直指，这两头战虎一前一后，再次在黑链上奔袭，发出沉闷的脚步声，带着凶戾的吼叫，杀向楚云。

    “哼！”

    冷哼一声，楚云亦恼怒，抬手就是击出数道剑气神虹，意图冲破两头虎形刀芒。

    光雾涌动，瑞霞乱舞，前方当先一头虎影崩碎，楚云正要提剑，继续往前突进，但就在此时，情况生起变化！

    “吼！”

    咆哮震空，那紧随其后的虎芒，居然趁辰木剑直刺之时，往上腾空，跃上了苍穹，以扑杀的势头，往楚云压过去！

    这仅仅是须臾间的事情，楚云的剑根本来不及回收！

    他的眼里，尽是猛虎咬杀的虚影，顿时心中大震，连忙脚步后移，握剑斜挑，剑尖从下至上，划过一道美妙的弧度，滚滚火浪冲起！

    “烈光飞闪！”

    一道剑气腾天而上，而后幻化万千剑刺，如倒挂的火焰雨幕，反刺上空，让那道虎芒豁然崩碎，滔天凶威消失殆尽，让这里青天依旧。

    “嗒嗒嗒——”

    身形闪动，几个后空翻跃起，楚云急速后撤，迅速与陆轩拉开距离，在微微的喘息。

    刚才，若不是他反应过人，危急关头施展烈光剑术，化解一场杀劫，那么他现在就会被凌天虎爪，给压下黑链，掉进万丈高空。

    “这虎形刀芒，不是分身！每一头都具备第一头的能力，而且气势还只增不减！”

    “这灵器也太过分了吧，强得有些离谱！”

    楚云调整呼吸，目光越发沉凝，只见眼前黄光涌动，又有四头由刀芒构成的虎王诞生，全都凶威浩荡，杀机四射，在黑链之上排成一列。

    “咦？楚云似乎陷入苦战了啊……那陆轩的刀芒，一次又一次重生，这只会变得越来越多啊。”

    “陆轩的气息一直不减，体内的真气还十分充足，这样的攻势，根本不需要花费半点力气。”

    众人皱眉，心头凛然，第一次见识到这般无耻的招式。

    他们亦抱有畏惧之心，对那柄虎魄刀有种本能的惧怕，这也太震撼了，一柄诡异的灵器，竟能对持有人带来如此大的战力加成，堪称至宝。

    “大哥应该不只这点实力啊……加油！”游肥子为楚云担忧，手心冒汗，非常的紧张。

    “那虎形刀芒没完没了的，而且数量还会越来越多？这不是欺负人嘛！”苏玉咬牙，美眸闪动忧色，直盯着楚云，提心吊胆。

    这一刻，除了众考生之外，便是以左汉为首的考官，都面面相觑，不曾想会有此局面。

    “如果找不到化解的方法，此子将会被活活耗死。”左汉眉头轻皱，叹了一口气。

    如今，这主考官已经对楚云，彻底去掉成见，甚至对其有由衷的欣赏。

    只是欣赏是一回事，考核又是另一回事，以左汉的眼力，自然能够看得出，楚云的真气储量并不多，即便剑道境界高，也无济于事。

    毕竟，陆轩的刀实在太诡异了，这样能自发作战的灵器，算是稀世珍宝。

    “哈哈哈哈——！哈哈哈！”

    此刻，陆轩再度狂笑，露出戏谑的目光，道：“鼠辈，是不是很沮丧？！是不是很绝望？！被人掌握生死的感觉，爽吗？”

    “哈哈哈，瓮中之鳖！”

    “啊！我的刀……我的刀，我最爱的刀啊！这种感觉太美妙了！”

    说着，陆轩抚摸虎魄刀的刀身，凶戾的双目，绽放出迷醉的神采，但让人心头发寒的是，他此时的样子，却是越来越不像人。

    他一对尖牙露出，似是一双尖锐的虎牙，皮肤亦越来越苍白，血管凸显，整个人的气质，近乎癫狂，失去常性。

    楚云眼眸一眯，察觉到陆轩的异状，随即，又看向那把散发着浓浓怨气的虎骨刀，陷入短暂的沉吟。

    略微思考，他眼珠一转，笑着叫道：“你的刀？依我看，这并不是你的刀吧。”

    闻言，陆轩低吼，声线带有魔音，沉声道：“你死到临头，在胡说吗？这明明就是我的爱刀，你想抢……你想抢？！我……我陆轩是它的主人，是它永远的主人！”

    “是吗？”楚云继续轻笑，从容镇定，“可是在我看来，那一把刀是你的主人，而你仅仅是刀的奴隶，刀的仆人，刀的下属。”

    “胡说……胡说！胡说！！！”

    听见楚云的讥讽之语，陆轩神色大变，暗红的血管暴起，在煞白的脸容下无比显眼。

    同时，虎魄刀上的刀气，亦窜高了好几分，那无边的凶威，让众考生又是惊颤不已，后退了好几步。

    “原来如此……那一把刀，很有问题。”

    认真观察陆轩的神色，楚云得出不少猜测，虽然不认识陆轩，但在初步的印象中，他只是个毒舌而嘴硬的少年，脾气也极臭。

    但自从陆轩拔出虎魄刀之后，整个人就变得极为不妥，有些病态的痴狂。

    而且，刚才所有的袭击，无一例外都是杀招，全都是冲着楚云的命去的，而不是带着将他击落黑链的目的。

    换而言之，陆轩已经失去理智，精神被刀的凶性所侵染。

    “接近他，打掉他手上的怪刀，才是上上之策，相信现在这家伙，只懂得用刀芒猛虎攻击了。”

    “只要突破这四道虎形刀芒，在陆轩癫狂之际，把那刀给打掉，我就有取胜的希望。”

    电光火石间，略微沉思，楚云定下一个最佳的作战策略。

    本来，在这种情况下接近陆轩，不是好的选择，一旦贸然接近，若是对方藏有后手，必然危险重重，因为以黑链这么狭窄的空间，这根本就躲不开，算是自投罗网。

    而且，对方有什么底牌，楚云并不知道。

    但是，现在楚云可以很肯定，陆轩已被骨刀所控制，精神十分脆弱，现在只会胡斩乱劈，这不足为惧。

    “不能用孤寂剑意，这真是苦恼啊~”轻叹一声，楚云苦笑自语。

    事实上，他并不是不想速战速决，而是如果动用强势的剑意，他怕陆轩会被当场打死。

    “杀死他……杀死他！！”

    忽然，陆轩厉声咆哮，几近失去常性。

    “哗”的一声，刀身猛劈，只见那四头虎形刀芒，刹那间冲杀而出，化成一条队伍，前仆后继，直往楚云杀过去！

    “呼……来来来，就当一回驯兽师吧！”

    长出一口气，楚云战意激增，他气质瞬间大变，彻底进入到迎战状态，要迎着这凶戾的刀芒，杀出一条血路！

