
云绾妤一路走过，没有一个人敢说她的半句不是，并没有人敢得罪强者，虽然她现在并不是，但是假以时日，便能够成为强者。

云绾妤下来的时候，云帆已经到达了休息区，他虽然身上的伤势有多处伤势，但是意识还是有的，只是他的神色变得暗淡下来，无疑就是比试已经结束了。

她只是看了对方一眼，并没有上前去说几句安慰的话，而是静静地坐在旁边看着场上的其他比试。

而这时慕容谦走了过来，一脸质问的神色看着他“你为什么要对外宣称自己的灵根被废了？”

云绾妤皱了皱眉，本来是想要好好得休息一下，却不曾想到总有人过来打扰。

“你现在最好给我一个解释！”慕容谦却不依不饶，觉得她是故意等着自己取消婚约，想到这里铁青着一张脸看着她。

“你和我是什么关系？何需给你解释？”云绾妤冷眼看着他，说出来的话也不带任何的情绪。

这也是她第一次如此明确的和他说话，也只是希望这话说明白了就不要追着她问了。

慕容谦被问得语塞了，若是以前的话，他肯定会说一句未婚夫妻的关系，但是现在婚约已经解除了，他毫无还口的方法。

而这时林慕言抱着林嫣然走了过来，正好看见了慕容谦站在云绾妤的对面，顿时一脸火气“嫣然受伤了！”

林慕言想着妹妹都受伤了，他还有心思和伤害妹妹的贱人在那里眉来眼去，简直就是狼心狗肺。

慕容谦这才看见林慕言怀里遍体鳞伤的林嫣然，心里一时间有些难以接受，在他的记忆力还从未看见她如此狼狈，今日看见不由觉得吃惊。

林嫣然现在只是动弹不得，她身体很疼，但是意识确实非常的清楚的。

“哥哥，我现在很疼，麻烦你叫一下炼丹师过来。”林嫣然看着慕容谦愣在原地，一句关心的话语都没有说过，心里一时难受，神色失望的移开了，随后看向了林慕言说道。

“你放心吧，这件事情就交给我了，你先在这里躺一会。”林慕言此时一脸心疼地看着自己的妹妹，轻声细语地说道。

林慕言说完便往着林家主那里去了，而云绾妤至始至终都没头抬起眼看她们。

而慕容谦此时有些尴尬，徐诺一直在旁边坐着旁观，他刚结束打坐便看见了慕容谦和云绾妤的那一幕。

他便起身走了过去，随后走到了云绾妤和慕容谦的中间，饶有兴趣地看着他们二人，对于之前的比试因为打坐恢复，所以他一无所知。

“怎么了？昨日七殿下不是对云家七小姐不感兴趣吗？这才过一天，怎么七殿下就有凑上来了。”徐诺一脸意有所指的说道，但是眼里能够看见鄙夷之色。

看见他对云绾妤非常的瞧不起，因为在他看来，云绾妤不过就是一个废物而已，对于一个废物不需要讨好更不需要巴结。

慕容谦本来是被云绾妤和林嫣然的事情，弄得脸色奇差，现在又撞见了徐诺在这里内涵他，那里还能够忍下去，于是便开口说道“怎么？你这是要多管闲事吗？你还是管好你自己的事情吧，和我皇兄比试，可有讨到便宜？”

徐诺只是眼神幽然地看着他一眼，便回了一句“七殿下说的对，三殿下还是很厉害的，我差点就输了。”

云绾妤没有兴趣参与他们的对话，而是将自己的视线落在了在比试场上焦灼的云妍曦和慕容潇身上。

而另一边，林家主的脸色变得非常的难看，而这时林慕言走了过来，低声说道“爷爷，嫣然现在伤势很重，需要派人去救治一下。”

“你先带人去吧。”林家主觉得今日真是糟心，本来还指望着林嫣然拿个前三的位置，却不想并没有成功。

而林慕言淘汰的比她还要早，真是一个顶用的都没有。

他现在情绪很不好，但是这也没有办法，毕竟都是自己的孙子孙女，还是得治好，这次不行只能等待下次了。

而大长老此时一脸怨毒地看着坐在休息区的云绾妤，五长老发现云绾妤的灵根还是好的，本来很高兴，但是现在看见了大长老的神色，心里有了不好的预感“怎么了？大长老看着绾绾灵根没有被废似乎很不高兴？”

“没事，我很高兴，对绾妤感到高兴！”大长老虽然这么说了，但是脸上却没有看见高兴的神色。

“是吗？我总感觉大长老笑得很牵强，是不是你哪里不舒服啊？”五长老继续怼他，反正在他看来，大长老是没有安好心的。

说不定话要想着办法继续害云绾妤，防人之心不可无，接下来他需要更加小心一点，不能让大长老的人接近她，否则的话，她很容易中毒。

“你多虑了，我现在挺好的。”大长老虽然这么说，但是眼神却不是这样的，他心里甚至都在怒吼，明明他那件事情做的隐晦万无一失，怎么灵根还是没有被废？

还是说他当时根本就没有得手，可是他之前还确认了一下，云绾妤的灵根确确实实是被废了，不然的话，他不会如此放过她的。

大长老恨不得现在上去拉住云绾妤，问他到底是怎么回事的？他现在只想知道还有这些事情的原因。

不过云绾妤现在不在他的面前，就算是在他的面面。也不会告诉他的。

慕容烈此时脸色也难看起来，之前还在云荣成的面前如此贬低云绾妤的，就连退婚一事也同意了，结果现在好了，对方的灵根不但没有被废，修为还很高。

甚至将他看好的林嫣然给打败了，这更加让他觉得自己之前做的选择是错的，不过他是一国之君，做事情岂有反悔的道理。

现在只能眼睁睁地看着这个好苗子成为其他人家里的儿媳，他现在竟然有些羡慕了，但是这些已经没有用了，木已成舟，覆水难收，他也只能被迫的接收现在的事。

而云荣成相反确实很高兴得，毕竟之前那些老是说他孙女的人，现在已经乖乖的嘴巴，甚至还有的人一脸讨好的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318190"  chaptername="第八十二章  覆水难收">加入书签</a>
</div>
