    凌风是有点忍不住了。

    姓何的一味的口出不逊，再好的涵养也忍不住。

    于是他回怼了一句之后，何西顿时被噎了个半死，随后勃然大怒：“姓凌的，你再说一句！”

    “怎么？你是耳朵聋了，听不清楚我的话，还是有受虐狂，喜欢被骂？”凌风冷笑着问道。

    “你！”

    何西气的想要站起来，结果被段子轩一把拉住：“别激动，消消气，这里是吴家，别把事情闹大了！”

    听他这么一说，何西才重新做好，狠狠地盯着凌风的脸：“小子，你别太猖狂，回头被我查出你的底细，有你好看的！”

    凌风无语，翻了个白眼：“随便你！”

    这时候外面又有人进来了。

    凌风是背对门口的，没看到来人是谁，但是却看到何西等人全都站了起来，露出了一脸恭维的笑容，随后纷纷离座涌了过去。

    “各位早到了！”

    一个熟悉的声音传来，凌风愕然回头，结果看到来的果然是熟人，杜豪！

    他现在被一群人围着，正挨个打招呼握手呢，根本没看到凌风。

    而凌风现在是一脸蒙，不知道他怎么会来了京城。

    不过随后从那些人的说话中，凌风还是听出了一丝端倪。

    原来杜豪旗下的一个财团在京城这边开展项目，这些人都是股东之一。

    杜氏集团背后是释迦族，他们的财力规模根本不是一般的首富所能比拟的，但知道这个的人却是不多。

    看到众人一脸谄媚的样子，凌风心中好奇，这杜家是准备公开族群的秘密了吗？

    人们寒暄的时候，二楼的吴大海急匆匆的下来，来到杜豪面前：“杜先生，我们可等你很久了！”

    “抱歉，低估了京城的堵车威力，路上耽搁的时间太久了！”

    杜豪笑了笑，对他身旁的段正刚点点头：“段老你也在啊！”

    “是啊，杜先生，你不是说要带一位神医过来，怎么只有你自己一个人？”段正刚问道。

    “抱歉，我的确是那么想的，但联系了一下发现人家有事，所以没能把人家带过来！”杜豪苦笑道。

    段正刚和吴大海一听，顿时有些失望了。

    不过他们也不好当着杜豪的面表现出来，吴大海只好笑了笑说道：“没关系，杜先生请到楼上去坐吧，已经准备好茶水了！”

    杜豪嗯了一声，跟着两个老头就上楼去了。

    全程他都没看到凌风，因为凌风坐在沙发上就没起来。

    两人就这么错过去了。

    凌风其实也是故意的，因为他感觉现在还不是和杜豪见面的时候。

    贵宾上楼了，何西等人纷纷回到沙发这边坐下，交头接耳的议论了起来。

    而凌风则是看看坐在自己旁边的段文生：“那个杜先生是怎么回事啊？”

    “杜先生是南海实业的掌舵人，掌握了近千亿的资金，最近准备在京城搞个大项目，在座的几个家族都参与进去了。”段文生解释道。

    凌风哦了一声，有些好奇的问道：“既然这么有钱，又何必找人入股，自己干不就行了？”

    “这就是商业版图的问题了，用不太恰当的话来形容，南海实业在北方的势力很小，过江龙也是要找地头蛇合作的！”段文生说道。

    凌风一听就立刻恍然，笑了笑说道：“明白了，他需要和本地人士合作，而大家也想分一杯羹，于是一拍即合！”

    “没错，就是这么回事！”

    段文生赞许的说道。

    凌风心中暗笑，看着刚才那些人对杜豪热情的样子，很明显是把他给当成了大金主，巴不得凑上去好好的结交一下呢。

    看起来，要想获得旁人的尊重，还是得有钱啊！

    正想着的时候，吴华跟段飞鸿回来了。

    两人也没说话，吴华直接就上楼去了。

    凌风见状起身，在众人的注视下来到段飞鸿身边：“这么快就回来了？”

    “嗯，他看到那个杜先生来了，就急匆匆的要回来，也不知道是要干嘛！”段飞鸿说道。

    “我能猜到是怎么回事！”凌风笑道。

    这时候段子轩起身来到两人身边，笑嘻嘻的说道：“飞鸿，你这个保镖可真是尽职尽责，只要你一个人在，他马上就凑过来了！”

    “堂哥你别乱说，他是我朋友，不是保镖！”段飞鸿解释道。

    凌风有些无奈，看了看段子轩：“你怎么不上楼？”

    “嗯？我上楼干嘛？”段子轩问道。

    “那么大的金主来了，你不想去好好巴结一下，然后从他那里弄到利益吗？”凌风冷笑道。

    段子轩一愣：“什么意思？”

    “没什么意思，我听说段少最近遇到资金困难，不正是想方设法的到处找钱的时候吗！”凌风笑道。

    “你少胡说八道了，没有的事情！”段子轩瞪了他一眼，转身回了沙发那边。

    凌风冷笑看着他的背影，心说真是牛鬼蛇神都聚齐了，那今天这个局到底会怎么发展下去呢？

    现在的时间是快到中午十一点了，楼下的人都在等着吴老爷子的消息，因为他的病情古怪，医生也没检查出病因，本来说好的神医又没来，所以人们也不知道吴家会作何打算。

    最好的办法是立刻送到京城的医院，去找医学专家做全面的检查，但楼上又没什么动静，所以大家只能在心里胡乱的猜测着。

    凌风无聊，不想看何西跟段子轩的嘴脸，于是对段飞鸿说道：“要不然咱们出去转转吧？”

    “啊？好啊。”

    段飞鸿先是一愣，随后就立刻点头答应了。

    之所以这样，她也有自己的打算，如果让吴华看到自己跟凌风在一起，或许就会明白自己的心意，从而不会再提婚约的事情了。

    于是两人出门，在农庄里随意的漫步起来。

    他们才刚走，何西和段子轩对视一眼，两人也起身离开了别墅。

    凌风的神识没有启动，毕竟段飞鸿就在自己身旁，没有必要浪费精力去盯着旁人。

    可是当两人有一搭没一搭的边走边闲聊的时候，身后忽然传来一阵急促的脚步之声！

    回头一看，何西跟段子轩带着几名大汉，神色不善的追了上来！

