    在某个特别的世界，梦食建成了自己的……‘家园’。

    它去过很多的世界，不过只有这个世界是最让它满意的，这个世界的生物，也是它最喜欢的。

    这里的固体生物和飘渺生物的互动性相当之高，它们共同在一起组建起了一个完整的环境，完整的世界。

    因此，梦食将这里称为‘家园’，也是它主要的生活之地。

    从此以后，它就以这里为中心，并且不断地前往各种世界探险，然后返回这里。

    偶尔它会带一些别的世界的生物回来，并确保这些生物和家园的生物能够好好相处。

    有时候，它会产生带固体生物回来的想法，但固体生物是不能携带的，只有飘渺生物能够在梦食旅行的时候跟随。

    梦食觉得这不是一个定律。

    肯定有什么能携带固体生物的方法，于是梦食决定去寻找这个方法。

    它想到了一个很特殊的固体生物，这种固体生物相当巨大，偶尔会出现在某个世界中。

    然后又消失，接着出现在另一个世界中，梦食确认这种生物也是可以在世界之间进行旅行的。

    于是，它便开始试着追踪这种生物，打算寻求这种生物在固体世界间旅行的方法。

    不过，梦食发现这种生物不是那么容易追踪的，经常会消失，而且每次消失之后，都要很久才会再出现。

    梦食决定想各种办法寻找这类能够旅行的生物，而在它准备寻找的时候，它忽然注意到……在某个世界出现了‘扎根者’的信息。

    感受到扎根者的梦食立刻就决定……去对付那个扎根者。

    但是，它并没有立即过去，而是在家园的位置对目标进行……窥探，它正在研究扎根者，它决定要对付所有遇到的扎根者，不过不能像上次那样险胜。

    它需要更好的方法……所以梦食在慢慢地研究着。

    它注意到扎根者的幼仔是非常容易对付的对象，通常幼仔在没有感受到威胁的时候会成长的比较缓慢。在感到什么威胁的时候，则会疯狂地成长，并且消灭那个威胁。

    不过扎根者很少会觉得什么东西是威胁，而这个时候。梦食就可以趁机迅速地出击，去把扎根者解决掉。

    可是扎根者并不是那么容易发现的，有时候在发现的时候，它们就已经成长的很大了。

    面对比较大的扎根者，梦食觉得自己无法直接对付成长之后的扎根者。不过可以联合当地的一些有智力的生物配合对付它。

    但这种方法也必须那些有智力的生物要比较强才行，太弱的生物无法配合，有些则会听从扎根者的话语。

    不管怎么样，梦食一直在想办法对付扎根者。

    在它研究足够了之后，它就决定去对付这个扎根者了。

    这次的战斗也比较困难，但比起上次来说要好一些，因为这个扎根者比较小，而在这场战斗之中，梦食学会了更好地对付扎根者的方法，它回到了家园之处。并继续研究这些方法。

    就这样，时间慢慢地过去……

    梦食一直都在过着这样的生活，探索着新的世界，寻找扎根者，还有寻找那种能在世界之间旅行的生物。

    它觉得这些事情里面，最有趣的就是发现新世界，新的世界有很多的种类。

    它们并不只有最初的那种球形的，有各种各样的世界，它们的形状有很大的不同，梦食知道。这些各种形状主要是固体世界呈现出来的。

    梦食的‘梦境世界’可以说是和固体世界一个形状的，每当梦食接近高处释放出自己的分身，这个分身就会在一段时间之后和某个固体世界接触，然后展开一个梦境世界。

    这个时候。梦食就能前往这个梦境世界，然后在那里扩展它。

    即使不前往那边，梦食也能感知远处分身弄出来的梦境世界，然后和那里的生物进行交流。

    这是非常便利的能力，最初梦食去扩展各处的梦境世界，不过后来它慢慢地就不怎么试着去扩展了。

    因为它发现。每次扩展自己的梦境世界……也就是接触黑暗边缘让整个梦境变大的这种行动会让它沉睡很久。

    它不想睡那么久，所以开始减少这种行为，不过梦食还是经常在家园的位置感知各处的梦境世界，然后观察那里的生物。

    大多数的梦境世界，都是和固体世界同在的。

    不过有些梦境世界，梦境发现它们不和固体世界同在，而是不知道在什么地方展开了。

    有时候是在一些很奇怪的地方，比如说有一个分身就在一个叫做‘虚空坑陷’的地方。

    梦食不知道虚空坑陷是什么东西，它只是感觉那里只有梦境世界，没有固体世界，至于这个名字是一些别的智力生物这么叫的。

    偶尔，梦食还会遇到一些本来就在那里的梦境世界……不属于它的梦境世界。

    这些梦境世界不是梦食扩展出来的，而是原本就在那里，至于为什么，梦食不清楚，但是它发现可以把这些梦境世界转化为自己的梦境世界。

    只有处于自己的梦境世界中时，梦食才能回收生物活动产生的养分。

    发现这些梦境世界时，梦食也发现了生活在那里面的梦境生物，这些梦境生物是全新的，从来都没有见过，它们的出现让梦食才注意到，原来梦境生物不全都是伴随着它的。

    在长久的生活中，梦食的知识也越来越丰富，它知道了原来世界和世界之间并不是什么都没有，而是有一段很长的距离。

    它也了解到各种各样生物之间的思维，文明，等等的各种事情……

    在了解这些的途中，梦食很喜欢接触各种生物，并且给予它们各种指导和教育。

    虽然梦食大多数时候都对这些生物比较好，但它也会对那些对它不尊敬的生物惩罚。

    但它很少去理会别的生物互相间的战争，除非是和扎根者有关系。

    这段期间内，梦食也在寻找扎根者，但是找到的并不多。

    实际上扎根者很难被发现，长久以来它就只找到几个而已，不过通过这几个，梦食对这种生物有了新的了解。

    扎根者总是不断制造着固体生物中的一种——柔软生物，这类生物通常比较柔软，不过也是固体的，而且通常柔软生物对环境的要求相当高，一般来说，它们应该分布的很少才对。

    但似乎因为扎根者的关系，柔软生物分布的范围还挺广泛的。

    后来，梦食就慢慢地不刻意去找扎根者了，不过要是偶然碰到它还是会攻击它们。

    有一次，梦食的确偶然碰到了一个扎根者，于是它指挥当地的生物击败了这个扎根者，而当地生物因为环境恶劣难以生活下去，梦食便把它们带到了一个有适合环境的世界去。

    在这些生活持续了一段时间后，梦食慢慢地想离开家园……去远处旅行。

    原因主要是因为，它忽然很好奇，自己是怎么出现的。

    各种生物都有它们的出现方式，许多生物都在不断地研究这个问题，而梦食也很想知道。

    所以它决定去远处寻找，它已经知道怎么在固体的世界中移动，而不需要一直待在梦境世界内。

    有了这种想法之后，梦食很快便离开了家园，它在离开之时，对家园的生物交代了一些事情，然后便去旅行了。

    旅行是没有目标的，就是随意地移动，因为它根本不知道去哪里找，所以它就不断地寻找新鲜的事物，见识新的生物……这趟旅途持续了很久很久……

    梦食也在这段期间内，再也没有现身过在它的那些梦境世界和它的家园。

    但这段旅途没有被记载下来，梦食在这段期间内究竟去了什么地方……也许只有它自己知道。

    一直到某个时候……梦食才再度出现。

    出现的时候，它的性格没有什么很大的变化，依旧对‘扎根者’保持着敌意，依旧喜欢教导指引别的生物。

    不过它却出现了一种特别的习惯，那就是收集梦境生物。

    它喜欢收集的梦境生物，都是‘野生’的。

    梦食利用分身制造出自己的梦境世界时，也会有很多梦境生物伴随出现，梦食认为出现的这些都是自己制造的。

    而野生的梦境生物，则不是梦境制造的，而是和梦食无关，生活在虚空各地的。

    梦食开始很热衷地寻找这些野生生物，每当找到它们，便把它们收集起来，并带回家园，或者一些自己制造出的梦境世界里，让它们生活在自己的注视之中。

    梦食似乎想将所有的梦境生物都收集起来，并用这些梦境生物研究……一些事情。

    这也和梦境生物的起源有关，梦食在之前的旅途中并没得到答案，但得到了线索，就是要研究这些生物才行。

    但它也没有忘记……一直以来都在做的事情。

    在某个时候，梦食忽然又得到了有关于扎根者的消息，梦食决定停下收集，转而去对付这个扎根者。(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的打赏~

    感谢~魔~~~随訫suǒ欲~kmt.g~wsxr~O上官凤凰O~的月票~

