    ——嘭嘭嘭嘭嘭！

    烟雾弥漫之中，数十上百个鸣人高高跳起，手持苦无主动出击。

    “嗷呜？”

    狼群愣了一下，反应过来之后，却更是兴奋了！

    这是？

    大自然的馈赠！

    哪有一个狼群会拒绝可以无限变多的食物呢？

    鬼哭狼嚎之中，巨狼们疯狂了，张开血盆大口，与鸣人们撞在了一起。

    一条巨狼刚一张口，鸣人已经自己跳了进来，巨狼下意思的一咬。

    ——嘭！

    影分身消失，巨狼咬了个空，目光中的凶狠变成了疑惑，抬头左右看了看，是不是有狼不讲武德偷了自己已经到嘴的食物。

    而回应它的，是露出相同表情的同类。

    这一刻，群狼的自尊心受到了严重的打击，它们再也不相信大自然了。

    “嗷呜！”

    一阵狂风掀起，白狼高高跃起，飞扑到众狼之前，恶狠狠的盯着正准备背着佐助逃跑的鸣人。

    “那个，你们已经吃了那么多个我了，剩下这俩就放了我们？”

    鸣人尴尬的扭过头，撒腿就跑。

    “嗷呜！”

    狼群沸腾了，愚蠢的人类居然将他们当傻子！

    没吃饱怎么能算吃？

    死亡森林中，霎那间鸡飞狗跳了起来。

    鸣人背着佐助在树上开回穿梭，一头头巨狼在头狼的带领下紧追不舍。

    正所谓福无双至，祸不单行。

    一块乌云在天空中缓缓飘动，渐渐遮挡住了月光。

    “要死了！要死了！”

    鸣人只觉得眼前突然一黑，整个人瞬间撞在了大树上，脸上巨痛传来，连带着佐助一同向下跌落。

    “不行，不能摔但佐助！”

    鸣人猛一翻身，将自己当成肉垫摔在了地上，双手一松，佐助也弹到了一边。

    幸亏这是森林，地面上是一层层落叶，足够柔软，不然光这一摔，都不用巨狼动口了。

    乌云来的也快，去的也快，清冷的月光透过树叶间的缝隙洒落，鸣人抬起头，自己已经被巨狼包围。

    “可恶的家伙！”

    鸣人擦了擦嘴角的血迹，正如佐助挡在他身前一般，用身体挡住了佐助。

    双手交叉，鸣人听见自己扑通扑通乱跳的心跳声，反而逐渐冷静了下来：

    “我绝对不会让你们伤害到佐助，伤害到我的朋友！”

    “忍法——影分身之术！”

    一个个鸣人原地出现，鸣人本体拿出封印卷轴，拿出整整一箱子起爆符，分发到了众影分身手中。

    “不就是痛了一些吗，我忍得住！”

    “冲啊！”

    鸣人大军再次行动，三两为伍，瞬间将狼群淹没其中。

    下一刻，轰！轰！轰！

    一张又一张起爆符被引爆，到处都是火光，凄厉的狼嚎声响彻森林，血肉毛发飞溅！

    一分钟后，爆炸声消失，外界的空气涌入这片战场，吹散了烟雾，露出了一片狼藉。

    一颗颗大树被摧毁，大地上满是坑洞，一头头巨狼躺在坑洞中哀嚎，更多的却是已经了无声息。

    鸣人半跪外地，大口的喘着粗气，身上一阵阵疼痛传来，不断的冲击着他的大脑。

    连续使用大量查克拉，他如今也已经是强弩之末，可是，他不敢倒下，也不能倒下。

    “嗷呜！”

    一声凄厉至极的狼嚎声传来，明月之下，白狼毛发皆动，眼中流出两行血泪，宛若一道鬼影一般向鸣人冲来，速度之快，已经拉出了道道残影。

    “嘭！”

    鸣人根本来不及反应，整个人已经被白狼拍飞十数米，衣服都被磨破，后背更是血肉模糊。

    剧烈的疼痛刺激着大脑，让鸣人无法昏迷，只能清楚的感知着这一切。

    像是在报复，在发泄，白狼踏着月光，一步一步的向鸣人走来，嘴角流出腥臭的口水。

    鸣人惊恐的看着走来的白狼，大脑已经一片空白。

    整个世界都似只剩下了他与这头狼。

    “我要死了吗？”

    鸣人挣扎着想要站起，身子却已经疲软之致，几番起身都以失败告终。

    封印空间中，凉介紧紧的盯着这一切，更是已经悄悄接管了佐助的身体，随时准备对白狼进行必杀一击。

    当然，若是鸣人能够借助九尾之力反杀，那他就能第一时间得到九尾的查克拉。

    天地间一片寂静，鸣人眼皮昏沉，意识逐渐模糊。

    一丝丝红色的查克拉从他身体中逸散而出，散发着阴冷恐怖的气息。

    “小鬼，你渴望力量吗？”

    “你想活命吗？”

    “这是我送你的查克拉，尽管拿出。”

    脑海中传来莫名的嘶吼，鸣人想都没想，已经接受了这种特殊的查克拉！

    惊鸿一瞥之下，看到了黑暗中的栅栏与庞然大物：

    “狐狸吗？”

    ——轰！

    大量的查克拉从鸣人身体中爆发，将鸣人身体牢牢包围其中。

    鸣人的身体在以肉眼可见的速度恢复，并且重新长出了皮肤，完好如初，一股股力量从中涌现，带给他从未有过的体验感。

    猩红热的查克拉化作实质，盘踞在鸣人头顶，化作红色的狐狸头模样，发出无声的嘶吼！

    白狼如同遇见了天敌一般，呜咽着夹起了尾巴，整个身体都在剧烈的颤抖。

    “现在，换我了！”

    鸣人从地上站起，狞笑着一步一步走向白狼，手中的特质苦无被猩红色的查克拉包裹，发出丝丝呜鸣。

    “嗷呜~~”

    白狼呜咽着，双眼中的凶狠化作了求饶，但回应它的，只是一抹红色的光芒。

    ——噗呲！

    苦无齐根末入白狼的咽喉，鸣人轻轻一抹，整个狼头应声而落。

    “这是我对你见到我的嘉奖。”

    九尾傲娇的开口，查克拉缓缓退去。

    “就是现在！”

    凉介控制着佐助的身体一跃而起，拿出封印卷轴，对准九尾的查克拉：

    “封印术——封邪法印！”

    一股莫名的吸力从卷轴中传出，将九尾查克拉自鸣人身体中剥夺出了一部分，强行的封在了卷轴中。

    “混蛋！你敢！”

    九尾疯狂的咆哮着，却什么都做不了。

    “没有什么我不敢的，九尾，感谢你的奉献。”

    卷轴上出现一个“九”字，封印已然完成。

    而失去九尾查克拉的鸣人，也双眼一翻，倒了下去。

    “一切刚刚好。”

    凉介拿着手中的卷轴，仰天长笑......

    

