    王翩翩站在我面前，一脸怒容，整个人仿佛冷到了极点。

    她身上还穿着一身白色的OL装，脚上则是穿着一双高跟鞋，刚刚那极其有力、极其自信的脚步声，就是这双高跟鞋发出来的了。

    除了这些之外，她仿佛还有些憔悴、疲惫，就好像一夜未眠。

    我不知道该说些什么，一旁的白芷仿佛惊于王翩翩的气质，更是不敢喘一口大气。

    王翩翩上下打量了我一眼，对我冷哼道：“不错嘛，居然还有力气喝粥，我还以为你手脚被打断了呢！”

    如果换做是平时，我会习惯性地反驳了两句，和自己这个表姐顶两句嘴。

    可这个时候，我却一句话都说不出来了，而心里第一次涌现出了愧疚的感觉。

    王翩翩看了一眼坐在椅子上的白芷，对冷冷道：“就是为了她？”

    见到王翩翩提到了白芷，我便不敢再装哑巴了，而是小声道：“白芷是我的朋友，这件事情不关她的事情，她也是受害者……”

    说到这里，我倒是不敢说下去了，因为我见到王翩翩抓着挎包的手愈发的用力，甚至青筋凸起。

    片刻后，王翩翩终于开口了，不过她是对白芷说的，说话虽然很礼貌，但语气里却是冰冷的刺骨：“这位女同学，你能暂时离开一下吗？我和自己弟弟有些话要说。”

    白芷双眸已经有些微红了，我朝她笑道：“没事，你先回去也可以，她是我表姐，不要紧的。”

    白芷点了点头，甚至没敢看王翩翩一眼，背起自己的背包后，便离开了病房。

    她的背影有些孤单，更有些憔悴。

    白芷走后，我终于对王翩翩道：“你何必怪她一个人，这件事情虽说她是起因，但最终做选择的是我。”

    王翩翩走进了几步，对我道：“如果不是蝴蝶告诉我这件事，你是不是打算谁也不说？”

    我犹豫了一下，倒是没有回答她的话。

    原以为蝴蝶答应了我不说出去，没想到她还是告诉了王翩翩，不过仔细想了一下她的话，她好像也只答应了不告诉我父母还有朋友吧……

    王翩翩冷笑道：“你以为你自己很厉害了？可以凭借自己来解决这种事情？“

    我承认道：“我是这么想的，我一直以来都这么想，不愿意依靠你们，不愿意倚靠家庭背景，因为我周景是独立的个人，我总会有独自面对一切的一天，如果我总是在你们的羽翼下，那么有一天我不能倚靠你们了，那么我该怎么办？”

    我这么说着，王翩翩倒是愣了愣，仿佛是没想到我会说出这番话一般。

    回过神来后，她的表情倒是没那么冷了，反而有了几分欣慰。

    “你这话虽然说的不错，但你有没有想过，你并不是自己独立一个人，你是姨妈、姨父的孩子，是周氏未来板上钉钉的继承人，更是我王翩翩最喜欢的弟弟，你万一出了事，有想过会造成多严重的后果吗？”

    她这么一说，我又内疚了几分，更是心有余悸起来。

    王翩翩没等我回答，继续道：“你现在才二十岁的年纪，做事情冲动一点情有可原，但这件事情之后，你必需要答应我，从今往后不管面对什么，一定要三思而后行！”

    说这句话时，王翩翩神色肃穆，这是我很少见的。

    我点了点头，承诺道：“我答应你。”

    听到我承诺下来后，王翩翩一下子眼眶就通红起来，泪水夺眶而出，对我哽咽道：“你知道我有多担心你吗？我生怕你被人打的残废了！你要我这个姐姐怎么办？”

    王翩翩一哭，我的眼眶更是红了起来，鼻子酸的不行。

    虽然我们并不是亲生姐弟，但感情上更胜亲生姐弟，因为我们的童年基本上都是一起过的，在王翩翩上初中前，她就一直住在我家里和我一起生活。

    她比我大了好几岁，在某种程度上来说，我算是给她带大的。

    在她去了外国后，虽然平时的联系不多，但是逢年过节的，她还是会回来我们家住上一段时间。

    而我记得，每次我小时候受了欺负，她都会第一时间站到我身前，告诉我不用怕，然后就拉着我的手，找到那个人后，狠狠地教训了他一顿。

    那时候她时常拍着胸脯，对我笑道：“以后除了你老婆，就只有你老姐我才能欺负你哦！”

    小时候的事情历历在目，我的情绪被牵引出来，终于是落下了泪。

    王翩翩冰凉的手触到了我的脸庞上，帮我拭去了泪水，只见她咬牙切齿道：“你不用怕，我以前就说过，谁也不能欺负你，我会让他们付出代价的。”

    我有些紧张，对她问道：“这里可不是你国外，也不是咱们老家，你可不要乱来啊。”

    王翩翩瞪了我一眼，对我道：“你懂个屁！只要你强大，那么不管你在哪里，去哪个地方，任何人都要敬你三分！”

    说到这里，王翩翩鄙视地看了我一眼，对我道：“你可不要小看你姐了，不就是一个做餐饮的黄家、一个做地痞无赖的曹家而已，来之前我已经了解的差不多了。”

    “那你想怎么办？”

    王翩翩反问道：“如果你是我，你会怎么办呢？”

    我想了想，把自己带入到王翩翩的身份上去，假设她的位置够高，又搬出了某些关系的话，或许要让他们两家付出代价的确是不难的。

    我对她道：“如果利用上了某些关系，那么可以很轻松的针对经商的黄家，因为经商的总比不过上面的人嘛，而有那方面背景的曹家，可能背后也有某些白道的大佬罩着，可如果能动用更高层面的关系，那么这件事情也不难。”

    “你也不蠢嘛，所以为什么做事情的时候不动动脑子呢？”王翩翩有些纳闷道。

    我苦笑了一声，对她道：“这都是建立在你的身份上，我又算什么？这里谁也不认识，我能找谁？”

    王翩翩摇了摇头，对我道：“如果你去酒吧之前先去一趟派出所，简单说明一下情况的话，哪怕你不搬出自己的身份，那么也不至于像现在这样，如果他们不愿意，你再搬出自己的身份，自然也没什么问题。”

    说到这里，她又叹息一声，道：“说到底，你确实是没什么人脉，认识的人不多，所以上面的人认识你，你反而不认识他们了。”

    我尴尬地笑了笑，道：“我可真没对自己那么自信。”

    王翩翩白了我一眼，对我道：“其实姨父对你也比较放心，因为你不是那种惹事的性子，再加上这里有林家照应着，一般来说当然不会出什么事，毕竟现在是二十一世纪了，又不是上个世纪，只要你不去惹事就行了。”

    “这还真不是我去惹得事。”我辩解道。

    “对，是你英雄救美去了，那你有没有想过，怎么和你那未婚妻解释？”王翩翩问道。

    “解释什么啊解释，她都不喜欢我，我解释什么？”我靠在了立起来的床头上，有些无奈道。

    王翩翩皱了皱眉，疑惑道：“她不喜欢你？你确定？”

    “林青悦怎么可能会喜欢我？”我反问道。

    她只是耸了耸肩，却没有回答我的问题了。

    王翩翩是连夜坐飞机从法国赶回来的，所以等到我出院后，她又得连夜赶回去。

    今天晚上她倒是没有去住酒店，而是留在我的病房看护我。

    这期间白芷来过一次，但由于王翩翩在，她便没有久留了。

    直到晚上的九点钟，林青悦才回复了我的消息：“我在的。”

    这次我总算没有犹豫了，反而是下定了决心一般，对她道：“如果你有时间的话，明天可以出来吃个饭吗？我有很重要的事情要和你说。”

    “好。”林青悦回复道。

    ……

