    “什么？反了？！”

    随着一声惊呼，延平知府手上的茶盏再也端之不住。

    “砰！”

    茶水四溅。

    但此时的延平知府，已全然顾不上浸湿的官服下摆，一把抓住前来报信的差人，问道：“那群矿工，当真是反了？！”

    “真的反了，大人！”

    打发了报信的差人离开，延平知府颓然的坐倒在大椅上。

    “这下怕是要完了，那群泥腿子矿工，他们怎么就敢造反的呢？！”

    猛地，又看见旁边的守备，延平知府的眼中闪过一丝希望，“如果现在派兵，可有希望将那群反贼镇压？”

    “已经晚了！”

    守备也是一脸的愁容，“若是一开始倒还好，可如今那姓叶的杂碎，已经是纠集了近万的矿工，又不知从哪买来了大批的武器盔甲，拼命之下，已经不是咱们的千余府兵所能抵抗的了！”

    “这就已经有上万人了？！”

    延平知府不禁吓了一跳。

    “大人，我看此事还是赶紧上报吧！其中似乎是有些内幕的！”守备沉声道。

    “内幕？”

    闻言，延平知府精神一振，问道：“此话怎讲？”

    守备当即道：“我在里头安插了几个线人，据他们传来的消息，偷听到里边那些个起头的说话，都有些山陕口音！”

    “山陕那边的？”

    延平知府随即恍然，霎时就明白了过来，“他奶奶的，他们这是要拿咱们这里挑事情！”

    之前神京颁布了新税法的诏令，早已传遍大周，而山陕之地的豪门士族刺杀朝廷钦差的做法，着实也是惊掉了不少人的下巴。

    只是众人心中也都清楚，这样一来，几乎就等于是跟朝廷撕破脸皮了。。

    弘德帝到底还是大周的掌权当家人，像是这般当面锣对面鼓的，彻底站在对立面，那些人焉能讨的了好？

    这不，随着神京里参与进去的几家被抄被杀，后边弘德帝更是命锦衣卫去山陕地区，查抄参与其中的几家望族。

    眼见着刀锋架到脖子上了, 自然就有人想要行险一搏。

    只是叫延平知府没想到的是, 他们最后居然是挑到了自家的地盘。

    “那群瞎了眼的畜生, 去哪不好，居然偏偏选了我的地盘！这岂不是变相的说本府辖区最乱吗？”延平知府破口大骂。

    旁边，延平守备忍不住在心里翻了个白眼。

    “整个江浙地区, 谁人不知道你延平知府的美名？再加上延平矿多，你盘剥的又极重, 不选这里选哪？”守备心中吐槽, “你天高三尺刘扒皮的诨号, 又岂是白叫的？”

    延平知府咬咬牙，怒道：“我这就去上书朝廷, 那山陕之地的贼党尤不死心，如今更是蓄谋挑动延平的矿工造反，当真该杀！”

    得知此番的造反, 有山陕之地的豪强世家插手后, 延平知府的脑子一下子就好使了许多。

    “另外, 那群矿工反贼, 更是抢了咱们这一季炼出来的银两，这才有钱购置大批的武器铠甲！”

    守备, “……？？”

    “好家伙，这是打算直接将库里存着的银两都密下了？”

    延平守备的眉头忍不住跳了又跳。

    刚要开口说些什么，随即就看到了延平知府伸出的四根手指……

    四成？

    想了想库里那堆积成山的银两, 延平守备的脸上顿时平和了下来。

    义正言辞道：“强抢州府银库，那群反贼当真该死！”

    说罢, 二人对视一眼，其中满是认同。

    ………………

    神京, 荣国府中。

    刚到辰时不久，王子腾就带着自家夫人, 以及一众仆从丫鬟们的，直奔后院来了。

    这让王夫人的院子瞬间就热闹了起来。

    原来是王子腾前几日回京，得知了妹妹王夫人的情况后，特地过来探视。

    亲哥哥过来，那边薛宅里头，薛姨妈自然也是不好再推搡不去。

    于是，就带着薛蟠一起, 乘车也来到了荣国府。

    王子腾的到来，让王夫人颇为高兴。

    而经过这一段时间的诊治疗养，王夫人的状况也已经稍稍是有些改观。

    虽然还是不能说话，但奋力之下, 含糊的吐出一两个字倒也还是可以的。

    王子腾看见妹妹如今手颤嘴歪、涎水滴答的模样，心里不由有几分悲痛难捺。

    忙安慰王夫人，道：“你且安心养病就是，其余的不必再去操心，倒也轻省许多！”

    哪知，王夫人一听得此言，当即就瞪大了双眼，一双不断颤抖的手使劲抓住王子腾的衣摆。

    “分…风…风事！”

    王子腾一愣，“怎么的？”

    旁边，林之孝家的一直在那伺候着。

    见状，先是用干净的帕子在王夫人嘴边轻轻一过，擦去溢出的涎水，然后趁着屋里只有王子腾夫妇二人的空档。

    轻声解释道：“夫人的意思，是宝玉的婚事！”

    王夫人使劲的点点头，紧紧的盯着王子腾。

    随后，林之孝家的迅速将之前的事情始末说了一遍。

    王子腾这才明白过来。

    只是，在了解了事情的来龙去脉后，王子腾的脸上颇多为难。

    毕竟如今的贾家，已经不是前几年需要仰仗着自己在官场上为其发声的时候了。

    先不说宫里怀了龙子，正值受宠的贤妃娘娘。

    就单单是如今手握重兵，雄踞在朝堂之上的贾璟，也已经是自己难以比拟的存在了。

    眼下，却是自己要仰仗人家的时候。

    涉及到贾家的家事，王子腾哪里还肯多管？

    仔细斟酌了一会，才道：“宝玉的婚事，乃是你们家中的事情，我这个做舅舅的，也是不好插手过多，不过我待会倒是可以去问问你们老爷，看看他是怎么个意思！”

    对此，王夫人虽然心中不满，但却也是无可奈何。

    这已经是她所能做的，最后的挣扎了。

    于是，费劲的点了点头，算是赞成王子腾的话语。

    正在这时，外边丫鬟们禀报，薛姨妈带着薛蟠来了。

    王子腾听闻，忙吩咐道：“快请进来！”

    虽然王夫人是满脸的不情愿，但是王子腾已经开口了，自然也是不好再多说什么的。

    少顷，薛姨妈便在丫鬟的带领下，来到了王夫人的房中。

