    赵佖话音刚落，全场一片哗然。

    说起赵佖的眼疾，惋惜嗟叹者有之，幸灾乐祸者也不少，眼见赵佖指着一件件事物详细道来，亲近赵佖的一些人顿时喜上眉梢。

    特别是杨氏一族，杨氏女不日将要嫁给赵佖为妃，而赵佖之前因为眼疾的关系，在朝中地位一直不高，就算章惇提议他才是第一的皇位继承人，有人也会以眼疾攻之。

    现在好了，赵佖似乎有恢复视力的征兆。

    高台上，苏掌柜与杨志相视一笑，二人知道，云弈的计策已经成功了一半。

    只见苏掌柜挣脱那老太监的钳制，笑呵呵说道：“穆王殿下，我再为您换一副镜片，再给您做一个视力测试，您放心，我保证将您的视力恢复到与常人无异，如何？”

    赵佖此时百感交集，心头喜不自禁，同时也叹息这神器为何不早点让他发现。

    闻听苏掌柜之言，他笑容和善的连连点头：“你尽管施为，哈哈哈。”

    旁边的老太监见状，也放下了心，歉然的朝苏掌柜点了点头，便退到了一边。

    不过，从他的站位看，他还是有意无意的站到了杨志身旁，并且时刻保持着警惕。

    苏掌柜不敢托大，笑着回了一礼后，从楠木盒子里又拿出了一副镜片。

    “殿下朝那块木板看去，是否能够看清楚第六排的字？”他换了一副镜片问道。

    赵佖屏息凝神，看了一眼后，蹙眉道：“右边很清楚，可是左边有点模糊。”

    苏掌柜微微颔首，又拿出一块镜片，替换之后，再问：“现下如何？”

    赵佖眯了眯右眼，随即哈哈大笑起来：“看清了，都看清了，富强、民主、文明、和谐……”

    “妥了，殿下可以朝远处看看，现下应该能够看清楚大相国寺里的佛塔轮廓。”

    赵佖闻言，扭头望去，远处灯火通明的大相国寺里，确实有两座木制佛塔耸立于东西两边。

    这是赵佖以前从未见过的风景……不自觉的，赵佖眼眶微微泛红，心情难以言表。

    老太监见状，急忙身前说道：“殿下，视力恢复了是好事儿啊。”

    赵佖连连点头，欣然说道：“赏，重赏，这位……”

    “苏长富，苏掌柜，殿下。”老太监提醒道。

    “哦，对对对，苏掌柜，本王方才若有失礼之处，还望海涵，今日是你青云社开业，本王也来凑一个热闹吧。”赵佖激动的看向青云社的大门，接着便是一愣。

    “呃，苏掌柜，你们不是开业吗，怎地还闭门谢客啊？”他好奇问道。

    苏掌柜恭敬的行了一礼，歉然道：“殿下有所不知，东家有过交代，青云社只能对社员开放，而如今我青云社的社员，只有向国佬一人罢了，所以，呵呵，见谅。”

    赵佖眉心微蹙，愣了愣后，释然道：“青云社能够拿出治疗本王眼疾的奇物，格调高一点也正常，只是，不知道这青云社的社员需要什么条件，本王既然来了，便也讨个喜。”

    赵佖忽然变得和颜悦色起来，说话的语气始终带着一丝谦逊。

    苏掌柜拱了拱手，直言道：“想要成为我青云社的社员，最低一级的青铜社员，每年需要缴纳五十两黄金，其上还有白银社员，黄金社员，每年缴纳的费用十倍之。”

    “也就是说，青铜社员五十两黄金，白银社员五百两，而黄金社员需要五千两？”

    赵佖神色一敛，蹙眉道：“苏掌柜是不是在消遣本王，五千两黄金可不少。”

    一旁的老太监也是睁开了眯眯眼，满是不解的看着苏掌柜。

    而苏掌柜早有预料，直接开口应道：“殿下，若是之前，有人告诉您，五千两黄金就能够治好您的眼疾，您会觉得贵吗？”

    “你这……”赵佖先是一怔，随即若有所思的看着苏掌柜：“你的意思是？”

    “呵呵，不瞒殿下，治好您的眼疾，只需要一个青铜社员的费用即可，而黄金社员，我青云社提供的福利和帮助，同样十倍之！”

    赵佖和老太监面面相觑，两人都是被这句话搞得有点心态失衡。

    老太监嗤笑道：“殿下的眼疾岂是区区五十两黄金能够比拟的。”

    赵佖脸色也是沉了下来。

    但是，苏掌柜却不为所动，笑呵呵的说道：“殿下，您若是不信的话，苏某可以偷偷告诉你一个内幕消息。”

    赵佖眉心微蹙，看了一眼老太监后，说道：“你且说来听听，若是能够说服本王，区区五千两黄金，本王还不当一回事儿。”

    苏掌柜拱了拱手，上前一步，低声说道：“倘若殿下成为我青云社的黄金社员，您将有权限启用我青云社的独家秘方一份，此秘方，每年能够为殿下带来超过万两黄金的进项。”

    赵佖吓了一跳：“万，万两……还是黄金？”

    老太监双目精光连闪，狭长的双眸死死盯住苏掌柜。

    苏掌柜嘴角微微扬起，郑重其事的应道：“千真万确，绝不敢诓骗殿下，而且每年万两黄金，只是保底收入，我家小姐曾经说过，那是一本万利的大买卖。”

    “你家小姐是？”

    “苏州倪家嫡女。”

    “哦，蔓青妹子，我在小槿儿那里见过。”

    赵佖心念电转动，与老太监交换了一下眼神后，笑着说道：“既然有此等致富秘方，为何你们不留着自己用呢？”

    苏掌柜闻言，忽然苦笑一声，拱手道：“东家说了，这世上的钱是赚不完的，每年五千两的社员费用已经很多了，当然，秘方交给社员后，我们青云社还会收取一部分专利费。”

    “专利费？”

    “呵呵，是啊，这是东家特地交代的，至于何为专利费，殿下见谅，苏某也是一知半解，但您尽可放心，这笔费用并不多，东家是这么说的。”

    赵佖若有所思的点了点头，又好奇道：“你方才一会儿东家，一会儿小姐，难道你说的其实不是一个人？”

    苏掌柜朝杨志瞥了一眼，轻声说道：“殿下英明，我青云社确实有两位东家，除了我家小姐，还有一位隐于幕后的大东家……”

    “可是帮助小槿儿之人？”赵佖带着眼镜的双目猛然一亮，忽然开口问道。

    苏掌柜张了张嘴，无奈的看了一眼杨志，微微颔首：“殿下果然真知灼见，徐国公主确实委托过我青云社，殿下她也是我青云社第一位黄金社员。”

