    对于魔后的话，道九言还是相信的。

    他也不知道为什么，会相信魔后的话。

    既然魔后都这么说了，道九言自然不会再说什么。

    毕竟现在还不是人族和魔族开战的时候。

    人族还是太弱了，面对魔族大军，根本无法取胜。

    此时如果和魔族开战，哪怕是道九言心里都没有低。

    一个人再强，也不可战胜过千军万马。

    轰！

    “你就是道九言？”

    就在这时候，就听一声轰鸣声响起，三道身影从魔族的队伍后面冲到了前面。

    可以看到的是，这三个强者凌空而立，身上散发着恐怖无比的气息。

    “三个飞升期大圆满巅峰的强者！”

    桓俊扫了一眼，不屑地笑了笑，“三个蝼蚁，他们跑出来干什么，难道是活够了，准备送死了！”

    此言一出，众人纷纷扭头看向他，露出不解之色。

    “你们看我干什么？这三个人根本就没安心好，再说了，以我大哥现在的实力，灭掉他们三个人，也只是一拳的问题！”桓俊说道。

    众人听后，朝着桓俊重重地点头，随即扭过头，不再理他。

    “我就是道九言！”

    这时，道九言淡淡地开口，身形凌空迈步，看着三个肆无忌惮地爆发出滔天气息的强者时，问道：“你们是什么人？”

    “我们是什么人？老夫问你，轩辕僖是不是你杀的？”

    其中一个老者，闪身冲到道九言面前百米的地方，周身爆发出浩浩荡荡的气息，散发着强大的帝威。

    他面色无比冰冷，眼中更是充满了浓浓的杀气。

    “九天皇族的人？”道九言微微皱起眉头。

    “不错，老夫正是九天皇族的第三任皇帝轩辕瀚！”

    这名老者神情依旧无比的冰冷，冷冷地说道：“轩辕僖是老夫的爷爷！”

    “道九言，不要以为你实力强大，就可以胡作非为，我们九天皇族可不怕你！”

    这时，一名中年男人闪身出现在老者身边，愤怒地对道九言吼道。

    “轩辕僖确实是我的杀的，我不仅杀了他，还杀了你们长老会的很多人。对了，还有伪仙界的，你们就说想要干什么吧？”

    道九言看着三人，脸上露出一缕冰寒之色。

    “你说我们想要干什么？当然是报仇！”

    三人暴怒，神情无比愤怒。

    “想要报仇？”

    道九言笑了，一步踏出，滔天的气息瞬间爆发出来，“你们一起来吧！”

    说到这里，道九言的目光看向魔后，淡淡地开口，“魔后，你是怎么打算的，你也要报仇吗？如果想的话，那就一切来吧！”

    魔后闻言，摇了摇头，轻声说道：“这件事情跟我们魔族没有任何关系。本后刚才说了，我们的魔族之人不会离开这里，更不会对你们人族发动战争！”

    “那可真是可惜了！”

    道九言听了魔后的话，微微一笑，目光再次落回到那三个人的身上，“你们怎么还不动手，如果让我动手的话，你们就没有机会了！”

    “混蛋！”

    三人勃然大怒，指着道九言怒吼道：“道九言，你竟然如此嚣张狂妄，真的以为这个世间就没有人可以与你抗衡吗？难道你们那一脉没有教导过你，见到族内长辈要跪拜吗？”

    “我们这一脉教没教导，跟你们有关系吗？”

    道九言冷笑，“你们早已经不承认我们这一脉了，还跟我提这些有用吗？再说了，你们现在跟魔族合作，早已经把轩辕老祖的脸给丢尽了，你们认为，像你们这种人族的叛徒，我会向你们跪拜吗？”

    “跟魔族合作，那是因为我们要共同对抗大劫的降临。”

    这时，三人中一直没有说话的另外一个老者站了出来，他冷冷地看着道九言，“不管怎么说，我们都流着相同的血脉，不管你承不承认，我们都是你的祖宗级的长辈，见到我们，你必须下跪！”

    “马上跪下，给我磕头！”

    这时，那个中年男人背负着双手，神色无比傲然地看着道九言。

    同时，他的心中满是激动之色。

    虽说道九言的实力强大，可他不认为他们三个飞升期大圆满巅峰的强者，连一个道九言都对付不了。

    今天，他们不仅要将道九言斩杀，更要当着众人的面侮辱他。

    而现在让道九言下跪，就是第一步。

    “这就是九天皇族，你们根本不配流有轩辕一族的血脉！”

    道九言皱着眉头，目光看向三人。

    老话说得好，上梁不正下梁歪。

    从他们身上，就能看到九天皇族一脉所有人的品性。

    到目前为止，除了一个轩辕婵之外，所见过的人都是一个德行。

    想到轩辕婵，道九言很是奇怪，这位九天皇族的唯一公主，自从给他送来九州鼎后，自己就再也没有见过她。

    哪怕是之前他前往九天皇族皇宫，也没有发现她的气息。

    难道她出了什么不测？

    “狗屁，你们算什么东西！”

    这时，伴随着谩骂声响起，轩辕安歌身形凌空而起，直接飞了过去。

    不过，他也知道自己的实力差，所以在距离对方千米左右的位置停了下来。

    他怒视着九天皇族的三名强者，嘲讽地说道：“本王在这里，求求你们九天皇族的人了，求求你们，还是要点脸吧！”

    “我看呀，像他们这种人，就应该全都砍了！”

    雷虎和熊二狗两人同样也凌空而立，他们眯着眼睛，不屑地开口。

    对于九天皇族之人，他们自然没有好态度。

    如果不是实力比对方低，打不过他们，雷虎几人绝对会冲上去，好好地教训他们一下。

    教教他们学会如何做人。

    至于龙傲海则凌空站在原地，并没有动，但是脸上的愤怒神情，已经表现出他此时的心情。

    “哼，既然道九言不跪，那你们跪吧。”

    那个中年男人冷笑地说道。

    “谁敢让老夫的后辈跪下磕头？”

    这时，一声暴怒的声音响起，轩辕腾和姜姬两人从远方冲了过来。

    “他们的实力为什么提升的这么快？”

    九天皇族三人看见轩辕腾和姜姬竟然都是飞升期大圆满巅峰时，脸色瞬间大变。

