    精明干练的阿宁身着风衣皮裤，显得腰细腿长，往哪里站都是一位天香国色的美人。

    可偏偏姜洋对她不感冒，实在是因为她的干爹求得考，这是恨屋及乌了。

    “求得考又让你来这里做什么？看来上次给你的警告是不放在心上了。”

    姜洋声落，一个快步滑行，便来阿宁面前，一手掐住她的脖子。

    阿宁来不及反应就这样被制住，后面的张起棂和黑瞎子虽然反应过来，却也阻挡不了。

    被掐住咽喉的阿宁，呼吸难受，求生意志强烈之下，使劲掰着姜洋的手，但是也无法完全挣脱。

    “诶，这怎么回事？”黑瞎子一手搭在姜洋的手腕上，出声问道。

    他还以为帐篷里钻出来的人是阿宁熟人，却想不到一言不合就出手。

    “不关你的事，别插手。”姜洋瞪着他警告道。

    “这很关我的事，他是我的雇主，你杀了她我就拿不到剩下的佣金。”黑眼镜很喜欢讲道理，从来不轻易出手。

    一边的哑巴张也对着姜洋摇了摇头，表示现在不可以杀。

    虽然姜洋上次对他有所帮助，他对姜洋的感官还算好；两人也算是不打不相识，相识甚欢，可阿宁现在是真的还不能死。

    “那是你们的事，与我无关。她老板胆敢算计我，我就断了他的左膀右臂。”姜洋杀气腾腾地说道，显然不是在开玩笑。

    哑巴张见状，不得不出手抓向姜洋的手腕，想以围魏救赵来救人。

    姜洋眉头一皱，空着的右手出击挡住哑巴张的手。只是左手却忽然感觉到一疼，然后条件反射一般缩了回来。

    “咳咳咳……”阿宁脱离危险，不断地咳了起来，眼睛里都溢出了泪水。

    她还是第一次如此靠近死亡，这种死亡的感觉非常不好受。

    姜洋查看手背，发现一个红点，正式中泉穴位。

    这穴位对普通人来说，并不见得有多重要，但是对武者来说，这中泉穴是手劲发力之枢纽。

    一旦被外力击打，便会穴位生疼而散去手上的劲力。

    他眼神微眯地看向黑瞎子，也不知道他是真的懂，还是误打误撞。

    “嘿嘿，我学过解刨学，对武者的穴位有过研究。”黑眼镜有点随性地笑道。

    这种性格和装扮，让姜洋想起他是谁，便是游走在盗墓江湖中的雇佣兵黑瞎子。

    因为不论白天还是黑天都要戴着墨镜，因此被人起了“黑瞎子”这个外号，他也乐得取用，从此不再与人谈及自身名讳，是个无论何时何地，脸上都带着不明意味笑容的怪人。

    不仅身份神秘，而且精通探墓的技巧和机关，武功也高强。

    姜洋感知到他此刻凝聚的气血强度，若是没有藏拙，大约在锻体十一级，是位顶级武者。

    阿宁已经惊惧地退到后面，中间隔着哑巴张和黑眼镜，这两个人的身手都不简单，但现在的姜洋可不放在眼中。

    “你们真要护着她？”姜洋眼神凝视着两人，再次询问道。

    “她现在还不能死。”哑巴张这时候难得开口说道。

    姜洋侧头一想：【现在不能死，也就是之后会死。这些人联玦到柴达木，也就说现在是他们探寻西王母宫的时候。】

    他再回想了一下记忆，西王母宫之行不仅是陈琵之女陈文锦的时间不多了，还是她伙同解莲环、张起棂算计“它”的计划。

    阿宁正是这计划铲除的人之一。

    【对了，那人迹罕至的沼泽密林里肯定有不少珍稀药材，而且妖兽肯定也不少；还有西王母宫里面的那头巨大蛇母，估计是准金妖境的存在，全身是宝，不能错过；另外，陨玉也要去瞧一瞧。】姜洋想到急缺的炼丹资源，便把主意打到了西王母宫那，不过也是顺便而已，反正距离此地也不远。

    想到这，姜洋意味深长地笑着看向阿宁，与其亲手杀死她让自己自己沾染怨气和业力，还不如让她被别人坑死得好。

    精明如她，照样被别人设计坑死，这看起来更不错。

    阿宁三人看到姜洋无端地笑了起来，都认真地警惕着姜洋。

    “不杀她也不是不行，但是你们要答应我一件事情。”姜洋看着三人，淡笑地说道。

    “什么事？”哑巴张直接问道。

    黑瞎子还想反驳，天上不会无缘无故地掉下馅饼，做事不需要酬劳吗？

    但是他见到哑巴张对待姜洋都如此认真谨慎，明白姜洋肯定不比哑巴张势弱，形势比人强，他还能怎么样？

    他想先坐视旁观一阵子，看看哑巴张的应对和事态的发展。

    “事情不难，就是助我采集一些东西而已。”姜洋面色平淡，让人琢磨不透。

    阿宁听到这要求似乎不是很难，大松了一口气：“没问题，我可以让我的人全力帮你。”

    哑巴张反而皱了一下眉头，他认为姜洋的事情若需要别人相助，难度肯定不小。

    “哼！”姜洋向阿宁冷哼了一声，他要的可不是她的答复，而是要哑巴张的答复。

    哑巴张思考了一下，便点头答应了。

    他只是考虑到，阿宁现在还不能出事，否则就会打草惊蛇，影响他们的计划。

    谈妥了之后，他们便把此处背风山丘当做据点，而哑巴张要去找失散的吴正。

    黑瞎子看了一眼姜洋，最后决定留下来，免得姜洋出尔反尔杀了他的雇主，那损失就大了。

    “哼！我姜洋从来都是一言九鼎。”说完，姜洋便钻进自己的帐篷里。

    而黑瞎子也被阿宁派出去寻找其他人。

    阿宁看向姜洋的帐篷，思索了一下，走近过去，声音委婉地说道：“姜爷，把雮尘神珠的消息透露出去的事情，我并没有参与。”

    说完之后，她便走开了。

    姜洋当做没听到，阿宁所说他无从去验证，反正求得考是她干爹，参不参与设计他，还能撇清关系吗？

    一个小时之后，黑瞎子和张起棂相继回来，将失散的人找回了大部分，只是还有四个人找不到。

    没想到，因为这事情，他们还起了内讧。

    由此可见，这“夹喇嘛”的人员不够团结。

    “吵什么吵？能安静点吗？”姜洋一只没有走出帐篷，听到外面吵吵嚷嚷的，心都烦了，便以真气发声，犹如狮吼鹰鸣，震耳欲聋。

