    林初一是第一次走进江来的卧室。

    走进来之后，她的心里就产生了强烈的羞愧感。

    她头一回知道，一个男人能够把房间收拾的这么干净，物品摆放的如此整洁，装修也如此的有格调，还有那书架上面的满满一排书籍.....一看书名就知道很有文化的样子。

    再想想自己的猪窝，她觉得和江来相比，自己都不能算是个女人。

    江来比她女人多了。

    “这些都是你收拾的？”林初一指着房间叠成豆腐块一样的被褥，出声问道。

    “是的。”江来点了点头。

    “这些器件都是你摆放的？”

    “是的。”江来再次点头。

    “你每天都会把房间收拾成这样？还是偶尔收拾一次？”林初一问道。她兴致好时也会收拾一下房间，但那是偶尔为之......大多数时候还是交给家里的阿姨们去打扫的。

    毕竟，收拾房间好累好麻烦，而且今天收拾好明天又会乱何必做这种吃力不讨好的事情呢？

    “每天。”江来说道。

    林初一惊呼出声，说道：“你怎么有那么多的时间来做这些事情啊？收拾一次得不少时间吧？你不是每天都很忙吗？”

    “早起一会儿就好了，时间完全够用。”江来出声说道。

    “早起一会儿？你每天几点起床？”

    “六点。”

    “.......六点的话，有可能我还没睡呢。”林初一说道。她有时候加班起来，就会忙活到凌晨两三点甚至三四点，等到睡个澡躺倒在床上的时候，困意消失，反而不容易入眠了。再刷刷剧听听歌什么的，很快就要天亮了。

    “这样不行。”江来说道：“皮肤容易苍老，还会掉头发。”

    江来认真的打量着林初一的头发，吓得林初一心脏都要提到嗓子眼儿了，问道：“我的头发掉的很严重了？”

    她会脱发，太过焦虑的时候，脱发还挺严重的。一抓一大把，看起来触目惊心的。

    “还好。”江来说道：“你的发量还是挺茂密的。不过还是要注意一些。有的人头发掉了还能长，但是有些人头发掉了就秃了。”

    “以后坚决不熬夜了。”林初一保证似的说道。想到自己秃头后的样貌，有种生不如死的感觉。

    “是的。”江来说道：“不过你不用担心，以后我会提醒你准时睡觉的。”

    “怎么提醒？”

    “婚前信息提醒，婚后口头提醒。”

    “.......”

    林初一看到书柜上摆放的那只青蛙壶，笑着说道：“这只壶你还留着呢？”

    “是的。”江来的视线落在了女人的侧脸上面，说道：“时刻提醒自己，一叶障目，不见泰山。”

    林初一大羞，脸颊粉红，说道：“讨厌，我可没有这样的意思。”

    “难道我猜的不对？如果不是这个原因的话，你为何送我这只青蛙壶？”

    林初一想了想，羞涩说道：“因为......你是我的青蛙王[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]子啊。”

    “.......”

    她竟然比自己还会撩，这让江来极其的不服气。很想当即就找回场子，但是憋了半天，竟然发现自己根本就想不到更动人的情话。

    果然，说情话也是一桩技术活。需要灵感，不是想说就能说的。

    林初一捧着热茶走到阳台，看着外面白雪皑皑的小园风光。雪还在下，鹅毛般的雪花在空中飘荡，然后纷纷扬扬的落下，将她的瞳孔都映成了银白色。

    江来走到林初一身边，林初一看雪，他看林初一。

    “江来，青铜展开始了，青铜人头也现世了。”少女的眼神被漫天飞雪所惑，心神有些游离，所以说话的声音便有些迷离。轻飘飘的，像这雪一样的没有份量，但是却能够直入心底。

    “我知道。”江来轻声回答说道。

    “知道我为什么没有请你去为我站台吗？”

    “不知道。”江来说道。

    “我怕依赖你太深，我就会变成一个一无是处的小女人。”林初一出声说道。

    “怎么会呢？”江来反驳，说道：“你还有颜值。”

    林初一摇头，说道：“好看的女人千千万万，但是，女人的灵魂才是最重要的。有很多女人有了情人之后，就习惯性的把一切都交付出去。爱情、事业、勇敢、以及面对一切困难的勇气。可是，除了这些，她们还有什么呢？”

    “我爸爸对我妈妈很好很好，她们一直是我眼里爱情的模样。可是，当我爸离开之后，我妈便成了一具躯壳.......生命多宝贵啊！每个人的生命都只有一次，哪怕还剩下一天，也得好好活着。为自己而活着。”林初一看向江来，说道：“江来，我不会为谁而活，我只会为自己而活。为自己的理想、信念以及想要达成的成就而活。我享受爱情，但是我也愿意永远的走在路上。”

    江来点了点头，说道：“这就是我喜欢你的原因。”

    “你不觉得我自私吗？”

    “如果我要让你交付这一切，那就是我自私了。”江来出声说道。

    林初一把自己的脑袋靠在江来的肩膀上面，幽幽叹息一声，说道：“可是，这样有人依靠的感觉，真的好幸福啊。有时候我也情不自禁的会想，我要不要也交付出去........把自己所承受的一切都交给你的话，那会不会对你太不公平？”

    “不会。”江来轻轻摇头，一脸认真的说道：“如果当真有那么一天的话，这是我的荣幸。”

    “江来，你是一个很特别的人。”

    “我知道。”江来说道。对于这种事情，他从来都不否认。要是所有人都活得千篇一律，那这个世界该多么无趣啊？

    “你专注于技术，有高尚的情怀，生活简单，却一点儿也不枯燥.......骄傲、自律、不迎合什么，更不委屈自己。在这样的世界，有这样一个男人，该是多么稀奇的事情啊。”

    “是的。”江来点了点头，说道：“你继续说，我喜欢听。”

    “最重要的是，你喜欢的女人叫林初一。”林初一的嘴角含着笑意，说道：“生活一点儿也可爱，但是，因为这件事情，我愿意永远的对它保持热爱。”

