    夏洛克车停在废弃工厂外的荒地上，地点与之前那个时空点中停靠的位置一样。

    大古到这里以后，并没有第一时间行动，反而是躺在驾驶位上，闭目养神。

    时间缓缓流逝，大古的手指无意识的敲击在PDI上，似乎在计算着什么。

    大概过去了半个多小时。

    “时间差不多了……”

    驾驶位上，大古坐直了身子打开PDI，连接了总部的座机，留言道：“总部总部，我是大古，我已经找到乌鸦怪人藏身的地方了……地点就在夏洛克车定位的位置！”

    这个时间差不多就是真一发出设备信号的时间了。

    之前胜利队众人为了找到夏翔，不止一次合计过从夏翔被绑，到乌鸦怪人太空船逃走的全部时间点了，因此大古对于这个时间的掌握也差不了几分几秒。

    如果大古早早的就透露位置，说不定还会惹得胜利队众人怀疑。

    现在，除了大古之前打自己打的有点顺手，无法解释另一个自己身上的伤之外，其他的……都没有什么因素了。

    要不是查理迦一而再，再而三的告诫他，决不能让人发现自己穿越时空的状态，否则哪有这么麻烦？！

    许是一路赶的急了，有些闷热。

    大古将队服拉链解开，打开车门下了车，在下车的同时，腰间别着的海帕枪入了手，被随手撩在驾驶座上。

    大古左手从怀中拿出了神光棒，紧紧握住。

    阳光倾洒，神光棒微微闪耀，给了大古强烈的信念。

    一步一步迈过荒草，大古沿着直线朝着废弃工厂进发。

    走得进了些，离废弃工厂约莫还有三四十米的时候，大古望见废弃工厂楼层中依稀有黑影闪过，兴许是乌鸦怪人发现他了。

    神光棒上光芒大放，被大古紧握，置于胸前正中。

    “叮铃！”

    如同水晶琉璃碰撞的声音浮现，神光棒上部展开，一阵光芒如水流般将大古的身体淹没。

    光芒照亮天际，只是由于是白昼艳阳天，所以在常人眼中看来只不过是太阳突然毒辣了一点。

    可在废弃工厂的乌鸦怪人们就惨了。

    “孤寡！”

    “孤寡！”

    “……”

    痛苦的诡异哀嚎不断在废弃工厂中响起，其内的乌鸦怪人几乎都捂着眼睛。

    亮光消失，露出大古红银紫三色相交的流线优美身姿，大小和正常人无异。

    嗡！

    奥特意念开展到最大，周围可望见的地方全部都呈现在大古的脑海中。

    飞虫在荒草中静卧，白云在天空中游走，群鸟略过天空，远处城市在展现轮廓……一切都清晰无比。

    废弃工厂内的场景全部都被奥特意念复刻下来，清晰的展现在大古的脑海中。

    “速战速决！”

    大古全身闪耀着金色的光芒，整个身体都有些半虚化，脚下一踩，身体穿过墙面，直接进入了废弃工厂中！

    在大古的脑海中，红眼上司就站在最高层！

    轰！轰！轰！

    大古宛如一枚炮弹，由下往上冲起，将阻拦的楼层地面全部撞碎！

    轰隆！

    在红眼上司听到动静准备有所动作的时候，大古的拳头上覆盖着数层闪光力量，穿透了红眼上司脚下的地面，出现在它的面前。

    砰！

    银色拳头砸在红眼上司的脸上，顶着它向上冲飞。

    闪光力量脱离大古的拳头，隔着红眼上司的脑袋，将废弃工厂轰了个贯穿！

    庞大的蓝色闪光力量将废弃工厂最顶层轰出一个大窟窿，余散的能量游离在工厂四周。

    碎石、尘土扬起，隐约可以看见红眼上司瘫倒的身体。

    随着轰隆的巨大声响不断，废弃工厂肉眼可见的发生破碎，碎石、尘埃落的到处都是。

    同一时间

    待在黑色盒子里的人质都感受到了晃动，心中都略带惶恐。

    只有夏翔，悠哉悠哉的从透明管子里伸出被捆着的双腿，翘起了二郎腿。

    边上的麻衣皱了皱小眉头，继续睡觉。

    夏翔不禁道：“这是怎么了？外面是炸了吗？”

    另一旁的真一突然惊呼一声：“是迪迦奥特曼！迪迦来救我们了！”

    夏翔收回看麻衣的视线，看向上方。

    透明玻璃罩之外，可以清晰的看到大古那银白色的面庞。

    夏翔疑惑道：“大古哥哥？他怎么这么快就来了……那这次岂不是没我出手的机会了。”

    大古一双乳白色的眼睛看着盒子内的众人，心中松了一口气。

    周围有不少乌鸦怪人虎视眈眈，有的之前还抱着盒子。

    不过，当大古拖着如同死狗一般的红眼上司，用力的在它身上砸了几拳以后，这些乌鸦怪人就老实不少。

    在大古的示意下，所有乌鸦怪人都举起双手，远离了装有人质的盒子。

    “这才对嘛！”

    砰！

    等乌鸦怪人退开以后，大古又是顺手的砸在红眼上司脸上一拳。

    “孤寡！”

    所有乌鸦怪人都怒目而视，可在大古的威慑下，只能怪叫几下，没有一个敢上前。

    奥特意念如滚滚洪流，透明而且没有质感，全部盛放在低台上的盒子都被奥特意念控制，然后漂浮起来。

    轰！

    大古随手飙射出一发蓝色光弹，打穿了房间的墙面，阳光瞬间洒入这阴暗的房间中。

    盒子在大古的操纵下，一个接一个的飞出废弃工厂，最终平稳的落在外面的荒地上。

    “没想到你这么好用啊……”

    依照这些乌鸦怪人的情况来看，它们星球上对于上下等级的观念似乎格外的恪守。

    大古抓住红眼上司威胁它们，它们就变得完全没有一点主见，一切仅凭红眼上司的安全为重。

    单手掐住红眼上司的脖子，大古道：“现在……你们可以坐着你们的太空船走了。”

    大古心里觉得怪怪的，现在的他感觉很像是反派啊！

    …………

    等胜利队赶来的时候，几人全都傻了眼。

    火光！

    尘埃！

    残骸！

    废弃工厂几乎炸的渣都不剩，附近生长的荒草全部都燃烧起来，到处都是黑漆漆的一片。

    无数巨大的残骸散落在四周，依稀可以辨认出原本太空船的模样。

    夏洛克车停靠在前面不远处，旁边还放置着几个完好无损的黑色盒子。

