    许开阳、林静出了这种事，令大家不禁都感慨不已。

    “许公子未免也太莽撞了。留得青山在，不怕没柴烧。公司虽然没了，但人没事就好，何必非要报复呢。”

    “林静害得许公子倾家荡产，一无所有，只挨了两刀真的太便宜他了。要知道，徐公子的妈妈就是因为公司出事，急得都瘫床上了。”

    “虽然是开阳建材售卖劣质建材在先，不过林静的做法也的确不够道义。为了自己能够升职，害了两个公司，两家人，真的够冷血的！”

    大家议论纷纷道，都对林静颇为不满，对许公子却都非常同情。

    ……

    这场风波，随着林静重伤、许开阳、许建国、施洁锒铛入狱宣告结束。

    风波过后，玉镜重回兴辰掌权。

    为了答谢项南关键时刻伸出的援手，玉镜不仅亲自宴请他，向他表示感谢。还表示，愿意把公司的大权交给项南。

    “我年纪已经大了，没有精力再执掌这么大的公司。”她解释道，“我的女儿也不喜欢出头露面，所以公司迟早会变成别人的。

    与其交到别人的手里，那倒不如交到你手里。一方面，你热爱建筑，还是这方面的优秀人才。公司有你这样的专业人士管理，我放心。

    一方面，你自己的致青春工作室运营的就很好，可见你在管理方面还是很有才能的。把公司交给你，我也放心了。”

    “玉董事长，谢谢您的厚爱，不过我当初之所以帮助曾毓，完全是出于朋友之情，没有想过其他。”项南摆摆手笑道，“我自己的本事我自己知道，管个小工作室已经很勉强，管理兴辰集团这么大的公司，我怕是力有未逮。

    再者说，我跟曾毓虽说只是朋友，但我老婆未必会这么想的，她也不会同意我来这边任职的。”

    “我知道你是出于朋友之情，出手帮助我们，没有想过其他，所以我更信赖你的人品，更愿意把公司交给你。

    不然交给别人，我怕过不多久，我就被架空了。”玉董事长笑道，“至于你老婆那边，你也不用太担心。公司由你接掌之后，曾毓会和我去美國，在那里结婚生子定居。今后你见到她的机会很少。

    阿正，我知道你是个人才，听曾毓说，你的梦想也是盖大楼。你的致青春工作室现在发展的确不错，可是只是搞搞装潢设计，又怎么能满足你的梦想。

    过来接掌兴辰吧，实话说，这个机会可不多。”

    项南考虑片刻之后，终于点了点头。

    盖大楼，的确是陈孝正从小以来的梦想。不然，他高考成绩那么好，多得是专业可供选择，完全没必要选建筑设计专业。

    而对他来说，尽管已经身家数亿，但要想开家建筑公司，盖自己的大楼，也不是一件易事。

    现在能接掌兴辰这样的老牌建筑公司，对项南来说，的确是个不错的机会。实话说，如果不是兴辰刚刚遭遇变故，现在百废待兴，项南想做董事长，根本不可能。

    ……

    项南随后将此事告诉了郑微。

    郑微听说曾毓居然是兴辰集团的千金，也不禁惊讶的不得了。

    再听说，项南抵押了所有房子去帮助曾毓，一时又气得不行。

    “你是不是心里面还有她？不然怎么会这么帮她呢？”她拍着桌子道。

    “哎呀，别吃那么大的醋了。我要是真有她的话，我当年早就跟她在一起了。兴辰集团千金呐，娶了她我得少奋斗多少年啊。可我现在不还跟你在一起么。”项南笑道。

    “我之所以帮她，也是为了了结这段情缘。她答应我，之后会移居美国，在那边结婚生子定居，我今后基本不会再见她了，你也别再吃她的飞醋了。”

    郑微考虑了一下，点了点头。

    ……

    项南随后入主了兴辰集团，接任董事长助理之职。

    因为玉镜和曾毓去了美國，所以他成了实质的董事长，负责管理公司大局。

    项南空降兴辰集团，拿下这么大个企业，一时在商界成为奇谭。

    因为他实在太年轻了，才不过二十八岁。

    如此年轻的上市公司高层，真的是既令人震惊，又令人羡慕。

    林静得知此事，更是郁闷不已。

    想不到他一番苦心孤诣地谋划，最终却是由项南摘了果子，真是偷鸡不成蚀把米。

    ……

    项南入主兴辰之后，对公司进行了大刀阔斧的改革。

    公司之前那些人浮于事，浑浑噩噩，尸位素餐的员工，一律开革。重新招聘有识之士，对岗位进行填充。

    另外，致青春工作室，也被正式并入兴辰，成为公司的设计二部，专门负责地产的装潢、装修。

    在他的锐意革新之下，兴辰集团重新焕发生机，未来前景一片看好。尤其是在他拿下世博会项目后，兴辰集团股价更是连续多日涨停，市值重回巅峰。

    ……

    而相比兴辰集团的蒸蒸日上，赵世永家的生意却受到打击。

    原因是他家的产品多次出现质量问题，以次充好，以劣充优，被多次举报和查封。

    因为犯得事太多，连赵世永的丈人，当地的工商局长都不能再包庇。

    这也使得赵家的生意一落千丈，几乎到了关门的地步。连带着赵世永跟他妻子的感情也出现破裂，闹至离婚。

    在这个时候，他终于意识到阮莞是多么的可遇不可求。因此，他发了疯一般的查找阮莞的联系方式，想要跟她重归于好。

    “他也太痴心妄想了吧。他当年想也不想就抛弃你，现在居然还想跟你在一起？他脑子简直秀逗了！”郑微骂道，“来，你把他的手机号码给我，我帮你骂他。”

    “微微，不用了。其实我也想见他。”阮莞摆手道。

    “为什么，阮阮，你不会还爱着他吧？”郑微惊讶的道。

    那个死渣男有什么好爱得，她真的是想不懂了。

    “没有，我早就已经不爱了。不过当初分手的时候太匆忙，很多话都没来得及说出来，我想把这些话都告诉他，断也断得干净。

    这样，我能卸下包袱，重新开始我的生活。”阮莞解释道。

    郑微想了想，点了点头。

