    就在屏幕前的观众们对朱元璋羡慕嫉妒恨的时候，屏幕之中，朱元璋已经询问起刘伯温和李善长两人的国号名来了。

    “国号取何名，二位有何定论哪？”朱元璋也不兜圈子，直接询问两人道。

    “关于国号，在下与伯温所见完全一致，新王朝的国号为大明！”早有腹案的李善长当即回答道，“一者，承明教及大小明王为宗，二者，明乃日月二字相合，承天道而定乾坤，三者，大明之大，天下无双，大明之明，万古不灭，其四，大明二字，典出大阿弥陀经，佛言，其光明所照，央无数天下，幽冥之处，皆常大明！”

    听得李善长之言，朱元璋不禁缓缓点头道：“大明……这名字起的好，叫起来朗朗上口，听起来掷地有声，想一想，滋味无穷，好！”

    敲定了国号之后，朱元璋再次询问道：“国都呢？你们二位有何斟酌呀？”

    李善长和刘伯温两人对视一眼后，还是由李善长开口回答道：“在下仍主张定都应天府，理由是，金陵城倚钟山临长江，虎踞龙盘、天下形胜，立为国都，定然国运永恒，此外，江南数省皆为鱼米之乡，定都于金陵便于统御全国经济，不仅如此，上位的文臣武将多为淮西子弟，他们都希望定都于应天，文武之心，不可不虑呀！”

    李善长说完后，刘伯温却是持不同意见的反驳道：“在下以为，应天府可暂定为国都，但不易长久，历代以来，应天府宫阙城池迁徙无常，城隍墩堑，屡经开挖填塞，坑洼沼渠、满目皆是，因而地脉泄尽、王气难收，六朝以来，凡定都于此者，其王朝均偏安一隅，继而，淹灭消亡，此外，千百年来，威胁中华的胡马蛮夷，多出自于北部边疆，凡圣朝盛世，立都当以戍边制敌为第一要务！”

    听得刘伯温之言，朱元璋深吸了口气道：“那么，应天就暂时定为国都，等天下平定以后，在从汴梁和大都两城之中择一城为新都，而应天降为陪都，实行南北两京制！”

    既然朱元璋已经就此事定下了最终基调，李善长和刘伯温两人自无不可。

    而后，朱元璋提醒着两人道：“此事，就咱三人心里有数，万不可泄露！”

    “遵命！”李善长和刘伯温两人当即拱手答应了下来。

    …………

    此刻，屏幕之中的观众们看着二号选手东方无穷的前世记忆，心底里纷纷感慨不已——国号、国都既定，朱元璋这个曾经的放牛娃，是真的要成为皇帝了呀！

    虽然之前，在弹幕间中，也有很多幕友说朱元璋有可能成为皇帝什么的，但是那个时候，基本上调侃居多，毕竟，谁能想到，一个没有上过学堂、没有多少学识的放牛娃，日后会成为皇帝呢？

    就在屏幕前的观众们纷纷感叹不已的时候，《前世轮回》节目组的直播现场，东方无穷的耳边蓦地响起了系统的提示之音：“任务，‘在一个月的时间里，让这个历史资料严重缺失的世界，至少百分之五十以上的人类知晓【明】这个已经湮灭在历史长河中的朝代’，完成，现发放宿主奖励，‘荒古圣体’体质，天地经，另，灵气复苏第一阶段开启！”

    刹那间，东方无穷感觉到了，一股说不清道不明的感觉充斥满了自己的躯体之中，除此之外，自己脑中的记忆里，还多出了一卷奥妙无穷的经文——这卷经文，正是系统给予自己完成任务的奖励，“天地经”的全部内容！

    反正坐在这里也是无事，于是，东方无穷便默默地修行起“天地经”来了。

    与此同时，屏幕之中画面一转，便见得朱元璋身穿黄袍、亲驾龙辇，率领百官于城外三十里处迎接徐达。

    望着骑马而来的徐达，朱元璋顿时欣喜若狂的大叫了出声：“来啦！来啦！三弟回来啦！”

    “皇上！”远远地，骑在马上的徐达就冲着朱元璋摇手呼喊了起来。

    “三弟！”朱元璋亦是深情回应道。

    “皇上！”来到近前处，徐达十分帅气的从马上下来，在将头上的头盔交付到身旁的士兵手中后，大笑着拥抱向了早就张开双臂来的朱元璋。

    “三弟，好样的！”朱元璋抱住徐达后，连连拍打着他的后背道，“三弟，好样的！你真是好样的！”

    而后，松开了徐达的朱元璋指着身后的文武百官们道：“三弟，你看，我今儿个可是带着文武百官特意来迎接你的！”

    “来！来！来！”朱元璋抓住徐达的手臂，将其给拖到了龙辇前道，“咱得知你回来的消息呀，乐得是一宿没合眼哪！”

    紧接着，朱元璋回首望着在场的所有人道：“咱三弟北伐建功，连取JN、CD，兵不血刃的拿下了元廷大都，真可谓是我大明的第一元勋哪！”

    …………

    此刻，所有守在屏幕前的观众们全都已经知晓……天下定矣！

    在朱元璋攻灭了陈友谅和张士诚所部后，朱元璋的敌人就只剩下了元廷一方，现如今，徐达兵不血刃的拿下了元廷的大都，至此，天下一统！

    朱元璋，一个放牛娃，开局一个碗，结局一个国，马踏九州、再造华夏，堪称是万古一帝！

    就在屏幕前的众人犹自沉浸在心绪难明的不可置信中时，正在直播着二号选手东方无穷前世记忆的屏幕，蓦地直接变成了一片白茫茫的雪花屏，并且，还发出了“呲啦啦”的声响。

    正当众人觉得《前世轮回》节目组的“记忆粒子捕捉器”出现问题的时候，突然，屏幕之上的画面蓦地一跳，等到众人能够再次看清楚屏幕内容的时候，却是错愕无比的发现，屏幕之中的朱元璋，赫然已经是一个老人了！

    尽管依旧能够从其面目表情上看出他是朱元璋，但是，现如今的他，实在是太老、太老了，仿佛风一吹，他下一刻就能被吹倒了一般。

    垂垂老矣的朱元璋斜坐在龙椅之上，太阳，正直直的照耀在他的身上。

    只不过，伴随着时间的推移，太阳西斜，日光逐渐从朱元璋的身上偏移而去。

    “太阳哪！”忍不住的，朱元璋的口中嘟哝了一声。

    周遭的小太监们在听到了朱元璋的嘟哝声后，当即抬着朱元璋所坐的龙椅，将其重新放置到了有光的地方。

    从这些小太监们娴熟无比的动作中不难看出，这套流程，他们恐怕已经做了很多很多次了。

    只不过，小太监们换了好几次位置后，太阳终归是要彻底的隐没而去了。

    “太阳哪！”

    即便如此，朱元璋的嘟哝声却是依旧没有任何停止的架势。

    万般无奈下，一个领班太监模样的人微微躬身道：“禀皇上，太阳下山了！”

    听得此话，朱元璋当即睁开了双眸：“那就叫它站下！”

    朱元璋金口玉言一下，这位领班太监当即朝着太阳西去的方向高声下旨道：“皇上有旨，叫太阳站下！”

    “皇上有旨，叫太阳站下！”

    “皇上有旨，叫太阳站下！”

    “皇上有旨，叫太阳站下！”

    …………

    顿时，一个接着一个的宫中内侍，将朱元璋的旨意传达了下去，最后，巍巍城墙上，一名内侍声嘶力竭的冲着即将沉没下去的太阳怒吼了出声：

    “皇上有旨，叫太阳站下！”

    “站下！”

    “站下！”

    “站下！”

    …………

    一遍一遍的呼喊声中，直接使得屏幕前的众多观众们认为，朱元璋这是失心疯了，否则，又怎会妄想喊停天空中的太阳呢？

    只不过，正当屏幕前的观众们在弹幕间里嗤笑着朱元璋的时候，却不想，这个时候，屏幕之中的太阳之上，一张巨大无比的脸孔蓦然出现，而伴随着这张脸孔出现的，还有一道愤怒无比的嘶鸣之音：“朱元璋，你莫要太过分了！”

    这一刻，所有正在观看《前世轮回》直播节目的观众们全都惊呆了……

