    施然是个挺好的女孩。

    至少在江述的记忆中，她历来所表现出来的言行举止，是一个好姑娘。

    至于她是否有伪装的成分，江述便不得而知了。

    简单聊了两句，二人便分别了。

    施然还有通告活动。

    不像江述，过去的这两三个月早就成了无业游民。

    每天窝在家里琢磨他的电影剧本。

    在江述看来，原主写的剧本风格太文艺了，比较小众。

    这种剧本吃力不讨好，实在也不好拿捏，拿捏好了叫文艺，拿捏不好就是无病呻吟。

    江述现在的家是一栋三层小洋楼。

    这也是他和顾谣情日常生活的地方，二人婚后一般是住在这，尽管一年下来在这里同居的次数不超过十次。

    另外，这栋楼后面还有一栋相同风格的三层楼，这两栋楼背靠着背，结婚时都被顾谣情买了下来。

    现在离婚了，经常住的这一栋就分给了江述。

    江述回到家，家里的一切陌生又熟悉。

    客厅里有个100cm的鱼缸，里面有八条胖嘟嘟的兰寿金鱼。

    这是顾谣情养的，她从来只养这一种鱼。

    江述对此倒没多大兴趣。

    他带齐证件，便出门办正事去了。

    和经纪公司解除合同后，自己就要单干了，第一件事是注册个小公司，否则剧本都没法立项。

    晚上六点多。

    江述在外面跑了一天，此时正在一家看起来还算干净的店里吃麻辣烫。

    手机忽然来了电话，是总监陈荣打来的。

    江述刚接通电话，陈荣怒气冲冲的声音便传来：“江述！我再给你最后一次机会！你今天到底还来不来公司签戏！”

    “我想导戏！”江述依旧是那副桀骜不驯的语气。

    “我宣布！你被开除了！以后不用再回公司了！”陈荣暴怒的话音刚落，通话便挂断了。

    听到他这么说，江述顿时彻底舒坦了。

    原本还担心和经纪公司解约很难，一不小心就被索赔告上法庭，糟心又麻烦。

    结果没想到解约之路如此简单。

    这还真得感谢原主躺平摆烂，给领导都整无语了。

    悠哉地吃完饭后，江述又接到了顾谣情表姐的电话。

    江述隐约猜到了她这个来电的目的：“喂表姐！”

    “怎么回事？公司怎么要把你开除了？”陆怀月的声音有些焦急。

    “表姐你别担心，是我想和公司解约，我想出去单干。”

    “你在公司这颗大树下都……自己单干风险不是更大吗？”

    “风险大，收益也大。”江述说道：“公司只让我做演员，但我想做的不止这些。”

    “唉……你让我说什么好呢！”

    “表姐，我知道你为我好，但这件事我已经下定决心了。”

    陆怀月沉默了一下才道：“行吧！但你和谣情隐婚的事，实在是让你委屈了。”

    “没事儿。”江述无所谓地笑笑：“我一点都不在乎被人骂。”

    “话是如此，但被这么多人骂，总归是不会开心吧！”

    江述笑了一声，岔开话题：“你怎么知道我被开除了？”

    “公司内部已经发了公告。”

    “怎么说的。”

    “我……我发给你看吧！先挂了。”

    “好。”

    陆怀月很快发来一张照片，图片上是公告的文字。

    内容自然是控诉江述的不良行为，说他不服从公司安排之类的，这些江述都无所谓。

    但其中还言之凿凿地写着“江述故意p图捆绑顾谣情炒作恋情……”，后面对他又是一通更为猛烈的批判。

    这一点让江述有点不能忍了。

    之前陈荣口嗨，网友喷一喷也就算了。

    可现在这种公告出来，性质就不同了，等于陈荣代表公司直接把这件事“盖棺定论”。

    这个公告会让人下意识认为，公司已经掌握了他干这种龌龊事事的证据。

    在旁人眼里，就是坐实了江述这个“罪名”。

    “妈的！”

    江述打开手机拨通了陈荣的电话。

    “怎么？”陈荣的笑声颇为得意：“现在知道错了？想来求……”

    “那个公告是你写的？”江述冷冷的打断了他的话。

    “是我写的！怎么了？”陈荣的语气很嚣张。

    “你有证据证明和顾谣情的结婚证是我p的吗？”

    “这还需要证据？明眼人谁不知道是你干的！”

    “我就问你有没有证据！”

    “老子没证据怎么了？但老子就是能这么写，你不服吗？”

    啪！

    这一次是江述挂了电话。

    戴上口罩，江述出门叫了辆出租车：“去恒星传媒公司，谢谢！”

    江述打开手机看了眼微博。

    那份公告果然已经在网络上传开了。

    他昨天发的那条微博，此时评论数已经突破五十万，评论数依然在飞涨，几乎都是喷他的。

    这份公告里的“证据”已经成了他们喷江述的底气。

    照他们这速度，估计到明天就能喷到一百万条评论了。

    几十分钟后。

    出租车停在了公司大门口，江述跳下车跑进公司，径直朝陈荣的办公室快步走去。

    一路上，他遇到了几个同事，后者看他的眼神明显不同。

    “砰！”

    江述直接踹开办公室的门。

    老板椅上的陈荣顿时被吓了个趔趄：“你小子想干嘛！”

    “砰！”

    江述的右脚重重地踏在了办公桌上，指着他的鼻子质问：“我就问你，没证据你凭什么这么写？”

    陈荣嗖得一下站起来：“老子就这么写了！你特么能怎么着我！把你的臭脚给老子放下去！”

    “你他吗活得不耐烦了！”

    “哦哟~~~我好害怕哟！”陈荣阴阳怪气地大笑了起来：“你小子搞清楚，这是公司，这里是我的办公室！”

    “砰！”

    房门又一次被推开了。

    顾谣情气喘吁吁地冲了进来，然后将门反锁。

    “谣情你来了！”陈荣连忙跑了过去：“就这小子故意捆绑你炒作！好意思说是你老公，他也配？”

    “江述，你这么做真的好过分！”顾谣情生气地道。

    “这件事跟我没关系！你听不听得懂人话？”江述反怼道。

    “明明就是你受益最大！”

    “就是！”看到顾谣情站在他这边，陈荣急忙在一旁帮腔：“你小子蹭了这么大的流量！现在敢做不敢当！”

    “你闭嘴！”

    “老子就不闭！有能耐你打我……噗！”

    陈荣话没说完，江述狠狠的一脚已经踹在了他小腹上。

    陈荣脸上嚣张的表情瞬间凝固，只觉得五脏六腑仿佛被这一脚踹散了。

    江述没给他反应的机会，拳脚跟着如雨点般狠狠落在他肚子上。

    陈荣都没来得及反击，就已经失去大半战斗力了。

    但江述不打他脸，打脸太容易被看出来了。

    “你怎么可以打人！”顾谣情仿佛被这一幕吓懵了：“快点住手！”

    “去找机会开门。”江述抽空对她小声道。

    “住手！不可以再打了！”顾谣情一边大声喊着，一边跑过去准备开门。

    江述觉得打得差不多了，于是故意闪开身拉开距离，给陈荣一个冲上来反击的机会。

    陈荣果然怒不可遏地冲了上来。

    江述顺势自己倒在地上。

    与此同时，顾谣情打开了门。

    于是，听到动静在门口围观的人，此刻便看到江述“痛苦”地倒在地上。

    而陈荣则凶神恶煞地挥着拳头不依不饶地朝江述扑去。

    听到门口的喧闹声，陈荣才突然惊醒，顿时傻眼，快要打在江述身上的拳头也僵住了……

    ……

