
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到天秀如此的倔强，那男子眼神渐渐冰冷了下来、

    “这剑是你的了！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    闻言，那男子转头看去，那里，一名身着青衫的男子正朝他缓步走来。

    来者自然就是杨叶！

    杨叶面无表情，缓步走向青年男子。

    男子笑道：“你就是这小女娃的哥哥，也就是，这柄剑是你的？”

    杨叶点了点头，“是我的。”

    “那现在呢？”男子笑道。

    杨叶道：“是你的了！”

    闻言，男子脸上的笑容渐渐扩大了。最后，他手一松，那天秀落在了地上，刚落在地上，天秀便是剧烈咳嗽了起来。

    杨叶走到了天秀的面前将她抱了起来，这时，天秀突然抱住了杨叶，哭了起来，“我，我没有卖，真的没有卖”

    杨叶轻轻揉了揉天秀的小脑袋，然后笑道：“我知道，天秀怎么会卖我给她的剑呢？”

    闻言，天秀看向杨叶，“哥哥真的相信吗？”

    杨叶笑道：“当然相信天秀，不仅我相信，小白也是相信的。”

    天秀拉住杨叶的手，轻声，道：“可是，可是剑在他手中，我”

    显然，她还在自责中。

    杨叶笑道：“没事，剩下的事交给哥哥，你坐在旁边看着，好不好？”

    天秀紧紧拉着杨叶的手，“哥哥要做什么！”

    杨叶道；“从来都只有我欺负别人，我怎么能让别人欺负我？他欺负天秀，就是在欺负我。”

    说着，他将天秀抱着放在了椅子上，然后转身看向那青年。

    一旁，那青年摇了摇头，“一开始，我以为你是一个识时务的人，但是现在看来，你”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，在杨叶消失的那一瞬，那青年脸色勃然大变，身形一颤，朝后连连暴退，然而，还是迟了。一只拳头直接轰在了他腹部！

    噗！

    一口精血自那青年口中喷了出来，转瞬，那青年整个人弓着身体朝飞出了图书馆。

    图书馆外，那青年还未落地，那杨叶便是出现在了他面前，转瞬，杨叶抬起一脚踏在了那青年的肩膀上。

    嘭！

    那青年整只右臂直接粉碎，而其本人也是瞬间砸落在那地面上，刚落到地面，杨叶一只脚便是踩在了那青年男子的胸口。

    噗！

    那青年男子口中再次喷出了一口精血。

    杨叶将那青年男子提了起来，他直视那青年男子，这时，那青年男子手中的剑直接挣脱青年男子的手，然后飞到了杨叶身后。一旁的天秀见到，连忙从石凳上跳了下去，然后跑到那柄剑面前将那剑抱在了怀里。

    杨叶直视眼前的青年男子，然后道：“刚才，那剑是你的了。现在，我问你，这剑是谁的？”

    青年男子死死盯着杨叶，没有说话。

    就在这时，杨叶左手轻轻一划。

    嗤！

    那青年男子的左臂直接飞了出去，鲜血四溅。

    杨叶道：“没听到我的话吗？”

    男子依旧没有说话，只是死死盯着杨叶，那眼眸内，尽是狰狞。

    这时，杨叶突然抬起两脚踢在了那男子的膝盖处。

    咔擦！

    那男子两只膝盖处的骨头瞬间粉碎，两只脚直接坨了下去。杨叶随手一丢，那男子便是跪在了一旁图书馆的门前。男子刚要动，这时，两柄气剑突然凌空闪出，然后直接钉在了那男子的双脚上，剑入地面，将那男子死死钉在了地面之上。

    杨叶走到了天秀的面前，然后拉着她走到了那男子的面前，杨叶看向天秀，“解气吗？”

    天秀犹豫了下，然后摇了摇头。

    “恩？”杨叶有些不解。

    天秀抬头看着杨叶，“我只是怕哥哥生气，然后赶走我。”

    杨叶低声一叹，“天秀，哥哥我知道你来历神秘，但是，没关系，我也不管那些，也从未想过日后要利用你，或者别的什么意图。现在的我，一如当初救你时，只是单纯的把你当做一个小妹妹来看待，既然你能够得到我的认可，我就不会抛下你，你看哥哥抛下过小白吗？”

    杨叶发现，这天秀有些敏感，这不是一件特别好的事情。还是小白这种没心没肺的性格好些！

    “你可知我是谁！”

    这时，一旁那青年男子突然嘶哑道。

    杨叶看了一眼那男子，然后道：“那你可知我是谁？”

    青年男子艰难的抬着头看向杨叶，杨叶走到了那青年男子的面前，“我不管你是谁，也不管你身后有谁，我可与明确的告诉你，你这条命，谁都救不走，即使你老爹是武帝学院的院长，在我死之前，我也一定会先弄死你。”

    说到这，他蹲了下来，然后又道：“你很硬气，没关系，我最喜欢的就是这种人。我的要求很简单，跪下来跟她说一百句对不起，然后我就让你死的痛快一点！”

    语落，杨叶起身转身走到了天秀面前，然后他轻轻揉了揉天秀的小脑袋，“欺负我杨叶，我心情好，我不会与他们计较，但是，欺负我身边的人，我心情在好也要弄死他。”

    天秀看着杨叶，似懂非懂。

    杨叶根本不清楚，他的一言一行，不仅影响着那天真无知的小白，还影响着眼前这位小女孩。

    而这位小女孩的日后，她足以影响整个世界。

    很快，图书馆的四周聚集了一些人，这些人，都是来图书馆借书的。这些人，目光不时落在那一旁跪在地上的男子身上，不时又看向一旁的杨叶与天秀。

    眼中充满了好奇！

    人越来越多，一个时辰后，场中已经聚集了三十多人。

    这时，一名身穿白色长袍青年男子突然出现在了场中，白袍男子看了一眼远处那跪在地上的男子，当看到那男子的惨样时，白袍男子脸色一沉，他转头看向不远处的杨叶，“你做的？”

    杨叶点了点头，“我做的！”

    “谁他妈给你的胆子！”

    那白袍男子突然怒喝道：“你”

    就在这时，杨叶石桌上的那柄剑突然化作一道剑光消失在了原地。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起。

    远处，那白袍青年脸色勃然一变，其双手朝前一伸，然后一拉，一道雷电出现在了他面前，紧接着，一柄剑刺在了那道雷电之上，一瞬间，那道雷电突然暴涨，直接将杨叶那柄剑给彻底包裹住。

    而就在这时，远处坐在石凳上的杨叶右掌突然轻轻一拍那石桌。

    嘭！

    石桌轻轻一颤，杨叶整个人直接化作一道剑光电射而出，下一刻，杨叶一只脚直接踢在了那柄剑的剑柄之上。

    嗤！

    杨叶的剑直接刺破了那白袍男子的雷电，剑长驱直入。见到这一幕，那白袍男子脸色剧变，身体强行朝旁边一个闪，但是还是有些迟，那柄剑直接刺在了他的左胸处。

    嘭！

    那白袍青年整个人直接飞出了百丈，白袍青年刚一落地，远处的杨叶右手突然一招，他左胸前那柄剑直接飞回到了杨叶的手中，而那白袍青年左胸处直接激射出了一股鲜血。

    场中，鸦雀无声！

    所有人的目光都看向了杨叶，这家伙真的只是一个管理员？

    众人自然是不信的，这一刻，所有人对杨叶的身份都好奇了。甚至有的人已经开始去调查了！

    远处，那白袍男子看了看自己左胸处的伤口，然后他抬头看向远处已经坐回石凳上的杨叶，“你究竟是谁！”

    杨叶淡淡看了白袍男子一眼，然后他指着一旁跪着的那男子，“不杀你，是有理由的。我不管你是他谁，也不管他身后有谁，现在，我要你回去告诉他们，这人的命，我杨叶要定了。谁来救，我就杀谁。”

    闻言，那白袍男子脸色无比的难看了起来，他没有在动手，因为刚才的交手，已经让得他知道，他战不过眼前这人。现在出手，无非就是多送一条命罢了！

    “黎学师来了！”

    就在这时，场中突然响起了一道声音。

    转瞬，一名中年男子出现在了杨叶不远处，中年男子手持一卷书卷，身上散发着浓郁的儒雅气息。

    文静人！

    这是中年男子给人的第一感觉。

    中年男子看了一眼一旁那跪着的男子，然后又看向杨叶，“没有想到，小小一座图书馆竟然藏着一位天才少年，真让人意外。”

    杨叶耸了耸肩，然后道：“阁下是来救人的？”

    “你说呢？”中年男子反问。

    杨叶笑道：“我觉得你不会救！”

    “为何？”中年男子来了一丝兴趣。

    杨叶笑道：“你说呢？”

    中年男子打量了一眼杨叶，然后道：“有点意思。虽然我不会救他，但是，我得提醒你一下，眼前这位，身后的人可是有点不简单，你若杀他”

    就在这时，杨叶突然摇了摇头，打断了中年男子的话，“抱歉，打断一下，我知道阁下想说什么，也明白什么。但是”

    说到这，他突然指着远处那跪着的男子，“他哥来救，我杀他哥，他爹来救，我杀他爹，他爷爷来救，我杀他爷爷，他全家来救，我就杀他全家。”

    说到这，杨叶嘴角微掀，“这辈子，没别的什么不良嗜好，唯一的不良嗜好，就是喜欢杀人！”           
            