    叶小天回到宴席上与众人继续喝酒聊天的时候，他藏起来的那个东西，便已经被朱微的人给盗走了，而且换上了一副普通字画。

    朱微在刺史府多年，对刺史府的任何一个地方都很熟悉，所以做这件事情对他来说，并没有什么困难的。

    黄昏来临之后，宴席才终于结束。

    其他人陆陆续续的离开，有关叶小天写的那首《无题》已经在扬州城慢慢传开了。

    叶小天喝了不少酒，已经有些醉醺醺的了。

    不过，他仍是把马二送来的那个东西给拿出来看了起来。

    当他拿出那个东西的时候，嘴角露出了一抹不易察觉的冷笑，东西被换过了。

    他就知道朱微会做这件事情的。

    而只要他做了，那他们接下来离发觉真想也就不远了。

    叶小天假装看了一会后，便回屋休息了。

    他躺在床上，思索今天宴席上朱微与人聊天的情况。

    他之所以举办这个宴席，自然不是为了跟宋玉比试什么作诗，这个只是一个借口罢了，他真正的目的，是为了通过朱微的一些待人接物，来观察一下朱微跟扬州城这些有身份人的一些关系。

    甚至，得知他们交谈的一些情况。

    叶小天会唇语，所以今天朱微跟那些人说过的话，他基本上都知道是什么。

    不过，叶小天仔细想过之后，并没有发现什么可疑的地方。

    难道朱微十分谨慎，并不会在这方面露出马脚来？

    叶小天凝眉细思，接着摇摇头，就算朱微十分谨慎，可如果朱微跟其他人的关系非同寻常的话，那他肯定会露出一些破绽的。

    如今没有什么破绽，那就只有一种情况，跟朱微关系特殊的人，根本就没有来。

    如此的话，叶小天想要知道这个人是谁，也就有点不太可能了。

    毕竟，扬州城有身份和地位，但是今天没有来的人很多，他叶小天想一个个去筛选，显然有点不太可能啊。

    思虑过后，叶小天也就只能吧希望寄托在马二送来的那个线索身上了。

    夜色渐渐暗淡了下来。

    朱微回到府上之后，便有人把马二送给叶小天的东西给拿了过来，那是一幅画，不过画的一般，最主要的，是这幅画又一些暗示的地方。

    朱微对马华算是比较了解的，所以他看过那幅画后没多久，便察觉出了这幅画隐藏的一些消息。

    这幅画里，说马华把重要的线索藏在了羊肠山上的一个废宅里。

    羊肠山是扬州城外的一个小山，不过不熟悉扬州城情况的人，从那幅画里面根本就看不出什么来。

    朱微心头顿喜，紧接着就松了一口气。

    “好，好啊，派人去羊肠山，把那个东西找到之后，立马毁掉。”

    朱微很谨慎，他不需要看那个东西，他只需要确保那个东西被毁掉了就行。

    他这么吩咐下去之后，很快有人去做这件事情。

    -------------[豆豆小说 www.doudouxs.cn]--------羊肠山。

    夜幕之中，羊肠山十分的安静，只有一些虫鸣声响起。

    羊肠山上的一处废宅，一名黑衣人悄然进入之后，便开始搜索了起来。

    废宅不大，不过那黑衣人搜索了许久，却也没能找到他们想要找的东西。

    而就在这个时候，一个声音突然传来：“你是在找这个东西吗？”

    声音落下，四五个人已经把那个黑衣人给包围了起来，黑衣人看到这个，心知不妙，于是转身就要逃下山去，可他已经被人给包围了，那里是好逃的？

    没多久，他便被那些人给抓了起来。

    黑衣人脸色难看，此时的他有点害怕，他是朱微的人，但并不是死士，让他就这样自尽，他还真下不了这个决心的。

    叶小天设这个计，也是有赌的成分在的，赌朱微派人做这件事情，会不会派出死士来，一般情况下，像这种事情，应该不会派出死士的。

    而现在看来，叶小天猜对了。

    只要不是死士，那么他们就有希望从这个人嘴里，问出他们想要知道的消息。

    “不想死的话，就把我们想知道的事情都说出来，只要说的好，我家驸马可以饶你性命，说不定还能让你的日子比以前更好过，可你若是说的不好，那就别怪我们不客气了，今天晚上就是你的死期。”

    这些人恐吓了他一番，黑衣人一开始倒也嘴硬，并无出卖朱微的意思，但后来被用了刑之后，他就乖乖的听话了许多。

    “说吧，杀死马华的是不是朱微，他为什么要这样做？”

    “的确是朱微派人杀掉的马华，至于他为何要这样做，好像是马华发现了朱微走私的一些事情，你们是不知道，扬州城的一些特产，走水路销往海上的那些国家，是能够赚取很大利润的，不过这些东西想要出口，朝廷会征收很多的赋税，朱微走私，避免了那些赋税，这些若是被发现，是要砍头的，朱微没有办法，便派人杀了马华。”

    “走私这种事情，只凭朱微一人只怕是难以做成的话，他还有没有其他同伙？”

    “这个我就不清楚了，朱微做事谨慎，我又只是一个小人物，他的很多事情其实我都不是特别清楚。”

    他们问出了一些消息，但这些消息也不算特别的全面，只能确定朱微就是杀死马华的凶手。

    至于其他的，便不清楚了。

    这些人相互望了一眼，很快有人回去向叶小天通禀消息，而他们则押着这个人，悄然进了扬州城，等着叶小天的消息。

    夜色深深，叶小天并没有熟睡，所以探子回来之后，他立马就坐了起来。

    听完探子的叙述后，叶小天便陷入了沉思，以现如今他所知道的这些情况，对朱微进行逮捕是一点问题没有的，毕竟他们有证人，然后顺藤摸瓜，兴许能发现更多的线索。

    只是这样一来，也就打草惊蛇了，是不是真的能够找出朱微背后的人，也就两说了。

    再有就是按兵不动，放长线钓大鱼，只是那朱微若是惊觉，察觉到了什么，那他反而又可能鱼死网破，最后会出现什么情况，可就不好说了。

    叶小天思虑片刻后，立马吩咐道：“来人，随本驸马去抓人。”

    

