    县衙。

    经过着一场战役后，那些衙役的自信心爆棚。

    他们对于三大家族的惧意荡然无存。

    而他们知道，他们之所以能够如此，皆是因为马周这个县令的缘故。

    他们成了朝廷的人，所以才能够无所畏惧。

    而这一战之后，县衙又招募了百十来个衙役，现在县衙的衙役，总共有二百来人了。

    二百来人，不算很多，但也绝对不少。

    至少三大家族中的任何一个，都不敢对他们怎么样。

    当然，如果他们联手的话，那又会是另外一种情况了。

    “接下来，你们两个人便训练这些衙役吧，给他们弄一些趁手的兵器，三大家族怕是不会善罢甘休啊，我们必须警惕起来。”

    唐一和唐二两人点了点头，算是应了下来。

    董府。

    董老三被杀的消息传了过来，董尘听到这个消息后，差点吐血。

    一直一来，都是他们董家欺负其他人，什么时候被其他人欺负过？

    他董家的管家，就这样被杀了吗？

    “可恶，那马周也太可恶了，原来他才是我们董家最大的敌人。”

    一开始，他可是没把马周当回事的啊，结果现在，最先让他董家吃亏的竟然就是马周。

    而现在，县衙有兵马两百多，他们想要灭掉马周，恐怕有点不太容易了啊。

    “老爷，属下倒是有一个办法，兴许能灭掉县衙，而我们还不用有任何的牵连。”

    “哦，你有什么办法？”

    “老爷不妨跟山上的那些山贼联手啊，让那些山贼去攻打县衙，那些山贼的实力不弱，他们说不定能够攻下县衙，那个时候，我们坐收渔翁之利就行了，就算没有什么好处，我们也少了一些威胁不是，就算给那些山贼一些好处，也是完全可以的。”

    这个人算是董尘的一个谋士，叫于小林，他以前是混绿林的，后来投靠了董尘，跟那些山贼，他还是能够联系上的。

    这招借刀杀人，他觉得还是可以用用的。

    董尘听完，点了点头，他也觉得这个办法可行。

    若是跟王家或者赵家联手，他们倒也有与县衙一战的实力，可县衙的背后是朝廷啊，若是马周死在了这里，那朝廷肯定会震怒，到时候朝廷派遣兵马前来，那他们恐怕就要完蛋了、而且他已经听说了，这个马周好像是当朝晋国公的徒弟，那晋国公在朝中很受恩宠，他的徒弟若是死在了这里，那他不得震怒啊？

    而且，这个马周好像还是新科状元，这是朝廷十分看重的人啊。

    他可以死在山贼手里，但最好不要死在他们手里。

    “好，你速去跟那些山贼联系，让他们前来攻打县衙。”

    于小林领命，随后立马退去。

    与此同时，王家这边，又是另外一种情况。

    王家家主名叫王文东，他今年才不过二十来岁，刚继承王家没多久。

    相比较其他人，他是一个更具有野心的人。

    但也更为的灵活。

    在经历过这几天的事情后，他多少看出了一点端倪。

    “这个新任县令，不简单啊。”

    旁边，一个五十多岁的中年男子点了点头，他是王家的老人，按照辈分来算的话，他是王文东的叔叔。

    他叫王波。

    “是啊，最近花雨县发生的这些事情，只怕都是这个叫马周的县令所为，不管是董家被盗，还是其他，他能够在这么短的时间里拥有了跟我们这些家族抗衡的实力，的确不简单啊。”

    “那叔父觉得，我们王家应该怎么办，要与这马周不死不休吗？”

    王波摇摇头：“马周不简单，最重要的是，他背后有朝廷的支持，我们一个小小的王家，还没有与朝廷作对抗衡的资本，朝廷只需要一根手指头，就能灭了我们王家，所谓识时务者为俊杰，我们王家想在花雨县继续存在下去，怕是要做一些改变了，这会损害我们的一些利益，但对我们王家今后的发展，肯定是有帮助的。”

    “你的意思是，跟马周交好，甚至放弃我们的一些利益？”

    王波点点头：“不错，我们已经没有其他的选择了。”

    王文东思虑了片刻，接着点点头：“如此的话，那我们是否立马跟马周接触一下，表明我们的态度？”

    “可以，明天我们拜访县衙吧。”

    两人很快决定了下来。

    这边，赵家的情况又不一样了。

    “老爷，这马周也太生猛了，一下子招募了这么多人，接下来我们应该怎么办才好啊，要不要跟董家联手，灭掉县衙？”

    赵东林眼眸沉着：“如今的县衙，可不好灭了啊，就算我们跟董家联手，都不一定又这个实力，除非王家也加入进来，只是，我们联手杀了马周，这善后的工作却是不好做啊，马周的师父是叶小天，当朝晋国公，虽然我们之前没有听说过他，但他能在短短半年的时间内崛起，肯定绝非普通人啊，我们不好招惹。”

    “那怎么办，就这样看着马周欺压我们一头吗？”

    赵东林道：“那也未必，如今董家损失最大，那董尘绝对不会善罢甘休的，我们就在这里静观其变就行了。”

    现在，最愤怒和担心的肯定是董尘，他们赵家着什么急啊，不如等着先看看热闹再说。

    听到这个，赵白也就点了点头。

    一夜就这样过去了。

    次日，花雨县下起了大雨。

    夏日的大雨，一扫郁热。

    大雨哗啦啦的下着，雨水从山上顺流而下，流到了下街更下面的河水里面去，他们的山脚下面，就有一条河，这条河紧挨着下街。

    雨水冲刷的很快，给人的感觉有点恐怖。

    不过，这里的百姓对于这些早已经见怪不怪了，所以也并没有觉得这有什么。

    大雨这样不停下着的时候，王波和王文东两个人，来到了县衙。

    马周听闻这两个人要拜访自己，顿时有点意外和不解，三大家族都跟他作对，怎么现在还有人前来拜访，奇怪，真是奇怪啊。

    不过他没有丝毫迟疑，很快命人把他们叔侄两人给请了进来。

    这个时候，不能怕啊。

    

