    第4812章 逃出雷冢，一线生机

    “天地至宝吗？”萧逸一惊。

    “嗯。”冉琦点了点头。

    萧逸面露疑惑。

    各大天域的至宝，不是都掌控在各大天帝手中吗？

    怎么而今这雷霆天域的至宝，反倒在雷冢之内了？

    无论是星辰小世界也罢，诸天也罢，乃至天域，只要是星辰世界，就一定会在自己的天地里应运而生出这片天地的至宝。

    这份天地至宝，是属于这个星辰所特有之物，拥有这方星辰天地的特殊法则，同时可调动这方星辰天地的力量。

    星辰小世界的天地至宝，就已经有一成的天地承护力量，各方界主凭之，可有着抗衡新帝的保命之力，这也是各方界主手中最强的力量。

    诸天至宝，于各方诸天帝主而言，也是一样。

    天域至宝，于天帝而言，也是绝对的力量。

    甚至于，新老天帝间的交替，最主要的，就是天域至宝的传承掌控。

    如当年虚无老天帝之殇，其当年陨落前，便是事先将属于虚无天域的天地至宝交给凌界，且让凌界掌控之，方才安然陨落。

    而之后，凌界也凭此，方稳坐天帝宝座。

    源兽祸患后，看似虚无天域元气大伤，老天帝陨落，整个天域岌岌可危；但凌界的存在，准确来说是掌控了天域至宝的凌界存在着，便确保着虚无天域仍旧是七大天域之一，如若一根擎天之柱，镇守着整个虚无天域。

    这时，冉琦疑惑地看着萧逸，“你这家伙，不知道这些秘辛吗？”

    “各大天帝手中掌控的天地至宝，都只是这件至宝本身的幻化罢了。”

    “如这神雷手套，在外头，我们雷霆天域的天帝也能凝聚出来，但那只是借用之，真正的至宝本体，一直都在这雷冢之内，无人能带走。”

    萧逸面露惊色，“各方天帝掌控的天地至宝，一直都不是本体吗？”

    “嗯。”冉琦点了点头，“就像没人能彻底掌控混沌神雷，和混沌神雷契合的神雷手套，也无人能彻底掌控。”

    “即便是雷霆天帝，也只能调动这片雷冢之内十分之一左右的混沌神雷力量。”

    “而凝聚出神雷手套，则也只是持续一段时间，从而更好的去掌控混沌神雷。”

    “这，同时也才是各方天帝轻易不会离开自家天域的原因，因为自家天域内，天帝凭此，就等同无敌。”

    冉琦思索了一下，道，“按我师尊所说，混沌神雷，确实就是无人可掌控的力量，号称只有武神才能彻掌。”

    “当年雷霆老天帝尚在，全盛之时，也顶多能调动这片雷冢之内三成左右的混沌神雷力量。”

    萧逸皱眉道，“我们炎龙域也有这些混沌力量吧。”

    “有。”冉琦点了点头，“混沌神元。”

    “师尊说，这才是我们炎龙域最让人为之觊觎的力量。”

    “但，师尊也不知道强如我们炎龙域那位，能不能掌控炎龙域的混沌神元力量。”

    萧逸轻笑，“我也不知道。”

    “等我们安然走出这片雷冢了，下次我回炎龙域问问那位。”

    冉琦也笑笑，“好，你这家伙，有够乐观的。”

    “呵呵。”萧逸蓦地玩味一笑，“我在想，如果我能得了这神雷手套，应该就能掌控这里的混沌神雷力量，我们也能安然出去了。”

    冉琦白了一眼，道，“你想都不用想。”

    “如果能拿，天帝不早就拿了？”

    “还是那句话，这是武神才能掌控的力量，也是只有武神才能真正拥有的至宝。”

    萧逸笑笑，“不试试怎么知道呢。”

    冉琦道，“你不怕死的话，可以试试。”

    “毕竟神雷手套就在中心范围的雷霆里，以你的实力，确实可以靠近之，试图掌控。”

    “但，当神雷手套出现哪怕半分的异状时，或者哪怕一丝一毫的移动，我们就会立刻死在这里。”

    “嗯？”萧逸瞳孔一缩。

    冉琦解释道，“你应该注意到了，这里的雷霆力量之所以最弱，就是因为神雷手套的存在。”

    “神雷手套，在雷冢的最中心范围。”

    “神雷手套，有掌控混沌神雷的效果，所以，越是靠近神雷手套的地方，雷霆力量才越弱。”

    “故而，雷冢入口处，雷霆最强，越往里面走，中心处，雷霆最弱。”

    萧逸恍然，“原来如此，难怪我刚进来时，越是深入，雷霆越弱。”

    “原因在于，我越是深入，就越是靠近这神雷手套罢了。”

    “嗯。”冉琦点了点头，“如果这里没有神雷手套的存在的话，你可以想象，整个雷冢之内的雷霆力量都不再有强弱之别。”

    “也就是说，每个地方的雷霆都是最强。”

    “你想象一下，我们能在这密密麻麻的雷霆轰击中坚持多久？”

    萧逸脸庞抽了抽，“恐怕天帝来了，都撑不住一时三刻。”

    冉琦点了点头，“而如果神雷手套有异的话，打乱了这方雷冢天地的秩序，一切失控，我们死得更快，也死得更惨。”

    “呵呵。”萧逸讪笑一声，“虽然我萧逸一般不会空手而归。”

    “但我还不至于拿自己的性命开玩笑。”

    “好。”萧逸猛地脸色一凝，收回了看向远方神雷手套的灼热目光。

    “再过数天，若这数天之内，我们还是想不到办法离开这片雷冢的话，我也只能尝试强行冲击出去了。”

    “与其在这里耗着，被活活耗尽力量，不如在自己全盛之时，拼一把。”

    “否则，等数月之后我也力量耗尽了再尝试拼命一搏，那也只是负隅顽抗，别无机会了。”

    他可不会傻到在这里耗着，被硬生生耗死。

    冉琦苦笑道，“还能有别的办法吗？”

    萧逸凝重地看着冉琦，问道，“这无尽岁月来，雷霆天域就从来没有出现过家族弟子被困于雷冢雷暴的事情？”

    “总不可能你是第一个。”

    “这…”冉琦思索了一下，“我记得好像听师尊说起过，雷霆天帝，在其年轻时曾经因为在雷冢之内修炼错过了离开时间，被困于雷暴之内。”

    萧逸眼眸一喜，“果然，事无绝对。”

    “雷霆天帝而今在外头活得好好的，他年轻时能出去，证明这雷冢就不是绝对的必死之地，终有一线生机。”

    “说说看，他当时怎么出去的？”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    嗯...这些年来，无数个凌晨、通宵熬夜。

    一路追更新至今的小伙伴想来都知道，小八我不会是那种愿意偷懒的人，能更必更，能补必补。

    但这些天来，着实没有办法，也确实万分抱歉，我心里也愧疚万分。

    确实是身体欠奉，精神欠佳。

    我再考虑几天时间，也恐怕...我要做好长期修养，暂时停更的准备，抱歉。

    真的抱歉。

    (本章完)

