
　　高档小区....

　　已经是傍晚....

　　沐玄，琪琳，鹤熙，琪军山以及余岚已经坐在餐桌上，餐桌已经摆满晚餐，正菜，气氛似乎非常融洽。

　　但又有一些不同。

　　比如说....

　　从上座开始的那一刻起，琪琳的目光一直盯在鹤熙，那瞳色之中，好像已经在咒骂鹤熙数千遍而不满。

　　而鹤熙非常从容，淡定和优雅。

　　小口的品尝着美食，宛如一个真正的大家闺秀一般。

　　可以说，气质显得无比的高贵。

　　让现场的余岚都有一些黯然失色....

　　毕竟余岚的家庭可以说也不一般，即便不如天使国际，但祖上传下来的基业，也好歹是一个跨国集团。

　　而且还是擅长搞化妆品这一块的。

　　化妆品可是女人杀手。

　　当你的家族是生产化妆品的，你作为家族千金小姐，久而久之也会有一股高贵气质...

　　但，此刻。

　　这气质和鹤熙比起来，完全不足。

　　如同鹤熙好像是天生的一样。

　　“那个，鹤熙姑妈，我决定，明天和沐玄结婚，你不祝福一下我们吗？？我们很希望得到你的祝福！”

　　“我父母也赞同的.....”琪琳看着那漠不关心，高贵气质的鹤熙,在车上发生的一切，越想越气,最终还是气不过的开口道。

　　这一次,琪军山和余岚也直点头,道：“确实，那亲家....我们确实早一点把孩子的婚事给办理了一下吧？”

　　“虽然,这俩孩子一天天出外勤，来自于雄兵连....如今，咱们蓝星好不容易和平起来,虽然不知道这一次和平可以持续多久。”

　　“但，这个和平，足以给出一个机会，一个让两孩子结婚的机会！！结过婚以后再出外勤也不差的！”

　　“就是就是.....在不抓紧时间,万一又打起来，我和沐玄根本没有结婚的时间，还不如趁着这个机会,明天直接办了吧！！”琪琳附议,挑衅的看着鹤熙。天籁小说网

　　这让鹤熙一阵为难。

　　而沐玄满头黑线....

　　明天就结婚？？

　　靠？？

　　还是别吧！！

　　明天一过，自己就要陷入无尽的昏迷之中，回来虽然不清楚,但肯定也不短,也不长。

　　预计会昏迷一个星期吧。

　　如果结婚就昏迷,那这结婚还有意义？？

　　这不是一种折磨吗？？

　　沐玄有一些不想答应，但如果不答应，自己又该如何解释呢？？

　　有些困难。

　　唉....

　　然而,鹤熙却表示道：“话虽如此，但结婚这等终身大事，我们不能有一点含糊,其实我挺想祝福一下这两人的。”

　　“毕竟，早一点结婚,还是挺不错的。”

　　“但是，不能太快，尤其是明天，那么草率.....小玄子,还接下一个任务,将会离开蓝星一段时间。”

　　“所以,余岚姐,琪大哥....结婚，还是多等几日吧？？”

　　“嗯？？明天还有任务？？沐玄小子，你怎么之前不说啊？？”此言一出，琪军山倒是没有强制要求，而是有一些惊愕的看着沐玄。

　　沐玄打了一个哈哈....

　　刚打算回答一些话时。

　　琪琳便抢先一步的说道：“明天有任务？？有个屁的任务！！我这才从怜风首长那边问过，沐玄这一段时间都不会再有一点任务！！”

　　“我既是沐玄的同事，也是他的爱人，我不比姑妈您一个‘外人’知道清楚？？”

　　琪琳刻意的把外人这两个字咬的很死。

　　完全就是真正的宣战。

　　但，这外人，却无比合适。

　　对于鹤熙当前的身份来说，鹤熙只是一个姑妈。

　　当然不知道雄兵连的内部机密。

　　....

　　这算是琪琳当时想到唯一一个可以还击鹤熙，让鹤熙无法反驳的一个理由。

　　而，琪琳就想一点。

　　既然你和我老公有关系。

　　那我就让你亲眼看见我和我老公入洞房。

　　而且还得让你来祝福！！

　　宣誓自己的主权。

　　无论发生什么。

　　还是有什么。

　　只有我才是沐玄的正妻！！

　　其他的....

　　一律是贱内，小妾！！！

　　谷琣</span>这就是琪琳想表达出来的一个论点。

　　当然，也是琪琳只能表达出来的一个论点，毕竟事情已经发生.....沐玄和鹤熙关系肯定非常亲密，又是蕾娜系列.....

　　琪琳已经明白，自己不可能一脚踹掉沐玄。

　　逼着沐玄和鹤熙闹一出分手。

　　沐玄的个性是不可能答应的。

　　那会不欢而散！！

　　同时，自己也和沐玄发生那么多。

　　自己的一切都是来自于沐玄，沐玄很爱自己，这毋庸置疑，但这个混蛋，就是那么花心。

　　因此，琪琳只能退一步。

　　默许沐玄的行为。

　　但，琪琳无法容忍一点，那就是自己比后来的人，还要不对等。

　　尤其是....

　　琪琳一想起，鹤熙和沐玄素不相识，而且根据炙心的话,这两个没有什么感情线...

　　但,却突然间扯上关系。

　　而且，沐玄还为了鹤熙一起跳入黑洞。

　　自己都没有得到这种享受。

　　她鹤熙，一个后来的,凭什么？？

　　琪琳就是不服！！

　　同时也有一些吃醋。

　　因此，她想高鹤熙一头。

　　看着琪琳态度坚决的模样，鹤熙只是淡淡一笑，道：“哦？？但，沐玄可不是这样说的.....他说过，明天开始，会有一段时间离开蓝星.....”

　　“而且任务紧急....”

　　“也许，怜风首长，瞒着你呢？？”

　　“这样说不准。”

　　“虽然我不是很懂你们雄兵连内部的机构，设定.....但我见过我姐姐公司的机构。”

　　“企业机构，和雄兵连机构应该相差不大。”

　　“比起这个，我们为什么不问问当事人的态度？？而擅自决定呢？？”

　　“这倒是.....看来确实有一些疏忽....”鹤熙的话非常具有说服力，让琪军山也不得不改口，看向沐玄。

　　而余岚也看向沐玄。

　　这一刻，所有人都希望沐玄给出一个答案。

　　包括琪琳....

　　看着大家这目光，沐玄有些无奈，但也不能答应，道：“鹤熙.....鹤熙姑妈说的不错.....琪琳宝贝，怜风首长单独给我下了一个任务。”

　　“我要离开蓝星一段时间，这任务，没有公布给其他人。暂时只有我一个人知道....”

　　“哦？？那鹤熙姑妈是怎么知道的？？你泄密了？？”琪琳却不慌不忙的一笑，意味深长的说道。

　　沐玄：“......”

　　鹤熙补充道：“因为这小子，从小到大，就没有多少秘密能在我面前遮掩.....这个理由够不够啊？？”

　　啪！

　　此言一出，琪琳手中的碗筷一摔，猛然起身，气嘟嘟的说道：“我不吃了！！”

　　说完这话，琪琳恶狠狠的瞪一眼沐玄，一个人回到自己的房间中。

　　不再争执。

　　“那啥，亲家，不好意思啊....”而，这行为，引来琪军山和余岚一阵尴尬....

　　毕竟这是他们的女儿，在长辈面前摔碗，摔筷...是一种不礼貌的行为。

　　同时....

　　两口子也不知道琪琳这是生什么气....

　　不就是延续结婚日子吗？？

　　你就那么着急吗？？

　　昨日，我们提出来，你不也提倡延迟吗？

　　怎么，现在又不干了！！

　　莫名其妙的....

　　而鹤熙看着闹小脾气的琪琳，也没有说什么，只是淡淡的说道：“没关系，我和她这个岁数时，也那么血气方刚.....”

　　“哄一下就好了！！”

　　“侄儿....去呗！！”

　　“咳咳....”沐玄咳嗽几声，跟上之前琪琳的步伐。

　　确实.....

　　也该给琪琳说一下这些事了。

　　不然，显得琪琳多么任性....

　　说来说去，最严重的还是自己。

　　不交代清楚....

　　然后时运不济，才引起现在这么一个画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第557章：琪琳摔碗！免费阅读。https://xs.23sk.com 