    这个问题吸引了很多人的注意。

    这些女人的属性严格来说属于战利品，按照光复军一切缴获归公也用于公的惯例，应该挺有搞头。

    感受到了那些意味莫名的眼神，苏咏霖的面色变得严肃。

    “当年金国人把宋国的女人们分了，皇室，权贵，高官，乃至于市井小民，都分得了一杯羹，狠狠地折辱宋室，我固然也想过用同样的方式侮辱金人，但是转念一想，又觉得不合适。

    折辱，走个这样的形式就够了，足以诛心，那些现在跪着哭泣的男人，你们觉得他们还能站起来反抗吗？这些女人本身都没犯什么错，如果使用同样的方式对付她们，光复军和当年的野蛮人又有什么区别呢？

    而且就当今天下来看，女子只是男子的附庸，完全依附于男子才能生存，这些女子本身并没有足以需要严惩的罪行，所以应用于敌人男丁的惩戒之法，不能适用于这群女子。”

    众人听了，有些不明所以，不知道苏咏霖想怎么做。

    孙子义为难道：“那总不能就这样放着她们吧？五千多张嘴，吃饭也是个问题啊。”

    “那是自然，不能让她们白吃白喝，我有个想法。”

    苏咏霖开口道：“把她们全部丢到浣衣营里去，让她们给大军洗衣，制作衣物，缝缝补补，做力所能及的事情，等大战结束之后，参照泰安州故事安置这些女人，让她们劳作。

    不同的是，她们需要根据身份高低和享受待遇的不同制定刑期，身份越高，需要劳动的时间就越长，身份越低，就相对短一些，刑期内只管吃住，不给工钱，一切等刑满之后再说。”

    所谓泰安州故事，是苏咏霖在泰安州进行妇女解放初步尝试的时候所做的事情。

    内容并不复杂，其实也就是开矿，设立各类工场，在其中设置女子可以从事的职位，专门招募女子做工，发给工钱。

    女子有了工作，有了收入，就有了经济地位，父母为了家庭经济水平考量，就不会过早地把女子嫁出去，能初步扭转女子的处境。

    这种情况其实相当朴素，后来明朝也出现过，在江南纺织业发达的地方，女子出嫁的岁数都比较大，甚至有些家庭还出现过媒人上门都被父亲赶出去的情况。

    当然这种情况比较极端，并不值得倡议，女子也不是家庭的赚钱工具。

    但是经济地位的提高确实可以显著提高女子的社会地位，并且进一步解放女子的生产力。

    那是占全部人口一半的生产力，若是得以解放，必将给整个社会生产水平带来巨大的提升。

    这是苏咏霖在未来打算进一步推进的事情，现在稍加试验，使之渐渐成为风俗习惯，女子出门做工不显得突兀反而合理，那么对于进一步推进这一政策就有相当大的助力。

    宣布了决定之后，他仔细观察身边人的脸色，发现不少人都有些若有若无的遗憾，或者说是失落。

    想想也知道，这些贵女的质量肯定比那些庸脂俗粉要好得多，曾是他们一辈子都无法染指的存在。

    而现在，这些贵女就在眼前，距离他们只在咫尺之间，若是没有纪律和军规约束，身为男性的本能绝对会驱使他们做点什么。

    但是，这是苏咏霖不能允许的。

    对付金国的男人怎么做都可以，因为这是革命的一部分，他们掌握权势，为所欲为，侮辱他们，杀戮他们，公审他们，都算是革命。

    可是凌虐这些依附于男子才能生存的女子又算什么？

    那是彻底的暴虐，是施虐，是非正义的。

    光复军是正义的，这份正义必须要维持住，如果有谁敢做点什么，给光复军带来污点，他绝不手软。

    手起刀落，清理门户。

    “这些女人虽然是俘虏，当中也有不少女真人，但是我必须要警告你们，对于她们的处置到此为止，浣衣营所在地，任何战斗部队不得接近！如有犯者，定斩不饶！”

    苏咏霖严厉的警告让部下们及时收了心，不敢再有他想。

    不过苏咏霖也的确注意到了，眼下整个队伍的确是单身汉居多，有家室的人少之又少。

    当时苏咏霖结婚的时候，部下们都说要苏咏霖先结婚，他们再结婚，苏咏霖还说得了空要帮他们张罗张罗，但是很快完颜亮就打过来了，根本没时间张罗这些，再一转眼，就是现在了。

    看起来，也是时候要给这些部下们筹措一下婚事，迎娶妻室照顾他们的生活起居了。

    老是待在军营里用严格的训练和军规压制欲望，可不是长久之计。

    苏咏霖开始寻思着要怎么样给这群跟了自己很久的单身汉部下解决终身大事。

    他比较担心的就是身边逐渐成长起来的大将们在光复军翻身之后引起那些传统高门大户的注意，与他们联姻，和那些人产生什么关系。

    那些人是他注定要消灭掉的，而一旦这些人和身边的大将们产生了亲戚关系，未来要下手的时候就会比较艰难。

    可是这个时代，他还没来得及解放妇女，动员妇女一起加入光复军轰轰烈烈的大行动，指望什么革命伉俪之类的，那也有点不现实。

    这些被俘获的金国女子们倒是不错的人选。

    出身很高，所以也一定接受过一些教育，自身素养是有的。

    自幼好吃好喝养着，身段也是不错的。

    最好的是，被斩断了全部的社会联系，孤身一人，也不会带来什么裙带关系，影响他之后的布局。

    只是她们是金国人，还是俘虏。

    给一般单身的士兵或者中低级军官配婚倒是比较合适，也不会让人家说什么，但要是给大将们配婚……

    虽然他们肯定不会反对就是了，估计这个时候还会很高兴，很满足，而且从古至今，这样干的人也不少。

    最著名的就是张飞了。

    这家伙很不地道地把出门樵采的夏侯渊的侄女掠夺走，强行占有，放在今天就是个十足的恶棍。

    不过张飞到底让她做了正妻，生了两个女儿还都做了刘禅的皇后，以至于后来夏侯霸投靠蜀汉的时候，刘禅还因此和他攀上了亲戚关系。

    苏咏霖往前走了几步，看着那些哭哭啼啼被带走的女俘虏们，陷入沉思。

    算上全部的金银珠玉、铜钱、古玩、器具和贵女们，全部算在一起，给个最高价，也没有达到五百万两黄金和两千万两白银的水平。

    按照市场价格折算一下，能达到三百万两黄金和一千五百万两白银的水准。

    至此，仆散忽土已经油尽灯枯，什么都拿不出来了。

    苏咏霖的开口实在是太大了，整个金国绝大部分的权贵们算在一起的全部财富，也不可能填满他的要求。

    算上之前得到的一百三十九万两黄金和一千三百五十二万两白银，苏咏霖这一波是真的把金国中枢榨干了，一点不剩。

    最后一批贵女交割完毕，仆散忽土心力交瘁，在城外晕了过去。

    苏咏霖看他可怜，就帮了他一把，帮着他和他的那位小皇帝一起进了皇城。

    当然，苏咏霖也是跟着一起进去的。

    带着精锐的虎贲营卫士，直接缴了所有细军的械，取而代之掌控了皇城的全部防御，解除了金国中枢最后的武装。

    细军没有任何抵抗，交出了武器，双手抱头跪在地上，乖乖做了俘虏。

    他们的精神气已经没了。

    光复军大兵们终于全面占据了中都城，把金国的首都控制住了。

    苏咏霖本人带着小皇帝完颜光英一起骑马进入皇宫，在皇宫正殿之前的大广场上，看到了被光复军士兵们看管住的权贵、高官们，还有徒单皇后和徒单太后，以及簇拥着她们两人的一批老妪。

    这些老妪是这群权贵、高官们的母亲或者是长辈女性，年龄都在五十岁以上，年纪太大了，经不起折腾，苏咏霖就没有折腾她们，让她们陪伴在徒单太后和徒单皇后身边。

    皇城被光复军控制的理所当然，顺理成章，这些往日勋贵、现在的阶下囚们似乎并没有感觉有什么不合适的。

    他们齐刷刷跪在地上，瑟瑟发抖，等待着命运的审判。

    苏咏霖拉着完颜光英的手，拉着他一起走到了徒单太后和徒单皇后身前，看着泪流满面的两位尊贵的女性，苏咏霖松开了一直在发抖的完颜光英的手，让他投入了徒单太后和徒单皇后的怀抱。

    完颜光英可能是吓坏了，苏咏霖一松开手，他就哭了出来，哭的很大声很大声，好像受了很大的委屈似的。

    苏咏霖无法向其他人解释自己并没有虐待完颜光英，不过这也不重要，虽然年幼，但是谁让他是金国皇帝呢？

    背负皇帝这个名号，就是皇帝，不管是男是女，是老是幼，皇帝才是第一位的。

    “他只有十一岁，你们何苦要让他做皇帝呢？”

    苏咏霖看着徒单太后和徒单皇后，摇头叹息。

    徒单皇后被吓得不轻，说不出话来，年龄更大一点的徒单太后倒是相对冷静，回了一句【国不可一日无君】。

    苏咏霖不置可否。

    接下来，就是需要宣布重大事件的时候了。

    苏咏霖当众宣布废黜完颜光英皇帝位，宣布金帝国停止存在。

    时间是金国正隆五年、南宋绍兴三十年的五月初七。

    自完颜阿骨打建立金国以来，到今时今日苏咏霖在中都宣布金国覆亡，其立国四十五年，传五帝，至完颜光英为终结，金帝国就此消失在历史的长河之中。

