    整一天时间，伍华哪也没去，就呆在精品厂的办公室#]聊。

    苏甜这段时间好象被她哥苏飞给逮住了，一时半会上不了线，阿杰无比烦躁，在大厅里一会儿上线一会儿下线的，弄得伍华脑壳晕。

    但伍华和暗夜又不敢去劝他，阿杰的脾气平时很好，但是不好的时候就最好别和他说话，他是属于独自生闷气的人。

    旺财、王蛋蛋、土苕、日完、路人甲一大队人马为公司找产品材料去了，顺便做做任务兼顾练级，这点伍华挺感动的，大家都在为新公司出钱出力，自己就显得有点自私了，老想着为自己搞装备。

    “这不能怪你！”暗夜道，“你是我们的王牌打手，小事情用不着你去做，大事情你一定得出马。”

    伍华道：“我说暗哥，我老在琢磨铁老头他们把谈判地点选在芳草集有点不对劲，那个地方我去过，打，打不起来；不打，没事跑那么远干什么？”

    暗夜自然知道伍华这话是什么意思，喃喃道：“做生意也好，搞实业也罢，我们是原则是和气生财，诚心待客，他们耍不耍手段我不清楚，但是我们不能乱来，毕竟我们公司现在好不容易有了点基础，不能自己把自己的牌子给砸了，他们如果要乱来，我们就来狠的。”

    “这倒也是！”伍华点点头，暗夜作为公司的老总，确实有种领袖气质，眼光放得很远，心胸放得开，伍华都怀疑这家伙在现实中恐怕就是一个老总级别的人物，因为某种原因才进入星战创业。

    别的不说，他当初能够拉来严风这一手就是普通人做不到的，上次奖励每个人都捞够了钱，大家更加卖力工作，暗夜不简单啊。

    两人又商量了一阵细节，这时候敲门声响起，NPC小姐走进来彬彬有力道：“先生，冰咖啡小姐请你去她的研究室！”

    “新装备出来了吗？真快啊！”伍华大喜，飞快的就往门外跑去。

    研究室里。冰咖啡一行七人都围绕着工作台。看情形是对新产品在展开讨论。

    伍华一推开门。隐者就招手道：“来。好东西终于出来了。”

    伍华走上前一看。只见工作台摆着一个白色地金属盒。盒子里躺着一套铠甲。这套铠甲和海豹突击队套装地衣服、裤子、帽子有着很大地区别。

    它根本就是一套连成一体地机械战甲。通体似乎全是黑色金属铸成。伍华用手摸了摸。有种冰凉地质感冷彻手心。显然是好货中地好货。

    这铠甲地外形看上去就像曾经一部很古老地电影《机械战警》中男主人公穿地那套铠甲。头盔和护目镜是连在一起地。不但威风凛凛。而且还给人造成一种不示真面目地冷酷杀手形象。

    除此之外。盒子还分了好几个格子。里面七七八八地躺满了各种器械与弹药。

    隐者走上前笑道：

    “这套套装是KT1288号融合之心加上联邦政府特种金属铸造而成，拥有优秀的防御性能和多项辅助功能，是真正意义上脱离了第一代皮革布甲的产品，使得你穿梭于枪林弹雨中而毫发无损，同时它也属于新世界武器的第二代防装，名为：BAYONET-G105，绰号：超级刺刀！”

    “哇塞塞！”伍华一看这铠甲雄浑霸道的气质，就知道肯定弱不了：

    超级刺刀（荣誉版）

    紫色装备

    职业要求：枪手

    体质要求：100

    力量需求：100

    敏捷要求：100

    ……

    伍华仅仅是看了前面的要求就知道这防装绝对不会差，这个要求大多数人都达不到的：

    刺刀主体版块：防御800，普通抗力5%，水系抗力30%，附加属性：体质专精+8，敏捷专精+10，移动速度+10

    刺刀护腿版块：防御300，普通抗力5%，火系抗力30%，附加属性：力量专精+10；

    刺刀头盔版块：防御500，普通抗力5%，毒系抗力30%，附加属性：减弱远程武器1/5害，视野+5；

    刺刀战靴版块：防御500，普通抗力5%，电系抗力30%，附加属性：力量专精+10，

    刺刀腰围版块：防御100，普通抗力5%，石系抗力30%，附加属性：减轻20%负重，

    纵然海豹突击队套装是蓝装货，也仍然无法和这紫装超级刺刀相比，这就是防装中第一代产品和第二代产品的真正差别，因为超级刺刀的防御真的是太恐怖了，整整2200点，几乎是海豹套装的3倍防御。

    伍华一件一件的把装备组合在自己身上后，第一感觉就是被一层钢板包围起来，再一看属性栏：

    玩家：鲁智深三打白骨精

    职业：枪手

    隐藏职业：枪魔

    等级：39

    体质专精：306点=|感，所有物理伤害减弱2/3

    力量专精：176点]|

    敏捷专精：191点=|避能力）

    远程专精45点=

    原始属性略微有些倒退，不过对整体没有任何影响，因为力量明显加强了。

    出现一个很大的问题就是抗力遭到了削弱，可说是有得有失，状态栏出现了一些明显的变化：

    普通抗力为25%，下降了很多，这就意味着掌控师和异能者对自己的威胁比较大，但是各系的抗力基本上都有了：

    水系抗力+55%，火系抗力+30%，电系抗力+55%，毒系抗力+30%，石系抗力+30%；

    毒系抗力是最为重要的一点，现在碰到高级医生终于可以有点底气了。

    当然，最大的变化是就是防御，由于红装宝石已经嵌入海豹套装，现在的防御为—4137点。

    这下是真正变身为钢铁侠了，没有紫装级以上的武器、没有一下子可以超4100点的攻击，休想打动自己半丝下去，要知道力量专精有352，自动复血每秒352，人海战术来了也不怕。

    “好狗敌不住赖狗多”这句话在自己身上将会彻底失效。

    看见伍华对着镜子照来照去，隐者笑道：“是不是觉得这超级刺刀好象缺了些什么？”

    伍华一拍大腿：“还真是哎！”

    隐者笑道：“这套超级刺刀，它的合成作用不在于提高附加的属性点，而在于提高辅助设备的功能，让我们慢慢来为你介绍，其中的功能是你无法想象的。

    ”

    砖MM也在一旁摇头晃脑道：“嗯——是高科技版本上市，是划时代的产品……”