    原始秘境，乌辰大陆第00115号庄园。

    夏至站在修炼场中，看着巴巴塔机械身体上的屏幕。

    屏幕中一根根血红色的长藤正在发生着剧烈无比的变化，已经无比粗壮的长藤表面此时一条条筋络**，绿色、红色的光芒不时闪烁，蓬勃的能量被长藤吸收。

    “绷！”“绷！”“绷！”“绷！”

    仿佛胀到极限，表面凸起的筋络直接爆裂开，露出其中深红色的藤身。

    大量藤蔓在地底纠缠蔓动，让站在地面的夏至都能感到脚下微微地震动。

    “怎么回事？”

    “地面怎么会震动？”

    “地底极深处似乎有强大的能量波动！”

    修炼场外，负责整个庄园护卫的域主战士们此时也被惊动，纷纷议论着。

    “都镇静！是殿下的植物生命在进化！”已经得到夏至传音的护卫队首领‘盖亚’此时出面对众人进行安抚。

    “是，首领大人！”护卫们心中一惊，恭敬道。

    “原来是殿下的植物生命在进化！”

    “看这庞大的能量波动，估计至少是域主巅峰级别的植物生命吧！不愧是原始秘境核心成员的殿下，一般的人，别说宇宙级了，就是域主也培育不起啊！”

    “我都界主了，自己的金属辅助生命才是域主级，什么时候能进化到界主级都不知道，需要的资源太多了！”

    不止是域主级的战士们吃惊，就是界主级的护卫队长们也艳羡不已，辅助类生命不管是金属生命还是植物生命，对个人实力的提升都帮助非常大。

    像夏至的摩云藤可以形成战衣护甲，防御力比最顶级的原力战衣都要强，而摩云藤本身也是极为强悍的生命，超强的细胞活性和巨大无比的植物身体让它能轻易战胜比自己高一阶的人类强者。

    但作为特殊的生命体，让自己的辅助生命进化提升，所花费的巨额代价，也是普通人根本玩不起的，甚至许多人砸下全部身家最后运气不好进化失败，全部资源就浪费一空了。

    修炼场内，夏至依旧盯着屏幕，心中默默期待着。

    时间一分一秒过去。

    此时长藤已经不再闪烁能量光芒，主体也从原先的血红色变得更加浓郁，深红色的长藤仅是从屏幕中观看，都让人能感觉到其中蕴含着的无穷力量！

    “呜！”

    一道充满欢喜、依恋的意念传入夏至脑海。

    “蜕变成功了！”夏至眼睛一亮。

    地底深处，那216条已经达到30000公里长的主藤迅速收缩变小，同时摩云藤主体迅速朝地面上方涌来，让夏至脚下的大地都被拱起，地下仿佛有座火山要爆发涌出似的。

    “轰隆~~”

    缩小万倍后，依旧显得无比巨大的摩云藤破土而出！

    216条缩小后有3公里长，直径约30公分粗的深红色长藤在修炼场上空舞动，同时，那无比浓密庞大的根系瞬间笼罩夏至，并且不断缩小！

    眨眼功夫，遮天盖地的摩云藤就迅速收缩到夏至身上，根系核心直接扎根融入他皮肤中。

    216条已经缩小到手指粗细的藤条，在夏至身体表面形成一套深红色的战甲！

    头盔、战靴全套都有，连手上都出现了深红色手套。

    夏至感受着身上摩云战甲的强横威力，轻轻握拳，空气犹如被捏爆的气球发出剧烈的爆鸣。

    右拳朝前挥出，夏至没有用任何战技，仅是普通的一记挥拳，剧烈的空气压就形成股强大的冲击波，撞击在生命之潭奇异金属的沿边，发出一声闷鼓般的声响。

    “啧啧，还真不错！”一旁的巴巴塔惊叹。

    “虽然不是最完美的进化，但是216藤的界主级摩云藤，它惊人的细胞活姓！斩掉一段又能长出一段，界主级三阶的人类都不是它对手。”

    “形成的战甲防御更是惊人，在没有超越它本体承受极限之前，都无法伤害到你本体，普通界主以下的攻击，今后你几乎都可以无视了！”

    夏至闻言一笑，“毕竟花费了这么多资源，有摩云藤护体，加上仇璞分身，试炼任务我就更有信心了！”

    “夏至，现在你就是正面与界主级强者对战，该跑的也是对方。”巴巴塔嘿嘿一笑。

    “摩云进化到界主级极限还需要多久？”夏至问道。

    摩云藤如今刚刚突破界主级，只是界主一阶的实力，想要提升到本级的极限，还需要继续大量吞吸能量奇物。

    “从界主一阶到九阶只是量的积累，并不需要太久，大概还需要八个小时左右吧。”巴巴塔说道。

    “好，那今晚我就接试炼任务，明天出发！”夏至决定道。

    强者没有躲在老巢就能一直变强的，哪个不是经历无数次战斗与杀戮的洗礼，最终才能踏上巅峰！

    随着夏至意念一动，两米多高的摩云藤从夏至身体表面浮现而出，落到旁边地上。

    两米多高，挥舞着216根细细深红色长藤的摩云藤，看上去精巧可爱。

    已是界主级别的摩云藤，智能性格与人类幼童差不多，和夏至亲切腻歪了好一会才重新沿着窜出来时留下的巨大洞穴钻回地底，准备继续吸收能量奇物，将自身实力提升到界主级巅峰。

    “夏至，试炼任务你选好了？”巴巴塔从空间戒指中不时拿出或外表奇异的果实，或透明器皿装着的不明液体，扔进洞**。

    “第一次接修炼任务，我也没有经验，准备选择一个相对简单些的危险级任务。”夏至说道。

    “嗯，你有第二分身，法则感悟程度已经不弱于外界的不朽，又有宇神兵和武者的终极秘法，虽然才宇宙级，相信就是许多域主级的核心成员老人也不是你对手。”巴巴塔点点头，认可了夏至的选择。

    核心成员的试炼任务五个级别，安全级、普通级和困难级这三种夏至压根没考虑，太简单没有挑战性，而且积分也低的可怜。

    绝境级死亡率90%，就算再自信，夏至也不会傻乎乎的第一次做任务就去挑战这个级别。

    只有死亡率为50%的危险级任务，既不至于太简单，没有挑战性，起不到锻炼的效果，又不会像绝境级那般十个只能活下一个来，对夏至来说刚刚好。

    “原始秘境内的‘异兽星’猎杀者，完成猎杀一万头域主级异兽和十头界主级异兽，奖励积分一万分，也还算不错。”夏至想到自己准备接取的试炼任务，笑着对巴巴塔道。

    “猎杀任务吗？哈哈！我喜欢，好久没有见你这个‘杀神’战斗杀戮了！”巴巴塔笑道。

    “是啊，这次可以好好发泄一下。”夏至同样笑道，“最高等级异兽不过是界主级巅峰的异兽星，小心点别陷入围攻，应该不会有什么危险，这次就去大杀一场！”

    夏至选择试炼任务，为了省的赶路麻烦，自然优先选择原始秘境内就能做的。

    宇宙秘境，小的范围堪比一个星系，如银河系般大小。

    大的堪比一个星区，如乾巫宇宙国般大小！

    原始秘境所在这处宇宙秘境，除了被虚拟宇宙公司改造的136颗形成的‘乌辰时空’，是他们核心成员生活学习的安全区外，还孕育诞生了许多特殊的区域。

    异兽星就是其中之一，也是原始秘境内六个危险级任务中看上去最简单，危险性最小的一个。

    “每个试炼任务背后或许都隐藏着了不得的秘密，到时候做任务的同时，我也可以好好查探一下。”夏至暗道。

    突然，一阵悠扬的钟声伴随着隐秘的波动在夏至耳边响起。

    一股庞大的意念似乎从极为遥远的时空深处而来，直往夏至脑海中钻。

    “巴巴塔，我去修炼，摩云积累完成再叫我。”夏至吩咐一声，随后身体化作一道流光，直朝修炼场深处而去。

    深入数百里后，随便选择一处落下，夏至盘膝而坐，运转‘宙极悟道决’接引着来自另一个宇宙世界的第二元神传递而来的意念。

    “一百年了吧，终于又再次建立联系！不知道这次第二元神传递来什么奇异的感悟！”夏至暗自期待。

    “我如今法则感悟进境巨大，更是有《时空之道》、《黑洞衍变》这样的终极秘典，第二元神得到，自也能进境巨大！”

    “轰——”

    夏至感觉灵魂一震，无数知识、感悟化作信息流被传递，让他好似在那个夏族大世界度过了二十年岁月一般。

    “时间真意、空间真意、虚界真意……”夏至浏览着庞大的信息流，突然狂喜，“斗气分身实体化？”

    ”如果能在这边转化成原能运用，岂不是未来可以靠能量化出分身，就不用自己本尊或是第二元神去危险区域冒险了？”

    与宇宙本源赐予夏至的天赋秘法‘分身’不同，那是需要得到一件其他血肉生命蕴含生命印记的部位，才可借助体内世界孵化成为一个新的生命体。

    第二元神传回的分身秘法，是他在夏族世界根据圣级强者才能施展的斗气分身，结合太上传承中的《羽化分神诀》创立而成。

    只需分裂一部分灵魂意识，凝聚自身能量，不用如孕育第二元神般那样奇妙会形成一个独立生命体，仅仅是创造出一个实体化的能量分身。

    创造出的能量分身虽然不能修炼，但却能拥有自身的全部能力，而根据分裂出的灵魂多少，最高可达到自身实力的六成！

    如此一来，若是能在这个世界运用，未来探索危险区域，夏至就不必亲身涉险，控制能量实体化的分身去探索即可。

    即使损失了能量分身，只要不是遭受灵魂攻击将分身所含的灵魂意识整个泯灭，也不过是消耗一部分能量而已，自己还可以继续分化能量分身。

    第二分身‘仇璞’现在宇宙九阶体长就已达九十公里，经过《鸿蒙金身诀》修炼后再次提升的基因层次隐隐已达到1500倍左右，比之前提升了近50%。

    身体内含的能量不知道是他地球人本尊的多少万倍！

    损失这么一点能量，完全可以毫不在意！

    “在进行修炼任务试炼之前，能得到第二元神传回来的意识流，真是天助我也！”夏至兴奋地将自己这百年经历，以及修炼感悟通通凝练成信息流。

    “咚——”

    浩荡悠扬之声荡漾在夏至的灵魂深处。

    观想出的宙极之钟图形，钟身上那些蝌蚪般文字一层一层游动不休，将夏至灵魂意识中的庞大信息裹挟，往时空极深处的神秘空间飘去。

    不知过了多久，这道玄妙无比的钟声，跨越无尽时空阻隔，终于降临在第二元神所位于的，那个被称作‘夏族大世界’的宇宙世界。

