    第1235章愚蠢

    赵邺虽然心急火燎，也明白这不是一件小事儿，只得陪笑应对，耐心等待。

    白白送出去一千两银子，忍不住有些肉痛。

    杨师爷将此事抽空回了知府大人，知府大人便“嗤”的笑了，表情有些高深莫测，弄得杨师爷一头雾水、以及莫名不安。

    知府大人淡淡道：“赵家如果真的这么怀疑的话，那么便递状纸吧。衙门接了状纸，便派人去桑园拿郑青。此案，本官定会好好的审便是了。”

    杨师爷：“......”

    为什么总觉得大人的意思他不是很明白似的？？

    “大人，恕小人愚钝，这、这、这案子、这案子......”

    这案子，他有点看不明白啊！

    知府大人已经从邵云端那里得知了邵夫人就是买主，但是邵大人让他保密，他当然不会说出去。

    不过，自家师爷不懂就问，可见还算靠谱，他挺满意。

    当下轻嗤道：“赵家父子之间如何，那是他们自家的事儿，可这人家买主手掌攥有地契，这桑田活该便已经是人家的了，这不是天经地义的吗？赵家人不说先把赵三公子找回来问个清楚明白，却凭想当然一口咬定郑青偷窃卖主，这不是荒唐？”

    “十万桑田，牵扯的是多少银子？数百万啊！赵家的胆子，我看真是要包天了！这种事他们也敢做！呵呵！”

    杨师爷微微变色，之前他也是有几分这么想的，此刻听了大人的话，更觉得这件事不靠谱。

    不过，大人的意思显然是不用管他们，让他们自己作死。

    杨师爷略想一想，便明白了：那邵氏夫妻，只怕来头不小啊！想来大人心里是有数的，只不过不便对自己说而已。

    作为师爷，他自然明白该知道的知道、不该知道的不要乱打听，倒没觉得知府大人是故意隐瞒他。

    当下恭恭敬敬道：“是，大人，小的明白了！”

    杨师爷当天便找了赵邺，跟他这么一说。

    赵邺想也没想立刻就找状师花团锦簇的写了状纸，拜托杨师爷快些递给知府大人，最好明儿一早便上那桑园拿人。

    他担心啊，万一郑青逃跑了怎么办？

    杨师爷呵呵一笑，不动声色又从赵邺手里诈了三百两银子，这才满口答应。

    赵家不知死活，还不知道自己招惹的是什么人物，这银子能多诈一点是一点，不要白不要。

    以后再想要，可也没机会了呢！

    话说回来，这赵二公子还真是抠门儿啊，算计着人家数百万银子，却只肯给自己区区一千两！

    抠，抠死了！

    所以，能从他手里讹多少算多少，他可一点儿也没有心虚。

    杨师爷将状纸递给知府大人，知府大人笑了笑，交代次日便去桑园将郑青带来。

    赵邺一直关注着这事儿呢，自然很快便得知了此消息，如获至宝！

    得意洋洋回去跟秦氏和赵穆好一通自夸！

    看看！看看他这办事能力！

    效率那是多么的高！

    赵穆十分欣慰，目露赞赏，好好的将赵邺夸奖了一番。

    (本章完)

