    “安书记，你和他之前熟识吗？”乔梁指指报纸上关新民的照片。

    安哲摇摇头：“听说过，去京城开会的时候见过他几次，但没具体打过交道。”

    “虽然他50多岁，但这年龄能做到这职位，也算是年轻有为了。”乔梁赞道。

    安哲笑了下，接着道：“在你以前的印象里，他有没有来过江州？”

    乔梁认真回想了半天，摇摇头：“似乎没有。”

    安哲点点头：“但我在省里工作的时候，似乎记得他来过江东省，那次好像去关州转了转。”

    “哦？”乔梁点点头，接着笑起来，“他姓关去关州，莫不是因为这‘关’字的情怀？”

    安哲笑了笑，接着道：“这次全省干部作风大会，如果不出意外的话，他应该会和廖书记一起来江州。”

    想到省里一二把手都要来江州，乔梁不由觉得这大会确实很重要，对江州来说分量很重。

    此时，对关新民，乔梁并没有多想什么，因为他实在没有理由想到更多。

    然后安哲问道：“最近有没有见方小雅？”

    “见了。”

    “方小雅有没有和你说安然在那边实习地如何？”

    “说了，方小雅说安然做事很勤快，很负责，和大家关系也搞得不错……”乔梁夸了安然一番。

    安哲听完点点头：“嗯，告诉方小雅，不要因为安然和我的关系就对她放松要求，要把她当做普通员工一样严格管理，这对她今后的成长会有好处。”

    乔梁点头答应着，觉得安哲在安然面前虽然是个慈父，但对她的成长却要求很严格，这一点和唐树森形成了鲜明对比。

    想到唐树森对唐超的娇惯纵容，乔梁就觉得唐超这小子如此作下去，早晚会出事。

    和安哲聊了一会，乔梁离开江州宾馆，到江边活动身体。

    正活动着，手机响了，一看是许婵打来的。

    “乔哥，睡醒午觉了没？”

    “我就没睡，正在江边锻炼呢。”

    “嘿，早知道你没午休，早点给你打电话啊。”

    “怎么，找我有事？”

    “是啊，有事呢，想请你给我帮个忙。”

    “什么事啊？”

    “你过来再说吧……”许婵接着告诉了乔梁自己住在开元大酒店的房间号。

    乔梁答应着挂了电话，边打车往开元大酒店去边琢磨，许婵有什么事需要自己帮忙呢？

    到了开元大酒店，乔梁直接去许婵的房间，刚要敲门，门直接开了。

    似乎，许婵一直在门口等着自己来。

    “乔哥，进来。”许婵甜甜一笑。

    乔梁进来，许婵随手关上门。

    乔梁看房间里两张床，问许婵：“怎么不开个大床房住？”

    “大床房没有了，只好开标间咯。”

    乔梁坐在沙发上看着许婵：“找我啥事啊？”

    “大事，对我来说很重要的事。”许婵边说边坐在乔梁对面，心神不宁道，“苗书记下周二要在全省大会上做典型发言，让我给弄的讲话稿，我弄完后给苗书记看了下，他看完虽然没说出什么不合适的地方，但却微微皱皱眉头，这让我不由心里就有些不安，所以，我想请你帮我把把关……”

    “哦……”乔梁笑起来，原来许婵说的大事是这个，“稿子带来了吗？”

    “带来了。”许婵说着从包里拿出稿子递给乔梁，乔梁接过去开始看，许婵给乔梁倒了一杯茶，放在他跟前，然后安静地坐在那里。

    半天乔梁看完了稿子，沉思着。

    “乔哥，稿子是不是有问题？”许婵惴惴不安道。

    乔梁暂时没有说话，继续带着思索的表情。

    看乔梁这样，许婵继续不安：“乔哥，以前我给苗书记弄过几次讲话稿，他都还是比较满意的，但这次……”

    “这次不同以往，非同小可，所以苗书记非常重视，你明白不？”乔梁道。

    许婵点点头：“我懂，明白。”

    “所以苗书记的要求很高，他实在希望自己的发言能在大会上出彩。”

    “嗯，我理解。”许婵又点点头。

    “所以弄这稿子的时候，标准和立意不能等同于以往，所以苗书记看完稿子后，虽然没找出什么不对的地方，但却又皱眉头。”乔梁慢条斯理道，“刚才我看完你这稿子，如果我是苗书记，我也会觉得，虽然稿子找不出什么毛病，但却总觉得缺了些什么。”

    “缺什么？”

    “缺别具一格，缺标新立异，缺高度和深度。”乔梁干脆道。

    许婵不由有些发愁：“乔哥，我可是尽了最大努力弄这稿子的，我的水平目前也就是这样了。”

    “我相信你是尽了力的，不过水平，虽然目前是这样，但只要你肯学习肯努力，还是可以逐步提高的，不要发愁。”乔梁安慰道。

    “一下子提高是不可能的，现在这稿子该怎么修改才好呢？”许婵眼巴巴看着乔梁，“乔哥，我知道安书记的重要讲话稿都是你弄，你写稿水平很厉害，你一定要帮我度过这一关。”

    乔梁琢磨了下：“相关材料有没有？”

    “有，我都带来了。”许婵说着从包里拿出一沓材料放到茶几上。

    乔梁笑了：“看来你这次来江州，是早有预谋啊。”

    许婵也笑起来：“是的，来之前我就有这打算，所以把稿子和材料都带来了。”

    “嗯，有心人。”乔梁点点头，“带电脑没？”

    “带了。”许婵又从包里拿出笔记本电脑。

    “好，我先看材料，然后再琢磨稿子的事。”乔梁拿着材料站起来，坐到写字台前。

    许婵大大松了口气，开心道：“乔哥，太感谢你了。”

    “怎么谢？”乔梁抬头似笑非笑看着许婵。

    许婵轻轻咬了下嘴唇，脸上浮起一片红晕，略微扭捏道：“乔哥，你想要人家怎么谢？”

    看许婵的样子很动人，乔梁心里一荡，却又觉得不能趁人之危，道：“给我要两包好烟，再要一个果盘。”

    许婵眨眨眼，这家伙的要求不高啊，这么容易打发。

    许婵接着摸起房间电话，让服务员送两包中华，再送一个果盘。

    然后许婵对乔梁道：“乔哥，晚上我请你吃饭，陪你喝酒。”

    “然后呢？”乔梁又带着似笑非笑的表情。

    “然后……”许婵眨眨眼，一时猜不透乔梁的心思，心跳了几下，“然后，我不知道。”

