    大人们身高很高，李孟羲目前还是小个孩子，要爬到和大人齐肩高的梯子上，谈何容易。

    “玄德公，”李孟羲回看跟上来的刘备，“你把我放上去。”李孟羲指着梯子说到。

    刘备面带笑意，有力的双手合抱，一抓李孟羲左右腋下，把李孟羲举到了梯子上。

    李孟羲在梯子上站稳，“火把。”他伸手问刘备要火把，就像刘备是他亲兵或者仆从一样。

    刘备赶忙把手里的火把递给了李孟羲。

    拿到火把，李孟羲把火把凑到脚下，弯着腰小心翼翼的凑着光看担在梯子上的盾牌排列是否严密。

    不看不知道，以为盾牌盖的会很密实，有很好的挡箭效果，这一细看，李孟羲看出了些小问题。

    盾牌一个挨一个，摆的根本不严密。

    箭这玩意儿细的跟筷子一样，稍微有个缝就能钻进来伤人。

    到战场上，一点疏忽都很要命。

    李孟羲认真低头观察，一个不妨，脑袋离火把近了，顿时呲的一下，额前的头发被烧的卷了起来。

    李孟羲吓了一跳，差点把火把丢了。

    “孟羲？无事吧？”一旁随着李孟羲亦步亦趋防着李孟羲掉下来的刘备担心的问。

    “无事。”李孟羲摸了摸头发和眉毛，“火把把我头发烧了。”李孟羲郁闷无比的说到。

    扛着梯子的乡勇们听到李孟羲烧了头发，低声不厚道的笑了。

    走在梯子上，一点一点的往前走，边走边看盾牌的覆盖情况，李孟羲发现相比方盾，圆的覆盖效果较差。

    圆盾和其他盾牌相抵的边角处，总能露出一些很大的缝隙。不像方盾，两个方盾一并，严丝合缝。

    “我说下。”

    李孟羲站在梯子上，看着四周火把，如同一位驰骋沙场的宿将。

    “圆盾不用了，圆盾放梯子上露的缝大，遮挡不全。咱能用方盾就用方盾。”

    说着，李孟羲把梯子上盖着的圆盾全揭了下去。

    见李孟羲说要方盾，不用圆盾，刘备帮着李孟羲把其他队的方盾凑了过来。

    刘备一面盾一面盾的递，李孟羲一面一面的接，他们两个像是在盖房子递砖一样，配合默契。

    李孟羲每接过一面方盾，不管大小，一面面摞从头开始摞。

    没有了不合群的圆盾，方盾不论大小，稍微压点边角，就能盖的严严实实。

    正小心的踩着梯子横杠摆的正投入，李孟羲突然脚下一滑，一条腿踩空，踩到梯子下面了。

    “孟羲！”刘备慌忙撇下了手中的盾，去扶李孟羲。

    好在梯子下也站着人，稍微托举一下，李孟羲就把腿从抽了出来，再度站好。

    “无事。”李孟羲朝刘备摆手，示意他不必紧张。

    站稳后，李孟羲低头看，踩到什么了那么滑。

    一看，李孟羲看到脚刚踩到的那根横杠，是根圆的树枝截成的。

    滚动摩擦，要小于滑动摩擦。

    因为圆，所以就比较滑。所以一般兜里放钱，把钱圈成圆筒的话，钱很容易从兜里滑出来，然后钱就掉了。正确的放钱方法，应该是把钱折起来放。

    攻城梯的梯阶若是圆的，也容易脚滑的。

    又一个小疏忽被李孟羲发现了。

    接着把盾继续摞，直到把梯子上排满。

    此时，梯子下，扛着梯子们的乡勇，低头侧望，李孟羲手中的火把发出的光线，给了乡勇们参照。

    从下往上看，盾牌摆的密实，光直透不进来了。

    （这盾摞的，跟屋顶一样……）乡勇们内心想着，同时心里的安全感简直爆棚。

    “咚！”李孟羲从梯子上跳了下来，站起身，拍了拍手上的灰。

    “玄德公，我知道你的雌雄双股剑，为何剑柄是八楞的了。”

    悬而未决冥思苦想不得答案的问题，今晚在攻城梯上找到了答案。

    “奥？”刘备惊奇，“为何？”他笑问。

    “因为圆柄，手滑。”李孟羲笑着回答。

    看来刀剑的柄，圆柄不利实战。

    李孟羲自己摸索到出了一点关于兵器的知识。

    说完，李孟羲招呼乡勇们把梯子放下来放在地上。

    然后，刘备和李孟羲以及乡勇们，都围过来。

    只见梯子上，盾一面接一面的从头排到尾，严严实实。

    “诸位看，咱用方盾放上面，盾盖成这般严实，明日攻城，从城墙上射下来的箭，能挡住个六七成。”

    李孟羲给乡勇们介绍着他发明的龟甲攻城梯。

    李孟羲很满意，刘备一看也满意。最满意的，当数明日要厮杀的乡勇们了。

    他们围着这一架龟甲攻城梯窃窃私语，这玩意儿，一看就有安全感。

    李孟羲说能挡个六七成流箭，乡勇们自己认为，能挡个十成十。

    又一个小的战术改进成功。

    “鲁犁！过来！”李孟羲又叫呆在这边的木工技术顾问，木工鲁犁小哥。

    鲁犁小跑着过来了。

    李孟羲几脚踢开了梯子上的盾，把一阶梯阶露了出来。

    “你看，横杠这儿，横杠要是圆的，容易脚滑。攀梯攻城，生死须臾之间，一个脚滑稍一耽误，可能就要死人。

    所以我想问，能不能把所有横杠，全削成方的？”李孟羲问。

    “嗯。”鲁犁嗯了一声。

    “需要多久能把梯子改好？”

    “一会儿。”鲁犁回复。

    好吧，又是一回。

    “那好。”李孟羲看着一圈的乡勇们，“所有人，把攻城梯抬去木工营，梯子改好，再扛回来。”

    改梯子，就暂时不用练了，终于能歇会儿了。

    乡勇们情绪高涨，扛着梯子就跑了。

    乡勇们全走了，李孟羲哎吆哎吆着往地上去坐，站的腿疼。

    刘备也好不到哪去，坐下来之后，刘备不住用手揉着小腿肚。

    “孟羲，今夜真是辛苦了。”这是刘备第二次对李孟羲露出感激之意。

    “莫要如此见外，”李孟羲摇头，“我不是外人，为自家将士效力，孟羲乐意之至。”

    一句话说的坦荡，刘备心里感动不已。

    趁着话头，刘备提议，不日让李孟羲还是在军中确立职使为好。

    李孟羲对此事很谨慎，正要推辞。

    刘备摆了摆手，“以孟羲之才，若无一官半职，别人岂不说我无识人之能？”

    “……那领兵我或许不行。”李孟羲中肯的说到。

    “无妨。等明日破城之后，大论功赏之时，我和二弟三弟商量商量，看给你安排什么差事为好。”

    刘备已经打定主意，要给李孟羲个官做，不允许李孟羲推辞。

    “那好吧。”李孟羲抽了抽鼻子。

    若是为了混吃等死，反正抱上刘备大腿了，当不当官无所谓。

    可有心强军，也有心实践边学习，知行合一，没有个官职，确实尴尬。

    木工鲁犁说，把梯子的圆横杠改成方的，一会儿就能改好。

    这人虽然木讷，但很靠谱。

    说是一会儿，果然没多大一会儿，乡勇们扛着改好的梯子回来了。

    李孟羲刚坐下一会儿，又不得不爬了起来。

    拉着刘备伸来的手借力站起后，李孟羲熟练的给乡勇们安排训练事宜。

    “差不多了。还练奔袭，再练十轮咱们歇歇，开始练下边的东西。”

    “好。”乡勇们大声应好。

    七十步，奔袭十轮，不算太累。

    用攻城梯攻城，就是扛着梯子冲到城边，再把梯子竖起靠城墙上，然后人顺着梯子爬上去而已。

    但如果仔细划分，攻城梯攻城，大致可分为三个阶段——第一阶段，把攻城梯扛到城下，第二阶段，把攻城梯竖起，靠到城墙上靠牢靠紧，第三个阶段，士兵顶着盾往上爬。

    而每个阶段，再仔细细究，又可分很多小阶段。

