    苏陌凉听到这番毫无道理的指控，嘴角斜起一抹冷笑，讽刺的开口道，“江公子，刚才大伙儿都看得清清楚楚，的小情人明明输了，却不服气，竟是动了杀念，想要诛杀璃月泄愤，正因为如此，璃月才不得已反击的！们杀人在先，我们正当防御有什么不对吗？何来欺人太甚一说啊？总不至于让东方璃月站在那儿等着小情人诛杀吧？”

    苏陌凉刚才见他从江家的席位上冲出来，模样又跟江离川有几分相似，所以便是猜出此人应该是江家的儿子。

    “——”蓝衣男子霎时被她呛得噎住，只是想到东方璃月打伤了他的心上人，还是控制不住怒火，咬牙低吼，“哼，自己打不过，就故意派出比妮儿等级高的人来帮忙教训，真是没见过像这样卑鄙无耻的女人！”

    东方璃月听了，忍不住笑起来，“哈哈哈，真是笑死人了，我看无耻的是们才对吧。苏沫正是不想欺负们，才没有出手，她要是出手了，估计连渣都不剩了。”

    “哼，凭借着等级压制打败对手，有什么好嚣张的！我真不知道，一个用阴险手段欺压低等级的卑鄙之人，到底有什么资格挑衅嘲笑我云楼暗域的弟子！”蓝衣男子似乎根本没将东方璃月那点实力放在眼里，因为在他看来，这场战斗一点都不公平。

    苏陌凉面对他的斥责，却是一脸冷漠，轻轻扬眉，冷声反问，“江公子，这话说得也太没水平了。我不断修炼，不就是想提升等级，拥有更强大的战斗力，用等级拉开彼此之间的距离吗？怎么到江公子的嘴巴里，等级压制反倒成了卑鄙无耻的事情？”

    “再说了，东方璃月既然能比曹芯妮高一级，那就说明她天赋比曹芯妮好，修炼比她刻苦，有谁敢说这不是东方璃月的实力？”

    “——强词夺理！！！”江振林一个男人哪里说得过口齿伶俐的苏陌凉，再度被她堵得哑口无言。

    随后，他便是瞪向东方璃月，怒气冲冲的宣战，“欺负低等级的人，不算本事儿！有种跟我打，我相同等级，都是初期先天君灵师，要是打败了我，我就承认的实力！”

    苏陌凉听到这样的挑衅，微微皱眉，不悦反驳，“江公子，刚才偷袭，打伤了她，现在却要跟人家切磋，不同样是在欺负人吗！”

    “呵呵，怎么？还没开打，就虚了吗？看样子，是知道她不是我的对手，又开始找借口了呢！我看们枫林帝国的弟子，就只会耍些卑鄙无耻的手段，其实根本没什么真实力！”江振林轻蔑的扫了苏陌凉等人一眼，不屑的冷笑起来。

    苏陌凉闻言，也不动怒，唇角轻扬，淡淡的道，“江公子，放心，既然想打，我枫林帝国奉陪到底。只是，我有个条件，我们枫林帝国的弟子要是赢了，得下跪磕头，当着大家的面说错了，如何？”

    “呵呵，看样子，是又打算派个比我等级高的人出战啊！”江振林听到这么嚣张的要求，当下冷笑着讽刺道。

    苏陌凉却是摇摇头，“江公子多虑了，这一场，我派我汐诺出战，她的等级比低，江公子可以完全放心！”

    说着，她便是朝站在身后的汐诺招招手，“去会会他！”

    汐诺得令，立马恭敬抱拳，“是，主子！”

    话落，汐诺便是从人群中走了出来。

    众人看到这一幕，听到那一声主子，全都惊奇的深吸一口冷气，眼睛瞪得老圆，里边布满了难以置信。

    刚才他们都听得清楚，那叫汐诺的女子唤苏沫为主子，那就意味着她们是主仆关系，汐诺很可能是苏沫的丫鬟！

    只是大家没想到，这苏沫竟然狂妄到让她的丫鬟出战，未免也太瞧不起人了吧！

    江振林好歹也是名先天君灵师，实力和天赋都不错，却沦落到跟一个丫鬟切磋，这不是洗刷人吗！

    作为当事人的江振林得知她派丫鬟出战，更是气得面颊涨红，五官狰狞，恼羞成怒的大吼，“混账！竟然派一个丫鬟来羞辱我！”

    相比他的愤怒，苏陌凉却是淡定许多，此时她轻轻扬眉，眸底闪过一抹浅笑，只是笑意不达眼底，透着几分冷意和讽刺，“江公子，可别瞧不起丫鬟，或许连丫鬟都不如呢！”

    听到这话，旁边的夏侯婉璇，夏侯梓安和慕寂宸等人都是忍不住笑出了声。

    毒！

    苏沫的嘴巴还是一如既往的毒啊！

    她光是凭着那三寸不烂之舌，就能气死人，更别说出手了！

    听到这话，坐在第一排的景烨龙也是被她的话给逗乐了。

    她那张嘴也真敢说，江振林不气死才怪！

    果然，听到这么侮辱的话，江振林顿时气得咬牙切齿，轰的一声爆发出灵力，朝着苏陌凉飞扑而来，“贱人，受死吧！！！”

    汐诺见他还敢对她家主子出手，立马期身上前，猛地抽剑砍杀而下，瞬间将他拦截下来，满脸阴鸷的警告道，“的对手是我！先过了我这关再说！”

    东方璃月见双方打起来，似乎对汐诺极有自信，直接将战场交给她，便快步回到了自己的座位上，吞下丹药调息起气息。

    而江振林无心与丫鬟交手，被她的阻拦弄得怒火中烧，黑着脸色低吼一声，“一个丫鬟也配让我出手，滚！”

    说罢，他便是抬起手掌，准备将她轰飞出去。

    汐诺闻言，冷漠的唇角隐隐斜起一抹嘲讽的弧度，“是吗？那可要仔细看清楚了，我这个丫鬟，到底配不配！！！”

    话落，汐诺眼神一厉，手心瞬间汹涌出属于巅峰后天君灵师的灵力，覆在那银剑之上，随风砍杀而去。

    “哼，比我低一级的丫鬟，也敢大放厥词，去死吧！”看到汐诺爆发出的灵力等级，江振林更是不屑的冷哼一声，随后猛地轰出一拳，冲破灵力光幕，打算直接将她打穿个窟窿，诛杀当场。

    毕竟被一个低等级的丫鬟挑衅，他要是不铁血镇压，怕是要沦为整个九幽之域的笑柄了。