    褐土的威胁最终起到了点效果，志村玄鼎原本还想制造出一起医疗事故，让这老家伙翘辫子，然后顺理成章的去他家吃席口，甚至接收点遗产，可惜实验进行的还算顺利。

    在五遁属性中，土是克制水属性的，有着天生的克制关系，吞噬起来会轻松不少。

    不过褐土的金土之力毕竟才凝练出来，比不上人家三代雷影修炼多年的黑雷，身体素质也差了不少，足足吞噬了三天时间方才将水遁查克拉蜕变出来的蓝水之力吞噬掉，让金土之力升级成功。

    “小子，老夫感觉现在能揍你了。”

    感受着体内增强了一倍的金土之力，褐土面容渐渐多了份狞然，不怀好意的看向眼前的金甲少年。

    想要完美的实验一番就必须得有实战，实战才是最终级的检验方式，他很希望能让这小子做检验员。

    沉默了下，志村玄鼎冷不丁的一脚踹过去。

    “噹！”

    如同洪钟大吕般的金铁交击声响起，一道金色身影从土影大楼中砸飞出，紧接着一道灿金色身影跟着飞出，然后又是数道身影飞出，为首一人身材极端魁梧，正是大野木。

    不过当大野木赶到的时候，志村玄鼎已经跟褐土交锋起来。

    两人都没有动用兵器，用纯粹的拳脚体术交锋，并且打法都大开大合，相当的豪迈。

    “噹噹噹……”

    沉闷厚重的击打声不断传出，志村玄鼎身穿重金战衣，褐土则用金土之力维持着查克拉模式，两人都堪称金刚不坏，防御力爆表。

    “到天上打！”

    渐渐掌握了土遁查克拉模式的其它功用，褐土双手没有结印却直接用出超轻重岩之术，身体迅速飞上高空。

    志村玄鼎也用反重力之术跟上，两道金色的身影在空中继续交锋，并且相互都借助了重力加持攻势。

    这一战打了足足两分钟方才以褐土体内查克拉耗尽告终，毕竟他本身就不以查克拉量而闻名，土遁查克拉模式的消耗又比较大，之前为了维持金土之力吞噬蓝水之力又消耗了不少的查克拉，能撑两分钟已经很不错了。

    “你小子又变强了！”

    落在地上呼呼的喘着粗气，褐土满心的感慨和忌惮。

    在情报中这小子明明资质很差，但提升速度却相当的惊人，自忍校毕业后，几乎是井喷式的在迅猛提升，如同用上了战国时代流行的那种超负荷压榨式修炼法。

    “不是我进步快，是你们在原地踏步！”

    关闭开启的三门八门遁甲，志村玄鼎并不认为自己提升的有多快，这并非谦虚，而是实事求是。

    毕竟这是一个有挂逼的世界，相比起人家鸣佐那种十七岁就成就六道的提升速度，他这才哪到哪啊。

    反正他没信心在十七岁就突破到六道境界，所以做人得有自知之明，不能自满，更不能自傲。

    可惜这份心没人能懂，对面的褐土不爽的吐了口血水，只以为那小子又在装逼。

    刚刚最后一击被那小子打到脸上，虽然有土遁查克拉模式和金土之力加持的金刚不坏之躯没有受到太大的损伤，但口腔内部仍然出现了伤口，甚至牙齿都有些松动。

    “师哥，满意不？”

    扭头看向同样降落下来的大野木，接下来就看这位爽快不爽快了。

    “三天后给你答复！”

    回了一句，大野木其实已经心动了。

    “我就知道是老大你回来了。”

    在大野木和一众暗部忍者离去后，数道身影跳出来，当先一人正是迪泰。

    欣喜地上前给志村玄鼎胸口捶了一拳，迪泰对于这位老大哥的到来很欣喜。

    他可就等着这位老大哥回来移植那套合金骨架，成为一个真男人呢！

    之前闹出的动静不小，身处于岩隐村的他们自然也看到了。

    只是附近被暗部忍者封锁，没办法进来，等那群暗部忍者走后方才赶过来一看，发现果然是志村玄鼎归来。

    “身体恢复的不错嘛！”

    瞅着壮实了不少的迪泰，志村玄鼎露出慈父般的笑容，对这个便宜儿…不，是便宜师弟能变得健康起来也很开心。

    当初虽然没给其移植合金骨架，但却也细心调理过身体，甚至为其量身打造了一套查克拉流转回路修复暗伤，强化身体。

    这还没完，他为迪泰和井子两人专门设计了一套双修之法，能够用井子的阳属性查克拉辅助迪泰修养强化身体，相当于是两人叠加的修炼效率。

    “老大，我现在已经将半尾兽化开发到四尾的层次了。”

    少年紫摩拳擦掌，战意满满。

    这段时间他可没放松修炼，虽说封印空间里的四尾孙悟空本体不主动配合，但却也任由他抽取查克拉，形成了强大的尾兽化，战力直线飙升。

    他感觉自己现在有实力争夺老大哥的位子。

    “挺自信的嘛！”

    笑了笑，志村玄鼎一口气将八门遁甲开启到第七门，全身被绿色的仙元力包裹，绽放出强大的气势，仙元力卷起的气浪吹动的几人身形都难以站稳。

    “咕嘟！”

    “老大，我只是随便说说的。”

    感受着志村玄鼎爆发出来的强大气息，紫咽了口口水，有点怂了。

    本以为这位老大的实力就先前跟褐土战斗的那种层次，谁想竟然还能更强，并且强出那么多。

    “少废话，开打！”

    没有丝毫客气，纵身冲来就对这个马仔一顿暴打。

    对于胆敢觊觎自己老大哥宝座的小弟，他绝不会心慈手软。

    无奈之下紫只能抽取尾兽查克拉形成尾兽模式，挥舞着山寨版仙铁棍迎上去。

    迎接暴打！

    虽然没有动用大银剑，只用了拳头，但八门遁甲所能提供的爆发力极其强大，依旧将紫压着打，甚至最后都硬生生的将尾兽外衣打爆。

    “老大，你怎么强了那么多？就算没那个八门遁甲的增幅，这体术实力也得有正影级层次了吧！”

    战后，鼻青脸肿的紫满心震撼。

    在尾兽外衣被打爆后那位老大哥就关闭了八门遁甲，只用本身的力量暴打，可即便如此也将他打的毫无还手之力。

    那种体术实力强的爆表，估摸着就算正影级强者对上了也会很头疼的。

    “在云隐村的时候小有突破。”

    笑了笑，志村玄鼎其实挺感激那几个月球大筒木的强者，若非当初那些人的袭杀，他还下不了决心借助七属性勾玉同时施展七属性的仙元力模式。

    七属性俱全并且相互循环的仙元力模式所带来的好处难以言喻，让他的身体素质直接飙升了一个档次。

    原本本身不用八门遁甲的体术实力也就准影级巅峰层次，但上次用过后直接突破至正影级层次，省去了至少三年的苦修。

    要知道他的仙元力并非如同忍术一般释放出去，而是全部加持在身体上，这些能量自然不会凭空消失，也不会因为转化成动能就消耗掉，而是借此融入身体细胞。

    那么多的仙元力融入身体细胞，对体质的提升自然相当显著。

    只可惜这种手段不能常用，上次使用就冒了很大的风险，一个不小心就得非死即残。

    并且这般提升起来的身体素质也需要慢慢的稳固掌控，否则会影响后续的修炼。

    “还以为与你拉近了距离，没想到越来越远了。”

    郁闷的蹲下身子，紫内心相当的不甘。

    他当初在四尾孙悟空体内也经历了邪魔之战，很清楚那种层次的战斗有多丧心病狂。

    当初回来后他就加紧苦练，原本以为能追上老大哥的脚步，谁想却越来越远了。

    “孙悟空的力量不是那么用的，算了，他很讨厌你们忍者，不可能跟你交心。

    这样，以后你用他的查克拉修炼身体，我教你熔遁的深层次开发。”

    见马仔失落，志村玄鼎心生不忍，准备提升一波这个马仔小弟的实力。

    虽说这小子一直在觊觎自己老大哥的位子，但的确是一枚不错的棋子。

    最重要的是这小子同样对大野木看不顺眼，很有利用价值。

    对于一方势力而言独裁是要不得的，必须得让人去制衡大野木，免得那老家伙独断专行酿成大错。

    这都是为了岩隐村啊！

    “当然，你们也一样，我会教你们血继限界深层次的开发应用。”

    扫了眼眼巴巴望着自己的迪泰汉等人，志村玄鼎很大气的表示会给大家开外挂。

    “耶！”

    兴奋地握拳，迪泰对于这位老大哥的教导能力很有信心，他们这两年能有如此大的提升多亏了这位老大哥当初的指导。

    如果能在得到其进一步的指导，实力必然能再次暴增。

    最重要的是这位老大哥的指导修炼并非是那种压榨潜力损伤自身的超负荷修炼，几乎不存在副作用，也不会损伤潜力。

    “玄鼎君，我们这种没有血继限界的该咋般？”

    迪泰身旁的井子眼巴巴的开口，她也很想进一步的提升实力，但她并非血继忍者，属性也只有阴阳土三种，很难形成血继限界的。

    不止井子眼巴巴的看过来，另一边的黄土也满心的渴望。

    虽然依旧对这家伙很不爽，但不得不说这家伙的指导能力是真的牛逼。

    当初那段时间被接连暴打，他的实力蹭蹭蹭的往上涨，尤其是身体素质。

    如果能得到更深层次的指导，自然再好不过。

    “没事，我帮你融合一个！”

    大包大揽的表示你的血继限界我包了，毕竟从某种程度而言，这位原本的圆姐姐可算是他的儿媳妇的。

    等未来拿下了雨关老师小姐姐，大家就是一家人了，何分彼此？

    “那太谢谢玄鼎君了。”

    妙目一亮，井子感激的道谢。

    融合血继限界这种事情也许在别人看来近乎于不可能，但她对这个少年很有信心。

    “玄鼎君，能不能也给黄土哥哥融合一个血继限界？”

    一直没有言语的白土大萝莉忍不住开口，她虽然有着血继限界，这段时间更借助四尾孙悟空的力量将原本的石灰熔遁进化成岩浆熔遁。

    但她的黄土哥哥却没有血继限界，现在实力反而成为几人中的垫底，连井子姐姐都不如。

    如果这家伙能帮黄土哥哥融合出一种血继限界的话，绝对能实力大增，甚至有望竞争土影之位。

