    这时台下两百多位孩童中出现了羡慕的目光，因为能出现光芒的，都会存在最少五灵根的存在，而没有出现光芒的便是废灵根。

    台下一阵吵闹起来，顿时显得烦躁起来，这时家族长老一挥手，所有孩童发现自己的声音竟然出不来了，这时才老老实实的站在原地等候。

    在管事喊到下一个的时候，第二个人走了上去，一阵过后测灵台竟然没有显示光芒，这时不用管事说，这个孩童自己就哭戚戚的跑了下去，而在另一边会有专人把他这位废灵根带到一边去。

    ……

    第七十三个孩童走了上去，是一个扎着双马尾的小女孩，只见测灵台一阵过后显示的很是模糊。

    这原来是东方家族的测灵台经过调试，只要出现三灵根往上的资质，就会被阵法阻挡，不让外人可见，毕竟人心难测啊！

    只有长老手持令牌方可查看，这位长老一看，心里顿时乐开了花。

    只见测灵台上显示了两种光芒，橙绿两种光芒，是木水双灵根，他亲自拿出一本玉薄，在上面写着，十五位：东方珞，木水双灵根。

    （按照顺序，七种光芒红橙黄绿青蓝紫一一对应金木水火土冰雷，不要去挑这个刺了，只是为了更好的代入罢了！）

    而他则告诉管事是金木水三灵根，因为在东方家族内，只有长老才有资格知道家族内双灵根子弟的身份，其他家族管事或执事以及子弟都没有渠道知道，更别提外人了。

    这也更好保护了那些天才子弟的安全，让那些想要针对东方家族的敌手找不准方向！

    ……

    第一百八十三个，亦是最后一个，是个胖嘟嘟的小男孩，看其样子已经十五六岁了，不知道为什么都现在才来检测，一走上测灵台，光芒只剩下两种，又是个双灵根的苗子！

    可把那个长老高兴坏了，一次检测竟然有两位双灵根和十几位三灵根的孩童，称得上是大丰收了！

    而此时东方超脑子里突然回想到了，自己在这的情景，因为自己是家族出生等修士，所以东方炎动用贡献点可以直接检测。

    那时人数并没有这么多，只有寥寥十几个，都是花了贡献点进来检测的。

    记得那天，天气有点阴暗，万里无云，甚至天上还下起了微微小雨。

    东方炎带着六岁的东方超来到这里，那时的东方超内心是十分煎熬的。

    虽然修士的后代出现灵根的概率很大，但东方超还是难免有些害怕，万一没有灵根，那从蓝星来到这里，将碌碌无为一辈子！

    东方超因为他爷爷的时候权势，被安排在了第一个，没让东方超煎熬那么久。

    当东方超走上测灵台时，七彩光芒有两彩留下了，不同于东方炎的高兴，东方超像是放下了千吨重担一般，因为不管是什么灵根，都不负他来此异界一趟！

    当这些孩童测完灵根后，统一被安排在了启灵堂，第一堂课便是由东方超来上的，这些孩童发现教他们知识的，竟然是带领他们来的俊美青年。

    顿时气氛都活跃了起来，东方超第一堂课讲的是功法的选择，选择的功法将决定了你以后的上限。

    “大家都见过我了，自我介绍下，我叫东方超，第一堂课教授你们关于功法的选择问题。”东方超在讲台上滔滔不绝的讲述着。

    一堂课下来，东方超无形中与这些孩童的关系拉近了，以后这些孩童将是东方超用来缓解甚至是，应对家族派和外来派敌对的关键。

    东方超讲述完，就去任务堂交接完便回到了丹院，见到了东方炎。

    这时东方景也出关了，东方景在之前一直在闭关突破筑基九重，这次出来是顺利突破了。

    而东方景这次出来也是想要见见东方超，准备和他讲讲话，毕竟父子俩因为修炼很少有交流的机会。

    东方景这次之后便要准备突破金丹期了，突破金丹期需要渡雷劫，东方景没有十成的把握突破，所以怕这次不和自己儿子好好说话，说不定没得机会了。

    在东方超和东方景谈完之后，东方超被急忙召集到了乾元殿，因为皇族赢氏和王家来到东方家族，不知道想要做什么！

