    陈旭被安置在酒店当中最为顶级的套房当中，当然，为了避嫌，管奕并没有留下。只不过陈旭觉得这般掩饰貌似没什么意义，因为在一个没有旁人的时候，那个谢战突然低声对他说了一句：“不管以后你们的关系发展的如何，我只希望你不要伤害小姐。”

    谢战算是管奕的长辈了，在管家呆的时间也很长，起码从名义上来说，也是管奕“叔叔”的一个角色。所以他说这番话于情于理都没有什么问题，陈旭这个晚辈自然是要乖乖的低头的，事实上像陈旭他们这一代的父母已经渐渐的从所谓的死板而走向了开明，对于儿女恋爱的问题看的也没有那么的呆板了。现在很多父母或者说长辈，对待下一辈的感情生活都不怎么强求，只是希望儿女不要受到伤害。

    这样的说法陈旭倒是很能虚心接受——毕竟人家是长辈嘛！他也知道，自从跟管奕挑破了最后一层窗户纸了以后，两人的举止难免亲密，像谢战这般眼光毒辣的，一眼就能看的出来。

    但接下来谢战一句话却让陈旭抑郁了。

    他说：“年轻人，有些事情不管是出于需要还是好奇，总是在所难免的，但是希望你注意一些。”就在陈旭还在思索这句话的意思时，这位大叔很隐蔽的在他手里塞了个盒子。

    杜蕾丝！

    啊啊啊啊！没必要这么直白吧？！

    老实说陈旭最近的确是经常的“春宵苦短日高起”，至于防护措施嘛，的确没怎么在意——现在他倒是理解吴宇的那种感觉了，戴套，的确很不爽！

    至于孩子，沉浸在两人甜蜜世界当中的陈旭的确没有去想孩子的事情，但是管奕却好像是有吃药——年轻人嘛，这种事情往往都是不怎么计较后果的。

    谢战自然也知道，他也没想到一直守身如玉的大小姐竟然把自己最珍贵的第一次给了这个男生。因为毕竟美国性开放的程度很高，而且不得不说，像他们这种世家的子弟，因为本身的素质还有其所拥有的金钱地位，私生活方面往往会比较糜烂，就比如希尔顿家族的那对姐妹——像管奕这样一直守身如玉的的确不多。但此次回来，谢战却看出自己小姐的走路姿势已非完璧，震惊之时，也不得不给陈旭做个警告。

    因为在谢战看来，陈旭最终能否与管奕走到一起还是个未知之数，说句不太好听的话，管老爷子虽然对这个小伙子颇为看好，但他想最终角逐入围，本身的实力还是差了很多——谢战还不清楚陈旭已经拥有了《翻译家》百分之五股份的事情。

    所以，受到美国风气影响的谢战就含蓄的给了陈旭一个警告：随便你们怎么样，小年轻情侣之间也能体谅，但是，千万不要留下孩子！

    陈旭倒是没想那么多，他想的是现在自己跟管奕还没有结婚，有孩子的确不好。他这个人本来就是那种随遇而安型，加上这事实在有些尴尬，所以他也没怎么放在心上……自然，也不会去告诉管奕了。

    而这个时候，在这间酒店的最顶层，一间豪华套房当中，管奕轻轻敲了敲门，里面传来了一声低沉的：“进来。”，然后门被拉开，出现在管奕面前的，是一个跟她长的颇有几分相似女孩。

    仔细看起来的话，这个女孩跟管奕还是有很多地方是不同的，比如管奕的眼睛很大，这个女孩的眼睛就没有她有神，还有管奕身上随时散发的那种自信高贵的气质，这个女孩相对也弱了许多。

    但如果是不熟悉的，恐怕还真的很容易就会认为这个女孩就是管家的大小姐。

    这个女孩见到管奕，明显有些慌张，但是管奕却很和煦的对她微笑了一下，走进门，很随意的问道：“爸爸怎么样了？”

    这个女孩，就是管奕的替身黄秀莎了。按说本来管奕看到她应该不会有什么好脸色，就连她自己也没想到管奕会这么和颜悦色的跟她说话。这时候躺在床上的管老爷子咳嗽一声，道：“我现在没什么事情了，莎莎，你先出去吧。”

    黄秀莎看了管奕一眼，然后好像受惊的小兔子一样逃开了。

    管奕眼神中露出一丝不屑，但是很平静的坐在管老爷子的床前，不急不缓的拿起一个苹果削了起来，道：“爸爸，看来您真的老了啊，以前的您不是这么容易就生病的。”

    管奕的这种态度，倒是让管老爷子有些摸不到头脑了。以他对女儿的了解，早就预料到，这次自己要娶妻，女儿知道了肯定会大闹一番，搞不好会闹的不可收拾。甚至见到黄秀莎的时候，说不定直接就是一个耳光甩过去。

    但他没想到管奕会这么平静。

    有些茫然的接过苹果，管老爷子这才想起来，女儿这辈子好像还从来没有自己动手削过苹果呢！现在看来，这苹果削的虽然没莎莎的好，果肉削掉了不少，但起码也能看了。看来女儿这一年半在外面独立生活，真的是学到了不少东西。

    气氛很尴尬，管奕只是很淡然的有一句没一句的聊着，丝毫不问有关这次婚礼的事情。管老爷子觉得自己越来越看不透自己的女儿了，上次回国见到她时，还不是这个样子的啊！

    终于，管老爷子忍不住开口道：“好了，我的宝贝女儿，有话你就别憋着了，我知道你对莎莎不满。但是……”

    “没什么但是，爸爸。”管奕很平静：“那是你的自由啊，不是我们晚辈才能自由恋爱的，您也有这个权力啊。”

    管老爷子何等精明的人，眉头皱了皱，终于笑道：“好啊，在这等着我呢？你是想说跟那个陈旭的事情吧？那个小伙子不错，虽然有些固执吧，但是还是很有可塑性的。年轻人嘛，冲动单纯一点也正常，尤其是他这种不是在世家中成长的人，难免就会把很多事情想的很单纯美好，不过经历一些挫折也就成长起来了。至于他的家世……”

    听语气好像老爷子有些嫌贫爱富的意思，管奕连忙道：“陈旭家里虽然不能跟我们相比，但也绝对不差。爸爸你知道吗，那位网络之神SMMH，已经将《巴别塔翻译家》百分之五的股份给了陈旭，跟易水寒是一样的！也就是说，在未来再过两三年，陈旭绝对能够成为国内明面上顶级富豪之一！”

    “什么？！”管老爷子显然没得到这个消息，一惊之下坐了起来：“他得到了跟易水寒同样的股份？！”

    “是的。”管奕有些得意：“当然，易水寒手中S公司的业务并不止翻译家这一块，而且马上要上市的世界级网络游戏《纵横天下》也能让易水寒一举成为中国首富。但是我相信陈旭也不差，光是《巴别塔翻译家》这百分之五的收益，就够许多人奋斗一辈子的了。如果我再辅以他，那么这些钱就足够我们建造一个新的商业帝国，所以爸爸，陈旭有这样的实力，他有成为我们管家女婿的资格。”

    “等一下等一下……”管老爷子用手敲打着额头，缓缓道：“SMMH为什么要给陈旭百分之五的股份？”

    “这个我也不清楚，陈旭在这方面语焉不详，但是我相信一定是有什么事情他不能说。他不说，我也就不问……但是陈旭是SMMH的学生，这一点是肯定的，也许是为了照顾学生吧。SMMH，他的脾气很怪的。”

    管老爷子“哦”了一声，陷入了沉思。

    这个消息的确非常的震撼，作为这个世界阴影当中的顶级富豪，闭门造车是绝对不可取的。所以对于这个每次露面都几乎让世界都为之震动的SMMH，管家也下了很大的力气去调查，但是却一无所获……不过，他们也知道，陈旭跟SMMH的关系非同一般，而自己女儿跟陈旭的关系也是非同一般。那么，这就等于是将SMMH间接的变成了管家的朋友——最起码，不是敌人。

    以管家的力量，虽然还不至于会怕SMMH这个新生的，阴影中的可怕存在，但是能跟拥有这样可怕技术的人成为朋友，这远比成为敌人要好的多。但是管老爷子却怎么都没想到，SMMH对陈旭竟然如此的看重！

    百分之五的《翻译家》股份，代表的就是几十上百亿的利润！他就这么随随便便送人？给易水寒倒是好解释，毕竟是易水寒在明面上帮他打理生意，做他的代理人。但是给陈旭……

    管老爷子的眉头皱了起来。

    没有任何理由而奖罚不均，这是一个领导者的大忌！

    简而言之一句话，赏罚要有度！

    不能无缘无故的去罚，这是必然的，动不动把手下打一顿，那只能让手下心生怨念。但也不能无缘无故的去赏！

    因为如果这个人没有什么杰出的贡献，一个领袖只根据自己的喜好去奖赏的话，也容易寒了其他人的心！

    例如宋徽宗赵构，赵构就很喜欢当时的书法家米莆，常常赐予其大量的金银珠宝，而实际上米莆只是写了一幅字而已。

    如果说赵构只是个王爷，那他怎么赏都无所谓。但他偏偏是一国之君，这般奖赏，就会让其他人，尤其是那些征战沙场的武将们心寒。

    同理，如果不是易水寒对SMMH忠心耿耿，对于这样的安排也肯定会不满的。

    还是说……SMMH有足够的理由做出这样的安排？！

    管老爷子陷入了沉思，因为站在他们这个位置的人，任何一个决策都有可能决定家族的兴衰，但他万万想不到……SMMH的这般做法完全就是假公济私而已，就是陈旭左手掏钱塞进右手的口袋，嗯，用管家的一个生意来说，叫洗白。

    把钱给洗白，能给自己用！

    只是，这般简单的手法实在不像是一个如今闻名世界但却还没有任何人知道其身份的网络之神，但是有些事情往往都是别人想的太复杂，但实际上这件事情其实很简单，简单到了说出来都不会有人相信的程度。

    管奕看父亲脸色有变化，皱眉道：“爸，有什么问题吗？陈旭他现在，完全是有资格的。”

    看着女儿急切的样子，管奕父亲笑道：“哦，看来你很紧张那小子啊。不过，你的猜想却是错了。”

    “哦？”

    “你作为管家的继承人，我们家族的财力和势力你应该很清楚。大陆明面上的第一富豪？嘿，你应该知道这个称号背后的意义，那一百几十亿人民币的身价虽然不能算少，但对于我们来说，也不过就是一年多的收入总和罢了。只要我们愿意，我们可以随意造就一个中国首富！这点钱对我们来说算不得什么的，你应该知道。”

    “所以！”管老爷子笑了一下：“你患得患失，就怕陈旭没有这个资格，但你又有没有想过，如果那个男生其他各方面的能力足以匹配管家未来接班人的丈夫，那么哪怕他是一个一文没有的穷光蛋又如何？”

    这话说的管奕一窒。

    一直以来她都在想着陈旭的身份，从小就接受要门当户对这种联姻政策的她竟然没有想到这一点。以管家的能力，完全能够一手把一个乞丐捧成一个世界级的富豪！既然如此，那对男方的经济基础要那么高的要求干什么？！

    想到这里，管奕忍不住自嘲的一笑，自己枉自认为自己聪明，但是却连这么简单的问题都没有想到！是情痴冲昏了头脑，还是她的思维角度本来就有欠缺？！

    早知道……早知道的话。

    那她早就应该乘着陈旭还没对湛晶和高晓节发生感情的时候，就先发制人，也不至于轮到现在这般，要与其他女孩分享一个男人，可自己偏偏又狠不下来心去拒绝。

    这可能就是天意了，这就是命啊！

    看到管奕出神，管老爷子又哪里知道女儿心中的想法？他又如何能想到，女儿这般高傲的人，竟然会愿意与其他女生分享一个男人，一份爱情？

    但管老爷子心中，却也是惊疑不定：“如果陈旭只是当初那个普通人家的孩子，女儿你对他又有好感，而且这个小伙子本身也很让我看好，将来你们若是真的要在一起，虽然会有些阻力，但是却不是什么大碍。只是现在，却又有了变化……”

    …………

    明天应该还有，现在在逐渐调整状态加量。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

