    坐在一旁的慕谨辰生怕奈一，开着车子，一个不小心把他的小媳妇儿给颠醒。

    他慢慢的把身子向李诺恩身边靠了一下，然后，小心翼翼的伸手将她的小脑袋扶在自己肩膀上靠着。

    可能是早上起床起的太早，五点多钟李诺恩就醒了。

    要不是那段小插曲，他们两个还能再多睡一会儿。

    车里很安静，只能听到隐隐约约的发动机声。

    慕谨辰斜眼看着李诺恩睡着的样子非常甜美，她丝毫不挑剔周围的环境微微的鼾声融化的空气中。

    慕谨辰无奈的微微一笑。

    没想到，自家的小媳妇儿这么能睡。

    这些年，她自己一个人在外面都是怎么熬过来的，慕谨辰有些心疼的眼神看着她。

    一路上还挺顺利的，李诺恩也是睡了一路。

    半小时的路程，奈一只用了十五分钟左右，便把车子停在了华厦大学路边。

    奈一把车停好后，接到自家爷的指示，便轻手轻脚的解开安全带，打开车门下了车。

    坐在车里的慕谨辰抬起手腕看时间，见时间还早，他也没有急着叫醒李诺恩，他伸手从大衣口袋里掏出一个小型首饰盒。

    他慢慢的将盒子打开，从里面拿出一条很精致的项链。

    他听莫以安说过：男人送女人名贵的项链，没有一个女人会不喜欢的。

    慕谨辰买项链是事出有因，他的小娇妻从上学开始，就一直不肯戴他给的求婚戒指。

    他又不能勉强她硬戴着，所以，他昨天在去集团的路上，路过一家珠宝店，他便把车停在路边，走进去买了珠宝店里最贵的项链。

    他伸手拿过李诺恩手里的背包，拉开拉链，从包里内层的小兜里面，拿出那枚求婚戒指，然后，他把戒指套在项链上，这样她就能无时无刻的戴着它。

    趁着李诺恩还没醒，他小心翼翼的扶住她的小脑袋，伸手慢慢的给李诺恩戴上了这条戴戒指的项链。

    一切OK，慕谨辰才把李诺恩唤醒。

    在李诺恩下车之前，她还不忘记的提醒慕谨辰还没给自己改口费的红包，说完，转身就往学校里跑，就好像，身后有老虎在追她似的。

    靠在车座上的慕谨辰看着她跑远的背影一脸的无奈微笑着说道：“还真是个小财迷。”

    随后，他打开手机，修长白皙的手指在手机屏上点了几下便收起手机，伸手敲了一下车窗。

    站在车旁边的奈一接到指示，快速打开车门，开车离开了华厦大学。

    李诺恩刚走到教室门口就被韩木遥拉去一旁。

    “诺恩，昨晚我听说你去徐家大宅吃晚饭了。”韩木遥笑着说。

    韩木遥怎么知道昨晚她昨晚去徐家大宅的，想想都知道，一定是她的未婚夫夜楚尧告诉她的。

    李诺恩听到韩木遥的话，对着她点点头。

    “嗯，不只是跟徐家人吃饭，还有慕谨辰的家人一起。”李诺恩说。

    “你见家长了。”韩木遥眼睛瞪的大大的问道。

    “嗯。”李诺恩应道。

    难道，夜楚尧没有告诉她嘛，昨晚徐家还有慕家在一起吃的晚饭吗？

    “哇塞，李诺恩，你家男人对你也太好了吧，这条项链戒指好漂亮啊！”韩木遥无意间看到隐藏在李诺恩脖子上的项链和戒指，羡慕的说道。

    李诺恩听到韩木遥的话，伸手从脖子里掏出那条项链。

    原来项链上套着是他给自己的那枚求婚戒指，李诺恩皱了一下眉：他怎么知道戒指放在背包里的？

    李诺恩抬头看着韩木遥甜甜说道：“可能是在车上我睡着的时候，谨辰哥哥给我戴上的。”

    “没想到啊，堂堂一个霸道总裁居然也有这么浪漫的一面啊！”韩木遥笑着说。

    李诺恩撇了她一眼说道：“好了，不聊这个了，我先回教室准备上课了。”

    “好吧，我也回去了，中午吃饭时间见。”韩木遥笑着说，便转身离开了。

    ………………

    路上。

    慕谨辰坐在后车座里，面色冷峻，冷声说道：“我让你安排人，给钻石耳钉安装的追踪器，安装的怎么样了。”

    “回爷的话，明天就可以拿到了。”奈一恭敬的说。

    奈一没想到，自家爷居然对小夫人这么好，小夫人说去野外训练，他家爷就花高价钱给钻石耳钉安装一个追踪器，没想到，他家爷还真是一个宠妻狂。

    慕谨辰这样做，也是因为想要时刻保护李诺恩，如果，在她遇到危险的时候，他可以准确知道她的位置，及时赶过去救她。

    原本，他是不用这么费劲的，知道李诺恩要去野外训练，他便提前派人去了猛虎拓展中心，但是，他们戒备森严，不是退伍军人一概不要，学历再高也不要，再厉害的健身教练也不行。

    为了，不想节外生枝慕谨辰也没在从猛虎拓展中心下手，他就想到了这个办法。

    因为，追踪器太小，还是安装在钻石耳钉里，属实很麻烦，所以，延迟了三天的时间。

    正在开车的奈一发现车后面一直有一辆法拉利跟着他们。

    在华厦大学门口的时候，奈一就已经发现了这俩法拉利，他恭敬的说道：“爷，车后面有人一直在跟着我们。”

    “把他们甩掉，打电话让神飞穹处理了。”慕谨辰一脸严肃的说道。

    对于这种事情，他已经见怪不怪了，也懒得去搭理他们。

    奈一将车速提到最快的速度在车流中穿梭着，很快，跟随在后面的那辆法拉利被甩没影了，奈一看眼后视镜嘴角勾起一抹阴笑。

    想追上他的车速，等下辈子吧。

    “叮叮～”

    这时，慕谨辰的手机收到了一条信息，他随手点开手机屏，发现是自己的小媳妇发来的，他刚刚挂在脸上的阴冷全部消失不见，反而露出了暖暖的微笑。

    信息上写到：谨辰哥哥，红包收到，还有，谢谢你的项链，我很喜欢，么么哒。

    他随手回了一条信息：宝贝媳妇儿，我的钱也是你的，你是我这辈子的最爱，老公爱你。

    接到这条信息的李诺恩脸又红了。

    最后回他的是：好好上班，我在上课。

    慕谨辰低头看着手机信息，无奈的笑了笑。

    半小时后。

    奈一将车子开到了慕氏集团楼下。

    还没等慕谨辰下车，突然有人冲了过来扑在车上。

    那名男子情绪激动的一边双手拍打着后车窗一边大声的喊道：“慕总裁，您大人有大量，放过我的女儿吧，求求您了，慕总裁，你不能这么残忍，她还是个孩子。”

    这突然冒出来一个男人趴在车门上狼嚎鬼叫的，使慕谨辰脸色大变。

    奈一反应速度极快，他立马下车快步走到男人身边，一把将他拉开。

    奈一眼眸深邃愤怒的说道：“不想死，就给我滚开。”

    “慕谨辰不放了我的女儿，我是不会离开这里半步的，慕谨辰，你个混蛋，放了我女儿。”男人大声的对着车里的慕谨辰喊道。

    这让奈一恨不得立马宰了他，敢骂他家爷，离死不远了。

    奈一毫不客气的挥起拳头对着男人就是一顿暴打。

    打的男人倒在地上嗷嗷直叫，同时，也引来了很多围观群众。

    这个点又是上班的高峰期，难免围观群众会很多。

    围观群众里也有不分青红皂白的人指责奈一。

    “这小伙子年纪轻轻的怎么可以打老人呢。”

    “就是啊，穿的人模狗样的，没想到品性这么恶劣。”

    “哎呀妈，这人给打得，都快不行了。”

    “我帮忙打120了，救护车马上就到了。”

    这时，慕氏集团的保安人员立马冲到人群里，将人群驱散了。

    奈一把事情交代给保安队长之后便转身回到车里恭敬的说道：“爷，那人是徐珊的父亲。”

    “没想到，他把我的话当耳边风了，找个时间处理掉。”慕谨辰狠狠的眼神冷声说道。

