    这个女儿是什么心性，赫连夫妇早已在半年的接触中一清二楚了。

    她既然提出来了，那就只是通知，而不是征求意见。

    两人只能让她保护好自己，有什么危险一定要通知家里人。

    听到家人的时候，苏九还是有点触动的。

    “爹娘，你们也好好照顾自己。”

    欧阳蕴和赫连歌顿时喜极而泣。

    这还是他们第一次听见女儿喊他们爹娘呢。

    赫连聿则有些吃味，但是他看得出这个妹妹对于哥哥似乎挺抗拒的，估计跟她以前的经历有关系。

    苏九没过多久就走了。

    赫连聿目送着她离去的背影，沉默着跟着爹娘走回去。

    走进前厅之后，他忽然沉声道：“爹，娘，我决定了，我也要去南幽大陆闯一闯！”

    欧阳蕴和赫连歌一怔。

    三秒后，猛地点头。

    欧阳蕴：“好好好，你去了之后，娘还放心一点呢！”

    赫连歌：“你需要什么跟爹说，人手还是钱？你说！”

    赫连聿：“……”

    不是，他们就不挽留一下？

    ＊

    晚上，苏家。

    苏圣叨了一个鸡腿给苏九：“吃饱点，好上路！”

    苏九：“……”

    这话怎么听这么别扭呢？

    众人也是嘴角狠狠一抽。

    苏圣没觉得哪里不对，继续道：“等你混的出人头地，爹再去找你。”

    他没有自不量力的要跟她一起去。

    以他的修为，跟过去也就是添麻烦。

    同桌的其他人，何尝不是这个想法。

    虞珺喝汤的动作顿住，抬起头：“小九，你是要去南幽大陆是吧？”

    苏九抬眼：“是。”

    虞珺点点头，没有说话，又低下头，继续喝汤。

    虞儿红着眼睛，偷偷的抹眼泪。

    戴思绮也低着头，叭叭的掉眼泪。

    “……”

    苏九有那么一瞬间还以为自己已经命丧黄泉了。

    祁绍抬头，甩开情绪：“祝你一路顺风，半路……呃，差点刷说瓢嘴了……祝你早点闯出来，然后带我们去浪！”

    谢忱举起酒杯，却是保证：“我们俩一定会过去找你！”

    苏九：“？？”

    让她一个去打江山，到时候他俩去享福？

    想的还挺美的！

    苏九压下吐槽，举了举酒杯，仰头饮尽。

    祁绍和谢忱心里酸溜溜的，还不能表现出来。

    这顿饭吃的，除了苏九之外，大家都很伤感。

    ＊

    天色麻麻黑，鸡都还没打鸣呢。

    苏九挨个进了祁绍和谢忱的房间，一人给了一脚。

    直接踹下床。

    “美梦做完了吧？赶紧收拾走了。”

    十分不耐烦的语气。

    祁绍和谢忱一夜都没睡，这会刚刚闭上眼。

    哗的一下！

    两人就跟鬼上身了一样，也不说话，收拾东西，穿衣服。

    搞定！走起！

    两人头发都没梳，随便捞了两把，束起。

    苏九带着两人离开，到了城外之后，直接撕破空间。

    把祁绍和谢忱丢了进去。

    她之前问过墨无溟南幽大陆的具体方位，所以并不担心定错地点。

    由于墨无溟最近一直在调查独孤霸业的事，且这两日有些转折点。

    她心疼他，不想让他来回跑，毕竟撕破大陆空挺耗力的，

    所以没告诉他自己去的时间，准备来个爱的惊喜。

    此刻的她，还不知道，惊喜变成了惊吓！

    ＊

    墨九变苏九，少儿郎变女儿郎，正牌赫连家大小姐，苏九与墨无溟定亲。

    一条条炸裂的消息，是两日后传进神龙学院的，把修元系和丹系的学生，炸的外焦里嫩。

    赫连聿所在的学生会，到处都是学生。

    比每年加入学生会来排队的学生多了不止不止一倍！

    一年级到四年级的，几乎都过来了。

    学生会史无前例的画面！

    墨九，那可是双系争抢的大宝贝啊！

    那时，大多数人都以为他二十岁左右

    倒不是墨九显老，而是他修为强悍，谁敢去想一个十六岁的元皇？疯了还差不多！

    再者，他不仅是元皇高手，还是个炼丹师，在炼丹方面的天赋，秒杀丹系所有学生，本命火种更令人垂涎三尺，再加上他还是四品中期的品阶！

    在这种种的一切之上，突然爆出真实身份乃是赫连家被掉包的——女儿！

    但凡换个人，都是引起别的羡慕嫉妒恨的！

    可偏偏苏九在四九城混的风生水起，其成名度不低于赫连家之下！

    曾经以为他是个男子，他们还能安慰自己。

    现在得知她是个女子，他们除了喊牛逼之外，恨不得把膝盖送上去！

    “从今天开始墨九就是我的择偶标准！少奋斗五十年！”

    “滚，人家现在叫苏九！你奋斗一百年都达不到！”

    “从今天开始苏九就是我的择偶标准！少奋斗一百年！”

    “……”

    我可去你妈的吧。

    众人等了很久，结果没等到赫连聿，反而等到了赫连聿退学的消息！

    “卧槽？赫连学长还没到三十岁，他怎么可能英年退学！”

    卫帆无语的看着这群学生，“赫连学长就是退学了，从今日开始，我担当学生会的副会长！你们要是没事，别都在学生会堵着路！”

    一听见对方现在是副会长，众学生们立马闭嘴了。

    他们以后还得赚金币，不能把学生会以后大佬给得罪了。

    万一给他们穿小鞋怎么办！

    众人没看到赫连聿，都失望的离开了。

    卫帆擦了擦额角的薄汗，转身，往副会长的书房走去。

    赫连聿还在那里收拾东西，听见脚步声，淡淡的道：“解决了？”

    卫帆翻着白眼，一屁股坐在椅子上，“你真的要退学啊？我顶不住啊。”

    赫连聿手上动作不停，一边收拾边道：“这两个狼毫笔给你留着，抽屉里的朱砂挺好用的。”

    卫帆皱着脸，烦得不行：“你说咱们学院的正会长都多久没人了？怎么学院还不设立啊？”

    赫连聿不急不缓的：“我看过正会长的名单，一直处于在位状态。说明一直是有人的，但是没有出现过。”

    卫帆：“……”

    这可能吗？

    他怎么从来没见过？

    赫连聿收拾好之后，没有留恋的走了。

    对比自家妹妹的经历，他的确是有点养尊处优，像是笼子里的金丝鸟似的。

    所以这次去南幽大陆，也不单单是为了妹妹，更为让自己脱离赫连聿的身份，好好历练历练。

    ＊

    南幽大陆。

    祁绍坐在谢忱的脸上，脑袋有点晕乎乎的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

