
    第594章大夏王帮砍价

    夜幕低垂，秋风微凉。

    大夏帝都，天奇宝阁。

    此刻，一国之君完全摒弃君王的架子，与天奇阁主同席而坐、同食同饮，相谈甚欢。

    夏元龙很嗨皮！

    短短五个月间内，天奇阁主就为他培养出了十一名凡阶中品玄符师，一名上品玄符师。

    而且，自己的两个儿子一个女儿都是拔尖的存在，两名凡阶六星玄符师，一名七星玄符师，实在是太长脸了！

    假以时日，他们必能撑起一片大夏玄符界的新天地。

    至于辰申，这货更嗨皮：大夏王给他送来了三百亿金币和三万斤下品五行灵石。

    算上徒儿们帮他讨回的债，以及之前从邵洱碧那黑来的两百亿，此刻空间包裹里共有现金九亿、大夏银票六百五十五亿，太寇银票六亿多。

    就连下品的五行灵石，此刻也积攒了足足五万一千斤之巨……

    零头的一千斤用来当战争傀儡的“燃料”，若是再有四万斤，这少年就能开启灵元九万冲仙庭的特效了。

    酒足饭饱后，辰申切入正题：“陛下，我有一不情之请，不知当讲不当讲？”

    “土龙先生太客气了，说来听听？”

    “实不相瞒，本阁主之前玄魂受创，虽经过两个多月的调养好了七七八八，可这次为众弟子授法，新伤牵动旧患，比我预料之中还要严重得多。”

    辰申语气凝重：“因此，我需要以八大属性的王阶中品玄晶各一颗，再配合诸多玄丹、独门功法，调养一年之久才有望复原。”

    “丹药一类我天奇阁自有人懂的炼制，只是这王阶中品的玄晶，尚缺土、风、雷、毒四大系别的。所以，想向陛下购置。”

    听见对方说他要一年时间才有望复原，夏元龙心下不由闪过一丝失意：“唉！可惜了，这一年之内恐怕都无法开口让他帮孤。”

    不过他倒不曾怀疑天奇阁主此番言辞，就是为了堵住自己的嘴巴。

    淮南之战乱，时至如今也只有寥寥数人知晓罢了，为了稳固民心并未大肆宣扬，在他想来，天奇阁主才赶回帝都，对此事理应不知。

    当初，夏元龙命辰藏锋只率三千亲兵精锐赶往支援，一方面是为求快速，另一方面，则是为了掩人耳目。

    若是数十万大军齐出，那想遮人耳目都无法做到了——

    大夏王本还指望辰藏锋的参战能反杀太寇大军一个措手不及呢。

    若是大军联动，难免会惊动寇国探子回报，如此一来增援奇袭的效果无疑会大打折扣。

    “恩，这四大属性的玄晶孤只有其三，至于毒系的……对了，赵老那里应该有。”

    “赵老？”

    “恩，就是我大夏丹界五魁首之一的赵青。此人自创了一种玄阶下品的玄丹，名为清毒丹，就需要借助毒系玄晶炼制而成，以毒攻毒的手段为人清除体内的毒力。”

    夏元龙一五一十道：“据他所言，如果材料足备、玄能更进一步，他便能炼制出灵阶下品的避毒丹，修者服用后，一甲子之内都可保得百毒不侵。所以早在三年前就放出风声，高价收购王阶毒系玄丹。”

    “孤也是偶然得知，他花费足足十亿金币，买下了一枚王阶中品毒玄晶。”

    “赵老能自创丹方，当真令人钦佩！”辰申顺着对方的话夸赞了一句。

    事实上，赵青创造清毒丹纯属巧合：四年前的某天，这老头本想炼制一枚玄阶中品的落雪凝脉丹，不曾想药童错将水系玄晶放成了毒系。

    一番炼制下来，竟让赵青偶然成丹，收获了意外之喜。

    却听大夏王继续开口道：“另外三枚玄晶，孤直接送给你也无妨。只是这毒系的，就要你去跟赵老谈了，卖不卖还要看他。”

    “送？这可使不得。”辰申连连摆手：“陛下比约定的多给了我金币百亿，灵石万斤，本阁主已受之有愧。岂能再受皇恩？”

    没等夏元龙回绝，这少年便拿出三十亿的银票推到对方面前：“这三十亿金收陛下的三枚王阶中品玄晶，希望您别嫌少才是。”

    “我是个本分的生意人，逐利不假，却也不愿承非义之利，还请陛下准许。”

    一番言辞，把大夏王堵得无话可说，只轻笑着摇头：“呵呵呵，你呀！一枚中品王阶玄晶最多值六七亿，你却要以十亿来收。”

    “好吧，那就当是孤占了你一次便宜。”

    “岂敢岂敢。”

    事实上，辰申这么做是不想承大夏王过多的恩情——这世上最难还的莫过于人情债。

    反正辰申此刻也不缺钱，何苦为自己揽来不必要的情账呢？

    他本就为战事将起、分身乏术而感到头疼，没道理为了省下几十亿而自找麻烦。

    随即，大夏王一招手：“李宗明。”

    “老奴在！”

    “去请赵青来此稍坐，让他不要声张，就说孤有要事同他商议。”

    “奴才遵旨！”

    ……

    “陛下，您这是？”

    “呵呵，孤收了你好处总要做些什么吧？我可是一直拿你当朋友的。”大夏王亲切的拍了拍辰申的肩膀：“你不是想买他那颗毒系玄晶吗？看你挺着急，孤把他找来，有我当个中间人，也好帮你压压价不是？”

    说完，大夏王还对辰申眨了眨眼睛。

    他的这副神情被对面桌上的一帮徒儿尽收眼底，心下顿起波澜——

    “我的天……大夏王，居然会同师尊开玩笑？”

    “靠，师尊太牛叉了！连尊贵的大夏王都拿他当朋友啊……”

    “呃……这还是我的父皇吗？他居然会对人挤眉弄眼的扮鬼脸？”

    ……

    大半个钟头后，赵青风风火火的赶到。

    一个钟头后，生意谈成，辰申以仅仅十亿两千万金币的价格，买下了他那枚毒系玄晶。

    大夏王还真是够意思，全程旁敲侧击的帮着天奇阁主讲价，赵青还哪敢狮子大开口？

    两个时辰后，等这老家伙蹭了顿酒食、回到自己府上以后，还不住的摇头轻叹，捶胸顿足：“唉！老夫花了十亿金币好不容易收来的王阶中品毒系玄晶，被迫转手卖出，居然才特么赚了两千万？”

    “他姥姥的……老夫动用那些人脉关系的人情债都不止这区区两千万了好吧？”

    “陛下啊陛下，您不厚道啊！身为一国之君，怎么能干出帮别人砍价这种事呢？老夫真是……唉！”
