    “其实真要说起来，这事发生的时候，你也在附近呢！”席梦涵忍不住捂嘴笑。

    夏洛潼一听，顿时更加好奇了，她可是半个多月都不在京城，怎么还能在附近呢？难不成是这一两日刚发生的？

    只听席梦涵终于开口为她解了惑：“这事其实是龙船那日发生的，只是当时太乱了，所以虽然很多人都亲眼看到了，但直到龙船回京一两日之后，刺客之事的热议稍稍降低了些，这事才被曝了出来。”

    “谁能想到，那会儿当大家都在宴厅和甲板上的时候，杨宏安和何静瑶竟然会在分配给何家的屋子里做那等苟且之事！”

    什么？！

    夏洛潼顿时就愣住了，眼睛微微睁大，显然很是诧异。

    她怎么都没有想到，杨宏安竟然会与何静瑶……

    但下一刻，她就迅速反应了过来，想到了之前发生的那件事，何静瑶和徐采蝶二人一起，联手在除夕宫宴那日陷害自己与杨宏安的事。

    最近发生的事情太多，她差点就把这件事给忘了！

    也对，杨宏安早就查出了徐采蝶与何静瑶二人做的“好事”，既然已经收拾了徐采蝶，又怎么可能放过何静瑶呢？

    不是不报仇，只是在等时机罢了，而杨家选择的时机，显然就是龙船那日！

    只是连杨家人都没有想到，龙船那日竟然出了那么大的事，出现了那么多的刺客，所以只能等到事件稍稍淡下去之后，才把这事重新曝光了出来。

    那日龙船宴席之时，绝大多数人都在宴厅和甲板上，也没人注意到杨宏安与何静瑶二人是何时离开的，只是当何家的二夫人带着数位夫人小姐回自个儿家屋子的时候，一打开门就撞见了那么一幕。

    猝不及防之下遇到这种事，一群女子顿时就尖叫了起来，当即就引来不少人，这些人里头各家族的都有，全都将那屋中二人的容貌看了个清楚明白，一下子就瞒不住了。

    然而当何家人以及后面赶来的杨家人，堪堪问清楚情况，还没来得及商定要如何处理的时候，宴厅之中以及甲板之上的刺杀就发生了。

    当时的龙船乱成了一片，到处都是尖叫声，杨家与何家也没办法再谈下去，毕竟保住性命要紧，这一耽搁，就耽搁到了龙船回京，皇上命人盘查之后。

    “这事若不是后头曝出来，当日我根本就不知道竟然还发生了这么一件事。”席梦涵满脸地八卦，“那日之后，过了得有两三日吧，也不知道是当时的哪个目击者回想起了这事，又给曝了出来，才让所有人都知道了这事。”

    “恐怕就是杨家自己曝出来的吧。”随时问句，夏洛潼却说得笃定。

    此话一出，不止是席梦涵了，就连司含烟和慕瑾瑜都好奇地朝夏洛潼看来。

    席梦涵瞧见夏洛潼脸上意味深长的目光，顿时眼底一亮，直觉夏洛潼许是知道些什么内情也不一定。

    她好奇地开口问道：“为什么说是杨家自己曝出来的呢？他们可也是当事人之一啊，这种事情难道不该是死死瞒着吗？”

    夏洛潼却没有立刻回答席梦涵的问题，而是轻笑着反问道：“那么这事的结果是什么？杨宏安肯定没事，对吧？最后受罚并认下过错的，全是何静瑶，对吧？”

    “咦？你怎么知道？你已经听说过这事了？”席梦涵满脸意外，但想到刚才夏洛潼最初听到这消息时，脸上诧异的神色，也不像事先知道的样子。

    于是她也不瞎猜了，直接说道：“没错，最后杨宏安一点责任都没有，反倒是那何静瑶，因为所有证据都指出，是何静瑶迷晕诱惑了杨宏安，如此才发生了这事。”

    “因着何静瑶的手段很不光彩，所以杨家人根本不愿意让何静瑶嫁进杨家的门，更是以杨宏安的名声受损为由，要求何家给了不少赔偿。”说着，就连席梦涵自己都露出了难以理解的表情，“何静瑶后来因为失了清白，再加上做过这样的事，何家就将她送到了城外的庵里悔过。”

    但其实京中众人心里都有数，何静瑶迟早还是会被何家接回来的，因为她可是何家的嫡长女，更是何家长房唯一的女儿，即便是没了清白，也仍是可以与其他家族联姻，就算是实力弱一些的家族，也多少也能榨取些剩余价值。

    尤其是，何家如今的情况，何静瑶根本没得选，只能听从家族里的安排。

    何家长房因为何静瑶的事，被二房狠狠打压了一番，何老大人也因为这事对长房尤为失望，天平已然开始倾斜，二房开始势大。

    何家本就重利，且二房一直与长房不对付，所以拿长房的女儿来为自己谋取利益这种事，很多人都认为这二房是做得出来的。

    何家在京城里可不是小家族，即便是夏洛潼也对何家有所了解。

    “你也觉得奇怪了，对吧？”夏洛潼看着满脸迷惑的席梦涵，清冷一笑开口道，“杨宏安是什么样的人，想必不用我说，你们也都很清楚，那就是个败类，那样一个全京城皆知的恶霸纨绔，徐采蝶与何静瑶这样出身的小姐又怎么可能看得上他？甚至还不惜自毁清白和闺誉，与那样的男人苟合？”

    “对啊！而且徐采蝶的事才刚发生不久，怎么这一个两个的全都惦记上了杨宏安？什么时候杨宏安竟然也变得如此抢手了？”经夏洛潼这么一说，席梦涵当即点头应和。

    “所以这两件事，从一开始就是杨家安排的，仅此而已。”夏洛潼淡声道。

    “什么！徐采蝶与何静瑶的事，原本就是杨家安排的？其实她们二人才是受害者？！可杨家为什么这么做，为什么盯上了她们二人？难道接下来还要用同样的手段对付其他人？”席梦涵大惊。

    “其实真要算起来，杨宏安还真是受害者。”夏洛潼凉凉一笑。

    “什么意思？怎么杨宏安又变成受害者了？不是他设计的徐采蝶和何静瑶吗？”席梦涵有些被绕晕了。

