    谢雨晴慌忙拉住她，一旦被投诉，可不是闹着玩的，关键她回去跟人一说，太影响警察的形象了。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    “乔女士，我们是警察，办案期间，怎么可能做出那么猥琐的事呢，他是有原因的，你给他个解释的机会行吗？”无错网不跳字。

    乔恩琪犹豫了一下，站住了。

    “你就从实说来吧。”谢雨晴对叶少阳说道，事情到这份上，也没法隐瞒了。

    “行吧，我坦白从宽。”

    叶少阳组织了一下语言，看着乔恩琪说道：“其实吧，刚才她说的那些事情，是张思德亲自告诉我们的。”

    乔恩琪一愣，“他不是死了吗？”无错网不跳字。

    “就是死后告诉我们的，是他的鬼！”

    “胡言乱语！”乔恩琪顿时失去了听下去的兴趣，转身朝外面走去，“你这人不仅是流氓，还是神经病！”

    这次叶少阳亲自上去拦住她，道：“要怎么解释你才信？”

    “你有本事再把他的鬼魂弄来吧！”乔恩琪随口敷衍道。

    “这可做不到，他入枉死城了，不过，我可以用别的方法证明，再给我一分钟。”

    叶少阳双手打拱，“求求你了，虽然我不是啥好人，但也不想背上流氓的名声啊！”

    谢雨晴也上来一起劝，好歹将乔恩琪拉回到座位上，坐下之后，双腿并拢。

    叶少阳无语的摇了摇头，拿出一张灵符，念了遍地火咒，灵符自动燃烧起来。“这是道术。”

    乔恩琪愣了一下，随后冷笑一声：“变魔术吗？”无错网不跳字。

    谢雨晴瞪了叶少阳一眼，“你给上点干货行不行？弄个鬼出来！”

    叶少阳环顾左右，这大白天的，上哪里去弄鬼？

    正为难着，一道人影从阴阳镜中飘出来，浮在空中，对着乔恩琪微微一笑，“姑娘，我就是鬼呀。”

    关键时刻，陈露出来救场了。她只对乔恩琪显形，别人都看不到她。

    叶少阳朝陈露努了努嘴，“她就是鬼，如假包换。”

    乔恩琪呆呆的看着漂浮在半空中的人影，“这……会不会是某种科学仪器弄出来的幻影？”

    陈露俯身凑到她面前，轻轻吹了一口气。

    乔恩琪立刻感到遍体深寒，打了个哆嗦。

    “要不要再看点吓人的模样？”陈露说道，伸手到喉咙里，把舌头拉了出来，一直拉到胸口。

    乔恩琪瞳孔渐渐放大，倒在椅子上，昏了过去。

    “胆子这么小哦。”陈露喃喃自语。

    “多谢大嫂。”

    “乖。”陈露听见大嫂两个字就兴奋起来，钻回到阴阳镜中。

    叶少阳上前掐住乔恩琪的人中，把她弄醒。

    “有鬼！”乔恩琪叫起来。

    叶少阳二人安慰了好一阵子，她才冷静下来，接受了世上有鬼这个事实。

    “真没想到，真的有鬼……”乔恩琪双手抱着饮料杯，表情有点呆滞。

    叶少阳趁机把所有的事都告诉她。

    这天方夜谭般的事件经过，令乔恩琪双手捂嘴，瑟瑟抖。

    乔恩琪半天才缓过来，讷讷说道：“怎么会有两个我呢，我又没有双胞胎姐妹……”

    “有两种可能，一是那狐狸精变化成你的样子了，二是……你就是狐狸精。”

    “你才是狐狸精！”这三个字对女人尤其是美女，可不是褒义词。

    “我不是那意思，我是说狐妖，”叶少阳无奈的挠了挠后脑勺，“所以，我用这面镜子照你，不是看你的……内内，是想确定你是人还是妖，好进行下一步计划。”

    “那你现在确定了吗？”无错网不跳字。

    “镜子照不出来，但也不是绝对，”叶少阳尴尬一笑，“除非你能让我摸摸脚。”当下把自己检验妖精的理论说了一遍。

    “我知道这很为难，你不肯我也没意见，当我没说。”

    乔恩琪犹豫了一会，看看周围没人，所道：“为了证明清白，你……摸吧。”

    当下把一只脚伸到叶少阳这边的沙上。

    她脚上穿着黑色蕾丝短袜和高跟鞋。

    叶少阳很想让她自己把鞋子袜子脱掉，但是脚已经伸过来了，想了想还是算了，对谢雨晴道：“不然你来？”

    “我可不懂这个。”谢雨晴冲他挑了挑眉毛，意思便宜你了，还不动手。

    叶少阳只好帮她脱掉鞋袜，伸手捏住脚后跟，乔恩琪抽了一下脚，又放回去，一脸忍耐的趴在桌子上，说道：“快点！”

    叶少阳只好动手，在她脚上摸了摸，捏了捏。

    皮肤光滑柔嫩……没有问题。

    “咳咳，好了。”叶少阳挠挠头，“那个，你自己穿鞋袜好吗？”无错网不跳字。自己再动手帮她穿袜子和鞋，那就太暧昧了。

    乔恩琪埋头把鞋袜船上，抬起绯红的脸，对叶少阳说道：“怎么样？”

    “脚很漂亮，皮肤也很柔软，摸着……呸呸，确定是人，不是狐狸精。”

    叶少阳暗暗吐舌头，差点就说出“摸着手感不错”这句话，估计这会儿也该陈尸地板上了。

    乔恩琪皱着眉头，“我还是有点不敢相信……那狐精为什么偏偏冒充我呢？”

    “第一，你长得漂亮，而且本身就在那大厦里，张思德平时见过你，不会怀疑，第二，那狐精的巢穴，可能就在你的培训中心附近，甚至就在16o3房间！”

    乔恩琪听他这么一说，害怕起来，情急中一把抓住他放在桌上的双手，“那怎么办，她会害我吗？你既然知道这些，肯定有办法对付吧！”

    叶少阳干咳两声，用了力气才把手抽回来，乔恩琪这才意识到，脸色又是一红。

    “你放心吧，那狐精在你那也不是一天两天了，她要害你早就害了，她只是利用你来害别人，你要真是害怕……”

    叶少阳从背包里拿出一串鸡血石的护身符，道：“这护身符送你，能辟邪保平安，你尽量不要去16o3室。我已经想到办法捉拿它，你等我通知吧，等捉到它，我让你去现场看。”

    好生劝了一番，乔恩琪才镇定下来，道了谢，接过护身符。

    叶少阳把自己的手机号给她，约定了暗号，然后结束谈话，三人一起离开，在门外分手。

    “真是个尤物啊，怪不得那狐精要变化成她的模样害人了，男人都挡不住诱惑。”谢雨晴望着她修长的背影，赞叹不已，一转脸对叶少阳道：“真是便宜你了。”