
夜枭魔君的红光被天狼击碎后，他也是倒退了好几步，脸色惨白如纸，眸中隐隐闪过，一抹惊惧之色，胸口闷痛，知道自己是受了不小的伤。

当他看向楚璃时，发现她除了脸色微微有些发白，并没有发现她有受伤的痕迹，心中更是骇然，忌惮之意大起。

没想到这个结婴，没几年的女娃子，不但能与自己这个元后修士，拼个势均力敌，还能将自己击伤，灵力之充沛，实力之强悍，实在是他生平之仅见。

此次若是不能将她擒拿，那么再过几年，女娃子的实力，很可能成长到一个令人恐怖的地步，到时只怕自己，更加难以对付。

今日之事，即然与她已经结成了死仇，那么凭着受伤，也只能将她斩杀，否则给自己竖起这么个强大的敌人，可是后患无穷。

夜枭魔君脸色狰狞，杀意滔天。若说刚开始时，他并未想要杀死楚璃，还想着擒拿住她，留作它用。如今看情形却是不能了，今日与这女娃子，即然到了不死不休的地步，也就不需要再留手。

但是，还未等他使出更大的杀招出来，却看到对面女娃子气势陡然一变。一朵朵的红色的莲花，从她脚底升腾而起，灼人神魂。很快方圆百里内，布满了大片大片的红色莲花。妖娆美丽的红莲，是由一簇簇红色的火焰化成。

夜枭魔君神色骇然，这是业火红莲，来自地狱，可焚尽世间一切罪恶灵魂的业火。他的神魂一阵的战栗，一股极度的危机，袭上了心头。

如果是其它威力巨大的法术，他都会应对有余，独独眼前的业火红莲，他无法应对。他知道自己一身罪孽深重，恶业缠身，最顾忌的就是这些，可以灼烧神魂的无形之物。

霎那之间，方圆百里内布满了业火红莲，朵朵红莲将他团团包围，无形的火焰，向他神魂灼烧而来。夜枭魔君一身作恶多端，早已恶业缠身，红莲业火正好可以克制他，灼热的业火，铺天盖地席卷而来，誓要将他神魂俱灭。

一股刺入神魂的疼痛袭来，魂魄像是被一只大手，在狠狠地撕扯着，一点点的被磨灭着。他痛苦的抱着头，嘴里发出了一声声凄厉的惨嚎声，脑海中出现了一张张的人脸。有邻居小伙伴，有兄长父母，有老乞儿的，有认识的，有不认识，他们一个个面色狰狞，在不停地撕扯着他的身体，像要把他撕成四分五裂。

夜枭魔君一口血喷了出来，神智清了清。趁着这神智一清的时间，抱着头的夜枭魔君身体突然炸开，化成了大片大片的血雾，扩散而开，想要血遁而去。

楚璃神色一凝，一股红莲业火席卷而去，灼烧了大半的血雾，一小半血雾还是被逃了出去。楚璃没有去追，穷寇莫追的道理，她还是懂得。

朵朵红莲，快速回拢，钻入了她的眉心之中。有些可惜的撇了撇嘴，然后，脸色一寒，眸光如电，冷冷地射向了，刚刚回到舟船上的华玉真君。没错，救林雅兰的正是她的师父华玉真君。

楚璃心口有些闷痛，她知道自己受了不小的伤，但是事情还没有解决，只得将伤势强压下来。

“华玉真君，原来玄道宗，已经与魔道的四大恶魔之一的夜枭魔君，勾结到了一起。待本座到了宗门驻地，可要好好的与其它几派说说，免得被人在背后放冷箭。”

华玉真君一听楚璃的话，脸色发黑，看了一眼站在旁边，脸色灰败，低着头的林雅兰：“无双真君，何出此言？”

“何出此言？你身旁的这位，如今可是夜枭魔君的徒弟。今日，就是她与夜枭魔君勾结在一起，劫杀本座的。你若今日不给本座个交待，本座就与你不死不休！然后再找玄道宗，好好的问一问。”

此话说的斩钉截铁，云舟上的玄道宗的弟子，全部都变了脸色。这样的事情，如果被捅出去，今后哪里还有他们的立足之地。

虽然因为秘匙之事，道魔双方暂时处在一种比较和平的时候。但是这也不能成为与魔道恶人勾结的理由，玄道宗的弟子，不满的望着林雅兰。难道就因为她，就将玄道宗拉入了一场是非当中。

众人静了静，又把目光投在了华玉真君的身上，看他要怎么办？刚才楚璃与夜枭魔君的斗法，他们门派中弟子，可是看在眼中。楚璃实力之强悍，早就让他们心头骇然，生出忌惮之意。

虽然玄道宗与无极宗同为名门正派，但是两派之间并不是没有争斗，只不是小打小闹罢了，上不的台面。遇到大事时，还是会一致对外的，就比如说对上魔修。

但是，如今情况却是不一样，如果今日之事传将出去，结果可就大大不同了。两位元婴修士的争斗，可不是小打小闹就可以摆平的，再被扣上勾结魔修的罪名，那可真是说不清了……。

华玉真君听了也是怔了怔，他不过是想救下了自己的徒弟而已，没想到事情会如此的严重。无双真君难道会丝毫不留情面，一点也不顾忌两大宗门的和平，顷刻间与他翻脸？自己与她同属元婴修士，她竟然一点都不给自己面子？

他哪里知道，楚璃老早就看他们师徒二人不爽了，与他、与玄道宗有屁的情面可言。若说与林雅兰之间，还有些许仇怨可说。

对于华玉真人这个人，楚璃的心情是极为的复杂的。想起在今生梦中，自己也是他的亲传弟子。他的心中，却只有林雅兰这么一个弟子。

对她而言，不说是前几年因为他闭关，对自己无一丝的教导之恩。即便是他后来出关后，也是视她这个弟子如无物，甚至都没有收到过他，一丝一毫的拜师礼。真真还不如常去讲经堂讲道的门中前辈，对她的帮助多。他哪里配为人师表，哪里配自己叫他一声师父？

他与她只是担了一个师徒之名而已，并无一丝的师徒之实。按说，即便再不喜自己的徒弟，也会有所作为。若真是不喜，还不如脱离师徒名份，放自己自由。那么自己也能另寻名师，门中又不是没有这方面的事例。

他却毫无作为，生生拖了自己的一生。说起来，这师徒二人一样的阴险不要脸，即便抛开今生梦中之事不提，楚璃对他的行事，同样无一丝的好感，有的只是淡淡地厌恶。

华玉真君用安抚的眼神，看了一眼脸色苍白，显出几分柔弱的林雅兰，然后抬眸望向楚璃：“无双真君，一人之言不为证，你可有其它证据。”

楚璃星眸微眯，眸光如冷电般的刺向了华玉真君，嘴角漾起一抹嘲讽的微笑，还真当是当年之事，有宗门在后面给他撑腰，别人会给他留几分的颜面，可惜如今遇到的是自己：

“证据，本座凭什么要给你提供证据？真是好笑，本座的话就是证据。

况且，本座凭什么要让你相信？你即然想要护着这个魔女。很好，休怪本座不顾两宗情面。”语气坚决，不容置疑。

楚璃挽弓搭箭，一箭对准华玉真君，她早就不爽这师徒二人很久了。以前实力不够，如今自己与他可是同等的修为，正好利用这个机会，教训他一番。

楚璃将金色的雷灵力，灌注在射日箭上，一股倏然而降的天威之力，很快充斥了这片天地，紫色的箭羽上，金色的雷电环绕其上，“噼叭”作响，锋利的箭尖上，闪着刺眼的金光，对准了华玉真君。

玄道宗的飞船上的气氛，骤然变得紧张起来，眼看着这一箭，就要向华玉真君射出。玄道宗众弟子不由屏住呼吸，气氛陷入了窒息中，也紧张到了极点，一场大战一触即发。

就在此时，变故陡生，一人突然出手，一掌击出，狠狠地拍在了林雅兰的身上，她闷哼一声，“噗”一声，嘴里喷出了大口大口的血，身体一软，当时就萎顿在地。

事发突然，华玉真君也没料道，事情会变成这样，愣愣的傻在一旁，一时没有反应过来。只见那人向着楚璃扬声道：“无双真君，此女乃是我玄道宗的叛徒，执法堂的人，几年前就在全力辑捕她了，今日正好捉拿她归案。望真君见谅。此女已被本座毁了丹田，她再也不会逃走了。”

说话的正是，玄道宗执法堂的堂主善无畏。楚璃神识扫过，林雅兰的丹田，果然被毁。这老家伙，不愧能执掌这么多年的执法堂，真是老奸巨猾。他如今说林雅兰是玄道宗的叛徒，那么就是变相的说明，玄道宗与魔道勾结，是不成立的。

毁了林雅兰的丹田，说明今日之事，算是给了自己一个交待，如果自己还要一味纠缠此事，就是不明事理了。

并且，还把华玉真君与自己的恩怨，解脱出来，当真好手段，无极宗与玄道宗都是天权大陆的顶级宗门，如今又处在争夺秘匙，这个结骨眼上，以后还需要合作，自然是不适合结仇，当真打着好算盘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56434863"  chaptername="二百八十七  处置林雅兰">加入书签</a>
</div>
