    “你你你，你什么你，去也得去，不去也得去，没得商量。”

    “那只有伯父伯母吗？”宁凡问。

    “嗯，你以为还有谁，我家其他人都在老宅子那边，没什么人。”

    沈墨馨接着说：“下午我们就去买东西，晚上吃完饭我们再去看电影，约会。”

    “墨馨姐，看电影可以，约会算了吧。”

    “废话真多。”

    随后宁凡去洗一个澡，换了身衣服，这身衣服还是沈墨馨带来的。

    “不错不错，很帅气。”沈墨馨满意的点头。

    宁凡无奈叹息下，只能去一趟了。

    通知陈教练后，宁凡跟着沈墨馨来到酒店门口，一辆劳斯莱斯幻影缓缓地停在两人面前。

    立刻下来一个司机，将车门打开，说：“小姐，宁先生，请。”

    这劳斯莱斯就是不一样，坐在椅子上十分的舒适，有种在家里的感觉。

    沈墨馨坐在宁凡一边，将驾驶座的隔板打开，说：“先去商城买点东西，然后再回去。”

    “好的小姐！”

    能够开起这种车的，都是大佬级别，隔音效果十分好，采用单向玻璃，外面的人再贴近也不会看到里面发生什么。

    沈墨馨抱着宁凡的一条胳膊，说：“小凡啊，这次算是你正式见我父母，一定要好好说话。”

    “我嘴笨不会说话怎么办？”

    “没事，该怎么回答就怎么回答，我父母又不是什么尖酸刻薄之人。”

    宁凡摸了摸鼻子，说：“那好吧，到时候说错话了你可不要怪我啊。”

    “我相信你！”

    去商城花了三十分钟买些礼品，当然都是沈墨馨买的，宁凡哪里知道沈文胤夫妇喜欢什么。

    “回别墅吧。”沈墨馨说。

    司机缓缓驱车前往沈文胤夫妇居住的别墅。

    一路上还算平稳，沈墨馨总是黏着宁凡，让宁凡浑身难受。

    此时，司机见到前面有情况，缓缓地将车停了下来，而宁凡感觉到车停下后诧异的问：“到了？”

    “没有！”

    沈墨馨也是不解，打开挡板问：“怎么回事？为什么不走了？”

    但司机根本不在，紧接着车门被同时打开，两把枪对准了宁凡和沈墨馨。

    宁凡眉头微蹙，一把抓住歹徒的手腕，用脚将其踹出去。

    歹徒终究不是一个人，那边的歹徒喝道：“住手！”

    “小凡？”沈墨馨心中一慌。

    “小子，你身手不错嘛，但面对这武器你还是别乱动。”歹徒说道。

    “你们想干嘛？”

    宁凡眼光一扫，歹徒有五个，他们坐着面包车来的。

    刚才是自己没注意到有人尾随，现在面对好几支枪，没有把握保证沈墨馨不会受到伤害。

    “目的就不告诉你了，我们只是想带走沈小姐而已。”

    说着，歹徒将沈墨馨拉出去，宁凡手中摸出几根银针。

    “老大，这个人怎么办？”指着宁凡的歹徒问。

    “已经抓住目标，让他会去报信即可。”

    见到场面已经被控制，几个歹徒也松懈了下来，准备带着沈墨馨上面包车离开。

    “小子，你千万不要动，回去告诉沈文胤，要想她女儿没事就准备一千万美金，账户会通知你们。”歹徒说。

