    

    （十分感谢‘双鱼儍苽’、‘星冥情空’、‘mrlsrain’、‘云歧青谷’、‘xyy198’的打赏！）

    天宫市，‘dem’隐秘设施…

    并肩站在了一起，威斯考特、爱莲两人将自己的目光紧紧的盯在面前的密封舱上，看着浸泡在液体中，浑身上下波动着浓郁生成魔力的鸢一折纸，威斯考特脸上再也不见半分以往的笑容，爱莲也不再保持清冷，两人脸上仅剩的情绪，尽是凝重…

    “艾克…”爱莲目光没有移开密封舱，周围的沉寂却是被她给打破了。

    “这个孩子…”

    “是啊…”威斯考特点了点头，给出了这么一个评价。

    “实在是太令人吃惊了…”

    从进行魔力处理工作开始，到得现在，已经是过去了整整一个晚上的时间了…

    这一个晚上，威斯考特、爱莲两人对鸢一折纸的认知在不断的改变着，到得现在，终于是让得威斯考特给出了一个‘太令人吃惊’的评价。

    不为别的，就为了鸢一折纸的身体进行了魔力处理之后的效果！

    身体进行魔力处理，是为了让使用者与‘cr—unit’的适应性变得更高、更好，操纵‘cr—unit’的脑域变得更强，甚至达到随心随欲乃至超越规格的程度，让‘cr—unit’的性能发挥到极限。

    而根据每一个人本身魔术师的资质的不同，魔力处理的效果也就不同，有的效果很微弱，有的效果极其出奇。

    像真那，她的魔力处理效果出来以后。直接让得她当上了‘dem’魔术师里的二把手，也是至今为止身体进行了魔力处理以后效果最佳的存在。

    可今天，这个存在的记录，被打破了…

    打破它的，不是别人。正是鸢一折纸！

    威斯考特与爱莲的视线转至密封舱旁边的一个显示屏幕上，看着上面显示出来的种种数值，两人对视了一眼，皆是叹了一口气。

    不同的是，爱莲是惊叹，威斯考特是感叹…

    “数值方面已全部超过了真那进行魔力处理的时候的数值了！”爱莲将满怀讶然的目光投向了密封舱内的鸢一折纸。

    “再加上鸢一折纸本身对‘cr—unit’的操纵技术。恐怕，现在的她，已经比真那还强了！”

    “只不过，魔力处理进行到这种程度，鸢一折纸的寿命，应该剩下不到一年的时间了。如果操纵一些性能超过限界的‘cr—unit’，这个时间可能会更短！”威斯考特不无遗憾的叹息出声。

    “真没想到她既然有如此才能，可惜了…”

    威斯考特之所以选择帮鸢一折纸得到力量，原因不过是因为鸢一折纸跟无言的关系以及恩怨引起了他的兴趣。

    如果不是因为鸢一折纸跟无言是同班同学，身为‘ast’的人却故意隐瞒自己发现对方精灵身份的事情，事到如今，居然还发展成了仇敌。种种复杂的关系，让得威斯考特起了兴趣，也有了一番算计，威斯考特可不会帮鸢一折纸了。

    可威斯考特实在是没有想到，鸢一折纸居然能够将魔力处理的效果给吸收至如此程度！

    要知道，魔力处理虽然能够快速获得力量，但那是看个人的资质来决定效果的，换句话说就是，魔力处理是在将魔术师将来能够达到的力量给通过加强，然后提前展现出来。

    也就是说。魔力处理的效果，相当于其进行魔力处理的对象本身的资质！

    那代表着，就算不进行如此强硬的魔力处理，以温和的手段逐渐引出鸢一折纸本身的天赋，迟早有一天。鸢一折纸也能达到这个程度！

    如果事先知道鸢一折纸拥有这样的天赋，威斯考特绝对不会鲁莽的让她进行消减寿命的魔力处理。

    “搞不好，我们将一块宝物给亲手毁掉了呢…”威斯考特无奈的耸了耸肩。

    “这种感觉，怎么说，即让人感到遗憾，又让人感到…愉悦…”

    爱莲撇了威斯考特一眼，对他的恶趣味感到发自内心的无力，摇了摇头，再一次的看向了显示屏幕。

    “依现在这个状况来看，鸢一折纸如果装备上了最新型的‘cr—unit’，力量将全面超越真那，最终的实力，应该有真那的好几倍了…”

    “真是不错的数值呢…”威斯考特舔了舔自己的嘴唇，看着鸢一折纸的目光，就好像看着一个好玩的玩具。

    “虽然有些可惜，但有这样的数值的话，五河士道应该会感到非常的麻烦吧…”

    说完，威斯考特还看了爱莲一样，饶有深意的一笑。

    “搞不好，现在，这个年轻的大小姐，已经超越了身为世界最强魔术师的你也说不定呢…”

    闻言，爱莲没有进行反驳，但眼中已是浮现了些许的不满。

    显然，对于威斯考特的评价，爱莲是不怎么感到喜欢的。

    就算爱莲已经失去了‘世界最强’的名号，可‘世界最强的魔术师’的名号，她还不想失去，也并不觉得自己有可能失去。

    不过，爱莲还是承认了鸢一折纸的实力。

    “确实，鸢一折纸的力量已经大增，装备了最新型的‘cr—unit’的话，实力应该不容小觑，但应该还不是五河士道的对手吧？…”

    “其实，本来我是没有多看中她的力量的，我更想要的是看他们互相残杀的样子…”威斯考特以平淡的语气诉说着危险的发言。

    “不过，现在这样也不错，兴许能够更加有趣也说不定呢…”

    低头，威斯考特沉吟了一会，突然开口说了一句。

    “等她出来以后，把‘莫德雷德’给她吧…”

    “什…”爱莲的脸色终于是变了，眼中满是惊讶。

    “这会不会太草率了？即使鸢一折纸现在的力量真的很惊人，但她并不是我们‘dem’的人，只是一颗被你策动的棋子，有必要将‘莫德雷德’都赋予她吗？…”

    “没关系，这样能让事情变得更加的有趣…”威斯考特毫不在意的笑了笑。

    “反正鸢一折纸只有不到一年的寿命了，再加上‘莫德雷德’那高超的性能，由她来操纵‘莫德雷德’的话，她的寿命应该只有半年左右，半年后再回收回来就行了…”

    “是吗？…”爱莲皱了皱眉头。

    “真的决定了吗？…”

    “‘莫德雷德’确实很宝贵，但既然已经制造出来了，迟早都能再造出一副来的，否则我也不会将‘莫德雷德’让出来了…”威斯考特嘴角缓缓上扬。

    “毕竟，‘莫德雷德’可是世界最强的魔术师——爱莲?米拉?梅瑟斯所持有的专用‘cr—unit’——‘潘达拉刚’的姐妹机，拥有着跟‘潘达拉刚’不相上下的性能的宝贵‘cr—unit’呢…”

    爱莲沉默了，直到良久以后，方才无奈点头。

    “我明白了…”伸出手，隔着密封舱的玻璃窗，摸了摸泡在液体里的鸢一折纸的脸，爱莲撇了撇嘴。

    “这样一来，以‘莫德雷德’的性能再加上经过魔力处理以后的鸢一折纸的力量，超过真那，已经基本上可以确定了…”

    “嘛…”威斯考特无所谓的侧过了头，挥了挥手。

    “希望她能给我们带来一场不错的娱乐就行了…”

    威斯考特的话音才刚刚落下，面前的密封舱上，那一直在保持着红色状态的指示灯突然变成了绿色。

    紧接着，密封舱的门往上弹起，渐渐的打了开来…

    两人的视线瞬间射至密封舱，看着鸢一折纸。

    在他们的注视下，鸢一折纸眼皮一颤，旋即霍然睁开了眼睛。

    ‘哗啦’一声中，鸢一折纸带着湿透了的身体，湿透了的衣服，走出了密封舱，看着自己的双手。

    她可以清楚的感觉到，自己，似乎变得跟以前不一样了..

    具体哪里不一样，鸢一折纸说不上来，唯一可以肯定的就是她的大脑变得更加的清晰，而且转得很快。

    举目，望向了威斯考特，威斯考特露出了一个大大的笑容，将自己的双手展开。

    “欢迎你，恭喜你，然后，辛苦你了…”

    “复仇者啊…”        

