    见田小海一脸坏坏地笑着，洪映雪没好气地瞟了他一眼：“田小海你想得美，前拥后抱的，多舒服啊！我才不上你的当。下来，和我一起扶高月到前边去。”

    “行，我听你的！”田小海朝前边瞄了瞄，叹了口气道：“不过，这坡挺陡的，你穿着高跟鞋，到时可别让我扶你走哟！”

    他说的是实话，高月一个美妞，他能搞定，要是再多一个洪映雪，就有点难办了。

    洪映雪低头朝脚下的高跟鞋望了望，叹口气道：“算了吧！便宜你了。来，帮我扶一下高月。”

    “等等！我先把衣服脱了！”田小海将身上的衬衫脱了，拧成一根绳状，旋即下了摩托车，朝洪映雪道：“来，你上去，骑在上边。我背高月上来。”

    “好吧！”洪映雪骑上了摩托车车。

    田小海将高月驼在后背，让这美人的双手搭在自己的脖子上，继而用衣服拧成的“麻花绳”绑在自己和高月的小蛮腰上。

    幸好高美人的腰细，那感觉紧紧的，还真有点特别。

    洪映雪骑在摩托车上，背对着前方，由于双手不能扶住车的龙头，全靠双腿支撑，沉重的力量全落在一双修长的美腿上，加上穿的又是高跟鞋，这让美女的腿，都有些发抖了。

    急得洪映雪大喊：“喂！田小海你快点上车吧，我这样坐好累啊！腿都发软了。”

    “来了！”田小海来到摩托车旁，将手落在洪映雪的大腿上，用力一撑，背着高月骑了上去。

    “啊！”洪映雪发出一声娇呼：“你按着我的腿了。”

    “我知道！”田小海点头一笑，松开洪美人的大腿，身子往前一倾，双手搭在摩托车龙头，启动了车子。

    “妈呀！这可怎么坐啊！”洪映雪没想到，会如此近距离的挨着田小海，不由得一阵面红耳赤。

    “没事，忍忍就过去了。来，替我搭把手，扶住高月的身子。”田小海咽了一下口水，心中暗道：幸好刚才和几人混混打了一架，消耗了劲酒的威力。要不然，这前拥后抱的，还真受不了。

    “妈呀！还要扶住高月，这不就是让我抱着你吗？”洪映雪俏脸通红，但还是伸出了双手搂住了高月的小蛮腰。

    此时的高月醉得不像话，伏在田小海后背上，一缕缕幽兰的气息，吹在他的脖子上，令他痒痒的。

    他感觉被这两美女前拥后抱后，体内的那一股子邪火又上来了。

    “两位美女坐好了，我要开车了！”田小海咽了一下口水，加大油门朝前轰隆隆地开去。

    山路晃悠，两美女前胸后背地在他身上磨蹭着，让田小海有一种说不出舒服，又感觉有些憋得难受。

    这是一种享受却也是煎熬。

    “到了！”摩托车终于开到了奔驰车旁，田小海熄了火，长长地舒了一口气。

    “妈呀！我这怎么下来啊！这也隔得太近了吧！”洪映雪红着脸试图抬腿，却由于挨田小海太近，腿没法抬起来。

    “来，我帮你！”田小海伸手一把将洪美女抱了起来。

    洪映雪两腿一缩，旋即跳了下来。

    “谢谢！”她俏脸通红。

    “扶住高月。”田小海叮嘱一句，洪映雪立马上前扶住高月。

    将绑绳解了，洪映雪扶着高月下了车。

    “先下去了，我收拾几个混混，再回来。”田小海叮嘱一句，骑着摩托车直奔下山。

    三名混混正哼哼唧唧，相互抱怨着。

    “起来！”田小海喝了一句。

    “喂！大哥，你还要干嘛？我都作出赔偿了。”耳钉男讨好地挤出微笑道。

    “我要拉你们几个去练兵。”田小海一把将耳钉男的皮带解了，裤子“哗”地一下掉了下来。

    “你干嘛？”耳钉男吓得脸色苍白，怒声朝田小海警告道：“小子，做人别太过份。我们哥仨可是桃花镇扛把子金大彪的手下。人称桃花镇三鬼，没有我们偷不来的东西。我们大哥要吃的美味，全靠我们哥仨去弄，你要是敢动我们，你小子会死得很惨。”

    闻言，田小海心中的怒火更浓。

    他原本打算让这几个家伙扒光了就得了。

    一听是偷鸡摸狗的惯偷，还是金大彪手下。那可要好好整一下了。

    “我要打击的就是金大彪。前天我打了他弟金小彪，昨天收拾了他表弟。你们仨被我碰上，算倒霉，我要拿你们好好练一练。”田小海冷然笑道。

    “啊！你不会就是桃源村最近出的那个狠人田小海吧！”花格子满脸惊恐道。金小彪挨打的事儿，已经在镇上的混混圈传开了。他当然也知道一些。

    “没错！就是我。”田小海点了点头，旋即解开了花格子男身上的绑绳。

    “哥，你要放我走吗？”花格子男一脸激动道。

    “表现好，可以考虑一下。”田小海点头一笑，旋即怒喝：“把衣服和裤子全脱了，顺带把你俩哥们的也脱了。”

    “啊…”花格子男吓得脸色苍白。

    “啪！”

    田小海一皮带抽了过去：“脱！”

    “是！”

    花格子男彻底的吓坏了，只好先将自己的衣服和裤子脱了，旋即又将耳钉男和另外一名混混的裤子也脱了。

    耳钉男怒声大骂：“田小海你个王八蛋，你整我，回头我要弄死你。”

    “啪！”

    田小海一皮带抽了过去。

    耳钉男不敢再作声。

    “听好了，先从你开始练兵！”田小海挥舞着手中皮，带朝耳钉男喝道：“快跑！”

    耳钉男咬了咬牙，想反抗，田小海一皮带直接抽了下去。

    “好，我跑!”耳钉男被抽怕了，只好跑了起来。

    “先给你上绑，回头再练你俩。”田小海再次将花格子男绑了起来。

    他骑着摩托车，朝耳钉男吼道：“快跑，往上山冲，若被我追上，皮带伺候。”

    “啊！这…”耳钉男露出要哭的表情，田小海直接一皮带抽了下去。

    “跑！”

    “是！我跑！”

    耳钉男没命地往前奔跑起来，田小海骑着摩托车慢慢悠悠地在后边追赶着，时不时就是一皮带抽下。

    他边抽边骂：“以后还偷不偷东西？”

    “不偷了，不偷了！”

    耳钉男被反绑着双手，一路流泪，一路跑。

    田小海拉着他来回练了好几个回合，直到跑到这家伙两腿一软，直接软瘫在地。

    “下一个！”

    田小海又拉着另外两名混混，照着耳钉男的路子来回冲坡，累得两人像狗一样倒在了地上，这才完事。

    “好了，你们可以走了！”田小海为三人解开了绳子。

    他将摩托车在马路边的一个小溪旁停了下来，旋即俯下身子洗起手来。

    这时，耳钉男和他的两名同伴已经缓过气来。

    三人见田小海正一心在洗手，互望一眼，便打起了歪主意。

    “把这小子弄残了。”耳钉男拿起一根皮带，悄悄朝田小海的身旁走去。

    他的两名手下，各拿一根钢管也悄悄跟了上去。

    田小海洗完手正要起身，耳钉男拿起皮带，直接往田小海的脖子上套了过去：“快，打残这小子的腿。”

    “打！”

    两名混混挥舞着钢管，对着田小海的小腿处砸去。

    三人料想，田小海必残无疑。

    却不知，田小海反应极快。

    他猛然起身，两记连环腿踹出。

    只听“啪”“啪”两响，两名混混跌倒在地。

    田小海转身一个顶肘过去，又将耳钉男击倒。

    “王八蛋，还想打残我。来，给你们回礼。”田小海操起钢管，对着三人的左腿就是一顿猛砸，直接将三人打成了粉碎性骨折。

    “走了！今天这事到此为止。给你们一条生路，若能改邪归正，这腿养个两年还能走路。若不改，迟早和你们的大哥一起完蛋。”田小海将手中钢管往地上一扔。

    三人忍着巨痛，一瘸一拐地朝山下走去。

    田小海骑上摩托车，隆轰轰回到了山腰。

    洪映雪激动地探出车窗，一脸关心道：“喂！那几个家伙怎么样了？我想了一下，还是让警察来处理吧！”

    “已经放走了！”田小海表情淡然道。

    “啊！你这就放他们走了？他们几个差点就把我给强了。”洪映雪咬了咬唇一脸委屈道：“我越想越气，气愤难平。不行，几个恶魔必须接受法律的惩罚才行！”

    “没事，我打断了他们每人一条腿，估计要恢复最少要两年以上，这事儿真要判刑也就三年的样子。算是扯平了。”田小海微笑着安慰道。

    “不会吧！你把人家的腿打断了？天哪…你…”洪映雪吓得脸色苍白。

    她一拍大腿，像是想起了什么：“不好，我已经报警了。这事追究起来，你怕是也要……算了，我还是让我爸别过来了。”

    “你爸是警察？”田小海一脸惊讶道。

    “嗯！级别还挺高的。”洪映雪咬了咬唇，掏出手机，当即拨通了父亲的电话。

