    两个保镖将司徒嫣然移到后面，再开车离开。

    休闲厅里面的欧阳明杰冷漠的看着，显然这都是他策划的。

    “走！”

    正在上课的宁凡接到了一段信息，用一个陌生的号码发来的，诧异的点开一眼。

    顿时眼睛微微一眯，上面竟然是司徒嫣然被绑架的照片。

    宁凡趁着老师正在写字，立刻从后门离开，到外面拨通了对方的号码。

    “喂......”

    “你是谁，想要什么，不要伤害她。”宁凡边走边说。

    欧阳明杰呵呵一笑：“宁凡，还听得出我是谁吗？”

    “欧阳明杰，你想要针对的是我，是男人就不要拿女人作筹码。”

    “原来你还知道是我啊，地址已经给你了，自己来找我吧，三十分钟。”

    对方说完之后，便将电话挂断了。

    宁凡无奈的看了一下时间，立刻跑出校门打车直奔欧阳明杰发来的地址。

    这是一处没封顶的居民楼，欧阳明杰和司徒嫣然都在。

    “嫣然，我现在变成了人不人鬼不鬼都是宁凡导致的，今天这里就是他的葬身之地。”欧阳明杰狰狞的说道。

    司徒嫣然道：“明杰，这不是小凡的错，为什么你要将自己后果强加在别人身上。”

    “哈哈哈，如果没有宁凡的话，你就会跟我在一起，我就不会去找田莉，也就没有后面的事情，这都是宁凡的错。”

    “少爷，宁凡来了。”一个保镖指着楼下。

    欧阳明杰笑道：“来的好，今天他会死得很惨，哈哈哈哈。”

    说完之后，将司徒嫣然往外面一推，吓得她尖叫。

    “啊——”

    现在司徒嫣然被捆住双手吊着，只要保镖松手，她便会摔下去。

    宁凡通过升降梯来到了顶楼，眉头紧皱，说道：“欧阳明杰，我来了。”

    “宁凡，你还真的敢来啊，真是让我佩服。”

    阴冷的欧阳明杰举起枪就朝宁凡开了一枪。

    砰！！！

    子弹打中了宁凡的左侧腹部，鲜血瞬间将衬衫染红。

    “啊......欧阳明杰，你住手。”司徒嫣然喊道。

    “哈哈哈，还好是打偏了，不然就没得玩了。”欧阳明杰笑道：“宁凡，还以为你是超人，刀枪不入呢，没想到也是会流血的啊？”

    宁凡捂着自己的伤口，说：“欧阳明杰，你到底想怎么样。”

    “想怎么样？你竟然问我想怎么样？我现在变成这个样子都是你害的！”欧阳明杰咆哮道。

    “那都是你自己咎由自取，你怪得了谁。”

    “哼，就是你导致的，自从你出现之后，我做什么事情都没有顺过，你就是一个灾星。”

    “呵呵，你这是在找借口，你只是一个失败者而已。”

    宁凡深吸一口气，接着说：“你除了用女人来威胁，还能够干什么呢。”

    砰！！！

    这一枪打中了宁凡的右肩膀，鲜血四溅。

    “明杰，你住手啊，不要这么做，求你了，我愿意跟你在一起。”司徒嫣然哭着说。

    “司徒嫣然，晚了，今天宁凡必须死知道吗？”

    宁凡喊道：“嫣然，不要求他，他永远都只会将自己的错误强加在别人身上而已。”

    “小凡，你快点走，不要管我了。”司徒嫣然说。

    与此同时，因为有人报警的原因，凌菲已经带人来到了。

    “该死的，立刻通知特工队。”凌菲立刻带人冲上去。

