一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十四章谁是凶手

    神荒历，9682年，夏。

    距离丰城大战，已过俩个月，这突如其来的数场风暴，卷过平静南域，导致格局骤变！

    这一年，宁武大帝退位，一脉新成员取代皇族，尊新帝为“宁武明帝”，立太子宁天行。

    同年，万修盟恢复国号“大郑帝国”，郑族重踏帝座，统御南沿大地。“大郑贤帝”立长子郑清山为太子，次子郑清池为平等王，夜罗宫为国宗，皇权与宗权平等。

    而后，宁武帝国与大郑帝国结盟，以南河源头为界，互不设防，外敌若侵犯，共击之。

    这一年，俩大帝国境内，狂造丹殿，每座城池必须有一座，一时间，丹殿盛行，开枝散叶，遍布南域四面八方，炼丹师人才匮乏，供不应求，丹师地位不断高升。

    而南域，被推向一个崭新的年代，一个炼丹师昌盛的黄金时代。

    以前的三皇四宗，变成当今的“四皇四宗”。丹阁，成为新晋一流势力，并被南域所有丹殿恭为“圣地”。

    ……

    鹰头港！

    海风扑面，吹来一股淡淡咸腥气，太阳把浅滩海水晒得无比暖柔、舒适！

    此时海边，立着一群身影，个个气度不凡，居中一男一女，尤为突出。男子额前白发飘荡，目光眺望大海，立在那里，身材很高，给人一种依靠感。

    男子旁边，女子面色平静，五官极其精致，貌美宛若仙子，散发圣洁之气。在她身上，仿佛找不到任何瑕疵，集万千美好于一身。若说不足，唯有那双眼睛，失了该有的灵气，空洞而呆滞。

    秦浩和萧晗周围，是齐小瓜、雀儿、老妖、以及丹阁所有成员。

    他们每个的目光，都望向大海，顺着目光看去，一艏巨大战船，如小岛压在海面，船尾处，站定俩道身影，身影高大、伟岸，给人极强的气息。此时，俩人与诸人的目光互相凝望着，对视着，双方有许多话想说，却无以言表。

    默默无声中，战船驶向北方，最终消失在海平线。

    段展飞以及御使，走了！

    “别担心，很快，我们也能回去！”秦浩暖暖一笑，抬起手，将萧晗的披风稍稍裹紧一些，海边潮湿、风大，怕她身子受寒。

    “哦，我也好冷！”齐小瓜双臂抱住自己，牙齿打颤，身躯抖动，目光凄美的看向老妖。

    “来，海边风大。”老妖面带温柔，有模有样的学着秦浩，为齐小瓜整理衣服。

    “哈哈哈……”一群丹阁老头子捧腹大笑，齐小瓜似有预感要被打一样，赶紧跳进浅滩的海水里，指向秦浩到：“大哥，萧晗姐好歹是皇境武者，没那么孱弱好么？而且，这可是夏天！”

    萧晗灵识受损，虽无法主动调理自身气息，扛横外界变化。但她身子，依旧比普通人强太多。

    “你就是羡慕。”雀儿没好气的开口，总有单身狗嫉妒姐姐和姐夫。

    见齐小瓜机灵的远远躲开，秦浩白了他一眼道：“真不回去？现在你游去找段叔，还来得及！”

    轩辕氏战败，南域动荡暂时安定，秦浩以及丹阁暂时解了危机。下一步，他们自然准备参加神宫征兆，成为南极神宫弟子。算算时间，征兆也很近了。

    然而，高达百分之百的死亡率，想想便是让人觉得恐惧，秦浩也不敢说，他有全身而退的把握。但为了尽快提升实力，神宫必须闯上一闯。

    只有入神宫，才可最快冲破帝阶。毕竟以前神宫弟子，每一位都是大帝级别强者，这个宗门诡异而神秘，训练武者的方法，应该非常高明。

    但秦浩不希望齐小瓜一起去，齐大熊只有一个儿子。

    “谁让你是我哥，舍命陪君子喽。”齐小瓜摊开手笑嘻嘻说道，然而眼神深处，有一丝怯色快速闪过。

    “别勉强自己，大辽的事，我能扛！”秦浩知道齐小瓜心里其实怕入征兆。

    方才，段展飞走时讲得明白，此番他们随丹阁到南域，只是来看秦浩和萧晗一眼。没曾想，俩人遇此大难。

    好在有惊无险，一切都过去了，然而，段展飞在南域浪费了近乎三个月时间。

    北疆那边，面临的压力很大，萧毅把一切赌在秦浩身上，力护他的女儿和女婿。因此，招惹北燕和北齐不满，帝武大赛一战，秦浩和齐小瓜废掉不少北疆大宗弟子，如今大辽表面安稳，实则，处于一场汹涌的暴风雨之下。这暴风雨，不知何时，便会突然从天而降。

    也许，燕帝和齐帝，等得就是药皇轩的老怪物出关，毕竟姜丰游的死，以及姜自在被废，触及了药皇轩底线。此仇，不亚于秦浩与轩辕无英之间的恨。

    尤其斩月府，杀阡刀，杀百首，杀万刀，三个最杰出的弟子被秦浩击毙，府主更还被薇薇现身给当场诛了。此仇，对方岂会罢休？

    甚至北燕宋家内乱，也与秦浩有着千丝万缕的关系。一桩桩一件件，北疆各大宗门、世家，俩个帝国，都会算在萧毅头上。

    战事不爆发则矣，一旦爆发，那股毁灭性的威力，绝对比万修盟的丰城战役，更加的惨烈几倍。

    萧毅，压力巨大。

    所以，新可悦才退下丹阁阁主之位，让御使来南域传话，丹阁一切交给秦浩。而她，与叶龙渊到了北疆，跟在萧毅身旁修炼，有真正帝阶讲道，他们俩个上位皇境受益极高，早日迈进帝阶，才能在关键时刻，起到一定性作用。

    段展飞走之前，只对秦浩讲了一句，“大辽存亡，全系你身。”

    萧毅能为萧晗遮风挡雨的时间，并不多，这全要看秦浩是否能在南极神宫入帝。

    只有秦浩入帝，返回北疆，才可化解萧武帝危机。

    可这南极神宫，他其实并不想带齐小瓜一起。

    “大哥，我们是兄弟，难道不是吗？”齐小瓜踩着海水走来，他是很怕，如果因为畏惧，而没有陪秦浩继续走完这一程。他觉得，自己会遗憾。

    “永远都是！”看着对方真诚的眸子，秦浩的手掌拍了拍齐小瓜的肩膀。

    而此时，高空有轰鸣响起，随即，空间破碎，一道身影降临，站在了秦浩身侧。

    “青老！”秦浩有些惊讶，大郑刚恢复国号，昨天才与明帝立盟，青老此时应该陪在郑清池身边才对，怎么突然到此。

    “战王和御使走了？”青老问到，面色极其凝重。

    “嗯！”秦浩点头，问道：“莫非又出了什么事？”

    此言一出，齐小瓜和老妖他们不由紧张起来，该不会轩辕无霸又兴风作浪了吧？可他伤得极重，当天，被几名轩辕家族巅峰皇境，冒死给抢救回去，没可能好得那么快。

    “算不上大事，但也不小，宁苍松死了！”青老道。

    “什么？”齐小瓜和老妖同时大惊。

    宁苍松？

    金光城内，一道沧桑气息，震慑各宗诸帝，与轩辕家族老祖齐名，令夜宫主都不敢出手的宁家老怪物，他居然……死了！

    “怎么搞的？”秦浩惊诧道，据夜凝红所言，宁苍松修至九星帝阶第二境，九星大帝也非他对手，神荒大陆，几乎没人困得住他，他怎么会死？

    这一瞬，秦浩首先想到了宁天行。

    如今他对宁天行，已算非常熟悉，对方身份，乃宁氏先祖五脉中的第三脉，而宁武帝国，本属于第三脉拥有，是他们的先祖，让给了宁冷绝的先祖。

    因为金光城拍卖会，看不惯当今宁氏掌权者的作风，宁天行才求家族入世，剥夺了宁冷绝的权利。

    然而，苍问天山一战，宁天行的父亲，也就是击败宁冷绝的当今明帝，实际并没有杀他，更没对宁鸿轩这群后辈下手。毕竟，他们是族亲。

    那一夜，第五脉皇室成员因为家主战败，全部默默迁徙到大丁公国，变成了守墓人。

    而明帝实力在宁冷绝之上，有明帝压着，宁冷绝一脉不可能翻身。除非第五脉之中，出现一位更强的大帝，挑战胜了明帝，帝国权利，才会移交出去。

    这也是苍问天山，明帝与宁冷绝立下的规矩。

    想到这里，秦浩也就摇摇头，既然明帝没对宁冷绝一脉下手，更不会去杀宁苍松，虽然明帝之上，其实他们还有更恐怖的一位老祖存在。但以宁天行家族之人的修养，无论如何，也不会杀掉宁苍松。

    这就很奇怪了！

    按照秦浩的推测，当今南域，能杀宁苍松的人，恐怕只有轩辕无天，以及宁天行的老祖。

    “是轩辕无天出的手？”秦浩把心中疑惑问出来，开口道。

    “轩辕无天并不在南域，若那只老怪物在，岂会容忍轩辕高颜在丰城吃亏。你跟我去见个人，他会告诉你一切！”青老道。

    秦浩点点头，理了理萧晗的发丝，望向雀儿：“照顾好你姐姐！”

    随即，一团光芒包裹秦浩，端木青徽撕裂空间消失。

    原地，齐小瓜和老妖对视，俩人脸上无比震惊，心底恐惧蔓延。旁边，啃筒和咬铁一群丹阁老者，集体打个哆嗦，诸人抬头看天，在这炎炎夏日，感到很冷。