    艾瑞西亚还没有见过闪烁着光芒的如同星星一般璀璨的城市，但是她马上就要见到另一个超乎她想象的城市了。

    当她经过龙皇开辟的那个传送门，站立在爱兰希尔帝国外海，那个被称之为坠魔城的城市街道上的时候，她发现自己的想象力有点儿不够用了。

    她以为在魔界建立起来的，那个无比巨大，无比繁华的安格夏尔已经是爱兰希尔帝国数一数二大的城市。

    可是她知道自己错了，因为在她面前出现的这座坠魔城，竟然同样巨大而且繁华。

    这里堆放了数不清的战略物资，巨大的集装箱垒砌的如同山峰一样。原本，艾瑞西亚以为斯托菲尔的物资已经够多了，可在这里的物资更多一些！

    在斯托菲尔的时候，她甚至觉得，为了吓唬她，爱兰希尔把能找到的所有物资都堆放在了那里。

    可是当她抵达坠龙城的时候，她才发现，原来爱兰希尔帝国的物资真的多到让人绝望，一种……一种生产力完全被碾压的绝望。

    无论从哪方面来看，恶魔都无法战胜这种级别的对手。对方生产武器的速度，是恶魔人口增长速度的十倍百倍，双方的胜负从一开始就已经没有任何悬念了。

    “这里，叫坠魔城？”看着那些一辆接着一辆开往魔界的重型卡车，艾瑞西亚问站在她身边监视她的法莱。

    精灵族的法莱此时此刻真的是特别理解艾瑞西亚的心情，他第一次面对爱兰希尔帝国的时候，也有类似的感觉。

    那真是一种让人过目不忘的冲击力，那真的是一种仰望天神的绝望差距——如果不是内附了爱兰希尔，此时此刻的他，应该和艾瑞西亚几乎同样自卑。

    “是的，这里叫坠魔城……”法莱点了点头回答道：“这里原本是恶魔的浮空城市玛卡西洛……也许你应该有印象。”

    “确实有印象……不过它坠毁的时候，我还没有被创造出来。”魔王艾瑞西亚搜索了一下自己的记忆，知道了这个城市的由来。

    这是一艘随着第四个魔法之眼传送到魔法大陆上的恶魔浮空城，它当时归萨鲁克斯亲王指挥，在一次战斗中被击沉……

    当然了，除了这些记忆之外，艾瑞西亚还知道这个城市的大概模样。从被制造出来那一刻起，她的脑海里就有这些记忆，所以她了解坠龙城，非常的了解。

    “不过，这里真的是曾经的玛卡西洛？”虽然知道对方不太可能在这种事情上骗她，但是艾瑞西亚还是不敢相信的嘀咕了这么一句。

    她真的不敢相信，这里就是曾经的玛卡西洛，那个虽然巨大，却从来没有和繁华有什么关系的玛卡西洛。

    “是的，这里就是恶魔的浮空城玛卡西洛，只是，这里被我们重建了，现在它有一个新的名字，坠魔城！”法莱自豪的说道。

    “这里看起来真的好忙碌……就好像一个巨大的军事要塞。”艾瑞西亚看着眼前的建筑物，还有一些军事设施，开口赞叹道。

    “这里本来就是一座巨大的军事要塞！”法莱看了一眼艾瑞西亚，对这位魔王大人的敏锐直觉非常的钦佩。

    这里真的是一个军事要塞，因为它要保证，一旦入侵魔界失败，人类可以依托坠魔城，顶住恶魔部队的强势反扑！

    当然了，现在看起来，这个忧虑是有点儿过于谨慎了，可在当时看来，防御才是考虑的最多的因素。

    为此，坠魔城靠近魔法传送门的一侧，修建了厚重的城墙，并且在厚重的城墙上，加装了各种各样的可怕武器。

    电磁炮的炮台这里就有5个，每一个炮台都有20门以上的大口径电磁炮。

    而那些所谓的大口径连射武器，更是多的不计其数——而存储在坠魔城的武器弹药，一直以来都没有分毫削减过。

    正是因为有了这么多的后手，爱兰希尔帝国才敢打开空间传送门，拉开了反攻魔界的序幕。

    对于艾瑞西亚来说，为虑胜先虑败的这种严谨，又一次让她震惊了一下——对方可以说是完全不给活路，在一路顺风顺水的情况下，还能保持冷静，先以稳住后方为核心制定攻击计划，简直不要太可怕！

    而这一切，还不是最让艾瑞西亚震惊的，她真正震惊的是，这里虽然是一个要塞，竟然也有数不清的平民在活动。

    要知道，在魔界，类似玛卡西洛这样的战争要塞，是没有多少平民的。所以这样的浮空城再大，也只是一个战争机器罢了。

    但是爱兰希尔帝国不同，他的城市竟然真的是城市，就这一点，已经比恶魔的要塞优秀太多了。

    “爱兰希尔帝国……真是一个伟大的国家。”艾瑞西亚赞叹了一声，然后她发现，在这短短的一天时间里，她一直都在赞叹自己的对手。

    这可不是什么好现象，能让她情不自禁赞叹的对手，做对手那真的是太可怕了！

    在艾瑞西亚看来，如果她有的选择的话，和爱兰希尔帝国为敌，绝对是疯了或者傻了。

    “确实是一个伟大的国家。”法莱点了点头，赞同了艾瑞西亚的看法：“而且，绝对伟大得超乎你的想象。”

    “走吧！我有点儿迫不及待的去你刚才说的那个叫做渡口的城市了，听说那里经过了战乱，我们魔族，还攻打过那里？”

    “是的……”法莱真的很想告诉这位魔族的魔王陛下，当年魔族攻击渡口，可是连渡口的主城城墙都没有摸到，就被爱兰希尔帝国击退了。

    更有意思的是，法莱作为精灵族的指挥官，还参加了那场战斗……当时他亲自带兵剿灭了那些上岸的恶魔，一个俘虏都没有留下。

    最终他没有开口把这个残酷的事实告诉给这位魔王陛下，把魔族在滩头被爱兰希尔帝国的钢铁之雨淹没虐杀的事情埋在了心底——也算是给这个一头红色卷发的美女留了一点点面子……