    余庆的这件钧天贯日锤在沈浪手中爆发出了非比寻常的威力，两件仙宝正面相撞，黄天化竟不敌沈浪，被巨力震退了数百步，才堪堪稳住身形。

    黄天化又惊又怒，咬牙怒吼道：“你这件钧天贯日锤明明是我商纣上将的仙宝，你是从何处得来？”

    “何处得来？”

    沈浪冷笑出声：“自然是从手下败将处得来！”

    “你杀了余庆！”

    黄天化瞪大了双眼，惊呼出声。

    “杀了又如何？”沈浪面无表情的回应道。

    黄天化脸色变得极为难看。

    余庆是他此次带来的副官，先前被自己命令去攻下金鳌岛，不想竟会遭人所杀！

    那余庆可是闻仲太师之徒，背景颇深。

    此番若不拿下这名凶手，回去定会遭到父亲问责！

    “好好好，今次本将定要拿下你这贼人头颅，以祭奠余庆将军之灵！”

    话音一落，黄天化抡起手中银色双锤，相互击打。

    “轰”的一声暴鸣，双锤迸射出滔天巨浪般的银光，朝着沈浪轰杀而来。

    “我看你这武成王之子，实力也不过尔尔。”

    沈浪瞥了眼袭来的银光，表情颇为不屑，当即施展起九曲戮仙剑阵。

    只见他微微拂袖，无穷无尽的剑光破体而出，以一种神识都难以觉察的速度汇聚一体，化作九道巨大的白色剑影旋涡。

    九道巨大的剑影旋涡以崩天裂地之势冲袭而出，轻易压制住了来袭的银光，并朝着黄天化轰杀而去。

    以沈浪现在的本事，即便不用飞剑也能施展出九曲戮仙剑阵，而且威力不会弱于顶级金仙术。

    “这是……九曲戮仙剑阵？”

    碧霄仙子见沈浪几乎是瞬发出九曲戮仙剑阵中的杀招，顿时呆立当场。

    这道剑阵是她耗费无数年所创，她从未想象过能有第二人完美施展出来！而且是以这种轻描淡写的方式施展出来。

    沈浪施展出的九曲戮仙剑阵中的杀招没有用到九柄飞剑，那些剑光剑影纯粹是以自身混沌灵力凝聚出来的，这比自己施展出的九曲戮仙剑阵要简单太多，故而能瞬发制敌。

    碧霄仙子瞪大了美眸，她能感知到沈浪施展出的“九曲戮仙剑阵”，威力竟比自己施展的同样招数还要大出数倍！

    这简直不可思议。

    “碧霄，你的剑阵神通何时传了出去？”琼霄仙子见状，忍不住传音问起了碧霄仙子。

    “这……我也不知道啊！最多只是在一些截教晚辈面前演示过数次。”

    碧霄仙子同样是疑惑不已。

    沈浪刚才施展出的神通绝对是九曲戮仙剑阵，身为剑阵创造者的碧霄仙子是不会认错的。

    但对方竟能将自己开创的剑阵神通施展到远远高过自己水平，这种离奇的本事，实在是让碧霄仙子难以置信。

    云霄仙子传音道：“你们也不必怀疑了，等之后好好问问这位道友就是了。既然这位道友能施展出三妹自创的剑阵，或许证明他的确与截教有着一些渊源，可能是人家偶然学到的也不一定。”

    “这……真有这样的天才吗？”

    碧霄仙子脑袋有些晕，若仅仅只是目睹过九曲戮仙剑阵，就能再次基础上改良出更加厉害的版本，这种领悟能力未免也太逆天了吧！

    视角回到战场。

    沈浪瞬发一记九曲戮仙剑阵压制住了黄天化的神通，那黄天化被大量的剑光吞噬。

    然而，剑光所爆发出的威能，被度厄仙衣尽数抵挡。

    黄天化只是被震退了数万米，本人依旧完好无损。

    “道友务必小心！此人身披度厄仙衣，寻常神通根本难伤其身！”

    碧霄仙子神色急切的朝着沈浪大喊道。

    黄天化稳住身形后，也狰狞喝道：“小子，算你有点本事。不过只凭你这点本事，还无法伤到本将半根毫毛。”

    “是吗？本公子倒要看看，你这件度厄仙衣是否真有那么厉害！”

    话音一落，沈浪突兀化身成一道血影，以迅雷不及掩耳之势闪现至黄天化身后。

    “嘶！”

    黄天化倒吸一口寒气，着实料不到沈浪的速度竟如此之快。

    等他正欲转身之时，沈浪的右手已经化作了血影巨爪，以撕星灭日之威朝着黄天化的后背劈了过去！

    血影巨爪掀起滔天血光，所过之处的空间被爪尖涌动的血光击碎，威力之大让人头皮发麻！

    见沈浪的一爪竟能撕裂空间，观战的三霄仙子也不禁倒吸一口寒气。

    “轰隆！！！”

    一道震耳欲聋的暴鸣声传来，沈浪一爪劈落在黄天化后背上，血芒冲天。

    黄天化体表的那件度厄仙衣，竟被划出一道长长爪印。

    肆虐的血芒将黄天化震飞了老远，张口飙血。

    虽然度厄仙衣替他抵挡住了沈浪这一爪，但巨爪所携的巨力还是作用在了他肉身之上，将黄天化的肉身震伤。

    “不愧是传说中嫘祖编织的仙衣，防御能力果然一流。”

    沈浪见自己全力一爪居然没有撕破度厄仙衣，表情颇为惊讶，不吝赞叹道。

    通过刚才一爪接触到那度厄仙衣，沈浪能看出来这度厄仙衣与天星仙域黄金圣衣的特性颇为类似。

    此衣的本体应该是与修士的神魂相连，可能如黄金圣衣一般，具备无限修复的能力。

    换做是黄金圣衣，战斗中若承受了超过其防御界限的毁灭之力，还是会被破坏掉的。但破坏之后还能再次修复，修复需要时间。

    若沈浪猜测不错的话，自己只要能施展出足够强大的神通超过度厄仙衣的防御界限，就能“暂时”破坏掉度厄仙衣。

    “本将非杀了你不可！！！”

    黄天化面孔狰狞之极，再次朝着沈浪冲了过来，全身筋肉鼓涨，掀起冲天掠地的金光，似乎是要施展出什么神通。

    “血影神咒！”

    沈浪没什么兴趣再玩下去了，当即施展出血影神咒，浑身卷起翻天覆地般的红黑色血浪，攻击起黄天化。

    汹涌澎湃的血浪之中似有无穷无尽的红黑色血焰在燃烧翻腾，空间都被灼烧出了大量的豁口裂缝，惊悚恐怖的红黑色血浪携着毁天灭地之威朝着黄天化吞噬而去。

