    “浩哥，没想到你是三秋的战友，真是很高兴认识你！”

    孟雨幽身穿一身包臀裙，十分妩媚的走了过来。

    要不是知道孟雨幽的能力，方天浩还真看不出来这个女人，在这个地方可以只手遮天。

    听顾三秋说，他被人追杀走投无路，是这个女人救了她，后来他们结婚了。

    不过顾三秋保证他没有参与雅丽集团的事情，也就是每天在这里打酱油。

    唯一做的事情，就是训练一些兵。

    孟雨幽伸出手。

    方天浩笑道：“兄弟媳妇儿很能干！”

    两人握手。

    随后孟雨幽开口道：“听三秋说，你还是他的队长，那肯定比我家这个厉害了。”

    顾三秋在旁边插嘴：“那肯定的，浩哥那可是战神！”

    孟雨幽微微一笑。

    但是方天浩却皱起了眉头，看了顾三秋一眼，这小子怎么什么也往外面说了。

    顾三秋又说了句：“浩哥也被诬陷，我们就成了没娘的孩子，现在浩哥过来投奔我们，雨幽，帮浩哥安排个事情做吧？让他能安稳些。”

    “三秋，那你觉得给浩哥安排什么事情？”

    顾三秋目光一闪：“我觉得安保经理就行。”

    孟雨幽带着两人，来到了顶楼。

    露天餐厅。

    不过并没有其他人，但是却站了不少的侍卫。

    “浩哥，请坐！”

    三人坐下。

    孟雨幽介绍道：“这里是不对外开放的，一般情况都是一些大人物来这里，才会被邀请上来吃饭。”

    “弟媳在这边能量很大，女中豪杰！”方天浩笑道。

    “浩哥过奖了，这就是一个吃人不吐骨头的地方，为了活下去，有时候也得用些非常手段。”

    说着，孟雨幽对一个身穿西装的男子吩咐了一下：“弄点好菜好酒上来！”

    “是，孟总。”

    顾三秋笑道：“我老婆很少会邀请人来这里吃饭。”

    显然，这小子在帮他妻子说好话。

    孟雨幽看向顾三秋：“三秋，我记得我有一瓶法国波尔酒庄的红酒，你去拿来吧，庆祝一下你们兄弟团聚！”

    “好！”

    顾三秋走了。

    桌旁，就只剩下了方天浩和孟雨幽。

    孟雨幽指了指面前的茶：“也不知道合不合浩哥的口味，这是雨前龙井。”

    方天浩看着孟雨幽：“不用这么客气，你是顾三秋的妻子，更不用和我这么客气。”

    孟雨幽看了一眼顾三秋离去的方向，这才开口：“浩哥，我直话直说！”

    “洗耳恭听！”

    方天浩点头。

    “我不管你来干什么的，但是我希望你不要牵连三秋。”

    “倒是十年前，我的确牵连了他！”

    “我不是说以前，我是说现在。”

    说到这里，孟雨幽推了一下鼻梁上的眼镜，眼眸微冷：“方天浩，前枭龙二队队长，消失十年，一年前回国后来频繁接触神组，如今好像是神组的人了吧？”

    方天浩面色不改，但是心里却也着实吃惊。

    没想到他的身份，才见第一面，竟然就被知道了。

    看了一眼旁边荷枪实弹的侍卫，方天浩眼睛眯了起来，没将红渔叫上来！

    孟雨幽笑道：“不用紧张，不管你是什么人，但是你也是三秋的战友，三秋念旧我也不会对你做什么。”

    “呵呵，孟总厉害。”

    方天浩见识破了身份，也就懒得掩饰了。

    只是他依旧心惊，孟雨幽一语道破他的身份，这已经说明了这女人强大的情报能量。

    甚至方天浩怀疑，这女人是不是和自由领有关。

    孟雨幽浅浅一笑：“只是在这里生活久了，也总有些门道渠道，浩哥不要介意。”

    说完，孟雨幽摆了摆手：“你们都下去吧！”

    “是，孟总！”

    几个荷枪实弹的侍卫下楼去了。

    方天浩看着孟雨幽，不得不说这女人的确有本事，起码这份气度就与众不同。

    “虽然我不想管你们的事情，但是浩哥有什么需求，在我力所能及的范围内，也可以帮助。”

    方天浩开口：“三秋跟你说过十年前，我们被陷害的事情吧？”

    “说过，要不是这样子，我也遇不到三秋。”

    方天浩点头：“我是想来找寻一些线索，希望可以翻案。”

    “你现在都成了华国神组的人，还需要翻案？”

    “我的弟兄们都在等那一天！”

    方天浩点头。

    孟雨幽微微蹙眉：“这个事情太久了，三秋也调查过，没有什么线索，你恐怕要失望了。”

    方天浩点头：“我问几个问题。”

    “请问！”

    “你认识毒蝎吗？”

    “听说过，不过死了，他的人也离奇死了，甚至我听说有些人过来想要调查，也死了。”

    说到这里，孟雨幽眼神冷了几分：“所以我希望三秋不要再插手了。”

    “我调查，不需要他插手。”

    孟雨幽微微皱眉，没有再说什么。

    方天浩再度问：“那你可知道，曾经毒蝎和什么势力有来往？”

    “赵国邦，察太和毒蝎都有来往，他也和我父亲有过来往，不过我父亲过世了，那时候我还小自然也知道不了多少。”

    “他和谁来往最密切？”

    孟雨幽想了想：“听说和察太来往最密切，毕竟他们一起做买卖，贩du！”

    方天浩点头：“我需要三叶岭全境地图，以及你们这边三大势力的分布，详细一些。”

    孟雨幽眼眸眯了起来：“这样的地图，对我们都是威胁，浩哥这就过分了些。”

    说完，孟雨幽却开口道：“也不是不可以，但是我想问一下，浩哥除了这件事情之外，来这里，还有什么事情？”

    方天浩却看向孟雨幽：“你为什么要问呢？”

    “我只是想知道，是不是和那些西方人有关。”

    方天浩目光一闪：“你下令在抓神组的人是吧？”

    孟雨幽点头：“是有人拜托我，说有特殊势力的人进来了，还给了我一份名单，为了我这南岗的安全，我有了些安排行动。”

    方天浩深吸一口气：“之前也来过一些神组的人，你把他们杀了？”

    孟雨幽摇头：“我不太喜欢杀人，更何况我也不喜欢招惹神组的人，就比如这一次，我只是下令抓住这样的人全部遣返，不希望他们在我的辖区引来不必要的麻烦。”

    方天浩盯着孟雨幽：“那之前进来的神组成员，怎么样了？”

    “可能死了。”

    “谁杀的？”

    “我的人曾经看见过一些西方人，在这地方出没。”

    方天浩眼神锐利：“这些西方人在什么地方？”

    孟雨幽没有回答，只是盯着方天浩。

    过了一会儿，孟雨幽开口：“我如果告诉你了，我和三秋都会死，你信不信？”

