    “竟然真有此事，这个叫林天的人也太无耻了，竟然想用这种卑劣的手段混进枫林武院！”

    “这种人怎么还有资格参加考核，应该立即取消他的考核资格，将他修为废去，然后扔出去！”

    “如此卑劣的心性，就算是进入到了枫林武院也是个祸害，这种人一定不能留！”

    一石激起千层浪，场中的众人顿时义愤填膺的指着台上的林天道。

    指责谩骂声不断，这个长的像猴子一样的人，还有那名枫林武院的弟子，明显就是来陷害自己的，饶是林天再冷静也压抑不住心中的怒火。

    “你再说一遍！”

    林天周身元气疯狂的涌动起来，脸色阴沉的看着那长的像猴子一样的人，声音无比冷冽。

    “怎么？你还不服气了？自己做出这种不要脸的事情还不允许别人说了？”

    那人冷笑，理直气壮的道。

    场中足有好几千人，指责谩骂声此起彼伏，比刚才他们对华风云的惊叹赞赏声都要大。

    胡吉赶紧来到林天的身边，他的脸都被气的发青，但是他知道正在进行的是枫林武院的招生考核，现在他们绝对不能做出什么出格的事情来，不然的话，等待他们的将是灭顶之灾！

    台下，人群中的雷欣看到这一幕，俏脸已经是一片煞白。

    她完全没有想到，在这么重要的时候，竟然会发生这档子意外。

    此时，她的脑袋一片空白，完全不知道该怎么办，耳边只有震耳欲聋的对林天的唾弃谩骂声。

    没一会，她的眼中便升起一抹决绝，好像是做出了什么决定一般。

    站在她身边的贺卓看到这一幕，眼底深处闪过几分狠厉。

    “林天，和我斗，你还差得远呢！”

    “就你这种从山沟沟里出来的垃圾，还敢跟我抢女人，真是不知死活，老子动动手指就能灭了你！”

    看到被几千人口诛的林天，贺卓心中无比快意。

    “林天，不能冲动！现在可是枫林武院的考核！”

    胡吉拉住怒火中烧的林天，轻声道。

    “住口！这里是枫林武院，由不得你们撒野！你们当这里是菜市场吗？”

    就在此时，台上的大鼓旁边，那名身材魁梧的中年男子怒喝一声。

    声音浑厚，经过元气的震荡传遍了整个广场，瞬间高过了所有人的谩骂声。

    随着中年男子怒吼一声之后，原本无比嘈杂的广场瞬间安静了下来。

    “我不管这件事情是真是假，现在是考核的时候，这个小子既然是通过正规报名来参加考核的，就拥有考核的资格！”

    “你们若是再敢胡言乱语扰乱了考核，别怪我不客气！”

    “在这里我就是规矩！你们要是不遵守规矩，死了就认命！”

    那中年男子说着，脸上已经浮现起来一抹杀气！

    他完全不避讳，意思非常明白，要是你们再不安静，我就杀了你们!

    众人见状，纷纷闭紧了嘴巴。

    他们可不敢跟枫林武院作对，要是真的因为几句话被杀死在这里,那可就太不值得了。

    “你小子要是想继续考核就给老子放老实点！”

    随即，中年男子目光转向那长得像猴子一样的人，冷声道。

    他又怎么会看不出来，这人就是想借着场中这么多人的手，弄死林天。

    这样的做法，自然让中年男子心中很是厌恶，要知道，这场考核可是他来主持的，竟然有人敢在他的主持下挑起事端，这不是触他的眉头吗？

    “考核继续！”

    那中年男子清喝一声道。

    “先考核，等我们顺利通过考核，再解决这些天杀的货！”

    胡吉拍了拍林天，示意他冷静下来。

    林天点点头，深吸了几口气，强行压下心中的怒火，随即朝那中年男子拱了拱手。

    接着，林天运转体内的元气，将手掌按在了那根石柱上面。

    没一会，石柱上面的透明玉石便散发出来一阵淡淡的白色光芒，显现出来七个大字。

    ‘驭气境三层中期！’

    “修为达到，通过考核！”

    负责林天那根石柱的人看着玉石上显现出来的字迹，说道。

    因为刚才的事情，他对林天很是鄙夷，但是还是得按照规矩来办事。

    另一边，胡吉也已经通过了考核。

    林天转身走下台去，临走之前，他冷冷的看了一眼那长得像猴子一样的人。

    可以说今天这人让他受到几千人的谩骂唾弃，他绝对不会放过这人！

    台上的大鼓旁边，那魁梧的中年男子双眼微微眯起，看着林天走下台的背影，若有所思。

    人群中，雷欣看到有惊无险通过考核的林天，重重的松了一口气，脸上满是吓出来的冷汗。

    如果刚才那中年男子再晚点站出来的话，她去求不想求的人了。

    “林天，你以为躲过了这一劫就完事了吗？后面还有更精彩的在等着你呢！”

    一旁的贺卓看着走下台的林天，眼中闪过一丝阴冷。

    几分钟后，第二项考核也已经结束。

    经过两项考核，原本的一千五百二十多人已经剩下八百多人，人数减少了近一半。

    此时，已经临近中午，在那魁梧中年男子的宣布下，第三项考核将于下午举行。

    中午的时候，雷欣带林天胡吉来到了枫林武院的食堂，和之前不一样的是，这次贺卓竟然没有跟在雷欣的身边。

    “林天，你可要小心点，既然刚才就有人挑事了，说不定今天下午的考核他们还会挑事！”

    “而且，下午的第三项考核限制并没有那么多，到时候你可能会面临一个很危险的境地！”

    坐在食堂中，雷欣满脸担忧的看着林天道。

    “既然他们想找茬，那就放马过来！我林天不惧怕任何人！”

    想起方才发生的事情，林天的脸色骤然冷了下来。

    “林天，这里面有些东西，你带上吧，以备不时只需！”

    说着，雷欣拿出来一个储物袋子递向林天道。

    看着雷欣递过来的储物袋子，林天坚定的摇了摇头，“不用，下午的考核你不用担心，我自有打算！”

    再想到下午考核中可能会发生的事情，雷欣心中充满了担忧。

    她想劝说林天，要是下午的考核有生命危险的话，可以直接退出，大不了不进入枫林武院了。

    相比于想让林天进入枫林武院，这样两人可以经常见面，雷欣还是希望林天能够安全无事。

    但是看到林天坚定的眼神，雷欣还是没有说出那句话。

