    林峰还在那边思考，怎么样能够在最短的时间内把这些丧尸片见面或者吸引开来，甚至他觉得要想彻底的歼灭，恐怕要花费不少的功夫，到时候真要遇到什么麻烦，很有可能他们还会遭受到其余的损失，结果谁知道，郭啸天居然想都没想一口答应下来，这让林峰有些意外啊，他知道郭小贱是一个什么样的人，对方是属于一种比较冷静沉着的人，对方如此之着急的答应，这就说明他对于那无根之过也已经是志在必得了。除此之外，他对于这些丧尸学院应该是有什么秘密武器，林峰看着也跟在郭啸天身后的几个穿着黑色衣服的人，这些人一脸的冰冷气息都没有，开口说话看上去就好像是一个沉着冷静的杀手，都是一些林峰，之前根本就没有在自由之城见到过的。

    “峰哥，到时候我又可以饱餐一顿了，这些丧尸群就交给我，这一次我肯定可以吃100个。”林峰正在那边思考这郭啸天生活的这些人到底有什么特殊的本事，又或者说郭耀天他自己有什么秘密武器的时候，站在林峰后边的一个瘦高个儿忽然侧过脑袋说道，林峰看见对方顿时想起来，纵然郭晓天他们那边有秘密武器，但是林峰他们这边同样也有个奇葩，就是那个靠吃丧尸在江城最繁华的地段存活了几个月的家伙，对方的意义呢就是吃丧事丧失，吃得越多吃得丧失实力越强，他的实力也同样会变得强大，这种意义呢可以说是非常牛逼的意思，虽然看上去有点恶心，但绝对是很霸道的，一个不需要任何的罐头，不需要任何的压缩饼干只需要有丧尸，在这末世之中最不值钱的就是丧尸，可谓是就地取材。

    这一次本来林冲都忘记了对方，结果对方却非要跟着林峰一路来，而这一路过来，对方也可谓是好好的吃一顿饭，这家伙在老龙口待着那段时间，不知不觉居然还瘦了好几斤，当时林峰都有点想笑别人，在安稳的距离地里面，比起之前风雨飘摇浪荡的时间怎么样都会有一些体重上的增加，可是这药物确实反着来，这寻常人喜欢吃的罐头，这家伙看都不看，他只喜欢吃桑葚，但是在老龙口附近曙光基地附近，根本就没有太多的上市，而普通的丧尸对于它来说根本就看不上，只有那些实力高强的丧尸，用他的话来说，吃起来这些玩意的肉味道都要好很多，当时林峰就是觉得有点恶心，他也不知道这些丧尸的肉是不是有什么肉质上的区别，就好像以前的牛排一样，还分一些等级，反正这家伙一听这一次要出远征路上，肯定会遇到丧尸群，二话不说就是报名前来了，这家伙的实力现如今已经抵达到了十三届，没错，别看这家伙一副神神叨叨的神棍的模样，但实际上他的实力已经非常非常的高了，在整个老龙口甚至曙光基地都能够算得上是前5名，没有什么人能够在等级上压制得了他，不过等级虽然高，但它的战斗力却又要下降不少，当然了，毕竟级别高了，它的战斗力再怎么低也绝非是寻常人可以抵挡的，毕竟一个级别之间在力量以及速度神经反应上都会有无法逾越的代沟，这就好像之前那个自由之城力量无比霸道，碾压同级别轻松的家伙，若说让他站在这家伙的面前，恐怕也根本不会是这家伙的对手，毕竟十三阶街的力量加成要比十二阶霸道太多了，话不多说，既然确定这外面的一大波丧尸群，必须要想办法把他清理掉，那么很显然双方就要开始行动了

    “对了，这只是其中一个要求，你的另外一个要求是什么。”

    “另外一个要求很简单，在那无根之果旁边有一个浑身冒着蓝光，看上去像是一只恐龙的怪物，在那边守候着这只怪物的等级，非常的高，我的小兄弟当初眼睁睁的看着这一个怪物，把那几个实力很强的生存者全部都给撕成了碎片，不过那几个深层次的明显也非常的狡猾，在他们身上准备了一些特殊的炸弹，把那一只恐龙给炸成了重伤，本来我那小兄弟都已经准备想开溜的，也就是看到这两败俱伤的局面，才是把那无根之果给拿到手，所以我一直说我那小兄弟走了狗屎运。”胡三爷立即开口说道，此话一出，林峰的眉头微微的皱起，长得像恐龙的怪物，林峰到目前为止倒也看到过不少这种类型的变异怪物，这些玩意儿根本就不知道是从什么东西变异过来的，一开始你怎么还认为是蜥蜴，但是到现在林峰也懒得去琢磨了，管他是什么玩意儿，只要是怪物就行，除此之外身上冒蓝光的临风道并没有看到。

    “没错，当时我吓死了这一只怪物，它的体积并不大，但是它的实力非常的像那几个看起来像是无根之城的生存者，足足几个人才和那怪物打一个平手不对，还是占了下风，后来还是靠一些阴谋诡计，才把那怪物给种上，没有把对方给杀了那一种怪物，后来就是跑掉了，我本来还想追过去看看他跑到什么地方，但是想了想太过于危险，就把这无根之果拿着就跑。不过我现在仔细猜想的话，这一个怪物明显就是一直在守候着这无根之过，所以若是我们现在准备往那个方向前去的话，必定还有可能会遭遇到这个怪物，到时候可能需要你们出手。”

    林峰和郭啸天一听原来是这事，这倒算不上什么大麻烦事，甚至在林峰看来第1件事情反而要比这第2件事情更加的麻烦，毕竟这丧尸群数量非常多，其中也不乏一些实力很强的奇行种解决起来的麻烦系数，肯定是要比那长得像恐龙的怪物，要困难很多，那恐龙怪物就算实力再怎么高强，那也只有一只，再厉害还能够厉害的过他们这100个人不成。

    “我觉得我们现在首当其冲要考虑的就是怎么把这些丧尸群给他吸引干这些丧尸，我大致的看了一下数量，大概在1万到2万之间，其中步伐也实际上很强的，若是一旦处理不好的话，虽然我相信在座的各位都是一些经验非常丰富的生存者，但是在这种规模的数量之下也很容易被对方厌恶，尤其是现在这些丧失的实力，还有他们的能力，都和末世之初发生了翻天覆地的变化，举个最简单的例子吧，大家在莫斯刚爆发那段时间，所有人都知道丧失了行动比较的缓慢，非常的笨重，但是现在这种丧失已经越来越少了，大部分的丧失都拥有了奔跑跳跃的能力，甚至有一些丧失而会翻墙行动能力大大的增强，自然而然所带来的威胁性也更加的强大，到时候对于我们也更容易产生威胁。”所有人都是凝重的点点头，看点远处那黑压压一片的丧失，无论他们的经验多么的丰富，无论他们对于自己有多么的自信，他们都认为，接下来很有可能就是一场印证了这几万个上市搞不好就是一块硬骨头。

    “是麻烦事这些丧尸群我们自由之城最擅长。到时候我们自由之城打主力，你们曙光基地就在旁边帮我们应对那些漏网之鱼，这些丧尸群数量虽然多，但是不值一提，交给我吧。”郭啸天在这个时候忽然开口说道，林峰一看对方这胸有成竹的模样，也不多说什么，这个时候他自然希望顾小天他们能够拥有更多的底牌，这样的话他们接下来就会更加的轻松，远处的胡三爷等人就在旁边当起了吃瓜群众，他们倒想要看看眼前，这一会不知道从什么地方，千里迢迢而来的，也不知道他们目的是什么的神秘之人，他们究竟有什么样的本事，之前所有的感官也只能够通过他们的眼睛去看，现如今他们能够亲眼见到林峰等人的实力了，话不多说，众人决定了就开始去做，所有人也不是婆婆妈妈的性格，更不是拖泥带水的性格，现在这个情况他也容不得他们在这里浪费更多的时间，毕竟在这荒野之地多停留一分就越有一分的危险。

    现在对于他们来说，主要任务就是先把这外面的丧尸群给它歼灭或者吸引开，开辟出一条能够进入西市的通道。

    “我们就听他们的，帮他们打一些掩护，让我们看看这自由之城的实力，你们之前不是一直嚷嚷着想要看看我们这盟友有多厉害吗？我想很快你们就可以大开眼界了。”林峰目光之中充满了无限的期待，到目前为止自由之城的实力有多厉害，林峰不敢说，可以了解了百分之百但是也可以聊这个七七八八，尤其是上次林峰在对方无管理进行挑战，从那一次战斗之中林峰可以大致的了解对方，自由之城一些高手的实力，天字榜的实力又是如何，那一场的战斗之中，天字榜排名15名后的所有选手林峰都打过，但是林峰知道前10的高手他一个都没有和对方切磋过，那前10的高手不知道跑什么地方去了，林峰也不确定他们有没有来到现场，但是林峰一直都充满无限的好奇，毕竟天字榜真正厉害的也就是前10甚至前三的这些人才可以代表自由之城顶尖的战斗力。

    “那么看来的话，那几个站在顾晓天后面的很有可能就是前10的高手啊，不说别的，这气势倒是非常的不简单，想必实力很强吧，不过最让我好奇的是这郭啸天的实力如何，想必应该也非常的霸道，到目前为止我都没有看到过这郭晓天出手，只是刚才对付这叫胡三爷的家伙的时候，稍微露了一点小手段，不过那也看不出什么东西，只能够证明郭啸天速度非常的快，以他的实力爆发出这种速度，那是正常不过的，而且他也根本就没有拿出权利，现在倒是可以看出一点东西，最主要的是对方似乎非常的有信心能够解决这几万个丧尸，想必他们其中应该有很多人都是异能者吧，毕竟异能者的战斗力是要在黑铁战士之上的，也只有异能者才有底气说出这样的话。不然的话，普通的黑铁战士战斗力再强，在斩杀效率上是远远比不上异能者的。”

    于峰正在这边思考的时候，忽然前方就是传来了一道非常清脆的爆炸声，这些爆炸声就好像是什么汽油桶炸裂了一样，场面非常的壮观，这爆炸声一连串接着一连串，就好像林峰来到了现代战场一样，林峰顿时朝前看去，不仅仅是那种灵魂深厚的，所有老龙口的人，他们也都想要睁开眼，好好的看看这自由之城他们的实力怎么样，毕竟自由之城现如今是他们的盟友是他们的队友，但是往长远的说也是他们的竞争对手。兵法有云，知己知彼，百战不殆，现如今他们对于这自由之城了解的可一点都不多，胡三爷他们同样也是睁大眼睛好奇的看着。

    “嗯，难道他们是带了手榴弹吗？怎么一下子突然爆炸了？？”

    “这应该不是手榴弹的威力吧，这炸弹的威力看起来就像是导弹了。”

    “也没看到他们用什么发射器。”

    “不是，你们看他们手中的那个玩意。看起来像是什么榴弹发射器啊。”

    林峰的人立即就是仔细的看去，果不其然，这一下子就让他们发现了不同寻常之处，不知道什么时候郭啸天的手下手里忽然就出现了一个看起来像是流动发射器的东西。不过这玩意儿他们根本就没有看到做出任何的装填，仿佛是拥有无线子弹一样，可以不断的在旁边抛射出这种可以爆炸的东西，那爆炸的威力非常的惊人，现如今这些丧尸其中有很多的丧尸根本就可以免疫手榴弹，在末世一开始那会儿手榴弹可以把这个丧尸给炸的粉碎，但现如今手榴弹的威力已经渐渐的淘汰了，唯有榴弹炮之类的东西还能够继续造成非常可观的杀伤力，但榴弹炮这玩意儿那毕竟是消耗品，而且要想找到这东西，也只能够在一些军事基地里面才可以选择，外面根本就找不到，也就是说普通人根本就不可能找得到榴弹炮，这是不现实的事情。但是现如今他们只看到郭啸天手下不少人，基本上有二三十个人都拥有这类似于流弹炮的武器，但是所有人都非常的清楚，这绝对不是榴弹炮，因为他们没有看到这些人做出任何的装填动作，而且威力似乎也要比普通的榴弹更是强悍三分。