    李靖如今，已经是年近七十的年纪了。不过这时代的李靖，不仅是身体保养得极好，而且不曾受到猜忌，全力以赴主持军中事务，精气神极好，每日过得极为充实。

    他虽说年近七十，但看起来像是六十不到的人。

    李靖进入大殿，见到了杜启，便躬身行礼道：“老臣李靖，拜见陛下。”

    杜启道：“坐！”

    李靖说道：“谢陛下。”

    杜启不曾兜圈子，直接说了大洋东面大秦的事情，也说了定下了要禅位的事情，最后开口道：“药师公，朕禅位给太子。军队方面，必须要统一口径。所有人，都必须忠于皇帝，忠于新的夏国皇帝。”

    李靖得知已经是一个定局，也不去劝说，直接道：“请陛下放心，臣执掌参谋部，对于各大军队的调整，以及对各大军区的掌握都是增强了的。而且各大军区，都是设立了专门负责思想工作的参谋。军队上下，一直灌输一个观点，那就是忠于皇帝陛下。”

    杜启颔首道：“那就好。”

    对于李靖执掌的参谋部，杜启是极为赞许的。

    李靖擅长治军。

    如今执掌参谋部，夏国的军队该缩减的就缩减，该调整的调整，该增加的则是增加。整个军队的战斗力，已经是开始极具提升，更是正规。

    李靖忽然道：“陛下禅位，兹事体大。臣建议，还是应该召见各大军区的主帅，把所有负责人召集到帝京城来，由陛下亲自嘱咐一番。如此一来，才能安定人心。军队稳定了，则地方稳定。如果军队乱了，就容易给人可趁之机。”

    杜启说道：“准了，此事你来通知！”

    “臣遵命！”

    李靖直接就应下。

    他所做的一切，都是为了夏国。

    杜启要禅位，他劝不了，毕竟朝堂上的诸公都不曾劝说成，他就更难以说服杜启。李靖唯一能做的，那就是尽量减少禅位后可能发生的问题。

    杜启摆了摆手，李靖就转身退下。

    李靖去安排召见各大军区负责人的事情，而抵近傍晚时分，上官仪和柳正希联袂来觐见，两人说已经选定了良辰吉日。

    具体禅位的时间，定在三月十八。

    这是最为吉利的时间。

    只不过如今才二月，距离三月十八还有一个多月。杜启也不急于一时离开，也就同意了三月十八禅位的时间。

    一个多月的时间，李靖的消息已经传出，甚至于因为是八百里加急传出，且各大军区的主帅，都是以最快的速度赶路。

    在三月十五这一天，所有人都抵达了帝京城。

    八大军区的负责人，齐齐入宫。

    从薛仁贵的第一军区，到崔永利的辽东第八军区，所有人身着新式军服，进入了大殿中行礼。军队的服装，在李靖主持参谋部后，已经做出了更改。

    如今都是统一的制式服装。

    不再是散漫的衣服。

    所有人都是斗志昂扬。

    杜启目光扫过在场的所有人，也是微微颔首。从薛仁贵到崔永利，这八个人都是做得很不错，各大军区取得了很好的成效。

    杜启摆手示意，众人便各自落座。他们如今，都已经得了杜启即将禅位的消息，只是一个个很是不理解。

    好端端的，为什么要禅位呢？

    要知道杜启治下的夏国，实力日渐强盛，只要地方上稳定后，一切上了正轨，消除了刚刚横扫全国带来的不稳定，那么下一步夏国就可以继续征战各地。

    可是杜启却是要禅位。

    许多人都想不通。

    杜启微微一笑，也是说了大秦的事情，然后说道：“朕知道，你们很多人，肯定都觉得意外，都觉得朕不应该禅位。不过朕却是认为，如今是最好的禅位时机。朕如今禅位给太子，是为了能进一步巩固夏国的实力，增强夏国的国力。”

    “往西面波斯帝国的发展，太子会延续这一方针，你们只需要暂且按捺，自然有你们上战场杀敌立功的时候。”

    “另外，朕接下来要先打倭国，再攻伐大秦。朕攻伐大秦时，自然也有你们出战的时候，只不过眼下你们不适合出战。”

    “需要你们镇守夏国。”

    杜启沉声道：“那么这一次的事情，你们大致就已经明白了吧。”

    薛仁贵道：“陛下，臣明白了。”

    萧元奇道：“臣尊奉陛下之令。”

    苏定方等人也纷纷表态，全都是遵守杜启的命令。在军队中，杜启那就是绝对的权威，所以如今杜启下了命令，他们一个个直接表示服从。

    杜启脸上有着一抹笑容，颔首道：“既然都回到了帝京城，那就准备一下。三月十八，一起参与新皇登基一事，向新皇效忠。军队，服从于皇帝的命令，朕希望你们能做到这一点。”

    薛仁贵道：“定不负陛下厚望。”

    一个个都是神情肃然。

    都是尊奉杜启命令。

    杜启安排完了事情后，便不再谈及军务，而是安排人设宴，为八大军区的负责人接风洗尘。一众侍从端着酒肉进入，摆放在一个个的面前。

    杜启端起了酒樽，说道：“诸位，我夏国之所以能屹立不倒，离不开你们的付出。夏国能国泰民安，也是你们的付出。这一杯酒，朕敬你们。”

    “请！”

    杜启仰头一饮而尽。

    “敬陛下！”

    众人说了声，也是端起酒樽一饮而尽。

    杜启和军中的将领，都是极为熟悉的，毕竟夏国的对外征战，杜启几乎都是参与的。尤其一个个将领，都是杜启提拔起来的，他和这些人有许多的话要说。

    一场酒宴，推杯交盏，很是热络。

    不过在宴席进行了不久后，杜启已经是安排了人把杜烨喊来。

    他让杜烨落座后，环顾众人，说道：“诸位，太子年幼，对国家的掌控力度还不足。所以，更是需要你们辅佐太子，安稳地方。”

    薛仁贵表态道：“臣，誓死拥护太子殿下。”

    “臣，誓死拥护太子殿下。”

    一个个纷纷表态。

    全都都是站在杜烨这里，都是愿意听从杜启的安排，都是愿意尊奉杜启的命令。

    杜启也让杜烨向众人敬酒。

    事实上皇帝年幼，的确会有一些问题，不过夏国军队是单独划分出去的，且隶属于参谋部。尤其军队不涉及政务，所以杜启不担心杜烨不服众。

    谁敢造次，那就撸了谁。

    杜烨和一众将领见了后，杜启又让杜烨也参与饮酒敬酒。如今的杜烨，已经不是昔日的杜烨，他的谈吐极为成熟，他的见识也不弱，唯独只是经验缺乏一些。而且杜烨天资聪颖，自幼有杜如晦的教导，他言谈举止是不卑不亢，使得一个个将领对杜烨，那也是心生佩服。

    众人都觉得杜烨很是不错。

    有昔日杜启的风范。

