 “您老，保重！”

“我，走了。”

“等我回来。”

顾恒生对着老爷子等人鞠了一躬，强忍着分别的痛苦，遁入了云端深处，不见踪影。

百国之地，无数生灵，都目送顾恒生离开了。

他们不知道下一次顾恒生什么时候才会回来，只知道天地变色，顾恒生或许会无法避免。

九幽冥海爆动，原本平静的冥海翻滚着滔天巨浪，甚是恐怖。

有一条深渊自冥海深处而出，卷着一条巨大的水柱，直入云霄之巅，引人注目。

冥海大动，三千星域的势力都放下了手中的一切事宜，纷纷侧目而望，甚是紧张。

半月之后，顾恒生回到了师门。

这一次不用带着顾青研和顾空两人，他全力赶路，在通过诸多的传送阵，很快便回到了中州。

浮生墓，山巅。

师门中人齐聚在此，神色冷峻凝重。

“三师兄，天现惊雷，难道是九幽冥海那边有所异动吗？”

顾恒生一回到师门中，便找到了三师兄，担忧不已。

“嗯。”

三师兄一脸认真的点头。

随即，顾恒生便陷入了沉默。

九幽冥海大动，便意味着那一位即将出世了。

那一位出世，意味着诸天浩劫的到来，无数生灵都将面临生死大难。

而且，那一位可是距离仙最近的存在，当今天下，无人能够抗衡。

“小师弟，不管接下来发生什么事情，你绝对不能够踏出浮生山半步，知道吗？”

这段时间，三师兄推算了无数遍，青丝都白了几缕，心绪沉重道。

“三师兄……”顾恒生看着三师兄严肃凝重的神色，缓缓点头：“我知道了。”

“老八回来了没有？”

三师兄看向了七师兄楚逍遥，问道。

“想必老八已经在逆走帝路，不出半月便能够回来了。”

七师兄回答道。

“准备吧！”

三师兄缓缓点头，呼出一口气：“大战将起，随时都要做好大战的准备。

这一战，只可胜，不可败！”

“是！”

众人心神一紧。

胜了，三千星域的生灵才有活下去的希望。

败了，一切都将重新来过，万物都将归于混沌。

平静了这么多年的九幽冥海，开始席卷风云，势必会乱了诸天万界。

数日后，浮生墓迎来了一位大人物。

南宫大帝，来了！一头金色的数万米长的巨龙，从云端翻滚而来，其上站着一个身穿金色锦衣的威武男子。

他脚下坐骑乃是一条五爪金龙，仙台五禁的灵龙。

曾经，南宫大帝便是一人一骑，横推了一个时代，登临大帝之位。

“南宫大帝离开帝殿，出现在了浮生墓。”

中州的众生都看到了南宫大帝的无上身影，一脸敬畏和崇仰。

“大帝亲自赴浮生墓，为了什么？

跟这一次天地大变有关系吗？”

各方势力都不由得注意向了浮生墓，心头悬起了一块巨石。

“浮生墓的面子真大，居然可以让南宫帝君亲自而来。”

无数人都屏住了呼吸，远远的眺望着云端上的霸绝身影。

巨大的五爪金龙从云端俯冲下来，龙鳞折射着金光，霞光万里。

悬浮在空中的浮生山上，三师兄等一众人并排而站，望着从远方云端而来的南宫大帝。

“帝君。”

三师兄等人都抬起了双手，微微拱手行礼道。

“三先生，诸位先生。”

南宫大帝站在金龙的头顶，帝威如海的铺满了大地，回礼道。

居然……连南宫大帝都需要向浮生墓的众先生客气回礼吗？

这一幕，被远远观望的世人看到了，骇然失色。

世人发现自己还是远远的低估了浮生墓的恐怖。

“请！”

三师兄伸手指着山上的一张石桌，对着南宫大帝轻语。

南宫大帝从人群中看到了顾恒生，深深看了一眼之后，便从金龙的狰狞头颅上一跃而下，同三师兄并排前行。

而四师兄和顾恒生等人，则紧跟在后，一言不发。

顾恒生没有掩饰的打量着南宫大帝，这还是他第一次见到南宫大帝的真身，内心掀起了波涛汹涌。

百余年前，顾恒生曾和南宫大帝遗留的化身一战，当时顾恒生还能够和其化身有所交锋。

如今，南宫大帝的本尊帝躯在此，让顾恒生见如无底深渊，深不可测。

曾经三师兄说过，南宫大帝已经可以堪比大师兄了。

他的实力，或许已经不能够用常理来判断了。

“三先生，冥海异动，孤现在出手能够挽回？”

南宫大帝落座之后，直入主题的问道。

石桌边上，三师兄和南宫大帝对坐相视。

“已经没用了。”

三师兄摇了摇头，叹息道。

闻声，南宫大帝沉默了下来。

良久，南宫大帝再次问道：“如果我以帝基为引，可否镇压？”

轰！说者平淡，听者惊骇。

以大帝道基为引，那岂不是等同于南宫大帝将自己的生命交给了三师兄，这么大的魄力，不可谓不大。

“帝君，那一位的封印已经松动了，不是我等能够镇压得了。

即便以帝君的帝基为引，我也没有办法布下封天大阵。”

三师兄的眉头一紧，缓缓说道。

“只能够一战了吗？”

南宫大帝神色威严，一言一语中都蕴含着无上的帝威，让一侧静观着的顾恒生感到巨大的压力。

“事到如今，唯有一战。”

三师兄沉吟了片刻，面色凝重：“这些年，我一直在推算那一位，可都无功而止。

那一位，已经超脱了三界五行，我无法去揣测他的实力和因果。”

南宫大帝面无表情，可内心却也震撼无比。

“既然如此，便战吧！届时，孤会亲自领帝殿强者，平定天下。”

无论对手有多么强大，南宫大帝都有着霸绝疆场的气势，凌云入天巅。

“希望帝君能够力挽狂澜。”

三师兄站起，俯身一拜。

南宫大帝起身回礼，轻语：“孤先走了，该出手的时候，孤会露面的。”

“帝君，请！”

三师兄点头道。

南宫大帝来的也快，去的也快。

顾恒生和众师兄，便目送着南宫大帝踏上了金龙，离开了浮生山。

 