    林锐继续介绍道：“九二式步兵炮，口径70毫米，高低射角：-10度至+75度。发射弹种：70毫米高爆弹/榴霰弹/烟幕弹。”

    “最常用的就是高爆弹，弹重三点八公斤，在这个口径的火炮当中，威力是相当不俗的。”

    “炮弹初速：198米/秒，最大射程：2788米，最小射程：100米，

    运输方式：车辆/畜力/人力拖曳，或分解运输。”

    “这款火炮，其中最大的一个优点，就是轻。”

    “炮全重：0.212吨，也就是212公斤，414斤。在同口径的步兵炮当中，应该算是最轻的了。”

    “由于其重量轻，便于拆卸，因此运输起来，相对容易。”

    “用汽车，骡马拖曳，甚至是将其拆卸了，几个人就能把他抬走。”

    “当然了，如果是抬着他长途行军，也不太现实，毕竟有四百斤重，人抬着还是太重了。”

    “但是在作战的时候，这个优点就可以被利用了。”

    “我们甚至可以轻松的将他抬到山顶上，居高临下炮击敌人。”

    “所以这款炮，也非常适合我们，因为我们八路军，现在主要靠敌后游击战来打击小鬼子。”

    “而这款火炮，质量轻，便于拆卸，便于转移。”

    旅长微笑着点了点头说道：“不错嘛，介绍的很详细。”

    “看来你也是做了功课的了。”

    林锐连忙说道：“我这也只是现学现卖罢了。”

    旅长微笑着说道：“那你继续吧！”

    林锐来到了旁边的一门山炮前面，拍了拍炮筒说道：“这门炮就要比九二式步兵炮要大上不少了。”

    “这是鬼子的四一式山炮，是鬼子明治四十一年研制出来的，也算是一款比较不错的山炮了。”

    “不过现在小鬼子已经研制出了更为先进的九四式山炮，用来替换四一式山炮。”

    “不过四一式山炮，在鬼子的部队当中，尤其是在小鬼子各地的守备部队当中，还是比较常见的。”

    “该炮口径75毫米，高低射界：左-8度至+25度，方向射界：左3.5度，右2.5度，放列全长：3380mm，行列全长：4152mm，全重：540公斤，初速：342公尺/秒，最大射程：6000公尺，运动方式：两马挽曳，六马驮载

    炮弹种类：榴弹( 5.74公斤)，锥孔榴弹( 3.74公斤)，破甲弹( 6.575公斤)。”

    “这款山炮在山西战场上也很常见，因为阎老西的太原兵工厂，曾经大量仿制过这种山炮。”

    “因此，晋绥军当中也装备了不少这款山炮，不过太原仿制的和小鬼子制造的，还是有一些差别的。”

    “而且太原沦陷之后，阎老西也造不出这种山炮了，现在他们也是损失一门少一门了。”

    “咱们八路军装备差，尤其是在重武器方面，我们没有生产能力，只能依赖缴获。”

    “所以各部队装备的炮非常的稀少，所以这款炮对于我们来说，也算是非常不错的一款山炮。”

    旅长微笑着说道：“不错，你说的够全面的了。”

    “这炮是什么？看着比这四一式山炮都要威风。”

    旅长走到了一门意大利炮面前，围着转了一圈，仔细的看了看，饶是见多识广的陈旅长，也是第一次看到这种炮。

    林锐连忙解释道：“旅长，这是意大利炮。”

    “是意大利生产的M34型山炮，其口径也是75毫米。”

    “炮管长1.557米，射角—10度到45度。炮口初速度425米，最大射程九千五百米，炮弹重6.4公斤。”

    “这款火炮也算是一款比较不错的山炮，其性能上，要远远超过小鬼子的四一式山炮。”

    “威力上要比四一式山炮强上一些，而且射程要远远超过四一式山炮。”

    “不过有利就有弊，这款意大利炮比较重，有超过一吨重，这个重量是四一式山炮的一倍了。”

    “在运输过程中，就比不上四一式山炮那么灵活了。”

    “而且这意大利炮，在小鬼子当中，装备的肯定是相当稀少的，因为小鬼子主要装备的，还是他们自己生产的武器。”

    “而且在我们国家的各部队当中，装备意大利武器的也几乎是没有的。”

    “所以我也很好奇，小鬼子是从哪里弄来这么两门意大利炮的。”

    陈旅长摆了摆手说道：“这个确实有些稀奇，但是不管怎么说，这东西都是好东西呀。”

    林锐接着说道：‘但是小鬼子装备的少，我们很难靠缴获获得补充。”

    “所以一旦炮弹用完了，这东西就是废铁，就算是炮弹没用完，这些易损件，一旦出现故障了，我们很难得到补充的。”

    “哈哈~！”

    陈旅长哈哈笑着说道：“你这个小同志，要求倒是挺高的。”

    “对于咱们来说，这些大炮都是稀罕东西，能够用一次算一次了，哪里还管得了那么多。”

    “那倒也是。”林锐笑着点了点头。

    李云龙有些好奇的看向了林锐，说道：“我都不知道，你小子竟然懂得这么多。”

    林锐微笑着说道：“这两天，我可是一直在研究这玩意儿呢！”

    “我刚才也说了，我这也是现学现卖呀！”

    旅长围着这些大炮转了一大圈，笑着说道：“这次你们的收获还真不小，竟然缴获了这么多大炮。”

    “这在咱们军史上，绝对是第一次。”

    “不过你们一个独立团，也用不了这么多大炮。”

    李云龙连忙说道：“旅长，您给我们留下一半就行了。”

    旅长摆了摆手说道：“不行，一半也太多了，你知道这一门山炮要配备多少人吗？”

    “你们有多少炮兵，用得了这么多炮？”

    “我看给你们留下两门九二式步兵炮，外加几门迫击炮就足够了，剩下的我全都带走了。”

    李云龙顿时急了，连忙说道：“不行，这绝对不行，您干脆杀了我得了。”

    旅长脸色一板，一脸严肃的说道：“李云龙，三大纪律第三条是什么？”

    李云龙苦着脸回答道：“一切缴获也要归公。”

    “那你还有什么话要说吗？”旅长一脸严肃的说道：“再磨磨唧唧的，老子全给你拉走，一门都不给你留。”

    李云龙连忙说道：“旅长你答应过我的，给我个宽大处理的。您不能这么霸道吧！”

    “这已经够宽大的了。”旅长笑着说道。

    这时林锐开口说道：“旅长，炮呢你可以拉走，但是您能不能答应我一个要求。”

    旅长微微皱了一下眉头，问道：“要求？什么要求？先说说看。”

