    杨帆昨晚着实没少喝，回到寝室就呼呼大睡，一早醒来的时候，王凤麒他们三个早就已经去军训了。

    洗漱之后，BP机就接到了方振山的消息，他已经把两个服装厂的老板，都已经请来了。

    杨帆也没有着急，毕竟这一次方振山能把他们两个请来，估计也是费了不少周折，但是杨帆如果现在就去见他们，反倒是会让他们觉得自己的主动性太强了，这可是谈判大忌。

    对，今天杨帆就是要跟这两个服装厂的老板谈判的。

    等到中午的时候，杨帆收到了第二条消息，这时候，他终于准备动身了。

    打电话给方振山他们，约好了地点，杨帆就直接打车去了酒店，出租车司机一看杨帆拿着大哥大，那叫一个殷勤，这可是大老板的象征，大街上拿大哥大的人，还是非常稀少的，两万块的大板砖可不是谁都买得起的。

    杨帆到了酒店，方振山便是将他迎了上去，不过今天的方振山，倒是换上了一套比较干净的衣服，不至于像之前那么邋遢了。

    “两位老哥，我给你们介绍一下，这就是凡梦服装厂的老板，杨帆，杨总。”

    “这是汉东服装厂的厂长秦东山，在庆元县，这是花蝴蝶服装厂的老板，李春如，在赤水县。”

    方振山在厌烦感跟秦东山两人之间，笑着说道。

    不过这个时候，秦东山跟李春如，似乎脸色都不太好看。

    两个人都是四十多岁，看上去十分的阴沉，毕竟他们已经在这里等了两个小时了，如果不是方振山求爷爷告奶奶，他们是不会来的。

    “凡梦服装厂，我早有耳闻，看样子杨总还真是年轻啊，一点规矩都不懂，让我们白白瞪了两个小时，好大的架子呀。”

    秦东山冷笑着说道，一点也没给杨帆面子，虽然方振山之前都是跟他们两个半斤八两的，但是现在方振山可是不行了，已经被凡梦服装厂给打败了，现在完全成为了人家的走狗，在他们看来，对方振山是非常不屑的。

    而这个杨帆，更是完全不按套路出牌，在汉武市周围的几个县里面，他对付方振山，却也把他们给连累了，失去了不少的客户跟订单，完全低于市场价格的价格战，几乎是将振山服装厂逼到了绝地，可是他们却不吃杨帆这一套。

    “就是，杨总，我看你是太把自己当回事儿了吧？年纪轻轻，就这么嚣张，也不怕后半生折寿吗？呵呵。”

    李春如一脸不屑，他们怎么说也都是身家几十万的大老板，在各自的县里面，也都算是小有名气了，哪个手底下不养着几百号人？

    虽不如当官的，但也都是有身份的人。

    可是现在被杨帆晾在这里两个小时，心里面怎么可能不气呢？

    “两位稍安勿躁，杨总找你们来，就是想要好好谈谈市场问题，不管是价格还是未来的市场规划，肯定不会再像之前一样了。”

    方振山连忙说道，他是中间人，又是杨帆的委托人，现在自己已经被杨帆给打得一点脾气也没有了，为了能够让杨帆放过自己，他肯定会不遗余力的帮助杨帆的，杨帆一旦不高兴，自己绝对没有好果子吃。

    “说得对，我就是这么嚣张，方振山，你也不用为他们两个解释，今天把两位找来，我也是想要给你们谈谈而已，我想收购你们两个的服装厂，不知道两位有没有什么意见呢？”

    杨帆开门见山的说道，完全没有顾及两个人的脸面，霎那之间，不止是方振山，就算是秦东山跟李春如，也都当场愣住了。

    这小子也太霸道了吧？把他们两个找来，竟然就是想要吃掉他们？

    这已经不止是嚣张的问题了，秦东山跟李春如对视一眼，两个人都是相视而笑，脸上更是充满了冰冷与阴柔的味道。

    “真是初生牛犊不怕虎，有点意思。你算老几？你以为你说收购，我们就要听你的吗？我们服装厂干得好好的，凭什么卖给你，小子，就冲你这狗脾气，老子绝对不吃你这一套。”

    李春如冷眼盯着杨帆，满脸阴沉，这家伙是一点不给他们两个厂长面子，原本以为杨帆找到他们是来商定市场价格的，但是没想到最后却让他们俯首称臣，给他当小弟，这怎么可能？

    他们自己在本县那是绝对的土皇帝，过的相当滋润，一年少说十万八万的利润，何必跟杨帆趟这趟浑水呢？

    这小子目中无人，刚愎自用，让秦东山跟李春如都十分不悦，甚至还没开始谈，就已经崩了。

    “年轻人不要太嚣张，没什么用。”

    秦东山冷冷道。

    “嚣张吗？还好吧，现在振山服装厂已经被我收购了，你们之前不是号称三剑客吗？现在振山服装厂已经倒闭了，投入了我的怀抱，你们不也应该赶紧过来吗？识时务者为俊杰，我可没有吓唬你们，我这是先礼后兵，你们可想好了。”

    杨帆认真的说道。

    方振山现在也是一脸难受，不过自己已经是杨帆的人了，至少他不敢对杨帆有任何的反对。

    “杨总这也是好意，你们怎么连价格都不问一问呢？你们自己各自为政，利润有限，如果交给杨总的话，肯定会更上一层楼的。”

    方振山陪笑着说道。

    “方振山！你这个混蛋，没想到你竟然是这样的人，你的振山服装厂倒闭了，但是我们还没有，我就不信，他杨帆能够把我们两个也干掉。”

    秦东山信誓旦旦的说道。

    凡梦服装厂跟振山服装厂之间的价格战，他们是了如指掌的，双方的亏损，他们也都看在眼里，这个时候，杨帆的凡梦服装厂，至少已经亏损了八十万，他如果想要吞掉他们两个，可能需要的资金缺口，至少也要一百五十万，照这么算下去，杨帆肯定是吃不消的。

    刚刚大动干戈，伤敌一千自损八百，现在怎么可能还有余力对付他们呢？正因为吃准了这一点，所以秦东山跟李春如，才选择跟杨帆正面硬刚的，他们两个联手，干掉凡梦服装厂，绝对是举手之劳。

