    在万人瞩目下，钟正将黑驴蹄子，塞入了僵尸的最终，两人齐齐摔落在地。

    可因为怕黑驴蹄子掉出，钟正一直都不敢撒手。

    只是躺在地上，紧紧的盯着僵尸的变化。

    此时整个地宫，瞬间安静了下来。

    就连直播间中，那密集弹幕，也突然停止。

    所有人的目光，都看向了僵尸。

    只见它躺在原地，神情呆滞，嘴巴里塞着一个黑驴蹄子，血红的双眼中，在没有半分光泽。

    足足一分钟过去后，钟正试着将缓缓手抽回。

    发现僵尸依然没有动作，随即重重的松了口气。

    所有人都瞪大了双眼，看着眼前不可思议的一幕。

    这黑驴蹄子，简直神了！

    之前僵尸的凶猛，他们可是看在了眼里。

    不论是刀砍，还是炸弹，都无法伤及它分毫。

    然而现在，就只凭借着一个黑驴蹄子，竟然让它静静的躺在了地上，仿佛是死掉了一般。

    在没有了任何动静！

    这简直就是神迹一般！

    此刻所有人都在思考着一个问题。

    这黑驴蹄子，究竟是个什么原理，竟然能达到这种神乎其技的效果！

    地宫现场的人，只觉得这一幕，完全不可思议！

    甚至就连看僵尸的眼神，都已经有些呆滞。

    但这种状态，也仅仅只持续了半分钟而已。

    随之而来的，是所有人的狂欢与喜悦。

    “这真是太神奇了！没想到浮尘先生告诉我们的黑驴蹄子，竟然真的有用！”

    吴教授看着直播间，神情无比的激动。

    一旁的古教授连连点头，脸上已经满是笑容。

    其他考古队员，更是兴奋无比。

    “太厉害了！这黑驴蹄子，竟然真的能制服僵尸！”

    “你说的不是废话么！浮尘先生的办法，怎么可能会是假的！”

    “这太不可思议了，要知道，当初李教授曾在福东就遇到过僵尸，他们那一次，考古队可是差点全员牺牲，似乎最后回来的，也只有几个人而已，若是那个时候，他们就有黑驴蹄子的话，只怕也不会死伤那么惨重了！”

    “咱们也是真的幸运，这一次有浮尘先生帮忙，不然的话，恐怕我们也要跟李教授当初一样，几乎全都要牺牲在这里了。”

    就在一众考古队员们欢呼的时候，古教授突然大声的咳嗽了两下。

    “咳咳！我知道你们崇拜浮尘先生，但这个黑驴蹄子，是林先生指点我们的，你们千万不要搞混。”

    说话的时候，还不断给考古队们使眼色。

    在看到古教授的表情后，所有人顿时醒悟。

    原来刚刚过于激动，竟是直接将林昊的另一身份给说了出来。

    不过好在现在摄影机是在地宫中，并非是对准他们。

    否则的话，刚刚那一定会露馅的！

    不过这一刻，林昊的身影，在他们心中无限放大。

    每一个考古队员，都对他充满了真诚的敬意。

    要不是林昊每一次的指点，只怕他们现在，都要牺牲在这次考古的路上。

    更别说现在能看到主墓，还能将这僵尸制服。

    如今所有人心中都暗自期盼，希望林昊能亲自来到前线，带领他们一同考古。

    同时对于这黑驴蹄子，心中更是惊奇万分。

    这一物品的出现，对于他们以后考古的道路，有着难以想象的改变。

    这可不仅仅是救了他们的命，可以说林昊这一举动，是救了所有考古工作者的命。

    毕竟常年探索古墓的他们，很难说道不碰见僵尸。

    李教授那一次，就已经让很多人生出了阴影。

    若是这一次，他们也走了李教授的老路，只怕那些新入考古局的人，真的会主动退出，不敢在去探索古墓。

    也正是因为这一点，所有的考古队员，都对林昊产生了一种发自内心的尊重。

    甚至隐隐间，已经把他当做了神仙一般。

    简直是无敌的存在！

    而妍妍等直播组的工作人员，在看到这一幕后，也是完全惊呆。

    这黑驴蹄子，竟然这么厉害？

    刀枪不入，水火不侵的僵尸，就这么容易被定住了？

    实在太神奇了！

    一时间，林昊在他们心中的高大程度，再次提升了一个档次。

    直播间内，已经完全沸腾了起来。

    无数网友亲眼目的这神奇的一幕，所有人都觉得不可思议。

    甚至在僵尸倒地不动以后，弹幕出现了短暂的空白。

    足足过去两分钟后，所有人才都反应了过来。

    顿时直播间内，弹幕飞起。

    【卧槽！这是个什么神仙技能啊！有谁能告诉我一下原理不？连炸弹都炸不死的僵尸，就被一个驴蹄子搞定了？】

    【我特么的直接跪了啊！林大主播简直太牛逼了，这黑驴蹄子简直太神奇了！】

    【谁能告诉我，这黑驴蹄子究竟是个什么东西？真的就是驴蹄子吗？】

    【我也想知道，林大主播，给我们讲解一下吧！】

    【是啊！给我们科普一下吧，拜托了！】

    【现在林大主播的形象，在我心中已经直追浮尘大神了，啥也不说了，直接万人血书，求科普！】

    【同上，坐等林大主播科普知识！】

    网友们一个个被震惊得不行，全都在疯狂的打出弹幕，呼唤林昊。

    只可惜，不论他们怎么喊，梦回古今直播间内，林昊一直都没有出现。

    考古局，会议室内。

    赵国与所有的考古教授，全都震惊的看着屏幕。

    也许在别人眼里，那只是一个制服僵尸的黑驴蹄子。

    可在他们眼中，那可是能改变整个考古界的格局！

    然而就在此时此刻！

    他们亲眼见证了如同奇迹的一幕！

    当钟正将黑驴蹄子塞入僵尸口中之后，当那僵尸躺在地上，完全没了动静以后。

    所有人，全都猛的站了起来！

    “这黑驴蹄子，真的管用！”

    赵国情绪极为激动，脸色微红的看着投影。

    一旁的李教授，在看到僵尸倒地后，在没有站起的一瞬间，眼中突然湿润了起来。

    一时间，他的内心五味杂陈，有着说不出的喜悦与苦涩。

    如同当初他们也有着黑驴蹄子，那么他的那些好友与学生，就不会牺牲了。

