    飞剑如同是一道闪电，直接轰落在了山洞之前的妖兽群之中，顿时仿佛引燃了一颗导弹一般，直接发出了一阵轰鸣。轰鸣声中，数不清的断肢残骸四处抛飞，无数的哀嚎声、怒吼声响彻云霄。

    这一刻，妖兽群之中有着许多道目光望向了天空之中的叶林，与此同时，数道身影直接一跃而起，竟然直接跃上了百米高空，跑着叶林扑了过来。

    “哼！”叶林冷哼一声，伸手掐动一个剑指，一道剑气骤然从他的指尖升起，对着那几头妖兽便是斩了下去。

    “嗤——”

    一剑下去，立刻就有一头金丹初期的妖兽被叶林斩成了两段，还有另外两头妖兽被剑光扫过，受了不轻的伤势，直接朝着地下坠落而去。

    只有两头飞行妖兽，仗着速度之快躲过了叶林的剑气劈斩，盘旋在叶林的头顶，趁机对着叶林发动了攻击。

    叶林见状，却只是不屑冷笑一声。

    而碧竹灵剑此刻正在山洞入口处大肆屠杀，这并不代表他就没有飞剑了！他脚下还有凡尘灵剑正蓄势待发呢！

    只听凡尘灵剑发出一声刺耳的剑鸣，旋即带着叶林的身体骤然化作一道残影，直接与两头飞行妖兽擦肩而过。

    而后，就听两道悲鸣之声响起，天空之上的两头飞行妖兽急速飞遁而去。然而它们飞着飞着，身体上的部件便是如同是雨点一般朝着下方坠落而去，不过眨眼之间，两头金丹境界的飞行妖兽完全散架，坠落地面。

    “金丹境界，在我面前完全不堪一击！”叶林冷笑一声，身形一动便是朝着下方俯冲下去，不一会儿便是落在了山洞之外。

    随着叶林的落地，他脚下的凡尘灵剑也是化作一道流光，冲入到了已然乱成了一片的妖兽群之中。

    无情的杀戮，开始了！

    整个山洞之外，在两柄灵剑的无情杀戮下，一排排的妖兽如同是收获的麦田一般，成片成片地倒下。

    许多吓破了胆的妖兽想要逃，但是叶林早已经对这一群妖兽恨之入骨，如何会让他们逃走？

    一道道剑气从他而指尖疾射而出，就像是一柄高精度的大威力狙击枪，一道剑气至少收割一头妖兽，没有任何妖兽能够逃离叶林的视线范围内。

    不过短短一盏茶的时间，原本密密麻麻汇聚在山洞门口的妖兽群只剩下了满地的尸骸，妖兽的鲜血顺着山坡流淌而下，竟然形成了一条血河，看起来格外狰狞！

    叶林并没有去理会这血河，此刻他更关心洞穴之中的总会长。

    此时洞穴之中的打斗之声已经小了许多，显然是有一方已经快要支撑不住了。

    一个箭步直接进入山洞，入目的是一片狼藉，许多妖兽的尸体和人类的尸体交叠在一起，竟然让叶林有种没有落脚之处的感觉。

    不过让叶林感到欣慰的是，尸体之中大部分都是妖兽尸体，人类的尸体倒是并不多。

    继续往里面前行，很快便是感觉到劲风扑面而来。叶林一看，就见一道金色的身影正在闪动之中不断闪动着，对着山洞之中的一道身影发动着要超的突袭。

    这一道人影不是别人，赫然便是总会长了。此刻的总会长浑身浴血，身上的衣服早已经破烂得不能看了，身上到处倒是被利爪撕裂的伤口，伤口都是新鲜的，但是却并没有多少鲜血流出。叶林知道，这不是因为总会长贫血，而是因为总会长已经失血过多，身体之中已经没有多少的鲜血了。

    若是一般的武者，或许早已经休克了，但是总会长身为金丹境界的武者，真元浑厚，足以暂时代替血液滋养身体肌肉。但是时间长了，哪怕金丹境界武者也会因为失血过多而死。

    总会长此刻已经到了山穷水尽的地步，这狭小的山洞对于眼前这金钱豹妖太有利了，这些妖兽就是暗夜之中的猎手，能够利用周围的地形对他发动一次次的攻击。若是在一大片空地之中，他可以动用身法与这金钱豹妖周旋，并且想办法以及之长攻敌之短，可是这闪动对他的限制实在是差太大了，哪怕是开启了血脉的力量，依旧只能够拖延他被击杀的时间罢了。

    也就在总会长心中几近绝望的时候，他的余光忽然瞥见了洞口之处进来一道身影。一开始他还以为又有妖兽冲进来了，心中还无比绝望的。可是当他看清那一道身影的主人之时，眼泪都快下来了。

    我的叶组长喂，可算把你给盼来了！

