    刚走到酒吧门口，几个看场子的铁血盟小弟就认出了叶飞。

    “飞哥！！”

    几个小弟面带惊喜之色，赶紧迎了上来。

    他们看了眼跟在叶飞身旁的顾小冉，虽然觉得这小美女十分漂亮，但让他们疑惑的是，这小美女怎么哭成了这样？

    不过，这小美女是飞哥带来的，他们自然不敢多问。

    叶飞点了点头，道：“帮我开个卡座，要安静点的位置。”

    “好的，飞哥，我这就去安排！”

    几个小弟连连点头，然后带着叶飞和顾小冉走进了酒吧，找了一个靠近酒吧角落相对安静点的位置。

    等到叶飞和顾小冉落座之后，一个小弟笑呵呵地问道：“飞哥，您想喝点什么？”

    “来两扎冰啤吧。”叶飞说道。

    “好嘞，飞哥，您请稍等！”

    小弟点了点头，然后赶紧离开了。

    啪！

    叶飞点上了一根烟，看着舞池中尽情放纵自己的男男女女们，发着呆，没有开口说一句话。

    而顾小冉也坐在一旁，拿起了叶飞扔在桌上的香烟和火机，自己也抽出一根，点上。

    “咳咳咳……”

    可是，她刚吸一口，就被呛到了，剧烈地咳嗽了起来。

    “小孩子抽什么烟。”

    叶飞从顾小冉手中把烟拿掉，然后掐灭在了烟灰缸里。

    顾小冉吸了吸鼻子，看向叶飞，委屈地道：“叶飞，你是不是觉得我什么都不会，很没用，所以一直把我当小孩子看待？”

    “你本来就还是个孩子。”叶飞吐了个烟圈，淡淡地道。

    “我都说了，我已经不是孩子了！”

    顾小冉大声反驳道：“我已经十八岁了，按照法定年龄，我已经成年了好吗？我哪里还是小孩子？！”

    叶飞是真怕这小丫头继续胡闹，便点了点头，道：“是是是，你不是小孩子了，你已经是大人了。”

    “你不用回答的这么假惺惺的，在你眼里，我就一直是个孩子！”

    顾小冉气呼呼地瞪了眼叶飞。

    “……”

    叶飞很无语，好像自己怎么回答，都是错的。

    所以，叶飞干脆不说话，只是默默地抽着烟。

    等了一会儿，几个铁血盟的小弟端着两扎冰啤与姜超一起过来了。

    “飞哥，您要来，怎么不跟我说一声，我好帮您安排更好的位置啊！”姜超笑着道。

    “姜超，不用那么麻烦。”

    叶飞摆了摆手，道：“我就过来喝几杯就走，你去忙你的吧！”

    姜超看了眼叶飞旁边的顾小冉，也感觉气氛有些不对劲，便陪着叶飞喝了杯酒，而后打了声招呼，就离开了。

    并且，姜超还吩咐手底下的人，不许任何人去打扰叶飞。

    等到姜超等人离开后，叶飞一杯一杯地喝着酒，没有开口说一句话。

    一旁的顾小冉见叶飞喝的带劲，自己也跟着一杯一杯地喝，好像要比谁更能喝似的。

    顾小冉本来才清醒了一点儿，现在又连续喝了半扎啤酒，整张小脸都变得通红一片，又一次喝醉了。

    一连喝了十几杯之后，顾小冉伸手要去拿酒杯继续倒酒，但手没用上力，酒杯抓到半空，直接掉落到了地面上！

    乓哴。

    一声玻璃的碎响。

    顾小冉呆呆地看了会儿地面上溢开来的酒液，趴到桌子上，肩膀耸动着，再次大声哭了出来。

    叶飞放下了酒杯，只是静静地看着顾小冉扑在桌面上哭泣，在喧嚣的酒吧里，这样的画面并不足为怪。

    都市里的男男女女，无论是生活工作还是学习的压力，压得无数人喘不过气，总需要一个宣泄的渠道。

    “喝够了吧？”

    叶飞淡淡地开口道：“以后就别再喝这么多酒了，喝太多酒伤身。”

    “为什么……”

    顾小冉缓缓抬起头，直视着叶飞，眼里噙着泪花。

    “什么为什么？”

    叶飞被女孩的这句“为什么”弄得有点莫名其妙。

    “你为什么要对我这么好……”

    顾小冉哽咽着，脸上满是悲痛之色，“既然你不喜欢我，那你为什么要对我这么好？！”

    女孩的确是喝醉了，大着舌头，又重复了一句。

    “小冉，我没有说不喜欢你。”

    叶飞叹了口气，道：“我要是不喜欢你，又怎么会管你呢？不仅是我，你姐，你爸妈，你的朋友都很喜欢你。

    既然有这么多人喜欢你，那你更应该好好生活，何必要跟自己过不去呢？

    好，就算你想找男朋友，但也应该找个好一点的人，而不是找那样的人渣啊……”

    “叶飞……”

    顾小冉紧紧地盯着叶飞，泪流满面地道：“既然你不爱我，那从一开始就不要来招惹我……

    既然你不爱我，那就不要对我这么好……既然你不爱我，那就不要给我这么多的疼爱与呵护……

    你招惹我，关心我，保护我，呵护我，疼爱我……过往的所有点点滴滴我都记在了心里……我都当真了，你知道吗？

    我从小到大，从小学到初中再到高中，都是学校的校花，是所有男生心中的梦中情人……

    那个时候的我是多么的自信……可是，自从遇上了你，我的自信直接被你打入了尘埃……

    如果你有一丁点，哪怕是一星半点的，考虑过我的感受，那就不会一而再再而三地拒绝我……

    你知道吗？你是多么的残忍，你每一次的拒绝，就好像是在我心上插了一刀，而我却还要笑着告诉自己，不要哭，要坚强……

    可是，你却一点儿都不知道，偏偏要将我伤得体无完肤……”

    叶飞坐在位置上，身体有些僵直，顾小冉的话就跟一根根的钉子似得，扎在了自己的心头上。

    他原本以为，自己几次三番地拒绝，顾小冉不会放在心上，并且会随着时间的流逝，忘掉这些。

    可是，自己还是忽略了这个女孩的感受，忽略了她的情感竟然如此的细腻。

    叶飞深深吐了口浊气，说道：“小冉，你应该也知道，我不是什么好人，我也并没有你想象中的那么好。

    我有很多女人，你姐，岚姐，玉姐，落雁……她们都是我的女人……你的人生才刚刚开始，为什么要陷入到我这片泥潭中来呢？

    而且，你跟着我，会遇到很多难以想象的危险，之前你也遇到过，不是么？”

    顾小冉自嘲一笑，道：“叶飞，你以为我不知道吗？你以为我不知道你有多少女人么？你以为我不知道我姐已经跟你在一起了么？

    可是，就算如此，那又怎样呢？我喜欢的人是你，跟你有多少女人有什么关系呢？

    你能答应她们，那为什么就不能答应我呢？难道我真的比她们差么？

    至于你所说的危险，我也能跟你共同面对，我已经不再是以前的我了。

    现在的我，修为和实力已经得到了飞速提升，我能保护好自己，也能与你共同面对后面的危险……

    所以，叶飞，不要再拒绝我了，好吗？我喜欢你，我想成为你的女人……”

    听到顾小冉发自肺腑的话，叶飞沉默了下来。

    自己到底是应该接受还是拒绝呢？

    扪心自问，自己真的喜欢这个女孩吗？

    如果女孩后面真的跟其他人在一起了，受到了伤害，自己真的可以不管不问么？

    答案自然是否定的。

    顾小冉见叶飞沉默不语，便继续说道：“叶飞，我知道你在担心什么，我也知道你犹豫拒绝我的原因就是因为我姐。

    放心吧，这些都不是事，我会跟我姐好好谈一谈的……我现在已经长大了，我的感情由我自己做主，就算是我姐，也不能干预……”

