    

    “可你知不知道，你的那点小心思让我万劫不复？”

    司烨气极，他不去管受伤的腿，跌跌撞撞地冲到他面前，一把揪住他的衣领，歇斯底里地怒吼。

    凌嘉忆腋下的拐杖在推推嚷嚷之间，滑落，身子站立不稳，再加上他那种疯狂的力道，整个人向门边跌去，他伸手去拉住司烨，然而，司烨自己本就是个半残废，这会儿被他一带，两人身子同时向门边倒去。

    砰——

    病房的门，就这样被他们撞开，里面正在行欢的三人愣了，门外推搡争吵的两人呆了。

    “SHIT——”

    宫魅影回神，低咒一声，一把扯过被子盖住三人赤裸地身体，抬手一扬，敞开的门像是被一阵强劲的风扫过，砰的一声巨响，被关紧，力道之大，硬生生将堵在门口的两个大男人推离在外，隔绝了他们的目光。

    司烨整个人就像是被雷劈了一样，呆愣愣地趴在地上，满脸地不可置信，此刻，他的心就像是被人紧紧揪住，用力挤压，而后用力撕开，鲜血淋漓，甚至能听到心脏破碎的声音，那么的清晰，那么的让人难以承受。

    他急促的呼吸着，然而，越是想要呼吸，越是困难，一口气堵在胸口，上也不是，下也不是，喉咙更是火烧火燎的痛着，突然一股血气上涌，喉中传来一股腥甜的味道，艳红的鲜血从干裂的唇角溢出。

    这些天没日没夜的酗酒，他的身体早已亏损，上次医生就说他的胃部薄弱，劝他戒酒，不然很容易胃穿孔，他想，这下不用喝酒，他就穿孔了，只是穿孔的不是胃，而是心。

    凌嘉忆不止一次见过这种场景，虽然前两次都是事后，但看他们床单的凌乱程度和卧室里那浓郁的**气息也能想象得到他们有多激烈疯狂。

    这会儿亲眼看到那场景，心里除了浓浓的酸涩失落外，倒也很快便收拾好心情，这样的事是他早就料到的，想要跟她在一起就得做好准备，以后，也许比这更疯狂的都有，他必须要习惯的。

    他不断地在心里告诫自己，然而，心里仍是堵得慌，也许是因为，那里面的男人不是他吧。

    他转眸看向司烨，看到他脸色青白交加，眼神呆滞，嘴角渗出一丝妖冶的血丝，他唇角勾起一丝嘲讽的笑意，“怎么？这就受不了了？他们平时更加疯狂激烈呢！”

    司烨对他的话不理不睬，此时，滔天的悔恨和剜心的剧痛就像是一条巨蟒，将他紧紧缠绕，他想要挣扎，想要脱身，却怎么也挣扎不出来。

    曾经那个爱他胜过一切的女人，此刻却是躺在两个男人身下，绽放她的妖娆，绽放她的美，曾经，只有他一人能拥有的美好，现如今，他却是最没有资格拥有的那个。

    他颤抖着手，撑起拐杖，艰难地从地上爬起，跌跌撞撞地落荒而逃，脚上的伤口渗出了血，可他却不觉得痛，和他的心比起来，这点痛，是多么的微不足道。

    魅儿啊，当初，被火焚身，她是不是也如他现在这般，身上的痛感觉不到，因为，心底的痛远远盖过了身体的痛。

    他自责，他悔恨，他痛苦，然而，这些，却没有人看到，也没有人在意，那个女人，已经彻彻底底将他剔除在外，就像她说的，她连恨，都不屑。

    冷魅儿他们回到军区大院的别墅，冷希黎得到消息，第一时间赶了过来，他看着气色红润神清气爽的女人，提着的一颗心终于放了下来，这些天他也去医院看过，只是被挡在了门外。

    知道她身份不一般，也不会那么容易出事，但他上次听她说过，现在，六界都想要她的命，所以他才会担心地寝食难安，却又没办法得到一丁半点的消息。

    有时候他真的很羡慕希辰，他能够做到他做不到却十分想做的，抛弃家族，抛弃男人的尊严，不在乎世俗的看法，和人共侍一妻，这种勇气，真的很难拿出来，至少，他现在不敢踏出这一步。

    “妈，最近身体怎么样？”冷希辰看着对面这个当了他二十几年大哥的男人，语气温和地问。

    他眼中的落寞显而易见，他也知道，他在苦恼纠结怎么，这些年他受爷爷的教育太过浓厚，再加上他本就是一本正经，恪守本分伦理道德的性子，会纠结也是正常的。

    冷希黎骨节分明的手指端起茶几上的茶杯，轻啜了一口，“自从你回来之后，她气色好多了，只是经常念叨着你，有时间的话，你多回家陪陪她。”

    冷希辰笑笑，不语。

    客厅里的气氛顿时陷入了沉寂，冷魅儿换了一身轻便的衣服从楼上下来，看着客厅相对无言的两兄弟，嘴角抽了抽，同一个屋檐下生活了二十几年，却无话可谈，还真是稀奇。

    不过，她一想到两人的性子，也就没什么大惊小怪的了。

    冷希辰凉薄，除了她，对谁都是温和淡然客客气气的，冷希黎冷峻闷骚，尽管心里关心，挂念，他也是藏着掖着，不让人知道，一幅冷冷的样子。

    冷希辰看到她，即刻伸出手，将她带到自己怀里坐下，这会儿宫魅影那只醋缸在补眠，没人和他争，心里就是舒坦。

    冷魅儿也不扭捏，任由他抱着，他身上那股特有的薄荷冷香窜入鼻尖，令人一阵舒爽，不知是心里作用还是怎么样，她特喜欢这股味道。

    冷希黎看着他们毫无顾忌的恩爱，心里颇不是滋味，就像压了一块石头一样，沉甸甸的，“既然没什么事，我回了。”

