
　　半日之后，云若婴出了地气之障，来到了虚空之中，不过这里还不算出了修道界的势力范围。

　　奉界修道人虽然还没有一个到达玄尊境界的，可是奉界的修士却是十分喜爱向外拓展，早在万年之前，就陆续有人乘渡法舟探索虚空，后来又有人带着大量生人去往虚空之中的星辰上落脚，建宗立派。

　　近千年以来，更有在地陆上斗战失败，或者避世隐居的宗派陆续前往虚空，逐渐也使得那里也成为修道界的一部分。

　　当然，这也与玄浑蝉有关系，只要有日月星辰照耀的地方，所有生灵都可以得有日月精气的灌溉。而虚空中的星辰数不胜数，随随便便都可找到合适落脚的地方，限制住修士的只有他们的飞渡方式和自身的修为。

　　也是这个原因，使得云若婴前往虚空的前一段路程之上，除了星辰与星辰之间相距较远，没有什么风景可供欣赏之外，几乎与在地陆上游历没有什么太大差别，时不时能在星辰之中遇到往来的同道。

　　她可以在各个建立宗派地星上驻留，凭着神华派的名声，还可以得到一定照拂和招待，而每到一地，还有不少宗派试图招揽她，神窍之境的修士虽然也不算少，可每多一个都能增加宗派的底蕴。

　　可她并没有停下，婉拒了所有的好意，只是论道一番之后，便即继续向前。

　　在这番旅途之中，她也不是没有遭受到妖魔攻击，同样由于玄浑蝉的照耀，星辰之中有着各种攀附在陨星和星带上的妖物。

　　这些妖物不懂修行，但是长久在日月照耀之下，有着十分强横的体魄，并且数目也是出奇的多，修道人身上法力心光对其有着极大的吸引力，一旦遇上，就会疯狂围上来。

　　好在她早有准备，再加上能从各个宗派之中获得关于妖魔的消息，往往凭借过人的灵觉提前一步发觉避开，或者仗着精湛的剑术将之一一斩杀。

　　可是在有诸多宗派的星辰中穿行还好，因为经过多年的剿杀，妖魔势力不会太大，再是深入下去那就不一样了。”

　　“前面是泰始星，也是我等所能望到的最近的一枚星辰，过了此星之后，就是我修道宗派所探寻的最远端了。”

　　一名修士指着前方，向她言明了前方的道路，“道友要确定去那里？”

　　再往前行，成势力的修道宗派便不存在了，如今他们所在的地方，是由多个宗派联合起来组成的，用无数陨星包围起来的一个球状守御带。

　　以奉界的层次，做到这一点着实不易。

　　这里正是因为玄浑蝉的存在，他们才能做到许多看似不可能做到的事。

　　不过并不是有了玄浑蝉便就有了一切，玄浑蝉只是提供了一个可能，而“可能”则有无数种，就像树上的分叉，可以去到诸多个方向，没有必然的结果。这一切全要靠此世之人自行选择。故而世域能否跃升，也只是诸多结果中的一个。

　　云若婴这时看着深邃的虚空，还有点缀在那里无数星辰，她的内心深处没有半分动摇，语声稳稳道：“要去。”

　　她此行是为了找到“神阳”，不找到她是绝不会回头的。

　　“神阳”是不知多少万年来留下的一个传说，说是在世域之中，有一团神光，此是万阳之源，所有的一切精气皆是自此而来，若能找到，便能窥破上境之秘。

　　此语不知何人所留，信者有，疑者亦有，过去也不乏探寻之人，还至今为止，并没有一个能渡去上境。ŴŴŴ.23sk.com

　　云若婴坚定认为，这个神阳是存在，上境之路也是存在的。以往没有能够找到，那么一定是还没有被发现。

　　她与那名修道人别过，便再度乘上法舟，继续往虚空深入。

　　十年之后，一艘表面破破烂烂的法舟行驶在虚空之中。

　　云若婴坐在主舱之内，身旁摆着那柄长剑，她的神情依旧一如跨入虚空之前一般坚定。

　　虚空之中时不时有妖魔出来阻拦，越是靠近日月星辰的地方，则数目越多，这迫使她必须往较为深黯的地方行进，然而这些所在也不是全然安妥的，仍然时不时会引动妖魔来袭。

　　而就在这个时候，有数个意识也是进入了奉界之中，有几个出现在了地陆之上，落在了各个宗派有希望去到高处的修道人附近。

　　其中有一个，则是准确无比的出现在了虚空前端，与云若婴相距并不算十分远的地方。

　　这来自上层的力量，仇司议可以毫无差错的算定到底该去哪里掐灭这些源头，要是做不到这点，此事也就无从谈起。

　　而且这事他们可能不会只做一次，因为跃升的事不是短时间的事，或许这在一百年乃至两百年里都会持续，待当这个波峰过去，那就无需再去费事了。

　　而几乎在同一时刻，云若婴却是遇到了自入虚空以来的最大困境，那就是不小心触动了一处正在沉眠的妖魔巢穴。

　　她此前从未想过，虚空之中的妖魔竟是如此疯狂，与之前遇到的成群结队的妖魔完全不同，似乎虚空都被填满了一样。在她的灵觉之中，其无处不在，好似就是虚空本身。

　　然而这个时候，忽然一股力量出现在远端，像是撕破了寂黯烈阳一般放开了一股庞大的气机，但是这也吸引了许许多多妖魔的注意力，它们立刻原先的目标，如飞蛾扑火一般向着那里纷涌而去。

　　落去各宗附近的意识在凝聚身躯后，都还不敢第一时间冒头，因为天夏之人可能也在这里，他们要查清楚情况才会动手。而在虚空之中这位，可以确认周围没有任何天夏修道人存在，他可以毫无遮掩的展现自身的力量。

　　云若婴这时见到，那些涌到她身边的妖魔之潮忽然消退了下去，随后一层层的往那烈芒所在聚拢而去，而无论怎么动冲击，都是无法撼动。

　　因为是玄尊层次的力量，道理上底下力量哪算再多，也无法将之撼动。

　　不过要说一点干扰也没有那也不是，来人毕竟方才到来这里，而这里的道机与元夏是完全不同的，而且为了尽量不被天夏发现，过来的也只是一缕意识，需要再度凝聚身影，但这一切都是不是问题。

　　云若婴看着前方，看着那一团焕发出烈阳般光华的存在，自语道：“神阳。原来这便是神阳。”

　　上层力量不曾出现在奉界，所以他们不知道上层力量到底是什么，又是如何模样，他们甚至不知道是否真的有上层力量。

　　他们每一个人心中都有怀疑。

　　但是现在，上层力量却是真真实实的出现在了眼前，她豁然明白了，就像低着头苦苦寻觅，一无所获，然而一抬头，一扇大门在眼前被徐徐推开，一条开阔去路呈现在了面前。

　　她此刻再无任何疑惑，望着那将无数妖魔融化的光芒，她眸中透出坚定信念，伸手拔出剑器，随后一步跨出，随此举动，一个化影也是从身上飘荡出来，迎向了那前方光华，并一剑挥落而下！

　　光芒之中存在有一道虚影。见她过来，似是根本不在意她的动作，很是随意的一挥手，就像驱赶走什么虫子一般轻描淡写。然而这一拂之下，却是动作一顿，而云若婴的化影忽然闪烁了一下，骤然从前方消失。

　　而在后方，竟是在虚空之中传出了一声剑鸣。却是她的正身长剑归鞘，而她的身躯并没有如那位同门一般崩塌，仍旧是稳稳站在那里。

　　此时此刻，仿佛整个虚空都凝固，那些无数头涌向烈芒的妖魔，也是同样保持着一动不动。

　　那个虚影她本来看不清楚，可是现在，且在她的眼瞳之中反照出一个中年道人的形貌，那个人面上浮现疑惑、讶异、吃惊等神色，最后头颅自眉心处浮现一道被劈裂开来的竖纹，自里迸射出一线光华，而后整个人也在抹光华之中消融而去。

　　云若婴又是轻轻道了一声：“原来这便是神阳。”

　　而就在她踏足玄尊之境那一刻，天地之中，凡是到达神窍之境的人似都是感觉到了什么，许许多多人好像觉得身上的枷锁被打开了。

　　整个世域的跃升在一瞬间就能完成了，就像是原本被系着的扣结被解脱开来，偌大的自在被放了出来。

　　但包括云若婴在内的所有人，并不会去往其他世域，因为这个世域本身就容得下他们的，且又不欲其他世域相连接。

　　张御看着那已然跃升的世域，在这一局棋中，他与五位执摄的意愿有所不同，然而最终决定的并不是他们，而是底下之人。

　　这也是上境大能所欠缺的一部分道机，他们拥有力量，但在去往上进的路上，却并不是那最终决定的，至少不完全是。

　　那一线天机的存在方是完道的根本。

　　目前看来，恰元夏之人的侵入，反而导致了整个世域跃升，变相成了背后的推手，那么若不派遣人去，会否有此结果呢？

　　可能会，也有可能不会。这是上境大能也难以说准的事情，若是真能把握好诸有变化之脉络，那也不必有道争之事了，所有一切也都没有意义了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第二十一章 侵气筑金丸免费阅读。https://xs.23sk.com 