
　　此时，水宁县内玩家联盟也是暗流涌动，现在整个水宁县玩家群体整整找了一天半的时间，确定只有八座神秘建筑。但八座建筑怎么分配却成了一个大问题。

　　最终各方人马不愿放弃自身利益，不欢而散。至于私下里结出了多少个小团体，外人就不得而知了。

　　水宁县十四大公会中实力最强的还是弑神公会、飞天盟、铁骑会和万妖会，他们四方也知道相互攻伐会两败俱伤，因此都很有默契的朝不同方向发展，每一方都有两座神秘建筑，至于能够占领几座，就得看各自本事了。

　　飞天神王确实很有野心，但也并不是笨蛋，这时候他要是敢占领两座神秘建筑，可能最终什么也得不到。因此他打算只占一座，但他同时也想选一个属性比较好的神秘建筑。

　　先去占领了最近的一个神秘建筑，属性是增加5%石料产量，比较普通，副本地形是平原，所以所以他又打算率人去看看另一座神秘建筑。

　　来到距离目标还有一公里处时，一条系统提示在耳边响起：请注意，前方一公里处有一座神秘建筑，并已经被人占领。如果你继续前进，将被强制认定为争夺该神秘建筑，并会立刻进入战斗副本。

　　现在飞天神王身后只跟着六十多个武将以及一万玩家军团。其他玩家还在另一个神秘建筑附近待命。飞天神王现在可不敢轻易让自己这些部下全部进去，万一里面埋伏数万人马将自己这些人一网打尽，自己想哭都找不到地方。

　　飞天神王犹豫了一下，对身边一位玩家道：“你进去看看情况，然后下线通知我们。”

　　那玩家也未作何思考，毕竟他们都是飞天盟的成员，每月拿着飞天盟的津贴，就算进入副本被杀也无所谓。

　　很快另一位玩家在线下接到那位进入副本的玩家的消息，称副本中有一些人，但数量不多，而且看情况不是一伙的。更重要的是这个副本的属性是增加领地内士兵战斗力5%。很不错的一个属性。

　　要知道领地内的士兵是包括转职士兵的玩家的，也就是说玩家同样是全属性增加5%，这对平时的战斗帮助极大，特别是在某些人心中有些特殊想法的时候。

　　飞天神王心中下了一个决定，一定要拿下这座神秘建筑。

　　当下，飞天神王通知还在另一个神秘建筑旁等待的玩家立刻赶到自己这里。

　　过了一个多小时，将近10万的玩家军团集合到飞天神王身边，那场面还真够壮观的。满山遍野密密麻麻的站满了人。

　　飞天神王意气风发道：“进入副本！”所有飞天盟的人集体原地消失。而在不远的地方，却有一双眼睛静静的盯着这里，直到飞天盟的人进入副本，那人才消失不见。23sK.com

　　众人只觉眼前景色一换，进入了一个非常宽阔的场景中。

　　这是一个巨大的军营，十万人马站在里面并不显得拥挤。不过飞天盟的所有玩家都发现别人都变成了一张扑克脸，根本分不清谁是谁，衣服也全部换成了统一的制式皮甲，偶尔几个穿着鱼鳞甲。当然这装备只具有观赏性，本身的防御效果还是取决于自己原本穿的装备。而且在这个军营中所有人的装备都带着浅绿色。

　　一道系统提示响起：排兵布阵开始，现在进入倒计时，10分59秒、10分58秒、……

　　飞天神王愕然，这情景与刚才进入副本的那位玩家描述的可以不一样，那位玩家可是直接就进入了副本地图中，哪像自己这些人还在牢笼般的军营里呆半个小时。不过飞天神王能领导飞天盟这样的大公会，那也不是笨蛋，很快就明白过来系统设置的意图。

　　这是系统给进入副本的玩家团体一个缓冲的时间，如果直接降落在副本入口，很容易被提前进入里面的人打个措手不及。

　　“各个军团的军团长组织手下成员，布防御阵型。”飞天神王吼道。

　　一时间鸡飞狗跳，所有的玩家都在慌乱的寻找自己的位置。如果杨天看到这样的情景，一定会嗤之以鼻：玩家的战斗意识还远远落后于npc士卒。

　　七分钟时间过去了，阵型总算是布好了。刀盾兵职业的玩家站在最外围，长枪兵靠后，最里面是弓箭手。这是最常规的阵型布置。

　　所有人都是第一次接触这种副本，对里面的情形也都是一无所知，他们都在静静的等待着系统的宣判。尽管已经有一位玩家探了路，但谁知道事情会不会发生变化？

　　“十秒，九秒，八秒，七秒……三秒，二秒，一秒……，进入死亡丘陵地图！千年之前，这片丘陵并不叫死亡丘陵。后来两大诸侯国在此交战，使得该地血流成河，尸横遍野，一方统军主帅亦在此陨落。战后瘟疫横行，人兽绝迹，此片丘陵也被冠以死亡丘陵名谓。据传闻那位陨落的主帅虽然身死，但灵魂未入轮回，而是附着于其专属武器破天戟之上。破天戟将在不久之后重见天日，获得破天戟者将得到陨落主帅灵魂的护佑，提升领地内士卒战斗力5%”。

　　众人眼前一亮，终于脱离了那压抑的军营。

　　这是一个巨大的封闭空间，飞天神王看了看已经完全打开的地图，这个副本是丘陵地形，面积在一百平方公里左右。

　　副本地图虽然不像世界地图那样必须自己探索才能看到，但同样在超出视线之外的地方也只能看到地形。至于是否有敌踪，那就不得而知了。死亡丘陵地图呈椭圆形，自己这些人现在降落在东南角的一块平地上，而同样的平地在地图四周还有八块，看来也是为各方势力降临副本准备的。

　　降临点是光秃秃的一片，任何单个玩家或者小团体降临之后，最先想到的就是离开，找个安全的地方藏起来，浑水摸鱼。虽然单个玩家或者小团体很难占领神秘建筑，但趁乱收割几条其他势力的生命也算是赚了。

　　飞天神王皱着眉头，这种丘陵地形明显不适合大军团作战，就算胜利了也会伤敌一千、自损八百。但这座神秘建筑的属性太过诱人，神王不想放弃。地图正中央有一个金色的亮点，明确标出了那就是破天戟出土的地方。而在玩家的个人日志上明确写着：距离破天戟出土还有1天9小时47分。傻子都能够看出只有最后留在副本中并占领破天戟出土位置的势力方可获得破天戟。

　　最终神王为了安全，命令所有人马保持阵型，逐步推进。

　　ps：求推荐，求收藏！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九十六章 神秘建筑的诱惑免费阅读。https://www.23sk.com 