    刘立贤等人很识相，该玩的的玩了，该买的也买了，就结队回船上去，毕竟船上有“重宝”，确实需要大量人手守着。

    妙妙穗同学的父亲，带着楚文到一家类似小工厂的地方。

    还没进去，就传出刺耳的切割声，还能听到里面的人在激烈对话。

    “老板，这家的货来自帕岗。帕岗场口的翡翠矿，名义上已经开采完毕，但总还能找到一些漏网之鱼……”

    他告诉楚文，帕岗盛产皮薄种好的翡翠，这里的翡翠透明度高，色泽足，个头也大。其中最著名的是黑乌砂，是赌石爱好者经常把玩的石种之一。

    另外，还偷偷透露，这里的老板跟矿场有很大的关系，经常能弄到好矿。

    楚文私下给这人塞了几万人民币，请他帮忙挑选毛料。

    从刚才的交流来看，妙妙穗同学的父亲自小就接触翡翠和翡翠原石，对这个领域有很深的了解。

    在楚文看来，人家也算是专家级别的。

    于是，在妙妙穗同学的父亲帮助下，楚文得到了一批高质量的翡翠毛料。至于最后能开出多少翡翠，这谁都不好说。

    “很感谢大哥的帮忙，我们后会有期。”

    楚文是个带着强烈目的性的人，一旦达到自己的目的，也就不做逗留。寻了个没人注意的地方，将那些翡翠原石收到了玉佩空间。

    终于，他还是走上了走私的“犯罪道路”。

    回到渔船，物资补给得差不多，楚文寻思着准备离港，赶紧捞几网，然后回家。

    “这种港口，你也钓？能有鱼才怪。”刘立贤跟楚滔那小子吐槽。

    一般情况下，船只来往频繁的水域，鱼都不会太多，尤其是大鱼。

    然而，话音刚落，人家的钓竿就扯动起来。看那架势，鱼还不小。

    “呃……”

    其他人拍了拍刘立贤的肩膀：“不说话，人家不会说你哑巴。瞧，打脸了吧？”

    楚滔作为一位资深的钓鱼佬，一看这动静，就知道水下的鱼不小。

    他快速操作起来，耐心地跟鱼拉扯。钓鱼最讲技术的，就是这个环节。

    “小样，跟我斗。”楚滔嘴角微微上扬。

    经过几分钟的拉扯，一尾大约一米长的大鱼浮出水面，被楚滔弄上渔船。

    大家一看，好家伙！这不是黄唇鱼吗？

    “奇怪，这不是我们国内的鱼种吗？”有人表示不解。

    在国内，黄唇鱼是保护动物，意外捕捞到，需要放生，否则要坐牢。当然，港岛有点例外。

    只有占全港水域2％的沙洲及龙鼓洲海岸公园作禁捕区提供保护，但仍没有管制禁捕黄唇鱼，在港岛的水域捕杀黄唇鱼并非违法。

    这种鱼，价格仅在蓝鳍金枪鱼之下，一尾卖个几十万，甚至上百万都不是什么难事。

    “确实是我国特有鱼种，不过，缅国也有少量，不知道是不是从我们国家引进培育的。”楚文歪着脑袋想了想，说道。

    他其实是听说过，国内专门有商人跑到缅国来收购黄唇鱼。

    由于中国禁止捕捞和交易黄唇鱼，但在海外贸易中，并没有法律规定不允许交易黄唇鱼，于是就有中国商人专门到缅国收购黄唇鱼回国，但缅国的黄唇鱼品质远没有中国好。

    “那值钱吗？”楚滔一脸期待地看着楚文。

    “肯定不如我们国内的，但十来二十万应该问题不大吧！毕竟不管怎么说，都是黄唇鱼，你小子运气不错。”

    黄唇鱼之所以金贵，并不是它的味道鲜美。

    据说，黄唇鱼口感一般，其肉呈瓣状，较粗糙，还不如大黄鱼鲜美。

    最具价值的是其鱼膘，它的鱼鳔价格高昂，较同等重量的黄金为贵。鱼鳔可制成中国传统的“鲍参翅肚”中的“肚”，即被认为最上等的花胶。

    一条黄唇鱼一般都要按鱼肉、鱼肚细分卖。通常，鱼肉都会转卖给高档酒店供食客食用，一斤大约2000~3000元。鱼膘和鱼头可作药材，通过层层转手，最后流入药材商和药店。

    事实上，十多年前，黄唇鱼也并不是很值钱。

    90年代，一斤鱼从几十元、近百元涨到数百元、一两千元。在五六年前，黄唇鱼每斤大约在五六千元左右，近几年价格飞涨，从突破万元到突破两万元，有的甚至以每斤3万元的价格成交。

    其他人无力吐槽，上次这家伙就搞了一条红薄荷神仙，卖了不少钱。这一次，又让他弄到一条黄唇鱼，价值十几二十万，真是离谱。

    楚滔顿时咧嘴一笑。

    这么一来，回去还有谁敢说他买钓竿的事？

    这些投入，都是值得的。他可不像刘立辉那小子，望远镜能赚钱？

    “好了，出发吧！回到公海撒几网，差不多就回家。”这一次出来，收获巨大，已经满足了。

    楚文他们再度回到公海，寻了个鱼群就下网。

    这一次，捕捞到的海鲜不是特别珍贵，基本上都是鲭鱼。这种鱼在世界各地的天然渔场都有很高的产量，所以价格比较便宜。

    在国内，零售也就十块钱左右，批发的话，有时候五块钱一斤都卖不出去。

    很多人可能鲭鱼和鲅鱼傻傻分不清。

    鲭鱼和鲅鱼虽然外形看上去相似，但体形还是有一定区别的。鲅鱼的身体比较长，同时没那么高。鲭鱼则不同，它的身体呈纺锤形，看上去更短一些，但高度却比鲅鱼要高。

    而且，颜色也不一样。

    前者看上去更白一些，同时透着一点黄色，背上还有深蓝色的斑纹，看上去很不规则。而后者的颜色为亮银色，背部位黑蓝色，上面有黑色的圆斑。

    鲅鱼的价格可比鲭鱼贵不少。

    “要不是打捞有收获，这种鱼拉回去，基本上是亏本的。”船长刘海波叹了口气说道。

    其他人也多少有点不甘心，毕竟这种鱼可给不了大家太多的奖金。

    “无所谓，加工厂的冷库应该建好，弄回去后先冷藏，留着自己加工。”楚文笑道。

    贱卖是不可能贱卖的，建设海产加工厂，不就是为了预防这种情况吗？

