    机场。

    秦宇提着两个大箱子，如果有人打开，一定大吃一惊。

    因为里面红彤彤的全是钱。

    他进入候机厅，大喇叭中传来登机提示。

    飞机上，秦宇找到位置坐下。

    很快飞机飞上天空。

    这是秦宇第一次坐飞机，隔着厚厚的玻璃窗，他认真欣赏着大地的壮观景象。

    10分钟，20分钟……

    直到一小时过去，他都坐在位置上一动不动。

    “先生，请问有什么需要帮助的吗？”

    一个女生在耳边响起。

    秦宇正要摇头，忽然觉得这个声音有些熟悉，下意识转过头。

    然后他愣住了。

    一身漂亮的空姐制服优雅得体，特别是那股雍容自信的气质，哪怕再漂亮的女人在她面前都黯然失色。

    但秦宇却无暇欣赏这美景，他呆呆道：“你怎么也来了？”

    对方竟是方雪晴。

    方雪晴白了秦宇一眼：“你能来，我为什么不能来？”

    秦宇拍拍额头。

    刚才那句话他一问出口，就知道自己问错了。

    飞机这东西对普通人来说，没有飞机票自然登不了机。

    但这绝对不包括方雪晴。

    以她的关系和能量，只需要一个电话，别说上飞机了，机场的专用休息室给她腾出来都没问题。

    秦宇笑道：“你当然能来，给我一杯珍珠奶茶，珍珠要南海的，牛奶要内蒙古的，茶要武夷山大红袍。”

    方雪晴摇摇头：“没有。”

    “没有吗？那普通的珍珠奶茶也行。”

    “也没有。”

    “算了，那随便来瓶饮料，实在不行矿泉水也可以。”

    秦宇决定不再开玩笑。

    谁知方雪晴依旧是那两个字：“没有。”

    秦宇：“？”

    他疑惑问：“那你有什么？”

    方雪晴白他一眼：“我又不是空姐，怎么？你不会真想让我为你服务吧？”

    秦宇：“……”

    沉默片刻，方雪晴问：“对方还没联系你吗？”

    她这么大费周章的混上飞机，自然是想见见那个拥有长生不老丸的人。

    因为根据秦宇的推测，对方极有可能是徐福。

    这可是徐福啊！

    一个活了几千年的老神仙。

    自己若能看对方几眼，和他说上两句话，这辈子都值了。

    秦宇摊摊手：“你也看到了，从上飞机到现在，我一动都不敢动，屁股都坐麻了。”

    方雪晴皱起眉：“可再有10分钟，飞机就要抵达云贵机场。

    既然对方选择在这交易，再不出现时间就来不及了。”

    秦宇道：“谁说对方会选择在这交易？”

    方雪晴一愣：“难道不是吗？”

    秦宇淡淡道：“刚才我登机时，机场的服务人员说行李包只能托运。

    现在就算他出现，也不可能把钱拿走。

    我没坐过飞机，所以不知道情况。但你觉得对方会不知道？”

    方雪晴愣住：“你的意思是？”

    秦宇：“对方选择在飞机上交易，只是虚晃一枪。

    若我没猜错，等我从飞机上下来，一定会收到对方的新信息。”

    果然如秦宇所说，直到飞机降落，对方也没出现。

    其他人陆续从飞机上下来，方雪晴也换好衣服在旁边等秦宇。

    只是等了半天，她发现秦宇依旧坐在位置上稳若泰山。

    终于，她忍不住问:“你怎么不走？在等那人出现吗？”

    秦宇摇摇头:“扶我一把。”

    方雪晴:“？”

    看方雪晴不理解，秦宇无奈道:“我恐高，结果那孙子还好死不死的给我买靠窗的票。

    老子现在腿软，站不起来了。”

    方雪晴:“……”

    两小时后，坐在贵宾室的秦宇，脸色总算恢复了几分红润。

    这时，一条信息提示音响起。

    秦宇打开手机，那是一个陌生号:抱歉，我迟到了，没赶上飞机。

    你带着钱从机场出来，坐上2号地铁。

    和方雪晴对视一眼，秦宇无奈:“走吧，还愣着干什么？”

    两人按对方说的坐上地铁。

    大约走了半个小时，对方信息再次出现:在前面一站下车，出站向前走三个路口。

    秦宇再次照做。

    但他只是从地铁口出来，就在旁边找个椅子坐下。

    方雪晴一愣:“你怎么不走了？”

    秦宇问:“走？为什么要走？”

    方雪晴:“可你若不按对方说的做，对方根本不可能出现。”

    秦宇:“但我按他说的做，他就会出现吗？”

    “这……”

    秦宇摆摆手，一直旁边一个叫香草恋的宾馆:“走，开房去。”

    方雪晴:“？”

    她的脸瞬间红了:“你和我开房？这不合适吧？”

    秦宇有些无奈:“姐，咱能不能别胡思乱想？

    我说开房，是因为我累了，想休息休息。

    这都多长时间了？难道你不知道，就算我在德行典当行，也只上半天班吗？”

    然后二话不说推开宾馆大门。

    方雪晴忙跟了上去，她问秦宇:“你这么做，就不怕得罪对方？”

    这下轮到秦宇奇怪了:“为什么要怕？别人遇到这种情况会担心，是他们的亲人被挟持，不得不照做。

    但我的目的是买药。

    他在这东一下西一下的瞎搞，老子还不想买了呢！”

    方雪晴:“可他卖的是长生不老丸……”

    秦宇撇撇嘴:“别说长生不老丸，长生不老丹老子也不稀罕。”

    说完横躺在沙发上一点也不动。

    十分钟后，手机信息又发了过来:你在哪？为什么没按我说的做？

    见秦宇依旧一动不动，方雪晴忍不住了，她拿起秦宇手机:“他问你呢，要怎么说？”

    秦宇摆摆手:“什么也不说。”

    方雪晴看了秦宇一眼，虽然觉得秦宇这么做不合适，但她还是选择听秦宇的。

    半小时后。

    终于，秦宇从沙发上坐起，然后朝方雪晴招手示意。

    方雪晴将手机递过去。

    秦宇回复:抱歉，刚才手机没电了。

    对方很快回复:那现在有点了吗？

    秦宇:找了家宾馆，刚冲到5%。

    对方:你继续按我说的做。

    秦宇:不行，手机没电哪都去不了。

    对方:你就不能租个充电宝？

    秦宇:找不到，只能到宾馆开间房。

    对方:行吧，等你充满电再说。

    这次过去一个小时。

    对方:电充的差不多了吧？

    秦宇:充满了。

    对方:那可以出发了？

    秦宇:不行。

    对方:为什么？

    秦宇:我这家宾馆一晚上1888，现在走太亏了。关键我发现床上的被子是真蚕丝被，盖起来非常舒服。

    交易明天再继续吧，我在这里先享受一晚上。

    对方:？

