    “黑衣组织的确是很强大，但我们又何尝弱小？这次的行动就是一次胜利，只要我们继续下去，总有一天会把组织从层层龟壳里给扒拉出来，让他们无所遁形——”藤原佑声音不大，却格外坚定，带着让人信服的力量，“以组织的危险和价值，等了解了敌人是谁，在哪儿后，剩下的事根本无需我们动手，自有人会代劳。”

    “哦，不对，”藤原佑突然抱歉地笑笑，“现在敌人是谁已经明白了。”

    “嗯？”灰原哀点头的动作僵在一半，茫然地看了过来，道：“知道敌人是谁了？”

    什么时候？在哪里？怎么知道的？

    “今天柯南带了个FBI过来，说起了一桩以前的案件——”藤原佑对今天的内容进行了改编，顺便透漏了一下隔壁那个借住者的身份。

    本来他也没想让赤井秀一以本来的身份面对小哀，但组织都开始对他动手了，他的想法自然也会随之改变。

    这位王牌的能力他从来没怀疑过，对宫野姐妹又心怀亏欠，总会多照顾一些。

    他不在的时候，有赤井秀一这个了解内情的人从旁看护，小哀的安全度怎么也能提高一点。

    “是他？”灰原哀的脸上浮现出一抹古怪的神色，不由往地下室的入口处瞟了一眼，原本得知boss身份的震惊也被这个消息压了下去。

    乌丸莲耶的身份很有分量，但就算知道了，他们暂时也做不了什么，倒是这个和自家姐姐息息相关的男人更令她在意。

    灰原哀皱了皱眉道：“他来做什么？”

    明美现在过得很好，这个男人突然再次出现，难道是想利用明美的关系做些什么？

    “寻求合作。”

    “我们需要？”灰原哀显得很不情愿。

    “嘛，有工具人送上门干嘛不用？你不是一直对组织成员的气息感到害怕吗？拿他锻炼一下适应力也挺好。”

    藤原佑完全不意外灰原哀是这种反应。

    赤井秀一动机不纯是事实，放弃了宫野明美是事实，宫野明美被组织派去执行送死任务也是事实，明美说得再多也只会被当作陷入恋爱迷雾的盲目，唯一让小哀觉得看得过眼的就只有行动前那人曾向姐姐透露自己身为FBI身份的这件事了。

    这种不理智的行为对当事人来说是很大的加分项，但在灰原哀看来却无法抵消自家姐姐差点身死的危险。

    组织有多凶残，赤井秀一不可能不了解，要不是没造成严重的后果，灰原哀就不只是现在这种带着点膈应的态度了。

    “可这样安室先生不是不方便过来了？”灰原哀带着浓浓的嫌弃道。

    安室透的身份在灰原哀这边早已不是秘密，倒是柯南这位原本应当永远掌握第一手资料的主角现在有很多事情都不清楚，依旧把安室透当作一个纯粹的学徒来看待。

    “无妨，一切照常——”藤原佑一脸的不在意，“让他们闹去，死不了就行。”

    “哦。”

    让一个国家公安和美国特工随便闹？

    灰原哀眨巴眨巴眼睛，突然就有些可怜起那两人了。

    自家哥哥明显是想在一旁看戏啊！

    嗯，甚合我意～

    “好了，不说他们了——”藤原佑看了眼墙上的时钟，立马变身旧时代的家长，“都这个点了，小孩子要早点休息。”

    “哦……”

    一个‘哦’字尾音极长，灰原哀撇了撇嘴，嘀咕了一句‘只许州官放火，不许百姓点灯’就‘噔噔噔’地跑向了楼梯。

    这孩子……

    被骂作州官的藤原佑摇头失笑，跟着走了过去，两人在岔道口道了晚安，各自回了自己的房间。

    去浴室泡了个澡，心情放松的藤原佑睡了一个美美的觉，第二天元气满满地开始做起了早餐。

    ……

    这次做的是梅菜锅盔，属于公安锅盔的一种，出于湖北省荆州市公安县，外焦里软，薄而香脆，刚出炉的时候是最美味的，趁热咬上一口，再配上一碗香喷喷的豆腐脑，绝对是再满足不过了。

    只可惜锅盔一旦冷了味道就一落千丈，藤原佑也不可能去警察医院现做，于是在享用完早餐后，给安室透发了一封邮件的藤原佑又回了厨房。

    打开冰箱看了看，发现冷冻室内还剩不少的自制红豆沙，藤原佑想了想，最终在日本传统点心中选择了可甜可咸的铜锣烧。

    冷食铜锣烧内馅能提前调制，不过饼皮还是需要现做才能更好地体现出铜锣烧的美味。

    当天做的饼皮即使放凉了也是松软香甜，做好后放进保温袋，就去警察医院的那点路程，味道并不会比巅峰状态逊色多少。

    将豆沙拿出来解冻，又调了抹茶和海盐芝士两种口味的内馅，藤原佑很快便调好了面糊，煎了一堆饼皮出来。

    抹馅、贴合、装盘。

    照例将一部分上传，一部分自留后，藤原佑拿出纸盒，每种口味装了三个，正好把盒子装满，将盒子塞进保温袋里便提溜着来到了警察医院。

    刚一进入大厅，风见裕也就迎了上来，借着打招呼的间隙，小声地说了一句‘可以’，然后便借口要化验食物，随机在每种味道的铜锣烧里各取了一个，装在提前备好的纸袋里交给早就侯在一旁的‘同事’，让其前去化验。

    所以，明明能发个邮件说清楚的事非要让人当面转述，就为了这一口点心？

    贝尔摩德知道你让她变装是为了做这种事吗？

    藤原佑瞅了一下背影透着几分雀跃的某公安头子，暗暗翻了个白眼。

    算了，至少外出许可是拿到了。

    有了公安的许可，剩下的场地问题就更好解决了。

    藤原佑给吉川盛治发了一封邮件，刚走到病房门口，就接到了回复，对方很乐意空出一个下午来单独接待自家的金主爸爸。

    搞定了后续事宜，心情明显不错的藤原佑推门进了病房，冲坐在病床上的库拉索笑眯眯地打了声招呼。

    “午安～”

    “……午安。”

    得到回应的藤原佑心情更好了，将保温袋放到病床旁的柜子上，看了眼窗外道：“今天天气不错，过段时间樱花也该开了吧？”

    “是么……”库拉索心不在焉地应了一句，眼睛瞟向了床边的保温袋。

    这种香甜的气息……

    这家伙真的带了吃的过来？

    该不会是从哪家店里买的吧？

    “喂喂，怀疑得太明显了……”藤原佑双手环胸，语气不满，“我怎么说也是个美食家，做做吃的很难理解吗？做出最美味的食物可是我从小就有的梦想好不好？”

    从小的……梦想？

    库拉索抿了抿唇，垂眸不语。

    她，该被讨厌了吧？

    “嘛……看在你还不够了解我的份上，这次就原谅你了——”藤原佑挑了挑眉，松开手，将病床附带的桌板放了下来，取出纸盒打开道：“试试吧，答案会告诉你这些究竟是不是我买的。”

