
枣阳县令马丕一接到太子爷要到枣阳县，他马上吩咐人立刻给太子爷打扫干净自己府邸专门招待上宾用的北苑，并且还让夫人挑府邸里最为漂亮的女子到北苑伺候着。吩咐完了这些，他马上带着一干人等在城门前十分恭敬地等着太子的到来。

左等右等不见太子等人的到来，他不由感觉到是不是太子觉得枣阳太过荒凉了，不肯落脚，心里有些忐忑。

就在这个时候，有快马来报，说军队已经在城外十里的地方扎营了。

“那太子殿下呢？他还进不进枣阳？”马丕不由看向那个官吏问道。

那位官吏说道：“马大人，这个小人怎么敢问啊？”

马丕一想也对，太子做的事情，底下的人谁敢过问？他不由挥了挥手，然后找来他手下的一干人商量了一下。

主簿南山说道：“大人，太子殿下既然来了枣阳，可是却不进城，这明显是因为他见到了枣阳城外荒芜，心中不喜，大人若是不亲自到军营去求见太子，只怕太子是不会进城里来的。”

马丕说道：“我不过是一个小小的县官，去求见太子，只怕……”马丕虽然贪钱，可是不是一个笨人，他若是一干笨人的话，只怕也活不到现在了。

南山又说道：“太子出行，沿途官员，就该亲自迎接的。若是大人不亲自到太子军营迎接，还要太子来找大人，只怕更是于礼不合。”

马丕想到了这个不由点了点头说道：“那本官就带着诸位到军营去迎接太子殿下。”他说着就让人列队，然后坐到了轿子上，刚想要出发，就有一匹快马奔驰而来。

骑在马上的是一位穿着御林军衣裳摸样的军官，他说道：“枣阳县令听令！”

听到这话，马县令马上让人放下轿子，然后从轿子里走了出来，跪下说道：“微臣接旨。”

“太子殿下传令，让枣阳县令不必到军营迎接，枣阳县一切照常！切不可劳民伤财！”御林军军官说完这话，看了枣阳县令一眼，然后问道：“大人可听清楚了？”

“听清楚了，听清楚了……”马丕从地上爬起来，然后看向御林军军官说道：“这位将军，本官在府邸里备了酒宴，还请将军赏光到府邸里喝上一杯薄酒，将军以为如何？”

那位军官看了一眼枣阳县令，然后说道：“末将奉命而来，如今还必须回去交旨。大人好意，末将心领了！告辞！”

军官说完，马上勒住缰绳掉转了马头，拍马就疾驰而去。

南山等人对太子殿下不带兵进县城扰民、还下了这么一个旨意，心里不由高看了那位太子殿下几分。看来这唐皇父子倒是一个体恤百姓的好皇帝。

只是这样一来，唐皇父子就无法知道枣阳百姓生活在水深火热当中，也不知道这位马大人是什么样的人物了，想到这里南山等人心里不由黯然。

“大人，现在怎么办？”底下的人不由问道，“还去不去军营，亲自迎接太子？”

马丕看到那个不懂事的小吏马上说道：“太子殿下都已经让人传下了钧旨，让我们不要迎接他，我们若是再去，岂不是找骂吗？打道回府！”马丕说完就坐回轿子里。心里暗暗可惜了自己这次溜须拍马的机会。

“是！”小吏马上说道。

当下南山就传令下去，让列队打道回府。

话分两头，楚风吃过午饭之后，就对蓝平说道：“蓝平，这些孩子你先将他们带回军营去吧！”

蓝平说道：“我带他们回去？”

楚风说道：“莫非你想带着这一群孩子到处乱逛？”

蓝平听完这话，马上又闭上了嘴巴，心里老大不情愿。楚风看了一眼无言说道：“无言，你给十两银子蓝平，我估计她现在连坐车的钱都没有了。”

蓝平听到这话，马上说道：“是没有了。”无言从怀里拿出了钱袋，从里面拿出了银子递给了蓝平，蓝平接过钱想了想，把钱放到了桌上又说道：“云清，你能不能让无言带着他们回去？”

无言马上说道：“这些孩子又不是我买的。你自己惹下的麻烦，我大哥替你处理了，只是让你现在送人到军队去，你就有那么多意见吗？”

蓝平听到这话，不由说道：“可是我还没有在这枣阳玩够。”况且跟着你，肯定很好玩的。若是我现在回去了，肯定要错过好多好戏了。

突然间蓝平想到了什么，不由说道：“云清，我有办法。”

楚风看向蓝平问道：“什么办法？”

“我们可以在这个酒馆里租下一两间房间，然后先让孩子们在这里安顿一下，等我们走的时候，再将他们带走就是了。”蓝平笑着说道。

楚风听到这话，哼笑了一声说道：“这事也亏你想得出来。你自己去办吧！”

“好。”蓝平说着马上从桌上拿过了十两银子，然后对小蝶说道：“走，我们下楼去。”

看着蓝平带着小蝶下楼了，楚风也站起身来对无言说道：“我们也走吧！”

无言看向楚风问道：“我们不等蓝平了？”

“等她，你还嫌她惹的麻烦不够多吗？”楚风笑着问道。

无言不由点了点头，他也感觉到了蓝平是一个喜欢惹麻烦的人。可是楚风一下楼，想结账，蓝平还是给楚风惹了一个麻烦。

“走，走，走……快走……”说这话的是酒馆里的掌柜，他一只手拿着包袱，一只手拉住一个六旬有余的老太太往前推，而掌柜身边的伙计则是扶住了一个病得奄奄一息的中年人，中年人在伙计的搀扶之下，咳个不停。

掌柜和伙计将这两个人带到了门口，然后将这两个人推倒在地上，掌柜的一把将包袱扔给了老太太说道：“拿好你的包袱，滚！”

楚风看到掌柜和伙计这个样子，心里已经明白，八成是这两个人欠了这家酒馆的店钱，没有给，掌柜的生气了，才将这两个人驱逐出店的。

“掌柜的，你怎么能这样？你没看到那个人病得快要不行了吗？”

“掌柜的，你怎么可以将这两个人赶走啊！”

“还将老太太推倒在地，太不像话了……”

“奸商啊！没有良心的奸商！”

……

这个时候，有不少穷人为这两个人抱不平了。

掌柜的听到这话，不由说道：“奸商？没良心？我们酒馆是打开门做生意的，不是开善堂的。这两个人欠了我们一个月的房钱和饭钱，我如今没有问他们要，只是将他们赶出去，已经是够对得起他们的了。”

伙计的也说道：“你们看看这个痨病鬼，整日咳嗽个不停，万一在我们酒馆死了，那多晦气！”

六旬的老太太当下抱住掌柜的脚哀求地说道：“掌柜的，你宽限几日，老妇人一定会想办法把房钱和饭钱还上的，还请掌柜的行行好，不要赶我家公子出来……”

“滚开！”掌柜的厌恶地将老太太踢开了。

“八娘，不要再求他了，我们走！”那个中年男子看到老太太这般没有志气地哀求掌柜的收留他们，心里很不欢喜地说道。

老太太听到这话，不由垂泪了，她擦干了眼泪，默默地拿起了包袱，扶起了那位倒在地上的中年人。

这个时候，蓝平带着小蝶和方才等在门前的那七八个孩子走了过来。她刚好看到了这一幕，又听到了酒馆掌柜和伙计这话，她的心里马上不高兴了。

“铮”地一声，蓝平就将别再腰间的剑拔了出来，直指掌柜的喉咙。吓得还想咒骂这两个可怜人的掌柜一脸惊愕，话都卡在了喉咙里了。

他惊恐不已地说道：“女侠饶命，女侠饶命……”

楚风见状心里明白，这个丫头又要惹麻烦了。他不由走上前去对蓝平说道：“蓝平不要胡闹！”

“云清，这样的奸商，见死不救，就该杀！”蓝平愤愤地说道。

楚风看向蓝平说道：“他打开店门也是要做生意，再说了，这两个人欠了他许多房钱和饭钱，如今赶他们走也是很正常的。世界上没有白吃、白拿的事情。这位掌柜的和这两个人非亲非故，又不曾欠下他们两个人什么恩情，为何要照顾他们？养着他们？”

蓝平听到这话不由愣了一下。

旁边的那些看热闹的众人听到这话，不由也愣住了。他们刚才谴责掌柜和伙计两个人，却从未考虑到若是他们也遇到了这样的事情，只怕也会和掌柜的一样，将这两个人赶出去的。毕竟他们没有义务照顾这两个人。

“把剑收起来。”楚风说道。

蓝平这才将剑收了起来，她看向楚风说道：“云清，你救救他们好不好？”蓝平说着就摇着楚风的胳膊继续说道：“云清，你是好人，我知道的，你不会见死不救的……”

楚风当下头痛，他看向掌柜的问道：“他们欠了你们多少的饭钱和房钱？”

掌柜刚才差点没有命了，多亏了楚风的那几句公道话，如今听到楚风的问话，他的连忙说道：“一共十两。”

楚风听到这话，不由看向蓝平说道：“十两。”

蓝平看到楚风看着她，她不由说道：“云清，你看着我做什么？”

“你身上不是有十两银子吗？”楚风说道，“我刚刚叫无言给你的。你将那十两银子拿出来。”

蓝平说道：“可是钱给了你，我就没钱租房子……”她说着看了一眼身后那些眼巴巴的孩子们。

“是你要救人的，若是你什么代价都不付出，又如何救人？”楚风看向蓝平说道，“我不过是要问你拿回我给你的十两银子，你就这样不舍得了。”

蓝平心里郁闷无比，她当下把钱袋掏了出来，然后从里面拿出了十两银子递给了楚风。楚风接过钱之后，对蓝平说道：“你现在就乖乖地带着他们，步行回去吧！”

“哦！”蓝平心里觉得无比的委屈，可是却无法说出口，她没想到楚风这样的小气。

楚风拿到了十两银子递给了掌柜地说道：“这是十两银子，是还他们两个人欠下你的一个月的饭钱和房钱。”

掌柜的接过钱之后，一脸欢喜之色说道：“多谢公子，多谢公子，公子你是一个好人，我就知道公子你是一个好人……”

楚风又看向无言说道：“无言拿二十两银子出来。”

无言从怀里摸出了钱袋，然后从里面倒了一下，说道：“大哥，我们的钱不够二十两了，只有十八两。”他说着就将钱递给了楚风。

楚风从无言的手里拿过钱说道：“没事的。”

“这十两银子，是他们未来的一个月的饭钱和店钱。”楚风说着将手中的十两银子递给了掌柜说道。

掌柜听到这话，马上眉开眼笑地说道：“多谢公子，多谢公子，公子果然是好人！”

“还不让人将他们扶进屋去？”楚风看了一下傻站在的伙计，不由生气地说道。

掌柜一听马上让人将中年男子扶进屋去。伙计们听到这话，连忙跑了过去，从老太太的手里扶过中年人。

中年人被人扶着走到了楚风的面前，他抱拳说道：“多谢兄台仗义相助，未知恩公姓名，还求告之。日后定当报答。”

楚风笑着说道：“不过是举手之劳。”

“对恩公来说是举手之劳，可是对在下来说却是性命攸关，还请恩公告之姓名，否则关山无法报答恩情，这恩情不敢领受。”中年人说道。他说着就要离开，不肯领受楚风对他的恩情。

楚风心里佩服这个中年人知恩图报之心，不由笑着说道：“我姓楚，叫楚风。关兄，你的病很重，赶紧进去吧！”

伙计当下就将关山扶了进去。

这个时候老太太走了过来，她跪倒在地拜道：“多谢恩公大恩大德，老妇人无以为报，来生一定结草衔环报答恩公！多谢恩公，多谢恩公……”

楚风连忙将老太太扶起来说道：“老人家言重了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952059"  chaptername="第三百零十五章：枣阳县（三）">加入书签</a>
</div>
