    虽然九大国度时不时就会有着一定的骚乱，前段时间因为彩虹桥的损坏更是出现了多处叛乱。

    但阿斯加德本身却是承平已久，各种防御机制老旧而僵化，甚至在海姆达尔吹响了迎敌号角之后，能够第一时间反应过来的仙宫卫兵都寥寥无几。

    原本阿斯加德几千年前是战胜过没有现实宝石的黑暗精灵，甚至逼的黑暗精灵之王不得不舍弃大部分的族人，保留剩余的部分精华自我冰封在黑暗当中等待着机会。

    可现在这几千年前的残余势力，却是将发展了几千年后的阿斯加德打的苦不堪言。

    单单从飞船上的作战风格来看，阿斯加德起飞的那些飞船根本就不是黑暗精灵的对手，固定防御炮台也全都被当做了靶子。

    面对这骤然发起的进攻，根本就手忙脚乱一片混乱。

    阿斯加德的自身底蕴，本身恐怖的综合实力都完全没有被发挥出来。

    除了外部突袭造成的混乱之外，诅咒战士也已经将监牢当中除了洛基之外的其他囚犯全都放了出来，从内部也进行了瓦解。

    并且在洛基报复性的提示之下，找到了仙宫的防御枢纽，在仙宫的防护力场都还未撑开的时候，便是直接将那核心破坏，任由黑暗精灵的战舰长驱直入。

    而依然还站在彩虹桥上的徐越，此时的眼睛却是死死的盯住了仙宫之内一股犹如烈日一般宏伟的身影，就算隔着厚重的宫殿，那对比四周犹如皓月对比萤火的伟岸气息也是如此的显眼。

    奥丁动手了！

    年迈到现在的他，实力方面依然是让徐越颇为忌惮，特别是身上还拥有着永恒之枪的情况下。

    但时日无多的他本身每一次动武，都会消耗他那仅剩不多的元气！

    如果不是那能够徒手捏碎雷神之锤的海拉威慑，徐越还真有利用这次机会寻找时机动手的冲动。

    趁着奥丁得知到天后死讯的时候，加上他动手灭杀来敌的消耗，绝对是有着机会的。

    真是有点可惜……

    也就是这种心态下，徐越也终于等到了诅咒战士伙同玛勒基斯逐步攻入到了天后和简的藏身之处。

    不管是外面的进攻，还是内部的骚乱，还有那些不断敢死队一般跑去送给奥丁串的炮灰，一切的一切都是为了眼前的时刻，为了重新夺回现世宝石！

    ……

    弗丽嘉看着眼前攻入房间的玛勒基斯，脸上一脸的平静，手中的符文之剑，散发着一股让人心悸的波纹

    “你不属于这里，入侵者。”

    “如果你肯将以太交出来的话。”

    两人无形的言语交锋之下，两股恐怖的气息便已经在房间之中席卷，仅仅只是对峙，都让两人中间那些出场自仙宫的坚固饰物全都化作了粉末。

    仙宫中加固的空间也出现了扭曲。

    叮~

    突然出现在玛勒基斯身侧的弗丽嘉犹如幻影一般的率先出手，短小的符文之剑与玛勒基斯的武器碰撞到了一起。

    两人走的都是技巧路线，都是走的短平快，碰撞看上去是如此的平淡无奇。

    然而两人交锋之处的虚空，却是出现了无数散溢犹如发丝一般的裂纹。

    这里可是阿斯加德！

    远远超过了其他国度的空间密度，可即便在这种密度之下，却依然无法承受住这无声无息的碰撞余波。

    两人对于力量的运用技巧都达到了极强的程度，可即便如此他们碰撞后的余波都能够粉碎一切。

    不得不说，玛勒基斯在冰封了这么久后，战斗技巧急速的下滑了，对比于弗丽嘉各方面都不占优势。

    再加上弗丽嘉那神乎其技的幻术技巧，数秒内上近万次的交手之下，玛勒基斯身上也不断的添加出了一道道的伤口。

    继续这么下去的话，这位黑暗精灵之王，这位引发了这次事件的罪为祸首就会直接惨死在天后弗丽嘉的手上。

    然而，深深明白自己如今战力已经在仙宫算不上顶尖的玛勒基斯，既然胆敢站在这里那自然也是有备而来！

    就在他吸引到了弗丽嘉的视线，拖住了她绝大部分注意力的时候。

    一道狂野魁梧，但却无声无息的身影，便用那犹如瞬移一般的速度，抵达了弗丽嘉身边。

    感受到身边的腥风，刚刚才出手在玛勒基斯身上添加了一道伤口的弗丽嘉也是瞳孔收缩。

    完全没有感应到这第二个敌人的气息！

    他简直犹如黑洞一般能够吞噬一切探查的波动，哪怕现在已经抵达了面前靠着第六感的话都完全无法感受到这位的存在。

    只能用五感来捕获。

    可就在她准备暂时撤一步进行躲避的时候。

    诅咒战士的巨大手掌，便已经抓住了她看上去娇弱的身躯。

    完全与仙宫神力对立的诅咒之力覆盖而下，弗丽嘉身上的神力庇护顷刻间被摧毁，那手掌犹如烙铁一般的落在了她的身上。

    引来了一阵闷哼之声。

    如果能够提前发现诅咒战士的踪迹，哪怕无法击败对手，弗丽嘉利用自己的特长也足够进行周旋了。

    可惜，诅咒战士本身就是专门用来对付神灵的！

    所有的一切能力，都隐约对阿斯加德人有着克制作用。

    以二对一还采用了偷袭的手段才制服了一个女人，玛勒基斯却没有丝毫的在意，擦了擦脸上的伤口之后便是狞笑着对被诅咒战士抓住的弗丽嘉说道

    “那么现在，能不能告诉我那个女人在哪里。”

    就在刚刚，他尝试去捕捉了简，但可惜发现这完全就是一道超强的幻影，将自己都完全蒙骗过去的幻影。

    肯定就是这个女人干的好事，恐怕也只有她才知道人到哪里去了。

    “你认为我会说吗。”

    弗丽嘉毫无惧色的盯着眼前的玛勒基斯，哪怕诅咒战士手上的力量不断的腐蚀着她，她也没有皱半分眉头。

    “哈哈，我也认为你不会！”

    一边说着，玛勒基斯便是发泄一般的准备直接用佩剑捅穿弗丽嘉的身体，结束她的性命。

    不过就在这个时候，他手中的长剑便犹如受到了磁铁吸引一般瞬间脱手而去，落在了刚刚进入房门的一道人影的手上

    “不能掌控好厨具的厨师，可不是好厨师。”

    握着玛勒基斯的佩剑，徐越看着眼前的三人，满脸淡然的说到

    “放了她，我就将你们要找的人带来，否则你们永远也不可能得到你们想要的……”

    ————

    两更~