    不过，捡的时候，还得数着多少粒了。

    人小，手指也少。

    这么捡着数着，然后，就会卡壳了，不晓得捡到哪，也不知道数到哪。

    每次到了这时候，小姑娘就会可怜巴巴的瞅着曾玉洁。

    偏偏，这娘亲坏的很，看也不看她，只是专心做自己的事情。

    为此，五丫委屈的不得了。这会儿看见姐姐来了，张着手。

    “姐姐姐姐姐姐……”

    那一副有姐就有保护的样子，气的曾玉洁翻书的动作都僵硬了一下。

    四丫本来还想装模做样教训妹妹几句。此时一看妹妹这小可怜样儿，哎呀妈呀，这还训个啥啊。

    真的是心疼死姐了。

    “娘，妹妹这一次真的太过份了，我也觉得应当惩罚，所以就让我代劳罚她吧。你这生气监督他们也怪辛苦的，这些就交给我。”

    五丫悄悄的笑了，只要是跟着姐姐走，她就可以不用再捡豆豆了。

    曾玉洁仍然是头也没抬，就径直看着书。

    四丫眼睛转啊转，就嘿嘿赔笑。

    “所以娘，我当你答应了哈，五丫，跟我来，看我今天不狠狠罚你。”

    五丫哒哒哒的，赶紧小手握大手，就差没催着赶紧走，赶紧走。

    至于还在被她连累着一起同罚的老父亲幽怨的眼神，不好意思，看不到看不到。

    姐俩兴奋的往门边儿走，眼看就在踏出去了。

    “四丫，我让你弄的旅游日志写了吗，我让你讲的旅游课讲了吗？我让你研究的金加入了别的物质，最后总结报告出来了吗？”

    四丫目瞪口呆的站在那儿，最近事情太多，再加上哥哥姐姐们也在家，所以她疯的时候比较多。

    哪曾想，娘突然就要让交作业。

    “娘，我再过一阵子就能把这些给你了。”

    “哦，没做完啊，既然没做完，我暂时就不布置了，先把这些功课做完再说吧。”

    四丫痛苦，这还怎么带走妹妹。

    五丫看看她，再瞅瞅娘亲。然后汪的就哭了。

    “娘，娘，手手疼……不，不挟豆儿……”

    呜，一直挟一直挟，手手真的疼了。

    然而，娘就是个铁心肝儿。

    看也没看她。

    “那就换一种办法，扎针吧。”

    陈大江都听不下去了。

    “媳妇，五丫才两岁，哪有两岁孩子学扎针的，这样对她眼睛不好。”

    砰的一下，曾玉洁直接把书放在了桌上。

    她冷冷盯着四丫和男人。

    “怎么，现在好人都是你们在做，坏人就让我当了？挟几粒豆儿，她手疼，我让她换一种针法，又觉得她人小了？要不然……你们把我剐了吧！”

    这轻飘飘的一句话，却吓的四丫和陈大江都不断摇头。

    五丫更是哭的上气不接下气。

    “娘，娘，五丫错了，错了，呜，不能剐了娘，剐了，娘就没了。呜呜，不要，不要。”

    小丫头想到家里总是吃兔子火锅，每次都是剐的肉片儿。

    一片一片的剐下来后，再怎么可爱漂亮的兔子，最后都不会再活过来。

    她是顽皮，但是，如果要剐了娘，那不能接受。

    曾玉洁看着小女儿抽噎的哭着又挟豆儿，心里烦的很。

    小家伙被家里人宠坏了，再这样下去，她怀疑以后就会成为第二个蛮横娇女。

    嗯，这红城也有这样的女儿。

    就住在周易隔壁家里，那小姑娘现在还盯着二娃没事就缠着人呢。

    据说，对外都说的是二娃是她看上的男人，谁要是敢跟她争，就跟谁拼命。

    今天，她之所以会烦，就是因为那姑娘居然敢带着人堵春儿。

    这样一件小事儿，她都不用出面也就被春儿搞定了。但是吧，这一回来便看见五丫这么任性。

    偏偏，几个老的，还有姐姐们都是惯，一副她小，无所谓的样儿。

    因为有了蛮横少女在前面作对比，所以她看见这一幕，自然就生气的很。

    平时她也不是不能控制脾气，今天被这父女几个一刺激，好了，剐了的话都说出来了。

    本来还打算求情的汉子，这一听媳妇是真生气了，他也跟着心疼了。、

    “媳妇，五丫我会管着，你可不能再生气了。朱大夫说了，这人总是生气，尤其是妇人生气的多了，对身体不怎么好。容易得那啥胸前的啥病。”

    有孩子在，他也说的隐晦，但是曾玉洁却是更不想搭理他了。

    因为她好象……真的觉得胸前堵的慌。这可不是生气导致的，似乎，最近一直有这样的现象！

    想到这，曾玉洁秀眉微簇，难不成，自己真的有问题？就在她想着，是不是找朱大夫看看诊。又因为别的事情一耽搁，彻底的就忙活起来。

    二宝和春儿的事情是定了，但是成亲时候往后延。

    在陈家人看来，家里几个小的要成亲，只怕还早的很。

    但是，谁也没想到，这冷不丁的，迎春就传出了喜迅。

    “大哥大嫂，你们没说错吧？迎春居然要和秦思涯成亲了？不是，这个秦思涯又是谁？我们怎么听都不曾听过？”

    七姑和陈大东也是一脸莫名，不过，相对来说，七姑要平静许多。

    陈大东则是满脸沧桑的抹了把脸。

    “自从两年前，迎春这孩子说了要跟孙延生分开，我们也没说啥。孙延生也在后面离开了咱红城。迎春就去外面掌管她的酒楼去了。这两年你们也晓得，她在外面的时候居多。那酒楼，真是越开越多，到现在，外面各大城市开的连锁酒楼，都有不下五十八家了。”

    在现代，这样的数字可能不算什么，但是，在这样的古代，开了五十多家酒楼，这真的很需要一些时间，还有各种人力物力来弄了。

    曾玉洁到也知道这孩子的一些事情。但是，有关于秦思涯的事情，真的一点消息也不曾有。

    “大嫂？这个秦思涯你们放心吗？你觉得他人怎么样？”

    听说，秦思涯现在来这儿买了房定居下来了，往后，据说成亲后，也是在这儿定居。

    也就是因为这一点，所以陈大东才会答应。

    “我接触了一番，对于这个人，说实话，我还是挺接受。不过你们大哥不是太开心。他一直别扭着，差点把人家打出门了。”

