    苏乾看着眼前。

    四面的廊壁上，有着各种各样的剑痕剑式剑招等等。不过，这些剑式剑招都很奇怪。不像是普通的武功。而中间，有着一方石桌子，上面放着一些书，后面，还有一个石床。上面甚至还有铺盖等等。

    当然，这里已经太久没有人进来了。所以，这些被子等等，都已经极其腐朽。到处也都覆盖厚厚的灰尘。

    “乾哥哥，这是？”

    “看来，的确，你解开了棋局，我们才进来的。这祖师爷落霞居士并没有设置邪恶机关。”苏乾此刻，也是说着，放下了苏茵：“这些，应该是他留下的了！”

    “嗯，这些剑招……头好晕！”不过，此刻，苏茵刚刚看了一会儿这些剑式剑招。她甚至还没有看清楚什么。就是感觉头晕。

    “小茵小心。你的神还太弱。不能看这个。”苏乾见她如此，赶紧伸手，扶住抱住她。

    不过。

    苏乾扶住她后。立刻就是看到她脸色有些苍白。

    “小茵，你怎么样？”他赶紧问道。

    “我头晕。”她则是道。

    “这些剑痕，融合了落霞居士的道，以及他残存的蕴含神的剑气在其中。你现在神还太弱了。自然会受不了。”苏乾解释了句。说着，他就是将她横抱而起。

    而后，朝着那石床走过去。

    随后，苏乾坐在其上，将苏茵半抱在怀中，双手弥漫彩虹色的气，按摩在她的太阳穴位置。这是他运用神跟气的力量，在跟她疗伤。过了好一会儿。

    “小茵，你怎么样？”苏乾看着苏茵娇嫩的脸颊旁长长的睫毛，微颤着逐渐睁开，他问着。

    “乾哥哥，我感觉，好多了。”苏茵也趴在他怀中：“谢谢。”她道。

    “是我不好。没有立刻发现这些剑痕的异样，没想到，你立刻就去专心看那些东西……”苏乾闻言，则是道。

    “乾哥哥，我有点儿困。”而苏茵则是说着。

    “你神受伤了，虽然只是轻轻的伤，我已经帮你疗伤了。不过，会困，是正常的。你睡吧。我会守在你身边的。不会离开。”苏乾对她说着。

    “嗯。”苏茵应了声。随后，也就真的入睡。

    苏乾看着她逐渐入睡。呼吸深沉。

    他没有动。

    而是就这么抱着她坐了好一会儿。本来，苏乾想要把苏茵放在石床上。可是，他看了看，这石床，很硬，而且，肯定冷。再说，又没有被子。这样子一来，她非得着凉不可。

    想了想。苏乾还是没有动。最后，他也就一直这么抱着她。让她躺在自己的怀里，而自己轻轻靠在床头。身躯之上，更是有着彩虹色的气弥漫出来。覆盖了她的身躯。那淡淡的彩虹色的气，还演变为有些许火焰的形态。释放出来热度。但是又不会真的燃烧。这是苏乾在用气功给她御寒。

    而为了让她不被惊醒。他也尽量让自己减少动作。双手微揽，微微移动了一下她的脑袋位置。让她靠得更舒服些。

    “哥，别走。”她还，如此说着。

    明明睡着了。像一只小猫一般睡在他的怀里。

    “不走。哥不走。”苏乾闻言，也是温柔地笑了笑。看着熟睡的她。轻轻说着。

    她也只是说了一句。

    然后。

    就那么继续跟小猫一般接着睡眠了。神受伤，是会如此的。特别是刚才自己给他疗伤了。她现在，就需要睡眠，来自我调整修复细节的东西。让身体自然恢复到最完整的状态。

    而这个时候，苏乾因为一直抱着睡眠的苏茵无法移动了。可是，他也不会忘了探查一下这里。看一看，落霞居士当年到底留下了什么东西来。

    “落霞分身，出！”当即，苏乾就是心念一动，施展出来落霞分身。

    同样跟巨灵分身一般。

    三头六臂。

    一个跟苏乾本尊一模一样的三头六臂的灵体苏乾。就是瞬间无声无息出现在了身旁不远处。这巨灵分身，跟落霞分身，都差不多形态。只是，各自优势不一样。巨灵分身力量强大过，而落霞分身则是相对要更加灵活。

    之前苏乾将巨灵真经献出来后，也看了落霞宗的落霞真经的。

    而此刻。

    又不是要跟谁搏斗。只是想要看一看这周围。苏乾自然选择施展灵活些的落霞分身而不是巨灵分身。

    如此之后。

    苏乾的本尊，则是继续在那里抱着苏茵。

    他的分身，则是无声踩踏，到处行走。观看桌子上的书籍笔记等等，以及周围的剑痕壁画的奥秘。

    首先。

    苏乾是看桌子上的书籍等等。

    其中，有一本书，类似于笔记本，又类似于留言信的，苏乾打开。

    “我是落霞居士，陈秋林。其实，陈秋林，才是我的名字。落霞居士，是后来的名号了。不知道，有没有人，会进到这里？或许有，或许没有吧。其实，我陈秋林，并不是这个空间里的人，换句话说，我来自另外的一个世界……”不知道这纸是什么材质的，竟然保存了很久，都没有腐朽的迹象，苏乾看着，这落霞居士，也就是陈秋林，讲述自己的来历。

    “果然，他也是外来者。”看到这里，苏乾不由这般想。

    接着。

    他也是继续往下看。大体就是说，这陈秋林，也是意外，从一处空间缺口无意进入这里的。后来的一切，也都是造化而已。他养好了伤后，也是到处寻找回去的办法。

    他曾经回去寻找过自己进来时的空间缺口。可是，已经不见了。那个空间缺口，被封了。如此一来，他也只能继续留在这个世界。也是因此，后来他才做了那些一件件现在被流传为传说的事情。

    后面。

    也就是他创立落霞宗后。

    终于。

    他找到了另外一处空间缺口。他去观察过了。后来，他决定，从那里离开。不过，他也不知道此去，是生是死，毕竟，空间之事，太过神秘，他也没有参透。

    不过，他还是决定去冒险一试。他那时，已经很老了。不回去，可能再也见不到亲人了。他想回去。

    后来，他将落霞宗给安顿好。也就离开了。至于这个密室，是他之前给自己弄的一个修炼的密室。这封信，也是离开之前，心血来潮，随意留之。

    “就这么，完了？”苏乾看着看着，很快，也就看完了。这陈秋林，也就是讲这些。其他什么都没讲。

    苏乾愣了愣。随后，又查看了桌子上的其他书籍。不过，都是普通的书籍。或是一些各式各样的秘籍。不过，也不是什么高级秘籍。苏乾也看了看。

    当然，对他没多大用了。

    “极北之地？他所谓的空间缺口，也是在北地？”苏乾还注意到了一点，他思索着：“不过，他竟没写具体位置。也是，就算他写，自己也无法找到。除非画地图？他没那闲心。”

    他摇了摇头。

    随后。

    苏乾的分身，又是走到那些壁画剑痕之前。

    “呵，居然还蕴含了自己的道在其中，是怕自己的道失传还是什么？可是，为什么不在外面公然留给落霞宗弟子们？”苏乾看着，想了想：“可能，他也是随意留下的吧。”

    接着。

    呼。

    苏乾也就是仔细观察着那壁画。

    他一专心看。就发现，那些剑痕一下子放开，好像投射出来一个人影，在他眼眸之前，演练起来剑法，而且剑法，就是他之前在落霞真经上学过的，落霞剑法。

    不过，这落霞居士演练出来的落霞剑法，可比自己还要精湛太多。

    “原来，落霞剑法，还可以这么施展么？”苏乾的分身看着看着，也是渐渐入迷了。

    他虽然对于练习功法，是超级天才，可以一蹴而就。

    不过，毕竟是这种境界的剑法，相对于落霞居士这种真正浸淫多年的，他还是有比不过的地方。毕竟，人家经过了太多太多实践了。这没法比。

    因此，看见这个，苏乾倒是一喜。也开始仔细学习，弥补起自己落霞剑法的不足来。

    “原来，他的道，是类似火属性的，难怪，他的速度，可以那么快，原来，神的力量，施展出来，还可以这么接住火元素，加快速度么？”渐渐地，苏乾也领悟了一丝丝落霞居士的道。

    而就在苏乾在密室里。

    看那剑痕壁时。

    呼！

    呼！呼！

    一前二后三道黑影，飞到了落霞宗上空。

    其中当先那黑色斗篷人影，正是百里月，如今的阎罗魔教教主阎月。

    “何方道友，来我落霞宗，所为何事？”几乎同时，两道身影，也是顷刻，就是从落霞宗中飞去。正是纪云心跟散发老者：“嗯？魔功？如此强烈的怨气，这，得是掠夺了多少生灵怨气精气才练成的？”

    一看。

    纪云心跟散发老者，就是惊了。

