    这个“你”一出口，让车里的气氛瞬间凝固。

    “我没那个意思。”

    顾修远赶紧开口解释，“我只是在阐述，你是我的姑奶奶这个事情。”

    “那你以后是不是……该叫我一声爷爷。”季望在驾驶座乐得不行。

    “我看你是想去顶楼吹吹风了。”

    顾修远透过后视镜，神情不悦地剐了季望一眼。

    “今天的事，等我空了再慢慢和你算账。”

    “我亲爹，沈博士实验室事情挺多的。”

    季望吓得秒认怂。

    苏芊芊被吓成什么样，他可是太清楚了。

    风流倜傥的季少爷，怎么可能会让自己变成那么不堪的模样。

    猛踩油门。

    季望想赶紧把他们送回去。

    一时大意了。

    居然忘了把沈博士带来这事，顾修远还没有找他算账。

    沈晚有点语塞。

    她又成了人肉盾牌。

    他们的父子局，爷孙局，沈晚可不想掺和。

    她赶紧转移转移了话题，“苏家明天知道苏芊芊被绑走了，会对你做什么？”

    “你在担心我？”

    顾修远勾起唇角，“刚才不是对我挺有信心的吗？”

    看他带着笑意。

    沈晚立刻纠正，“你不要想多了。这件事有我的责任，我只是不想你被苏家整得太惨。”

    “你就是在担心我。”

    顾修远手里转动着手机，似笑非笑地盯着她。

    怎么解释都不对。

    不管怎么解释，其实都是在表达关心。

    沈晚有点无奈，“随你怎么想。”

    “放心吧，只要你听话，每天让保镖跟着你。就算苏家要对我动手，也不可能伤害到你。”

    顾修远看了一眼后视镜。

    和季望交换了一下眼神，“最近让你哥，再给林家施点压。”

    季望秒懂。

    这是朝着苏家全线开战呀。

    “我哥肯定很乐意。”

    沈晚也不懂他们的意思，就靠在座椅里，迷迷糊糊地睡了。

    到了東湾壹号地下停车场。

    “沈……”

    季望话还没说完，扭头就看到惊悚的画面。

    顾修远仰坐在座椅里，屁股一半都在坐垫外，一双长腿抵在前座。

    沈晚靠在他的肩上睡着了。

    光是看着，季望都觉得他自己的脖子酸。

    他还从顾修远的表情里，读到了青涩的感觉。

    少男思春？

    季望的鸡皮疙瘩抖了一地，“你这发骚的样子，真该给你拍下来，然后去世茂给你投放一个月的广告。”

    “羡慕？”

    顾修远挑眉，维持着别扭的坐姿，“去楼上拿车钥匙，换其他的车开回去。”

    “得，闷骚的真面目被拆穿，现在直接明着骚了。”

    季望小声的感叹。

    “还算有点进步，也不用老父亲替你操碎了心。”

    季望捏准了。

    这个时候顾修远，不可能揍他，所以看准机会在父子局上扳回一局。

    顾修远下意识的想要抬腿，脚离地不到一厘米，就感觉肩头靠着的人，有些轻微的挪动。

    最后只能眼睁睁地，看着嘚瑟的季望，下车进了电梯间。

    顾修远很想抱着沈晚回家。

    但是他又很清楚。

    只要沈晚醒了，他就别想再碰她一下。

    所以只能小心翼翼地，摸摸她的手，摸摸她的脸。

    过了大概有十几分钟。

    沈晚被惊醒，几乎是弹跳着坐直身体，“什么时候到的，怎么没叫醒我？”

    侧头看了一眼。

    顾修远活动了几下肩膀。

    “看你睡得实在太香，就没忍心打扰你的美梦。”

    “那我上去了。”沈晚推门就准备下车。

    顾修远拽住了她的手腕，“给你当人肉枕头现在胳膊酸得厉害，抬都抬不起来，没法开车了。”

    他是真的不想，再被动等沈晚气消了。

    小妮子太倔，要等她气消，那得到猴年马月。

    “那帮你按按？”

    沈晚有些尴尬地抽出手，转身就要给他按摩。

    她也很无奈，谁让她睡觉枕了顾修远的肩膀呢？

    总不能用完就扔吧。

    沈晚也不是那样的人，而且按摩这事也没啥。

    “已经两点了，你那个细胳膊小手，等按到肌肉放松，天都得亮了。”

    顾修远突然开了慧根。

    尤其是季望说他明骚之后，他就已经想好了，要转变策略。

    对沈晚不能生擒，那就要智取。

    沈晚把手放回去，认真地看着他，“那你想怎么样？让我给你当司机送你回去？”

    “我开车，我自己都不敢坐，你确定要把命交到我手里？”

    沈晚什么都有自信。

    唯独开车这事，她的信心是负值

    当初要不是顾修远强迫她去学车，说万一他喝酒了，她可以帮忙开车什么的。

    打死她也不会去学车。

    科一科四理论考试，沈晚都是满分通过。科二科三实操部分，她都重考了五六次。

    别人是马路杀手，她就是马路核武器。

    拿到驾驶证的那一刻，沈晚就暗自发誓。

    为了别人的安全，她这辈子都不会碰方向盘。

    一切尽在顾修远的掌控中。

    沈晚的话音刚落。

    顾修远就挪了屁股，靠近了一些，“让我去你沙发上睡一会儿，明天早上我再走。”

    “给你司机打电话。”

    沈晚本能的拒绝。

    好不容易才让顾修远搬走，这又把人带上门算怎么回事？

    而且即使以前是夫妻，那现在也是孤男寡女，谁知道顾修远会对她做什么。

    “司机住得挺远，一来一回到别墅那边，都得四点了。”

    顾修远一本正经。

    还特意看了一眼手表上的时间。

    今天必须让沈晚收留他一晚，有了第一次才有第二次……

    他找的借口很有说服力，让沈晚有点为难。

    “要不……”

    沈晚想了一下，“要不我去给你拿毛毯，你在车上将就几个小时？”

    “车上睡？”

    顾修远出气都有些不顺畅了，“那我醒了全身都要疼死，还怎么有精力和苏家拼刺刀。”

    “而且，以前你都留季望在我们家里睡，我上去睡睡沙发，怎么就不行了。”

    他把睡觉的重要程度，都拔高到了这种地步。

    沈晚就很为难了。

    想了好几秒。

    她才伸出食指，警告意味十足地指着他的脸。

    “你的活动范围，只限于客厅和外面的卫生间，并且你要发誓，不对我动手动脚的，我才勉为其难的收留你一晚上。”

    “厨房和餐厅也不行？”

    顾修远说话带着一点小委屈，“我有点饿了。”

