    老祭司躺在树下，灿烂的阳光透过斑驳的树叶缝隙洒下，铺照在皱巴巴的脸上，懒洋洋的，好不舒服。

    忽然！

    “咚——”

    一声闷响突然响起！

    正享受着的老祭司被这一声沉闷的踩踏声惊起。

    惊慌失措的起身，看向声音传来之处，待其看清了来人之后，顿时一双老眼瞪得老大，惊道：

    “这是……巨蜥？！”

    没错。

    只见远处的丛林密道上，一条长约三丈，高达三米的肥硕蜥蜴正一步一步的朝氓耕部落缓缓走来。

    定睛一看，上面竟然还站着一名身高足有八尺，身壮如牛，光着脑袋，赤裸着上身的光头大汉。

    一条墨绿且栩栩如生的大蟒蛇纹身从其蹭亮的头顶直指肚脐，随着胸膛呼吸的起伏，就好像是活的一般。

    “墨蟒部落？！”

    看着似曾相识的纹身，老祭司倍感意外。

    这墨蟒部落同样是生活在阿漯河上游源头的部落之一。

    但是和氓耕部落这样弱小的微小型部落不同。

    墨蟒部落的人口足足是氓耕部落的十倍，也就是有五千来人，是一个不折不扣的中型部落。

    人口上的差异自然也就带来了实力上的巨大差距。

    首先是血脉战士这一块，相比于氓耕部落不过区区五人，啊不，算上新晋的氓石，也就六人。

    而墨蟒部落的血脉战士足足达到了一千两百人之多。

    虽然人仙实力的血脉战士占据总人数的九成九，但是这也丝毫掩盖不住墨蟒部落强大的事实。

    除了血脉战士，另一个更重要的点自然就是祭司了。

    氓耕部落的祭司不用提了，在秦广林以前，一直都是已经无法施展巫术的老祭司苦苦支撑，好不容易找到个新祭司了还是个人族的。

    当然了，在老祭司看来没什么种族之分，反正在他目前看来，氓耕部落在秦广林的带领下，一直都在稳步发展当中。

    再说说墨蟒部落。

    墨蟒部落的祭司数量足足有十五人之众，其中涵盖了老幼中青等各个年龄段，当真是把老祭司馋哭了。

    就是这么一个强大的中型部落，突然造访氓耕这种微小型部落做什么？

    而且二者相距十万里之遥，哪怕靠着巨蜥的脚程，这来一趟至少也要大半个月的时间。

    心下正疑惑着，也许是巨蜥头顶的光头大汉也发现了老祭司的身影，驱使着巨蜥朝他疾驰而来。

    别看巨蜥体型大，但是其速度丝毫不慢，甚至比之人仙的全速飞行还要略快上一线。

    很快的，没一小会儿的时间，巨蜥很快的奔跑到老祭司的身前，在临近三尺之时稳稳的停下。

    极快的速度掀起旋风，卷起漫天沙尘，朝着老祭司迎面扑来。

    “呸呸呸！”

    老祭司被呛了一鼻子的灰，眼泪鼻涕都给呛了出来，好不难受。

    巨蜥之上的光头大汉没有丝毫道歉的意思，满脸横肉的面孔戏谑的上下打量了老祭司亮眼，戏弄的开口：

    “没想到氓河你这老东西竟然还没死？”

    好不容易抹干净了脸上的沙尘，老祭司这才看向光头巨汉，毫不客气的反呛一声道：

    “蟒彪，就算你爹死了我都不会死！”

    这句话可不是老祭司胡说的。

    前文曾经提到过，老祭司在他年轻的时候是在昌黎岛游历一番的。

    虽然没有走遍昌黎岛的各个角落，但是至少还是抵达过了至少一半的地方。

    而墨蟒部落恰恰是其游历的第一站。

    也确确实实认识眼前这位光头大汉的老爹，不仅如此，甚至还见过这光头大汉一面。

    没想到四十年过去了。

    曾经虎头虎脑的部落少年，长得如今五大三粗的模样，实力更是达到了地仙初期的实力。

    虽然这个实力放在整个元泱界，甚至昌黎岛都丝毫不起眼，但是比起可怜巴巴的氓耕部落还是强大不少的。

    “你！”

    一听老祭司回怼自己的老爹，光头大汉蟒彪气得手指颤抖，要不是惦记着此行自家部落大祭司的嘱托，他非得好好教训教训眼前的这臭老头不可。

    冷哼一声，蟒彪从皮兜里掏出一枚黑色蛇鳞，扔在了老祭司的跟前：

    “奉大祭司之命，邀你氓耕部落参加一月后我墨蟒部落的图腾祭祀大典，到时候你们部落必须到场！若是不来……”

    说到这，蟒彪一双豹眼陡然一眯，眼底闪过一丝寒芒，凶神恶煞的面容丝毫不掩饰其恶意的道：

    “若是不来，哼！休怪我墨蟒部落心狠手辣，叫你等部落族破人亡！”

    墨蟒部落这是要干什么？

    老祭司氓河一听蟒彪的话，脑海里就响起了这句问号。

    难道墨蟒部落打算统治整个阿漯河上游源头，从而突破成大型部落？

    可是阿漯河上游的源头除了墨蟒部落这一家中型部落以外，还有至少两三家同样丝毫不弱的中型部落。

    更不要说本身阿漯河上游就存在一个大型部落霸主，磐石部落。

    不仅同时挑衅两三家对头，还敢不将磐石部落放在眼里？

    这墨蟒部落的大祭司怕不是脑袋被门夹了吧。

    尽管心里充满了疑问，但是老祭司至少活了这么多年，自是有他一套为人处世的对策。

    他没有捡起地上的蛇鳞，而是懒洋洋的说道：

    “你跟我说这些也没用，如今氓耕部落的祭司又不是我，你自己和新祭司说去。”

    老祭司虽然人老了，但是人精明着呢。

    如今的祭司既然不是自己了，他就丝毫不会攒越半步，给足了秦广林这个新人祭司的面子。

    “新祭司？你氓河部落有人觉醒了？”蟒彪诧异的道。

    这不怪他惊讶，实在是因为黎族的祭司觉醒几率实在是太小了。

    而且难度极高，又毫无规律可言，除了精神力必须达标以外，还必须要有足够的信仰之力，觉醒的难度之大可想而知。

    不知整个昌黎岛有多少如同氓耕部落这般微小型的部落，随着没有了新祭司的觉醒，而步入灭亡。

    不是失去图腾之力没有了血脉战士从而被其他部落吞噬，就是由于缺乏足够的武力而捕不到足够的食物饿死。

    本以为氓耕部落在氓河死后也会步入后尘，没想到竟然还有个新人祭司。

    当真是走了狗屎运！

    蟒彪嘟囔了两句，不耐烦的开口道：

    “既然有新祭司，还不赶紧让他出来接旨！”

    话刚一出口，哪成想，老祭司白眉一横，中气十足的怒喝一声：

    “大胆！”

    “好你个蟒彪，是谁给你胆子让祭司出来见你的？你难道忘了黎族的祖训吗！”

    一听老祭司氓河提到了黎族祖训，蟒彪的脸色顿时一阵青一阵白，很想要发火，但是最终要是咬着牙强忍了下来。

    此时可能有人疑惑为什么。

    原来，在无数年前，当时的昌黎岛还不叫昌黎岛，是一座没有名字的大岛。

    当时的昌黎岛凶兽遍布，黎族才刚刚凭借觉醒的血脉战士在岛上站稳了脚跟，可即便如此，也一直面临着族灭的危险。

    直到黎族有史以来第一位祭司的诞生，姓氏已经无法追究，只知道其名为昌。

    由于昌的诞生，才彻底改写了黎族的命运，不仅让黎族脱离了族灭的风险。

    而且还创造出了巫术以及图腾，从而带领整个黎族称霸了整个昌黎岛，昌黎岛名字中的昌字正是由此得来。

    后人为了祭奠昌的丰功伟绩，有一条不得违背的祖训，那就是无论血脉战士实力有多强多高，地位有多么尊贵。

    但是面对祭司，哪怕是刚刚觉醒的祭司，也必须给予应有的尊重。

    这条祖训一直延续到了今天，毕竟本身祭司在昌黎岛就是非常尊贵且稀有的存在。

    黎族能够在元泱大世界，这万族虎视眈眈的情况下占据一块这么大的底盘，祭司可是起到了非常关键甚至是独一无二的作用。

    所以尽管蟒彪再怎么愤怒，但是他也丝毫不敢违背这条不知延续了多少年的黎族祖训。

    没见他自家部落的老大都是祭司吗？

    只见他冷哼一声，从巨蜥上一跃而下，跺在地面上发出沉重的声响，可见其内心有多么气氛。

    他抬手虚空一抓，庞大的气血之力形成了一道吸力，将地上的蛇鳞吸附在手心，这才看向一旁得意洋洋的老祭司。

    咬牙切齿的道：

    “还不带我去‘拜见’你们的新祭司！”

    氓河丝毫不在意蟒彪的凶狠，祖训摆在这里，你能怎么滴？

    就喜欢你这无能狂怒的样子。

    老祭司枯瘦的身形脑袋一样，就像是一直斗胜了的公鸡，昂首阔步的领头朝着秦广林所在的木屋而去。

    身后的蟒彪亦步亦趋的跟着，脚步声很大，可见其内心的不平静。

    也就半炷香的时间，氓河二人就来到了秦广林的木屋门口。

    这座木屋是老祭司专门为秦广林建设的，虽然整体结构依旧是木材，可是比起其他的木屋来说，高了不止一个档次。

    可即便如此，这木屋在蟒彪的眼里比之他墨蟒部落的茅房也好不到哪里去，一路上他丝毫不掩饰眼里的鄙夷。

    身上散发出的强大气势让围观的氓耕部落部民退避三尺。

    站在门口，老祭司没有进去，而是对着门口站岗的氓石说道：

    “小石头，你进去和祭司说一声，就说墨蟒部落的使者前来拜访。”

    话刚说出口，只听木屋内就传出了秦广林温和的声音：

    “老祭司，你和这位墨蟒部落的‘贵客’进来吧。”

    其实早在这蟒彪距离氓耕部落一千里时，秦广林随时开启的灵识就查探到了他。

    一路锁定他到了氓耕部落门口。

    自然也就吧门口发生的一切都看在了眼里，无论是蟒彪的高傲还是老祭司的精明，他都静静的看着。

    其实本身秦广林也没打算出去见这么个劳什子的蟒彪。

    开玩笑，一个区区地仙初期的弱鸡，值得自己亲自去接见？

    你想屁吃呢。

    倒是没想到黎族竟然还存在有这样的祖训存在，叫秦广林有些意外。

    得到了秦广林的同意。

    氓石打开了木门，老祭司与其身后的蟒彪一同入内。

    一进屋，蟒彪就想要先给这个“新祭司”来个下马威，好出他心头之气。

    正要定睛好好打量这个“小屁孩”，没想到眼前所见的一幕差点让他咬到了自己的舌头，一双豹眼差点瞪了出来，大惊失色的惊道：

    “人族！”

    是的。

    就见秦广林一脸淡然自若的坐于一张木椅上。

    并没有更换黎族的兽皮衣服，还是一如既往的绸缎青衫，除此以外，他甚至都没有掩饰自己的仙力波动。

    因为这本身就是他计划中的一环，哪怕他可以凭借系统的千变万化彻底改变自己的能量形态。

    但是将人族秦广林的身份曝出来本身就是他最终的目的，不然哪怕最后完成了计划目标，但是不能衣锦还乡，不还是犹如锦衣夜行吗？

    所以经过深思熟虑，秦广林决定依旧以人族的身份外露，但是会利用系统表现出巫术超强的一面。

    这样的话，外人只会觉得他天赋异禀，而不会怀疑他和魁拔这个马甲有何联系。

    正因如此，也就有了蟒彪一进门就发现端坐在木凳之上的是一名人族的一幕。

    这可把他吓一大跳，他立刻偏头看向身侧的老祭司，怒喝道：

    “好你个氓河，竟然让人族担任我黎族部落的祭司，我看你氓耕部落是不想再昌黎岛存在了！”

    没想到深信秦广林人、黎两族是一家言论的老祭司丝毫不甘示弱的横眉怒视，反呛道：

    “人族怎么就不能做我黎族部落的祭司了？祖训有说吗？还是就你蟒彪在这胡言乱语！”

    “你！！！”

    蟒彪被老祭司这番胡搅蛮缠都给气笑了，只见他怒极反笑道：

    “好！我这就向大祭司禀报此事，看你氓耕部落怎么办！”

    说完，他就要愤怒的转身离去。

    可就在这时！

    一片碧绿的树叶突然的出现在了木屋门口挡住了蟒彪的去路。

    不仅如此，一股突如其来的风浪自叶片震出，巨大的风力吹得蟒彪一个身形不稳，扑通一声坐在了地上。

    即便有些狼狈，但是蟒彪已经丝毫顾不得这些了。

    只见他满脸横肉的凶脸充满了震惊，一双豹眼骇然失色，直勾勾的盯着眼前这片漂浮的绿叶。

    他自然看的不说绿叶的本身，而是绿叶中传来的纯粹而又雄厚的精神力！

    巫术·大风！

    蟒彪他难以置信的回头，瞠目结舌的看向身后从始至终，都淡然自若端坐在木椅之上的人族青年。

    这个巫术自然不可能是老祭司释放的，因为老祭司根本就没有精神力的波动。

    直到此时，秦广林才姗姗来迟的开口道：

    “我是祭司，你有意见？”

    ……

