    下午趁着这一波提升的势头又训练了一会儿，陆鸣才终于拖着疲惫的身子回了宿舍。

    布丁实力有了提升，还学会了新技能，这是好事。

    但随之一起来的，还有更多的精气神消耗。

    幸好这段时间每天坚持，陆鸣自己的精气神也提升了很多，否则提升后的训练，肯定是招架不住的。

    御兽师在成就灵兽的同时，灵兽也在成就着御兽师。

    互相成就，相辅相成。

    同时，这也是为什么现在的御兽师都只选择幼兽进行培养的根本原因之一。

    除了容易培养出感情，承受不住才是重点。

    否则那些真正的御二代，大可以一开始就与一只成长起来后的强大灵兽缔结契约，从一开始就远远领先旁人。

    就算是陆鸣自己，陆爸的培育店里也有许多成长到一定程度的灵兽，不但可以确保听话，且因为这层关系在，又经常见面，感情也不会有什么问题。

    这是一条血泪总结出来的御兽师定律。

    在很多年前，御兽师刚刚出现的那个野蛮生长的年代，很多人为了追求强大的力量，用尽各种方式与强大的灵兽缔结契约，

    最后几乎毫无例外，这些人都把自己弄废了。

    不能说那些人愚蠢，那个时候，他们也处于探索的阶段，也正是因为有这些探索者的存在，才有了一条又一条的御兽师定律。

    才有了如今辉煌的御兽师文明。

    他们，也是先驱。

    …………

    回到宿舍狠狠的修养了一番，陆鸣打了个电话就不定的情况对陆爸进行一些咨询。

    陆爸的回答很果断。

    “这是源自于父体的遗传，除了金属掌控，后续肯定还会学会其他技能，这孩子对金属的亲和度很高，你可以试着把她往这方向培养。”

    “当然，超能系才是根本，不要因小失大。”

    结束了对话，陆鸣心中也有所了解了。

    天赋遗传啊……

    真是一个充满魅力的词汇。

    灵兽除了本身的属性之外，是可以学会其他属性的技能的，只是相比于本系技能，会难很多。

    而遗传却能很好的解决这个问题。

    这让灵兽的成长之路充满了各种不确定性，充满了各种可能。

    甚至会出现影响进化形态的可能，使之出现全新的进化形态。

    布丁以后进化会出现这种情况吗？

    陆鸣挺期待的。

    晚上八点左右，陆鸣刚结束冥想，一个电话就打了过来。

    号码没备注，是一串数字。

    谁会打来？

    顺势便接过了电话。

    一道清脆的女声传来：“来对战街区。”

    便挂了电话。

    陆鸣有点愣……

    这声音……是孟梦的。

    文老师拉了个班群，要求备注姓名和电话号码，方便联系，孟梦应该是从那里找到自己的。

    可问题是……

    这女娃儿也太直接了吧。

    虽然看出来孟梦是个很要强的女生，但也没想到如此要强。

    早上操练输给了自己，晚上直接call他去对战街区。

    想赢回来？

    讪笑一声，陆鸣把布丁从作文的世界中拉了出来。

    “今晚加练。”

    布丁：(???︿???)

    “就那只青纹鸟，你早上见过的，赢了明天吃双倍的布丁。”

    布丁：*\\(^o^)/*

    我一定刻骨加练！我最喜欢训练了！

    陆鸣：………

    不得不说，食物诱训法虽然普通，但很有效。

    瞧瞧，这不就把布丁的情绪给勾动起来了？

    对战街区很大，人流量很多，还好在这个过程中，孟梦已经把确切位置发了过来，陆鸣很轻易的就找到了地方。

    此时的孟梦正站在一个没人的场地，和青纹鸟在说着什么。衣服也换了，不再是早上显的宽松的训练服，而是一身极显青春靓丽的白色衬衫与百褶裙，以及一双黑色小皮鞋的搭配。

    还套了一层黑色丝袜。

    类似的装扮陆鸣在高中同班的凌绫同学那里见过，唯一不同的是白丝变成了黑丝……

    唔……

    现在的女生都喜欢这么穿嘛？

    有一说一，还挺养眼。

    这时候孟梦也察觉到陆鸣来了，直接就说。

    “打一场吧，15学分。”

    随即，她似乎是注意到了布丁的变化。

    “我的青纹鸟已经凡阶上了，本来想控制输出跟你打一场，不过现在看来已经不需要了。”

    “我们，好好打一场。”

    “这一次，我不会输的！”

    她的眼神显的极为真挚，又显的极度倔强。

    仿佛陆鸣不答应就会怎么怎么样似的。

    还真是……一如既往的直接呢。

     15学分，正好是今天奖励的学分。

    前三名都有10点学分，但实际上真正的第三名并没有出现，没有冲到终点是不算的，文老师也没有小气，直接便把第三名的学分让两人平分了。

    孟梦张口就是以15学分作为在对战街区进行对战的赌注，意图十分明显。

    “那来吧。”

    “我也不会输的。”

    陆鸣当然乐意接受。

    孟梦不服输，他又何尝是个服输的人？

    否则也不会直接来了。

    而且，刚好检测一番今天有了巨大提升的布丁！

    换言之，又是一个免费陪练对象，说不定还能赚钱，多好啊。

    两人的视线在这一刻对上，一下子充满了紧张的火药味。

    御兽师的世界，眼神对上了，那就一定少不了一场对战！

    对战街区没有裁判，两人确定好了，直接就分别站立在这片对战区域的两端。

    这个过程，陆鸣已经将青纹鸟研究了两遍。

    【种族】：青纹鸟

    【属性】：木、风

    【潜力】：天阶下品

    【等阶】：凡阶上品

    【技能】：复苏之风、麻痹之风、毒风。

    回复、控制、持续的毒素攻击……

    又是一个恶心流打法的选手。

    这三风，好对付也不好对付。

    前提是不要让其把场地布置成充满三风的环境。

    如果在青纹鸟发力之前以速攻的方式将其干掉，那就很简单，毕竟青纹鸟也不是什么靠身体强壮出名的灵兽。

    而如果不能迅速干掉，待三风铺满场地，陆鸣也别想着对战了，布丁根本就会寸步难行，活活把自己耗没。

    而在如此想着的同时，孟梦却是率先发出了指令！

    “催眠之风吹向那边！”

    催眠之风？

    我的面板出错了还是？

    哪里来的催眠之风？

