    “龙王，您感应到什么了吗？”

    看到无始圣翼出现在王仙的身后，天阵他们立刻朝着王仙问道。

    “嗯，无始圣翼的羽毛就在里面。”

    王仙微微眯起眼睛，目光朝着里面看去。

    “龙王，无风林内非常的危险，哪怕是神帝之境也不能小觑。”

    “看似平静的无风林，有一点非常恐怖，那就是进入的人不能够制造丝毫的风，一旦出现风，这些风属性的树木便会直接袭击而来。”

    “但只要是东西进入到里面，除非是虚幻的，否则必定会带风，也就是说，一旦进入里面就会遭受到里面树木的袭击，风越大，攻击的树木越多。”

    “有人说，这里是远古种族风属性修炼者的圣地。”

    天阵开口提醒道。

    王仙微微的点了点头，身形一动，朝着里面飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    八岐魔煞他们身形一动，紧跟在后方。

    “哗啦啦！”

    “嗖嗖嗖！”

    当他们刚进入无风林内的时候，周围一棵棵树木的树叶微微颤抖，发出哗啦啦的声音，好似有风吹过。

    下一刻，那一棵棵树上，无数的树叶直接朝着他们袭击而来。

    无风林的树木，最低都有上万米高，一棵树木的枝叶达到几百万。

    密密麻麻无数的树叶攻击而来，直接将他们覆盖。

    “哼，小小攻击，岂能够阻止我们？”

    魔煞冷哼一声，全身黑暗属性护体，树叶落在他们的身上，直接被抵消。

    “咦？”

    这个时候，一旁位置的王仙发出一声惊疑。

    他目光看向周围，发现并没有丝毫的树叶攻击他。

    王仙心神一动，感应着自己身后的无始圣翼，想到这无始圣翼的一个特点。

    无始圣翼位于体内，能够令他在水中以及一些能量潮汐中没有丝毫的阻力。

    但这个特点，对于王仙来说本就有些鸡肋。

    他本身就是神龙，又拥有着七种属性，大部分的环境他都能够适应。

    “咦，龙王，你怎么没有被攻击？难道是因为无始圣翼的原因。”

    天阵看过来，满脸惊异的问道。

    “应该是的。”

    王仙点了点头，径直的朝着前方飞去。

    周围的枝叶依旧没有攻击他，他犹豫了，手臂一挥，一股能量朝着一旁的树袭击而去。

    “哗啦啦！”

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，一片片枝叶朝着王仙袭击而去。

    王仙身形一震，抵挡住树叶的攻击。

    一轮攻击下来，周围的攻击便停止了下来。

    “看来自己要是动手的话，还是会遭受袭击的。”

    王仙口中喃喃。

    “碰碰碰！”

    后方的位置，天阵八岐他们飞过来，周围的枝叶不断的朝着攻击着。

    这树叶的攻击力能够威胁到神王一阶强者，但对于他们，哪怕是不刻意抵挡也伤不了。

    “你们去其他地方吧，我自己在这里寻找。”

    王仙看了看他们不断的被攻击，迟疑了一下开口说道。

    “龙王，这里比较危险，我们还是在您身旁比较好。”

    天阵他们连忙的说道。

    “在这里，你们遇到危险，我都不一定能够遇到危险。”

    “你们出去吧，有无始圣翼，应该没有问题，待我找到圣翼圣羽之后，联系你们。”

    王仙直接说道。

    天阵魔煞他们对视了一眼，缓缓地点了点头。

    “龙王，您一定要小心！”

    “放心！”

    王仙应道，根据着无始圣翼上面的感应，立刻朝着里面飞去。

    有着无始圣翼不受攻击，王仙飞行起来只要注意不被这些树枝碰到便可以。

    相较而言，比天阵魔煞他们跟在身旁还要轻松很多。

    “我们出去吧，我带你们去寻宝。”

    天阵他们看着王仙的身影快速的消失，开口说道。

    “桀桀，你知道哪里有宝物？”

    魔煞八岐眼前放光，立刻问道。

    “比你们知道的多，跟着我就行了。”

    天阵淡淡的说道，一行四人转身离开无风林。

    “嗯？这是？还有宝物？”

    另一旁，当王仙飞行了两个小时之后，目光盯着前方的一课树木，脸上露出惊讶的神色。

    “这应该就是天阵口中的风玉，如玉一般，纯粹的风属性法则凝聚而成的，拥有特殊的能力，对于风属性修炼者有极大地好处。”

    王仙口中喃喃，看着前方生长在树木上的风玉，身形一动来到身前。

    伸手探出，王仙将风玉直接摘下来。

    “嗖嗖嗖！”

    当风玉被摘下来的瞬间，一道道锋利无比的树叶朝着王仙覆盖而去。

    密密麻麻百万的瞬间落在他的身上。

    “好像这边的树木攻击力高了一些，已经能够威胁到不朽神王二阶强者了。”

    王仙感应着落在自己身上的攻击，心中计算着。

    手掌看着风玉，他迟疑了一下，放在自己胸前。

    无风林的树木属于植物，他倒是想要看看，这东西是否对祖树有什么特殊的感应。

    “嗡嗡！”

    在他试探之下，果然有一些回应。

    不过这个回应不是来自于祖树，而是来自于祖树上面的斩仙葫芦。

    斩仙葫芦，当初是王仙在帝庭得到的一件宝物。

    这确实是一件至宝，不过如今斩仙葫芦内，可以媲美神王巅峰的斩仙剑倒是有几百个，但能够威胁到神帝级别的一个没有。

    按照王仙的猜测，可能当龙宫再次提升，祖树再次提升之后，斩仙葫芦才能够达到那个级别。

    现在的斩仙葫芦，有些鸡肋。

    “这风玉对斩仙葫芦有用？”

    王仙挑了挑眉头，心念一动，斩仙葫芦立刻出现在手中。

    “嗡！”

    缓缓的，风玉被斩仙葫芦吸收，不到两秒钟，风玉完全被吸收掉。

    不过王仙并没有感应到斩仙葫芦有何变化。

    “也许，这风玉能够令斩仙葫芦进化？”

    王仙心中猜测，身形一动继续朝着里面飞去。

    在无始圣翼的引导下，圣翼圣羽应该在无风林极深的地方。

    快速的飞行，中途碰到不少的风玉，全部被他摘下来令斩仙葫芦吸收。

    越往深处，树叶的攻击便越强，到后面，那恐怖的风属性法则树叶的攻击，足以威胁到神王九阶的强者。

    “近了！”

    三天后，王仙停了下来，目光盯着前方。

    前方的地域发生了变化，不是密密麻麻无数的树木，而是一个庞大的山峰。

