    青毛狮子被冤枉了！

    看到这里，燃灯差不多已经能够确定，青毛狮子算是被他给冤枉了。

    重光罗汉是肯定不敢欺骗他的。

    既然这样，那青毛狮子说的就是真话！

    可……

    “佛祖，现在该怎么办？”

    看着再次陷入昏迷的青毛狮子，重光罗汉有些无语。

    如果只是简单的冤枉了青毛狮子……

    那冤枉了也就冤枉了，毕竟这是燃灯，就算是文殊在此也不敢说什么！

    可偏偏，为了让青毛狮子说出真话，燃灯直接使用大神通把青毛狮子的修为硬生生的给降到了太乙金仙。

    俗话说的好，阻人道途，无异于杀人父母！

    可现在，燃灯可不是再阻止青毛狮子的前途，而是直接废修为了！

    而这一起，而已都是因为重光罗汉的这门神通……

    一想到这里，重光罗汉心里就不由得慌了起来。

    “怎么办？先去找那个小太监！”

    燃灯又厉声说道。

    青毛狮子竟然没有骗他，那骗他的肯定就是那个小太监。

    可当两人来到刚才审问小太监的地方的时候，那本来已经昏迷被他们扔到了一旁的小太监，竟然不见了踪影。

    “如果你的神通没有问题，青毛狮子不可能说假话，这小太监也不会说假话。那他很可能就是被人给骗了，他以为他看到的是真的，但实际上却是被人蒙骗的！”

    燃灯冷静的分析道。

    他的分析已经接近真相，但可惜，已经迟了！

    ……

    乌鸡国外。

    黄风大圣正得意的看着旁边的白骨精和青牛精。

    “你怎么笑的这么开心？你的分身不是去给青毛狮子送礼了吗？这么快就结束了？”

    一旁的青牛精好奇的问道。

    轻轻笑了笑，黄风大圣道：“结束了，都结束了，这次那青毛狮子可是吃了大亏，就算我们不挑拨，他肯定也会忍不住对唐僧下手！”

    “什么情况？”

    青牛精又问道。

    就连一旁的白骨精都好奇的看向了黄风大圣。

    淡淡一笑，黄风大圣缓缓道：“其实这几天我一直都用分身在观察着乌鸡国都的情况，同时也在进行布局……燃灯比较容易激动，而他身边的重光罗汉有一门可以审讯人的神通，我便利用他这神通，给他们布了一个局。”

    “什么局？”

    “很简单，我提前用几个分身扮成青毛狮子三人，然后用他们演了一场戏，给一个心思不纯的小太监看，然后又用分身变成其他人在他旁边盯着他，看准时机让他去偷那法宝碎片，然后撞见燃灯……”

    黄风大圣缓缓的说出了自己的布局。

    “这……”

    听完之后，青牛精不可思议道：“这里面只要出现一点小差错，就全部完蛋了吧，可以对象可还是燃灯佛祖，你的胆子真大！”

    “胆子大是一方面，其实更重要的是，对他们我还都算是了解。我来自灵山，灵山的这些佛祖、罗汉，我都了解他们的性格，如果换一个天庭的神仙，我可能都没办法布置的这么天衣无缝！”

    黄风大圣继续说道。

    “按你这么说，现在青毛狮子被废了修为，肯定会想办法报复回来，就会主动对唐僧下手了！”

    青牛精笑道。

    点了点头，黄风大圣道：“不出意外，应该如此，但这可不是我们要操心的事情。在从南疆回来之后，我们该操心的便是你了！”

    “我？”

    青牛精不可思议的看向了黄风大圣。

    轻轻点了点头，黄风大圣继续说道：“当然是你，如果在这里他们得不到想要的答案，那肯定会怀疑到你那里去……所以在从南疆回来后，我们就该操心你了！”

    “啊，这样的话，还来得及吗？如果现在燃灯佛祖去我那里，发现我不在……”

    青牛精担心道。

    轻轻笑了笑，黄风大圣则一副不在意道：“放心好了，时间绝对来得及。燃灯可能会调查你，但肯定不是现在……要知道青毛狮子可是文殊菩萨的坐骑，如果青毛狮子出错了，那燃灯就算是杀了它，文殊菩萨也不会说什么。可现在，青毛狮子在被冤枉的情况下被废了修为，文殊菩萨不可能什么事情都不做，毕竟现在的文殊菩萨可不是以前的文殊菩萨，他在五行山待的时间可不比我们短！”

    “所以现在燃灯佛祖还没时间管我……”

    青牛精笑了出声。

    轻轻点了点头，黄风大圣道：“是的，所以现在我们完全有时间先去一趟南疆……”

    同时在心里，黄风大圣也在为自己这次的谋划暗暗得意。

    在看了《火影忍者》后，黄风大圣不仅从药师兜身上得到了共鸣，领悟了秽土转生之术……

    黄风大圣也学习到了不少药师兜布局的能力。

    当然在黄风大圣心里，他可没想过和药师兜有一样的结局，在他心里，他最终是肯定能够成功的！

    ……

    乌鸡国。

    到处寻找不到那小太监后，燃灯和重光罗汉也都更加的清楚，自己是被第三方给耍了……

    他们才是真正的盗走了太上老君法宝的人。

    “佛祖，我们似乎是冤枉那青毛狮子了，我们现在该怎么办？”

    看着燃灯，重光罗汉轻声问道。

    沉默片刻后，燃灯冷声道：“先等吧，在去调查别的事情之前，先等一个人！”

    “谁？”

    重光罗汉诧异道。

    “文殊！”

    燃灯淡淡说道。

    他清楚，就算文殊以前的性格再怎么温和，也不可能在这种情况下继续忍下来。

    如果文殊选择继续忍的话，那以后他在灵山也会彻底沦为笑柄，更不会再有人去主动跟他。

    而事实上……

    五行山。

    在收到了清醒过来后青毛狮子的传音后，文殊早就已经暴跳如雷。

    “好你个燃灯，竟然敢如此辱我，我必杀你！”

    如果是在以前，文殊就算是生气，但也不会如此口出狂言。

    不过现在……

    文殊敢这么说，原因也很简单，因为他有这么说的底气。

    在青毛狮子应劫之前，他可都在闭关，实力提升非常的大，现在的他自信有这个实力去应付燃灯。

    “既然想去，那就去吧，不要有什么顾虑，你背后还有我！”

    就在这时，周通也淡笑着说了一声。

