    待佣兵离去，街道重新恢复平静。

    走了一会儿，雷洛左看右看，来到学员住宅区域，不仅是雷洛，很多与雷洛年纪相仿的衣着华丽贵族学员新生也纷纷来到到这里。

    雷洛在附近转了小会儿后，来到这家名为“格兰港湾”的房屋中介店门前。

    “哟，小弟，过来看房子吗？来来来，进来坐啊！”

    雷洛才刚停在店门口，便有一位看起来二十七八岁的身姿丰满女人，笑盈盈走来，鲜红嘴唇宛如烈焰，格外热情。

    丰腴身子紧贴着雷洛，浓妆香味扑鼻，不由分说便挽住雷洛胳膊，几乎是拖拽进屋内。

    “我们这有学院内各种房源，只要你有需求，包你满意！一看小弟你就是智慧通透、年轻有为学员，将来一定会有所成就！不过学习可是件苦差事，费脑子，你想想啊，脑子都累了，身子要是再受委屈，那还能好好学习吗？对不对？所以嘛，一定要找个合适的房子，不能在外面委屈了自己，你看看这些房源……”

    雷洛的目光，随着对方话语，落在这些房屋交易价格上了，看着上面标注的让人无法置信天文数字，骇然咽了口口水。

    几百、几千、甚至是几万的交易金币！

    仅仅是一座房子，怎么可以卖到这种价格？

    雷洛犹豫道：“那个，我想租……”

    话还没说完，热情洋溢女人便打断了雷洛话语。

    “哎呀，小弟！一见你就感觉特别亲切！别嫌姐姐啰嗦，听姐姐一句劝啊，租多不划算啊！你想想，你要在这里住三年，就要支付三年房屋租金，按照这里房租平均每月一枚金币计算，一年就是十二枚金币，三年就是三十六枚金币！”

    神色一转，女人又道：“这么多钱交了房租，你要是买一套房产作为投资，三年后说不定还增值了呢？三年后，你要是打算离开圣格兰堡，到时候再把房屋卖了，说不定反而赚了一笔，这一正一负差价，小弟弟你是位学者，就不用姐姐我来帮你算了吧？你说对不对？”

    那张涂满口红嘴唇，哔哔吧吧一刻不停说着，雷洛要是有钱，当真恨不得在这里买一套房子了。

    “我没钱。”

    雷洛无奈道：“只想租一间房子。”

    女人一声叹息，也看出雷洛确实没有太多油水样子，便道：“恩，租房的话，我们这里也有……”

    热情度降低，女人也不再挽着雷洛手臂，自顾自的开始介绍房源情况，月租七八十银币到数枚金币不等。

    这次，是雷洛打断对方的话。

    “呃，我想租那种最便宜的房子！最便宜的！”

    “最便宜的？”

    撇了撇嘴，女人想了想后，无奈道：“哎……小弟，看你也不容易，我就跟你透个实情吧。学院最便宜的房源是东南老区宿舍楼，是学院最老的一批住宅，设施不是很完善，距离教学楼也远，一般每月月租五十银币左右，再低真没有了，我们中介都赚不到什么钱，一般不会对外介绍。”

    “五十银币！真没有更低价格的租房了吗？”

    女人翻了个白眼道：“也有，学区外面的房子便宜，或者你去找家店铺做工，说不定店铺会优待勤工俭学学员，包吃包住。”

    “那，好吧！”

    雷洛妥协，只能接受每月五十枚银币的天价房租了。

    缴纳押金，挑选房屋，商定条件，签订契约。

    耗费了一上午时间。

    当雷洛在契约上签了“雷洛·古博”名讳后，女人不禁再次翻了个白眼，显然把雷洛当成了某个落魄贵族了。

    “好了，以后每月十号，按时缴纳房租，逾期一天收取千分之三利息，这是房间钥匙，注意保存，房间里的家具若是出现损坏，需要照价……”

    本能的说到一半，意识到房间里根本没有什么家具，女人被自己逗乐了，摇了摇头。

    待女人离去，看着这个只有十几平米小房间，只放得下一张床和一张书桌，已经不知多久没住人了，墙面粉刷也许多脱落，竟然还有一些蟑螂在墙角乱爬着，雷洛不禁一声失望叹息。

    这种房屋，竟然也要自己五十枚银币租金。

    若是在玛瑙湖小镇，房租都够自己再盖一间这种房子了。

    至于对方所说的公共设施陈旧，距离教学楼路程较远，雷洛倒是没有在意。

    整理了一下房间杂乱，雷洛又在外面的公共洗漱区域找到扫把，找来一条破旧抹布，开始清理起来，时间不知不觉过去。

    夜幕降临。

    “呼，终于收拾好了！”

    望着小屋，虽然破旧，却总算干净整洁了，想到今后很长一段时间自己就要住在这里了，难免生出许些亲切。

    屋子位于学院外院的东南角，青石板铺成的街道随着岁月侵蚀，变得坑洼不平，附近几座老楼都是这种迷你单间宿舍，人满为患样子，一到夜晚，孩子哭闹、练习手风琴、夫妻吵架的杂七杂八声音便开始沸腾起来。

    生活在这里的人们，似乎早已适应，与玛瑙湖小镇的寂静夜晚形成鲜明对比。

    雷洛来到阳台，趴在上面，眺望向远处学者街道的灯火辉煌繁华灯景。

    “以后，这里将是自己全新生活的开始！”

    一时间，雷洛不禁内心澎湃起来。

    “新搬来的？”

    雷洛朝着声音处望去，邻家窗台上，一名穿着宽松灰袍睡衣的三十几岁美妇靠坐着，嘴角叼着一根烟卷，岁月在她脸上留下了一些痕迹，一只手拿着酒瓶，隐隐有了几分醉意，露出一条雪白长腿，坐在二楼阳台，无所事事的样子，看向自己。

    “你好，我叫雷洛。”

    雷洛礼貌打着招呼，看到对方衣着暴露，不敢多看，转头看向其他方向。

    “还是个雏？怕姐姐吃了你啊！”

    女人仰头“咕嘟”一声，灌了口酒后又狠狠吸了口烟卷，吐出的烟圈随风吹走，淡淡道：“你是通过贡献徽章进来的吧？”

    “啊！你怎么知道？”

    雷洛诧异的问着。

    女人瞟了雷洛一眼，把烟头随手丢到楼下街道。

    “三年一届，我在这送走不少学者了，你这间屋子的租客我都认识。”

    “您是？”

    雷洛惊讶的看着对方。

    女人像是自我嘲笑的样子，漫不经心道：“我的第一任丈夫和你一样，也是拿着那枚徽章进来的，他说要成为最伟大的魔法师，给我永恒的幸福，后来却因为魔力反噬，自我面前自燃成灰烬了。”

    “啊？”

    雷洛大吃一惊！

    女人却醉醺醺冷笑接着道：“我的第二任丈夫，是位远近闻名的药剂师，因为在魔鹰森林发现几株魔星草，就被西兰公国的一个佣兵团杀害了，到现在连尸体都没有见到，留下了我一个人看守药剂店！”

    嘭！

    酒瓶被随手扔下街道，幸好楼下没人经过，女人关上窗户回到房间，雷洛一个人久久回不过神。