    第229章 闭关百万年

    苏神府外。

    “那小子应该是住这儿吧？”

    方平生的目光中待着吧不确定之色。

    毕竟这府宅看着很不错，而苏宇不过就是个下神境修士，按理而言，是住不起这种房子的。

    但方圆数千万里，也就这么一处可以住人的地方了。

    “老夫好像感受到了中神剑的气息。”

    李光武虽是一缕残魂，但也是跟了过来。

    关键还化为了人形，只不过这道人形的气息极不稳定, 仿佛随时就要消散一样。

    “前辈，您是说这宝物真被他拿了？”

    方平生的目光中透着震惊之色。

    先前的他，也不过只是怀疑。

    但此时看来，这八成就是那个少年拿了。

    而一个下神境修士能轻易拿起一柄中神剑，这表明对方的天赋必定是极强。

    假以时日，必然会成为一个恐怖的神修！

    要知道诸神之战即将开启，届时不会有任何善良的人。

    大家都会为了成就仙帝而互相厮杀。

    若此时再为自己多增加一个对手，那么未来的他，必然是会更加凶险。

    因此，还不如一不做二不休，直接把这少年给灭了！

    顺便，再将这中神剑给夺到手。

    至于身旁的这缕残魂，呵呵……

    拿到中神剑后就把你给灭了！

    “不错。”

    “老夫的感知不会错的。”

    “中神剑就在里面。”

    李光武一脸肯定地说道。

    “前辈，那老夫这就帮你把中神剑给您取过来。”

    方平生的嘴角掀起一抹笑意，说道。

    “嗯。”

    “你有心了。”

    李光武极其满意。

    这个后辈还是挺懂事的嘛！

    “哗！”

    随后，方平生便朝着苏神府出手了。

    在衣袖挥动间，一柄长剑便从虚空浮现，恐怖的神力从剑身散发，直朝着苏神府劈了过去。

    “嗡！”

    这股神力在刚撞击到苏神府上之时，就直接泛起了一道波纹，瞬间就将神力化解。

    “嗯？”

    方平生一脸不解。

    这是咋回事？

    难不成自己的攻击还奈何不了一座小小的府邸吗？

    他不信邪，因此再次挥了一剑。

    剑气四散，剑音轰鸣！

    这一波气势，可谓是极强！

    然而。

    这对苏神府根本没有任何的损伤。

    仿佛就像是一滴水入了大海一般，毫无水花可言。

    “这……”

    “此府邸的防御力竟会这么强？！”

    “难不成这也是一件极好的宝物？”

    方平生的双眸红了起来。

    凭什么？

    凭什么一个下神境的修士可以有如此好的宝贝？

    而他堂堂中神境修士却没有！

    “这座府邸，就连老夫……也是看不透。”

    李光武双眸凝起, 说道。

    “前辈也不知道？”

    方平生将目光转向李光武, 问道。

    以对方的眼力见来讲，一般的宝贝应该都会知道。

    如果真要说不清楚的话，那么只有一个可能。

    那便是这座府邸的价值已经超过了中神境修士所了解的范畴。

    上神境！

    甚至有可能是天神境修士才能触碰到的宝物！

    方平生是越想越激动，如果真能把此物给搞到手，那他也许就能靠此物躲避其他修士的追击。

    如此一来，自己冲击高境界的可能性又大了起来。

    “老夫确实不是特别清楚。”

    “此物的品阶很有可能超过了老夫所了解的层次。”

    李光武说道。

    “前辈，如果我们二人联手，并发挥出自身最大实力，也无法损伤此府邸一丝一毫吗？”

    方平生又问。

    “难。”

    “况且老夫现在只是一缕残魂，能发挥出来的实力太过有限了。”

    李光武摇了摇头，说道。

    闻言，方平生眼中的光芒渐渐淡了下去。

    如此一来，那么他不就没有机会了？

    “我们虽然无法对这座府邸产生破坏，但是对付那个少年总是没有问题吧？”

    李光武继而开口道。

    “前辈的意思是埋伏？”

    “等那个少年出来后，我们再趁机将他拿下？”

    方平生的双眸内再次发出亮光。

    此计可行……此计可行啊！

    “不错。”

    “我们得要有耐心。”

    李光武点点头，说道。

    “这肯定没问题。”

    方平生拍了拍胸脯，打了个包票。

    ……

    这一等，就是一百万年。

    一百万年后, 苏宇才从闭关中睁开了眼来。

    “没想到百万年就这么过了。”

    “以前怎么不知道时间过得这么快啊。”

    苏宇一脸感慨。

    当然，经过这段时间的闭关，他也将修为成功突破到了下神境后期。

    虽然只是两个小境界的突破，但这已然是很快了。

    因为在神界之中，凡是突破修者，都是花费了至少上千万年的时间。

    “正好看看外面怎么样了。”

    苏宇随后从府中走出，呼吸到神界的新鲜空气后，他感觉很舒爽。

    “嗯？”

    睡了百万年的方平生感受到周边的动静后，不禁睁开了双眼。

    并抹去了自己头上的蜘蛛网。

    至于李光武，睡得更熟。

    即便苏宇出来了，他依旧是不动如山。

    睡姿格外妖娆。

    “前辈，醒醒……”

    方生平试着叫醒李光武。”

    “别闹……”

    “老夫还没睡饱……”

    李光武吧唧了一下嘴，随即转了个身继续睡。

    方生平：“……”

    踏马的，劳资还不管你了！

    他踹了一脚李光武后，就站了起来，随即朝着苏宇所在的方位而去了。

    “唰”的一声，他就来到了苏宇的身前。

    “嗯？”

    “这么巧，你也在这儿？”

    苏宇对李光武倒是挺有印象。

    “巧？”

    “小子，老夫可是足足等了你一百万年啊。”

    方平生看着苏宇是一脸的幽怨。

    你知道这一百万年我是怎么在外面睡觉的吗？

    “啊？”

    “为啥？”

    “你不会有什么癖好吧？”

    苏宇不由得提防了起来。

    “哼！”

    “你这小子，偷了老夫的中神剑，还装疯卖傻？！”

    方生平瞪着苏宇，一脸的不悦。

    “额……”

    “没想到被你发现了。”

    “但这中神剑也不是你的吧？”

    “而且它现在已经认主了，跟你更是没半毛钱关系。”

    见对方是来找自己麻烦的，苏宇的语气也就不那么和善了。

    “小子，你是真的不知天高地厚。”

    “你一个小小的下神境修士，难不成以为能是老夫的对手？”

    方平生冷哼一声，说道。

    (本章完)

