    此时，正是哥亚王国一天倾倒两次垃圾的时间，通往哥亚王国的城门自然紧紧关闭着，然而马诺洛斯那超越城门的体积，已经引起城墙内一大票人的注意。

    那城门刚好达到他腰部的高度。

    “哪里来的？那个怪物？”

    “要是一脚踩下去，我们不就完蛋了吗？”

    无视了那些已经听惯了对于自己惊讶的声音，马诺洛斯用他笨拙的声音说道：“主人，门是关着的！”

    “那里还愣着干嘛？”罗伊平淡一声，马诺洛斯闻言，将一只右拳握紧，在一众人惊愕的目光之中，一拳狠狠地砸在了城墙上。

    轰！！

    一声惊天巨响几乎传遍了哥亚王国整个南部地区，无数人放下手中的事情，朝南方的方向看过去。

    发生了什么事情？

    而此时的城墙已经破开一个大洞，城门都不知道被打到什么地方去了，城墙外不少人看到这一幕无不瘫倒在地上。

    这是人能做到的事情吗？不对，对方确实不是人啊。

    罗伊从马诺洛斯打出的洞走进边境内，马诺洛斯想要挪动他那夸张的身体跟上，突然听到罗伊说道：“你不用跟过来，去找那个小孩！”

    马诺洛斯停止了动作往垃圾山的位置挪动。

    不少守卫在这里的士兵回过神的时候，马诺洛斯已经走到了城镇内部，看不见人影，而通过拿到巨口，可以看到垃圾山的混混和海贼、山贼们已经被大开杀戒，而那群“外来者”似乎实在找人。

    “赶紧把这件事情通知国王陛下！”

    几个士兵合伙一商量，什么都来不及管，就往高镇王宫的方向跑去。

    不得不说，罗伊已经很久没有体验这样的感觉了，不管是在伟大航路，还是在新世界，一但走到外面，什么人都会立刻把他认出来，像这样走在人来人往的大街上，而且不怎么引人注意，实在是很久没有遇到过得事情了。

    罗伊坐在一家露天咖啡馆的座位上，静静的等待结果，却没想到，红发香克斯那家伙居然为了一个路飞，在和凯多作战的情况下，居然敢来偷袭自己的老家。

    其实老船员还好，他们都认识路飞，对这小子有点好感，愿意冒险去救他，但是这两年刚刚加入红发海贼团的新人根本不认识路飞，顶多从香克斯嘴巴里听说过一些关于他的事情。

    只是这样就冒着生命危险，进入另外一个四皇的虎穴，说他们心里没有不满，那是骗鬼。

    但是因为香克斯的坚决态度以及独特的人格魅力，他们勉强同意了，也拿“四皇罗伊又不在岛上”的理由来麻痹自己。

    却忘记了，上次他们去阿尔迪米，罗伊根本没出手就把他们搞的够呛。

    也不知道路飞是不是冥冥之中又光环加成，导致所有的有利因素都往他这边靠。

    连续三天时间，圣光海贼团几乎把垃圾山翻了个底朝天，都没看到那三个小鬼。

    第三天的时间，马修将蓝宝石海贼团的布鲁杰姆抓过来，布鲁杰姆透露自己曾经抓过三个小鬼之一的萨博，是哥亚王国国王的儿子，从他那里应该可以知道什么。

    然后，布鲁杰姆被杀了，情报是弄到不少，但是依旧没看到三个小鬼，给了红发海贼团偷袭的时间。

    而此时的路飞，在得知萨博是哥亚王国国王的儿子之后，被扔出王国，重返平日居住的科尔波山，却发现在达旦家里，所有达旦家族的人都缠着绷带，更有断胳膊断腿的。

    年仅十岁的艾斯看到这一幕，冲到火炉旁、头部和退步缠着绷带的达旦面前，问道：“喂，到，到底怎么了？啊？我们离开的这段时间，到底发生了什么事情？”

    艾斯说着，转头向着四周看去，所有人都是回避着他的目光。

    “喂，大家快说话啊！”路飞也是不停地询问，但是根本没人回答他，甚至没有人敢看他，或许，他们之中有人出卖路飞。

    “吵死了。”

    伤势未愈的达旦甩手给了不断逼问的艾斯一巴掌，将其抽飞几米之后说道：“是摔得，用得着问这么久吗？”

    艾斯在地面滚了几圈停下来之后，气愤道：“算了，我懒得管你们，路飞，我们走，一定要把萨博就出来。”

    “哦！”

    看着艾斯离开，路飞也跟了上去，达旦忽然又起身，将两人狠狠地按在地面，黑着脸说道：“你们两个哪里都不许去，我已经通知卡普了，现在我叫人把你们送出风车村，去谢尔兹镇。”

    谢尔兹镇，距离风车村最近动物一个拥有海军基地的军事要塞城市，到那里，绝对只要报上卡普的名号，路飞他们绝对可以得到目前最好的保护。

    达旦黑着脸，想起罗伊一行人身上的标志，她可是看过报纸的，四皇的名号，她自然是听说过的。

    “放手，我要去救萨博！”被达旦按住头的路飞不断挣扎着。

    “还救萨博，先想办法救救你自己吧！”

    达旦不知道路飞和艾斯这两天不在到底发生了什么从而导致萨博不见了，但是四皇海贼团是过来抓路飞的，萨博的事情暂且放在一边，先把路飞送到海军手上进行保护才行。

    咔！

    忽然，艾斯张开嘴巴一口咬在了达旦动物手臂上，吃痛之下，达旦松手，而路飞和艾斯则是趁机逃跑。

    “快跑，路飞。”

    “哦！”

    两人赶紧逃跑，气得达旦回收怒喝道：“笨蛋，两个笨蛋。”

    艾斯和路飞快速离开达旦家族的地盘范围，路飞一边跑，一边对着萨博问道：“但是，要怎么去救萨博呢？”

    艾斯变更方向，回答道：“那家伙很强，普通人根本奈何不了他，他如果不想待在那里，一定会想办法出来的，我们现在先回秘密基地，和平常一样，等一段时间，在看看情况！”

    “哦！”

    ……

    新世界方面，红发海贼团已经通过三天的航行抵达了罗伊的大本营，阿尔迪米王国，的东海岸港口。

    刚刚进入这边海域的范围内，就看见无数挂着小型独立海贼旗和大型圣光海贼旗帜的双标志海贼船。