    白明离和顾惜时分开之后，就直接去了教室。

    一进门他就看到顾媛冲着自己讨好的笑着，苏谭对着自己冷哼一声。

    顾媛对自己讨好的样子，白明离大概懂得她的意思，毕竟顾媛怕姐姐这件事，大家都是知道的。

    就是他有些不明白苏谭对自己挑衅的冷哼到底是什么意思？

    自己又得罪苏谭了吗？

    之前苏谭针对自己可以说是因为自己和顾媛交往过的原因，苏谭担心自己有可能会和顾媛重新和好。

    所以一直针对自己，自己虽然觉得苏谭的行为实在是令人恶心，但是也不是不能理解他的想法。

    可是现在自己和惜时学姐交往了，苏谭为什么还是要针对自己？

    难道顾媛没有和苏谭说这件事？

    不可能吧，虽然顾媛就是一个钢铁直女，不懂这些弯弯绕绕，不懂得男生的小心思，但是总不可能连这么重要的事情都忘记和苏谭说吧？

    白明离满心疑惑，苏谭只觉得白明离的运气实在是太好了。

    自己好不容易找到了更加有力的证据，结果没有想到，就相差了一天的时间而已，白明离居然和顾惜时交往了。

    这样一来，自己的证据算得了什么？

    他的证据根本就不可能击溃白明离。

    本来以为这件事会让顾媛生气，谁知道顾媛今天居然一脸神秘的和自己说这件事。

    脸上不仅仅没有一丝丝的生气，反倒像是知道了一个大秘密想要和人分享的八卦表情。

    艹！

    现在的女主，都是这么的无脑吗？

    白明离可是她的前任，前任！！

    自己的前任成为了她姐姐的男朋友，以后极有可能会成为她的姐夫，这个时候她的情绪反应不应该是愤怒，生气吗？

    为什么顾媛居然是一脸八卦，就好像自己和白明离没有任何的关系一样。

    现在的女主，都这么的没用了吗？

    这个时候不应该是被激怒，然后姐妹俩大打出手，再不济顾媛的自尊心受到了挑衅，于是去追求白明离，想要将人追回来。

    不管她是要做哪一件事，自己精心准备的证据都能够让局面变得更加的混乱。

    自己也能够在顾媛想要挽回的白明离的时候大吵大闹，将这一趟水搅浑了。

    到时候自己浑水摸鱼，将任务完成了，神不知鬼不觉，谁也不会将事情联想到他的身上。

    毕竟，他是一个“被辜负”了的可怜人不是吗？

    为了让自己的证据起作用，自己都准备了多久。

    顾媛的性格憨傻自己不是不知道。

    上一次给自己送礼物的事情，其实他暗示了顾媛。

    顾媛的神经粗，即便是发现了他生气，顶多就是口头上道歉，觉得让他自己发泄一下情绪就好，很快就会没事的。

    不可能会想到买礼物这件事。

    所以，自己故意提到了礼物。

    顾媛连买东西给白明离赔罪这种事情都要来问他，可见她根本就不懂得要送男生什么东西才不会踩雷。

    按照他对顾媛的了解，顾媛肯定会买上一次送给白明离一模一样的礼物。

    因为自己说过自己喜欢。

    对于顾媛这种憨傻的人来说，能够记住自己曾经说过喜欢的东西，然后买来送给自己就已经是天大的浪漫。

    毕竟作为一个缺心眼的人，还知道送礼物道歉就已经很懂事了，自然不可能会考虑到送男朋友和前任一模一样的礼物，有什么不对。

    自己以为顾媛也是和上一次一样只是让人买回来后送给自己的。

    他还想借着这件事闹起来，为之后的事情做准备。

    要不是当时顾惜时正好出现，打断了他的发挥，自己还能够让顾媛这没心没肺的形象更加的深入人心。

    到时候，白明离对顾媛动手，那不就是顾媛活该吗？

    一切都算计得好好的，并且为了在这件事里面，不会让人发觉到自己挑拨离间的痕迹，苏谭更是好几次不着痕迹的说了一句之后就没有在多说什么。

    这是一个心理暗示，只要一个人将同样的事情听多了，即便当时没有放在心上，但是要是有一天出现了类似的选择的话，都会下意识的选择了自己经常会听到的选择。

    谁知道多了顾惜时这个变数。

    还好顾惜时就还是一个女二，要是她是女主的话，自己还有些难办。

    只不过自己现在的处境也没有好到哪里去。

    顾媛对于白明离和顾惜时交往这件事并不觉得生气，甚至还觉得两个人极其般配。

    最重要的一点就是，白明离似乎已经不喜欢顾媛了，而是喜欢顾惜时。

    要是白明离喜欢了顾惜时的话，那么，顾媛还会是女主吗？

    会不会是顾惜时变成了女主。

    以前自己遇到过差不多情况，主角瞬间就变了人。

    自己的计划功亏一篑。

    也不知道现在的情况会不会也这么的发展下去。

    早知道是这样的话，自己就应该早些将白明离杀了一了百了，就不应该贪心的想要杀了两个人，以至于自己现在连一个人都没有杀了。

    这样下去的话，自己哪里还有什么机会？

    苏谭越想越是觉得心急，他不能继续拖延下去了，要是继续拖延下去的话，也不知道自己还有没有机会下手。

    最重要的一点就是，顾惜时和白明离在一起了，真正的苏谭怕是要开始怀疑自己之前说的事情到底是说真的，还是在糊弄他的。

    要是苏谭发现了不对劲，不愿意将身体借给他的话，他会被排除出去的。

    自己选中了苏谭，就是因为苏谭是重生者，本身的气运也挺强大的，能够让自己做好伪装。

    要是没有了苏谭的身体，自己分分钟就要被世界意识发现，然后被世界意识弄死。

    他们这样的存在，是世界意识最厌恶的存在。

    苏谭看着白明离，想着自己要不要破釜沉舟一把。

    成功了，就算是被人发现了什么的话，自己也还是有机会能够逃离的。

    只要顾媛或者是白明离其中一个人死了，自己的任务就算完成，这样的话，他就可以离开这个世界。

