    杜威龙先是在刘志光耳边嘀咕了几句，安抚一下他激动的情绪，然后才对着楚天和沈雪说道：

    “本来我是想先到这里等你们的，没想到你们来这么早！”

    “准时是一种礼貌！既然约定好，那我们自然不能迟到！”沈雪微微一笑，说道。

    杜威龙看向楚天，说：“楚少，今天是周家老爷子的寿宴，到场之人无一不是社会名流，正式着装是最基本的礼仪！你这一套............未免也太随意了点吧！这会让人觉得你对周家很不尊重！”

    “我这套怎么了？我一向都是这么穿！你有意见吗？”楚天反问他，说。

    “意见不敢当！我这只是建议！”杜威龙笑了笑，心中的不爽，他此刻掩饰的很好！

    “既然没有意见，那你就可以闭嘴了！我不喜欢听没有用的建议！”楚天说。

    杜威龙脸色一沉，都这个时候了，他也犯不着再跟楚天闹出矛盾，所以他呵呵一笑，缓解尴尬。

    人员到齐，杜威龙走在前面，手持邀请函，带领众人走进周家别墅。

    说是别墅，但周家别墅的规模，足可以称之为城堡。

    别墅内各项设施齐全，而且应有尽有，豪华程度，即便是杜威龙、周志光这等豪门阔少，看见之后都叹为观止！

    “周家不愧是港岛四大家族之一，光是这周家别墅，就可以称之为奇观！论奢侈程度，纵观整个华夏，恐怕也没有几个能比得上的！”

    杜威龙赞叹一声，本来他还对周家的极高声誉心有不服，觉得自己的家族杜家，论财力，也不比周家少多少！

    论地位，杜家在沪市也是排名前几的家族！

    凭什么杜家的名声就要比港岛周家弱！！

    但现在看来，光是这周家别墅就已经让人叹为观止，更别说这别墅中所住的主人！

    楚天在进入别墅之后，也开始细细的打量起来，不过他并不是像别人那样打量别墅的豪华程度！

    而是他发现，这周家别墅的构造，竟然是由一个大的法阵演化而来！

    别墅的每一处地方，都刻有阵法的痕迹，只要阵眼一启动，整个别墅都会联动起来，共同制敌！

    “看来周家这术法世家的头衔，并非浪得虚名！以整个家族为阵基，周家祖上，大手笔啊！”

    楚天微微点了点头，心中如此想道。

    见楚天点头，沈雪问楚天，说道：“楚大哥，你觉得周家别墅如何？”

    “还行吧！”

    楚天只道出这三个字，不能再多了！

    “还行？楚少，难道你还见过比周家别墅更宏伟的别墅吗？”杜威龙问道。

    “暂时没有！”楚天摇摇头，说。

    “既然没有，那你为何说还行！难道连周家别墅，都很难入你楚少的法眼吗？楚少的眼光未免也太高了吧！”杜威龙冷笑一声，说道。

    “这和眼光高低没有关系！还行就是还行，我总不至于无中生有，刻意夸赞吧！”楚天回他说道。

    “楚少牛逼！杜某自愧不如！！”

    杜威龙拱了拱手，装逼，他还没服过谁，直至遇到楚天！

    先是说周家欠他四十九亿，然后又说周家别墅也就一般般！再装下去，估计整个港岛都是他的了！

    把装逼强行变成吹牛逼，楚天绝对是第一个！！

    “周家别墅乃是整个港岛的地标建筑，自建立之初到现在已有百年历史，所见之人无不惊叹！我还第一次听人说，周家别墅，还行！看来这位兄弟的眼光，不一般啊！”

    就在杜威龙和楚天对话之后，一道声音自两人的身后传来，加入了对话之中。

    杜威龙其实早就看到此人过来，但他一直装作没看见，而且还故意和楚天对话。

    如今此人已然出声，那他自然不能够再装下去，他脸上泛起热情的笑容，朝着来人迎去！

    “哎呦！周少！好久不见啊！上次沪市一别，转眼都快三个月了！可想死弟弟了啊！”

    杜威龙热情地像条狗，摇头摆尾的对着面前的青年男子说道。

    “呵呵！的确是好久不见！”周少笑了笑，然后，他的目光看向楚天，说道：“这位兄弟看着面生，不知怎么称呼呢？在下周家周远乔！”

    “楚天！”

    “楚？”

    周远乔微微思索，姓楚，港岛貌似没有姓楚的而且还比较厉害的大佬！！

    而港岛之外的来人，基本都是和周家有生意来往的合作伙伴，地位是要低周家一等的！

    对方敢这般大放厥词，倒还真是少见！

    “我不记得家族有邀请过你这号人，请你出示你的邀请函，否则，我会让保安把你赶出去的！”周远乔语气严肃的说道。

    “我没有邀请函！是别人带我进来的！”楚天说道。

    “谁带你进来的？”周远乔问。

    楚天看向杜威龙。

    这时，杜威龙赶紧向周远乔解释，说道：“周少，真是不好意思！他是我带进来的！”

    “你带进来的？他是你朋友？”

    “不算是！他是我朋友的朋友，所以就顺带邀请他一起过来了！但是没想到他竟然如此不知好歹，在这种场合下大放厥词！为此，我表示十分的抱歉！还请周少不要怪罪！”杜威龙说。

    “既然不是杜少的朋友，那这和杜少就没有任何的关系了！”说完，周远乔把目光落在楚天身上，命令说道：

    “现在，我以周家之人的身份命令你，离开这里！并且不得靠近周家别墅半步！否则，后果自负！”

    “你让我走我就走？那我岂不是很没面子！”楚天不屑的看了他一眼，说。

    “面子？在我周远乔面前，你也配要面子？你若是再不滚，我可以让你当场颜面尽失，你信不信！”

    “不信！”楚天摇了摇头，神情淡定地说道。

    “呵呵！不信么？那就试试！”

    周远乔先是诧异，然后冷笑一声，朝着楚天走来！

    在他周家的地盘上，是龙得盘着，是虎得趴着，他周家之人便是王！！

    楚天敢在他面前狂，那就是找死！！

    一时间，场中的气氛剑拔弩张！

    杜威龙看着这一切，嘴角勾起一抹笑容！

    他要的就是这个效果！！

    他本来还想着，该怎么让楚天和周家少爷起冲突，才能看起来比较合理。

    没想到，楚天自己就开始作死了！根本不需要他过多谋划！

    如今，楚天已成功激起周选乔的怒火，接下来，他只需要静观其变就好！！

    周远乔不是善茬儿，楚天今晚倒大楣了！！！

