    有超人加入，卫星空间站的战斗很快进入收尾阶段，超女王的入侵计划失败，和三个小弟全军覆没，被正义联盟收监，关在了临时监狱中。

    战后，鼻青脸肿外加衣衫褴褛的海王对敌人做出高度评价，很厉害的一伙超级反派，不脱衣服还真打不过他们。

    话是如此，可火风暴、黑霹雳等人的衣服都好好的，尤其是黑金丝雀，渔网袜一个破洞都没有。

    “卢瑟，这是什么，为什么要放在我的地盘？”

    蝙蝠侠阴沉着老脸，手拿量子启动器质问卢瑟，犯罪辛迪加穿越平行宇宙也要得到它，重要性不言而喻。

    随着他语气渐冷，火风暴五人排成一排，只等一声令下，便将卢瑟打成猪头。

    超人闻言亦是怒目而视，他早知道卢瑟不是好人，只是一直没有证据罢了。

    “各位，我可以解释……”

    卢瑟举起双手做投降状，苦笑讲明量子启动器的功效，他这么做也是迫不得已，不想犯罪辛迪加完成量子炸弹，并劫持整个地球上的人类，才出此下策。

    “你不该把它放在这里，你危害到了我们的世界！”

    卢瑟用心良苦，一切都是为了正义，但蝙蝠侠完全听不进去，那是卢瑟的正义，不是他的正义。

    谈话终止，卢瑟苦苦哀求，蝙蝠侠不为所动，对卢瑟转移危害的行为深恶痛绝，让他带上量子启动器立马滚蛋。

    “呃，他……他恐怕不能走。”

    超人讪讪出声，脸上的笑容要多尴尬就有多尴尬。

    “为什么，才这么一会儿，你就和卢瑟变成好朋友了？”

    蝙蝠侠没好气说了一声，一开始他就不同意帮助卢瑟，结果不出所料，犯罪辛迪加掌握了当前平行宇宙的坐标，地球又将面临一次大危机。

    “没有，我一如既往地讨厌卢瑟，不管哪个卢瑟，可是……”

    超人急忙解释，表示自己和卢瑟之间是清白的，继续道：“你就没发现，少了几个人吗？”

    “发生了什么，他们四个在哪？”

    蝙蝠侠心头一突，强烈的危机感袭上全身，直觉告诉他，这次真有大麻烦了。

    “是这样的，穿梭平行宇宙之后，我们按计划对犯罪辛迪加展开行动，一开始很完美，计划没有出现变故……”

    “等一下，什么计划？”

    蝙蝠侠打断超人的叙述，如料不差，最大的变故就是所谓的计划。

    “呃，犯罪辛迪加现有五位首领，我们两两组队，同时对多个目标进行打击。”

    “呵呵，这是哪个蠢货想出来的计划？”

    蝙蝠侠冷笑不止，目光锁定卢瑟：“我以为你是个聪明，看样子是我想多了。”

    “你没有想多，这不是我提出的计划，甚至我一直在阻止计划实施。”

    卢瑟耸耸肩，他努力了，但正义联盟我行我素，就跟脱笼的疯狗一样，从始至终，压根就没人搭理过他。

    “是我想出来的计划。”

    超人举手，迎着面无表情的蝙蝠侠，心虚低下了脑袋。

    “我不会收回之前的评价！”

    蝙蝠侠狠狠瞪了超人一眼，区区一个工具人还敢制定计划，谁给的勇气？

    “计划的确是成功了，可卢瑟的情报出了大问题，才导致戴安娜和哈尔被抓。”

    超人果断甩锅，不管卢瑟的白眼，继续道：“因为情报不明，我们没有冒然进行救援，只是……”

    “只是潜入调查了一下，然后火星猎人和闪电侠也没了。”

    蝙蝠侠接过话，越说越气：“如果我没猜错，对方主动泄露了情报，还把地址告诉了你们，对吗？”

    “呃，啊，我就知道你会知道……”

    ε=(′ο｀*)))

    蝙蝠侠深深叹了口气，伸手张开在超人面前：“拿出来，让我看看你们冒死搜集到的情报，又或者，是对方主动交给你们的情报，都行。”

    “这是我们冒死搜集到的情报，你应该会觉得眼熟。”

    超人从裤腰带里摸出扑克鬼牌，放到了蝙蝠侠手里。

    “……”

    熟到不能再熟，脑海浮现小丑的苍白笑脸，蝙蝠侠半晌无语，唯有眼中精光闪烁不停。

    “布鲁斯……”

    “可以了，带上超女王和她的走狗，我们再去一趟卢瑟的平行宇宙。”

    做下决定的瞬间，蝙蝠侠眼皮狂跳，明知这一次凶险万分，还是得走一趟。

    没办法，至少要清除犯罪辛迪加手里的坐标，免得哪天地球上出现大量异界来客。

    ……

    海滨城，一艘游轮漂浮附近海域，正在海钓的罗素嘴角勾起，让船只尽快返航，他的快乐来了。

    戴安娜闻言扔掉鱼竿，紧了紧身上布料不多的白色泳衣，暗道总算是结束了。

    “怎么，陪我游山玩水很无聊吗？”

    “游山玩水？”

    戴安娜眺望茫茫大海，恕她直言，水看到了，可山在哪？

    猛地，察觉到罗素墨镜下的目不斜视，她瞬间想通，拉长一张脸，扯过旁边的浴巾把自己包了个严严实实。

    “啧，你又不是神奇女侠，坏女人就该有坏女人的样子，抱撒旦的大腿有什么不好？”

    罗素嘀咕一句，继而叹气道：“戴安娜，快乐的时光总是短暂的，好好珍惜眼下，因为我马上就要离开了。”

    “真的！？”

    戴安娜心花怒放，这是她认识罗素以来，听到过最好的消息。

    “你很高兴，因为我要走？”

    罗素挑挑眉，有被伤害到，他不开心，必须要有人比他更不开心。

    “没有没有，我非常伤心。”

    戴安娜飞快摇头，换上一张死了老大的伤心面孔，难过道：“首领，虽然相处时间不长，但我知道你是个……好人，对你的恩情铭记于心，一直想报答你却找不到办法。”

    “把浴巾拿掉就行。”

    “一想到以后没法陪伴在你身边，我便十分心痛，有一个瞬间，心脏都不跳了。”

    戴安娜无视罗素的话，捂着硕大良心，沉浸在悲伤中难以自持：“不过你放心，即便以后再也不见，我也不会忘记这段短暂却充满快乐的时光，这是我人生中最具意义的回忆。”

    “听你这么说，我突然不想走了。”

    戴安娜：(?_?)

    “开个玩笑，该走还是要走的，但我可以把你带上，就跟布鲁斯一样，这样你就不用悲伤了。”

    戴安娜：(???)

    “哈哈哈，还是玩笑，看你这张脸，激动地都快变形了。”

    戴安娜：(?益?)

    “变了，又变了！”

    “……”

    “好了，大致情况我心里清楚，你不用装了。”

    罗素一把抄起戴安娜得到手，将其从她的良心上，转移到自己的良心上，深情款款道：“你的心意我明白，魅力大没办法，你不是第一个，很多女人都对我告白过，说死了也不会忘记我。”

    “首领，你是不是误会了什么？”

    “但你不一样，那群妖艳的小婊砸怎能和你相提并论。”

    “我不介意的。”

    “话不多说，我意已决。”

    罗素在戴安娜手背上留下黑色圣痕，挑眉道：“盖下这个章，你就是我的人了，可以自由进出地狱。以后不论发生什么，哪怕有人把你的手剁下来，也没法剥夺你下地狱的资格。”

    戴安娜：(???)

    “好好的怎么哭了？”

    “高，高兴。”

    “我猜也是，来，给我抱抱。”

    ……

    仓库，正义联盟四人组倒挂，因为某种道具，哈喇子流了一地。

    罗素搓着手上前，拉来一张椅子坐下。

    “各位，告诉你们一个好消息，超人和卢瑟找来了蝙蝠侠，同行的，还有火风暴、海王、黑金丝雀等超级英雄。”

    罗素数着手指道：“兵强马壮，没准真能把你们救出去，可惜绿箭侠没来，我记得他也是正义联盟的元老。”

    “唔唔唔———”x4

    “你们在说什么，我听不懂……抱歉，忘了你们现在没法开口。”

    罗素抬手打了个响指，散去几人的束缚，让他们畅所欲言。

    “蝙蝠侠和其他人不同，他不会中你的陷阱，死心吧，或许他根本没打算救我们。”

    “没错，我们不会相信你的鬼话。”

    “……”

    “爱信不信，我只是告诉你们即将大团圆的消息，让你们提前开心一下。”

    说到这，罗素抬手五指虚握，做出标准的反派式发言：“至于蝙蝠侠，无需担忧他会不会来救你们，我要的人，一个也跑不了。”

    背后，戴安娜和布鲁斯同时黯然，他们帮罗素作证，这次真没说谎。

    “不过有一点你们倒是说对了，蝙蝠侠和其他人不一样。”

    罗素说道：“他没有直接上门，而是准备了一些人质用来交换你们，目前正在强尼快客的地盘，马上就要得手了。”

    “这就是你的目的吗？”

    火星猎人不解道：“让正义联盟清理犯罪辛迪加的成员，以便你接收所有地盘，可这太没效率了，以你的能力，做到这些并不困难。”

    “不，你想多了，我想要地球，自己造一个就行。”

    罗素唏嘘道：“之所以这么做，是因为我深深怀念在正义联盟的日子，想回顾和大家的战友情谊。”

    “？？？”x4

    “我没说吗，在某个平行宇宙，我也是正义联盟的成员之一，而且还是最初的发起者。”

    罗素感慨道：“没错，正义联盟是我组建的，佐德将军、视差怪、毁灭日、达克赛德等等，我一次次击败了入侵地球的邪恶反派，你们也一次次在地上扑街，负责衬托敌人的强大。”

    “What？”

    “你在开什么玩笑？”

    “……”

    四人坚决不信，默契打成团队共识，不管罗素说什么，一个字也不信。

    “哦，对了，我们团队被人们称为‘超级英雄罗素和他大腿上的挂件’，这个称呼你们应该很熟悉，毕竟正义联盟日常被叫做‘蝙蝠侠、超人和等等’。”

    “……”x4

    无言以对，这称呼的确没法反驳。