    原来这一切都是那个该死的锦衣卫吓唬自己的，李盈这么想到。

    害的自己居然被吓得小便失禁，这事要是传了出去，她还怎么见人。

    但是想着杀一个锦衣卫，她又不敢，不杀又万一传了出去……

    一时间，李盈心中不知该如何做了，只好先佯装柔弱，逃出去再说。

    “呵呵，不过你也别抱什么侥幸心理，我这关你算是过了，我家大人那关你可还没过呢！”黄去疾笑呵呵的说了一句，然后乘坐着天梯甩了甩上面的响铃，示意上面的人押自己上去。

    “你……”

    李盈闻言瞪大了双眼，她原本以为这个锦衣卫就是负责她案子的人，接过闹了半天就是个过来寻自己开心的！

    这下是又急又气，但也无可奈何，一脸幽怨的盯着黄去疾被上面的人拉上去。

    黄去疾实际上在来的路上就想明白了，这种事情根本就不可能让他升官，最多是出口气，所以他就想着过来出口气，然后再把事情交还给纪大人。

    这事在他手中那就只是个纵马伤人的事情，但在纪大人手中可就不一样了。

    那可是可大可小，完全可以借此去李贤府中，要挟李贤，敲下一大笔的钱财，这也算是送纪大人一个礼吧。

    对于锦衣卫办事的流程，黄去疾也都摸清楚了，只要事情有机会敲一笔油水，他们这些人就不会放过，也就是说原本老燕是想把这个机会给纪大人的。

    但是被自己给截胡了，所以出口气后该给的油水还是还给纪大人，不然到时候让纪大人在背后盯上了也是不好。

    当然了，像这种油水可以捞的自然是能捞，但是有些皇帝亲自过问的案子，那时候去捞就跟找死没什么两样了，至少一般的锦衣卫是不敢去捞这一笔的。

    “哈哈，黄兄弟，审完了？”

    看到黄去疾上来，俞承安连忙迎了上来。

    黄去疾闻言点了点头道：“还是有劳百户大人，将此事交予纪大人处理吧，就说我消消气就行了，接下来的事情该怎么办就怎么办吧！”

    俞承安一愣，消气？专门跑过来就为了消个气？

    但他也没多想，知道说的纪大人是纪纲指挥使，连忙点头答应下来：“保在我身上，你放心！”

    “好，那我们可以出去了！”

    ……

    都指挥同知李贤之府。

    纪纲身穿一身御赐的飞鱼服，率领着手下一众锦衣卫来到李府之中。

    “李同知，想必你应当知晓本官此来为何吧？”

    纪纲坐于堂前，一脸玩味的看向李贤。

    李贤刚从朝中下来，就被皇上拉过去臭骂了一顿，说他不管好自己的女儿，昨天惊了圣驾，更是差点撞到了皇后，这吓得他连忙跪倒在地疯狂磕头。

    如今额头都是肿了几分，若不是念着他对国家有功，也还有用，这下连他也得进诏狱之中待着。

    虽然他知道自己的女儿这次是凶多吉少了，但是身为人父，他还是想找个办法求求皇上。

    而正当他回到家中之后，却发现锦衣卫指挥使纪纲早早的便坐在大厅之中等候了，他连忙迎了过去，这才有了先前的这一幕。

    “纪指挥使所来，我也知道了，不知指挥使可以办法能救出我女，若是有甚办法，在下感激不尽，而且必当有求必应！”李贤知道纪纲在皇上的面前是大红人，是皇上的一把锋利的刀。

    而他既然来了自己这里，也就代表着是有机会转机的，若是纪纲都认为救不了的话，他也不会过来。

    “呵呵，李同知不愧是蒙古人出身，就是爽快，既然你这么爽快，本官也就不藏着掖着了，想要救你女儿的办法，本官有，但是需要一些代价。”

    纪纲揽着杯茶水，轻抿了一口，直接索贿道。

    “我愿出黄金千两！求指挥使告知！”

    虽然同为三品官员，可其中掌握的权力可差了去了，而且得到皇上器重程度也不一样，如今再加上有求于纪纲，故而李贤的姿态很是低下。

    哪怕是纪纲嘲讽他是北元余孽，他也并未动怒。

    “看样子李同知还真是爱女心切呢！不过这可是圣上钦点的人犯，冲撞了皇后，这可不是一件小事啊……”

    纪纲抿了口茶，也没继续往下说去，但是他的意思很明显了，嫌钱少了。

    案子也分大小，索贿自然也分高低，能让他纪纲亲自出马索贿，自然事情很大，所需的金额也就越高了！

    李贤咬了咬牙，寻思着自己就这么一个女儿，当下又道：“除却千两黄金之外，另加五千两白银，再加城郊三百里地契一应奉上，还望指挥使指条明路吧！”

    这可是一大笔的银钱了，是他吃了不知道多少年空饷的钱，还有着不少人送礼的钱。

    “嗯！如此甚好！实话告诉李同知吧，如今圣上正在气头之上，你找谁都没有，就算是我也帮不了你！”纪纲很满意的点了点头，说道。

    “你？！”

    听到纪纲的话后，李贤气急。

    这你先前说的能办，现在又说不行，这不是耍老子开心吗？！

    你纪纲就是再大的官威，也不至于这么无聊吧？！

    听到李贤的声音后，纪纲撇了一眼，缓缓道：“李同知别急，我话还没说完呢，我说了替你指条路就指条路，虽然一般人不行，但是我知道有个人行。”

    “敢问指挥使，此人是谁？住在哪里？”李贤忍气，拱手道。

    纪纲咧嘴一笑，道：“黄去疾，正为我北镇抚司一校尉，家住……若能说动他劝道陛下，此事十之八九便能无事！”

    李贤听到这里，再也难以忍受，当场大怒道：“你！纪大人莫不是在消遣我不是？！区区一校尉，也配见到圣上？”

    纪纲眉头一皱，呵斥道：“李贤！本官是一心想要搭救你的女儿，可你为何三番两次的顶撞我？真当本官手中腰刀不利乎？！”

    “黄去疾乃是陛下微服私访结识的忘年交，陛下对其赞赏有加，来日必将登堂入室，本官将此人介绍与你已是天大恩惠，你居然胆敢朝着本官发怒，怕是不想要狱中女儿不成？！”

