
　　黑鬃马与牛魔并肩盘坐，犹如老僧坐定，口鼻一张一翕，吐纳天地精气，尤其是月华中的帝流浆。

　　“姐姐。”

　　坐在远处的月池哪里见过这种景象，心中顿感新奇，看着旁边正在舔毛的玄猫,忍不住问道：“这只猫儿不用修炼吗？”

　　玄猫愣了一下，替清风回答道：

　　“喵呜。”

　　没人能懂猫语。

　　不过，玄猫接下来却用实际行动回答了这个问题。

　　只见猫儿从清风怀中跳出，也跟人一般，两条小爪子盘坐在地，仰头对着月亮，吞吐起帝流浆。

　　随着呼吸,玄猫的身体开始小幅度颤动，口鼻间有一团带着芳香的雾气沉浮,看起来格外玄妙。

　　清风无语。

　　枕边人沉迷修行，已经两天没有同房了，现如今，平日里吃吃睡睡的宠物也开始如此。

　　“……”月池。

　　现在，她后悔说刚刚那么一句话了，原本傻傻坐着就很无聊，可以逗猫消磨时间，但经过自己提醒，玄猫进入了修炼状态，对外界不闻不问。

　　唯一的乐趣，没了。

　　“唉，回去歇息吧。”清风单手撑着头，看了一眼不远处双目紧闭的陆离，补充道：“等他下次睁开眼睛，应该就是天亮了。”

　　语气中说不出的哀怨。

　　可惜，陆离已经进入了顿悟状态,沉迷道术无法自拔,除非本能察觉到什么危险，否则，根本不会苏醒，更不会主动去感知外界。

　　“走吧，姐姐。”

　　临走时，月池环视庭院。

　　猫，马，牛，三者随着呼吸而发出舒服的鼾声，仿佛陷入深层次睡眠，但那一缕缕散发异香的白雾，又表明事情没那么简单。

　　既能休息，又可以增长道行，真是不知道该如何羡慕。

　　另一边。

　　睡在客房的名妓小蝶姑娘，有着同样的无奈。

　　自从王子敬从天台先生那边得到儒家正统传承以后，便不再亲近女色，非但如此，连吃饭都没什么心思,匆匆几口对付一下。

　　就这,视线都不离开经书半寸！

　　修炼真有这么快乐吗？

　　三个女人心中不解。

　　倘若陆离知道她们心中的疑惑,一定会给出肯定答复。

　　不过,此时此刻，他正在聆听道音，无暇分心。

　　相比于牛魔传承来的妖族经文，观想法明显更加高深，虽然没有什么文字描述，但却直指修行本质。

　　也正因为如此，陆离很难将其悉数传授给其他人，只能择一而授。

　　除非他能够将道音全部记住，并一个音节不漏的复述出来，或者，全部参悟透彻。

　　呼吸吐纳。

　　修身练气。

　　调配阴阳。

　　周济水火……

　　昨夜悟出了三门地煞之术，今夜则是各种小法门，教人如何零基础修仙。

　　修为高深者也许会觉得不过如此，仅仅讲述得是比较全面罢了，可陆离是个刚入道的小白，听到这些详细且基础的知识以后，自然喜不自胜，恨不得枯坐数百年，始终沉浸在这种状态之中。

　　奈何修行并非一朝一夕的事情。

　　当道音完全消失以后，陆离只不过是初窥门径，对修行有了一个很基础的认知罢了。

　　“唉，无缘见到门后的万千风光。”

　　“喔喔喔～”

　　当他睁开眼睛时，耳边刚好传来一阵阵鸡鸣声。

　　丑时，又名荒鸡。

　　看天色应该是丑末，也就是凌晨三点，再有一个多时辰才天亮。

　　陆离决定趁着星月尚在，继续抓紧时间修行，以听到更多道音。

　　于是乎，他再度闭上眼睛，仿佛并未想起房间内还有人在等着自己。

　　几乎是同一时间，熬到现在的清风实在撑不住了，抱着躺在旁边、呼吸平稳的妹妹月池，沉沉睡去。

　　……

　　金乌腾晓，日出扶桑。

　　哪怕此方世界阴盛阳衰，阳气缺失严重，太阳的升起依旧可以阻止帝流浆外泄。

　　牛魔晃了晃脑袋，从修行状态醒来，它心中有数，没有像以往待在乡间那样，朝着太阳发出一声巨吼。

　　而玄猫身子轻灵，轻轻抖动，又弓着身子，伸了个懒腰，显得格外可爱。

　　唯独黑鬃马，嗷的一声叫唤起来，表达着心中对太阳的不满。

　　这时候，它察觉到了一丝杀意，不，更准确来说，是一道不满的视线。

　　“住嘴，旁人都在休息。”

　　说着，陆离缓缓睁开眼睛。

　　“是。”

　　黑鬃马立刻将嘴合拢，分出一丝神识去感应，讪讪道：“没吵醒，没吵醒，除了几个下人，以及守夜的卫兵，其它人呼吸现在又变平稳了。”

　　“嗯，往后注意。”

　　陆离将视线投向牛魔，又对黑鬃马道：“往后多跟它学着点，不要这般浮躁，稍有进步就喜不自胜，生怕旁人不晓得，遭遇丁点不说就仰天长啸。”

　　话是这么说没错，但太阳出来时，其实有那么一瞬间，他心中也产生了一丝不爽。

　　黑鬃马低头，闷闷不乐。

　　“喵呜。”

　　玄猫轻轻唤了一声，似乎在问陆离，自己乖不乖，安安静静伸懒腰。M.23sk.com

　　“再传你们一式，用以调节阴阳。”

　　帝流浆属阴，只能于夜间修炼，而今东方既白，正是采紫气的好时候。

　　“是。”

　　“哞。”

　　“喵呜。”

　　一马，一牛，一猫，开始学着陆离的节奏与频率吞吐朝霞。

　　三者悟性不低，加上陆离的方法确实既简单又高效，很快就入了门。

　　法术皆由阴阳衍生而来，可以单修其中一种，但想要凭此踏入更高深的层次，却是难上加难。

　　否则，还要调配阴阳、周济水火之法做甚？

　　就这样，两大一小，三只妖怪身上变得流光溢彩，日月之精相互调和，明显又得了不少好处。

　　反倒是陆离，这个传授吞服紫气之法的人，实力并未有什么明显增长。

　　但也不难理解，修行毕竟是个日积月累的事情，指望一天就得到什么大长进，属实不太可能。

　　何况，他自身实力不弱，三妖根本无法与之相比，故而没太多增长，非常正常。

　　“抽时间传给清风、老爹他们吧。”

　　“虽不能修炼到寿与天齐的程度，但坚持下去，活个三四百年应该不成问题。”

　　低语声中，悬浮在空中的陆离缓缓落下，心中对飞行之法愈发期待——

　　他只有在悟道状态，才能长期离开地面，且飞不高。

　　常言道，贪多嚼不烂。

　　可是，陆离这个阶段正是贪多的时候，空有一身实力，却缺乏手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十章 修行的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 