    极北荒原，位于龙崎努斯大陆北部，是人类的禁区，兽人的繁衍之地。

    一万年之前的琴帝宇宙，东龙和西龙两块大陆碰撞，天地失色，日月无光，形成现如今的龙崎努斯大陆之后，还改变了大陆各处地域的环境，并且还带来了一道引来巨大灾难的空间裂缝。

    一万年前的那一场持续性的灾难，彻底改变了龙崎努斯大陆之上的格局。在此之前，西方巨龙的数量超过十万，还有更多亚龙，而比蒙一族的实力也不逊色龙族多少，那才是兽类的巅峰。

    当时西龙大陆之上的人类只是各大种族的附庸，位于大陆低端的存在。然而随着那一场近乎灭世的灾难，东龙帝国的众多强者为了世界而牺牲，西龙的人类休养生息之后崛起，一举改变了整个大陆的局势。

    他们和当时还保存了不少实力的西方龙族联盟，先是毁灭了东龙帝国，而后偷袭毁灭了兽人族四大神兽，彻底葬掉了其余的对手，而后西龙人类凭借着人数优势让龙族妥协。

    最终法蓝七塔的魔法师，成为了大陆真正的主宰。哪怕是龙族七城名义上和法蓝七塔对等，但也只是名义而已。

    广袤无垠的极北荒原之上，一头庞大的龙影带着极强的威势飞舞盘旋在半空，寒风呼啸，下方入目尽是一片雪白之色。

    “应该就是在这个位置附近了，按照诺克希这老家伙的记忆，当初他毁灭金甲禁虫一族的战场就在这儿。”

    天空盘旋的那一道龙影自然便是焱所驾驭的钢铁飞龙了，他深入极北荒原，按照水晶球之内诺克希的记忆来到了此地，正尝试寻找兽人族四大神兽之一的金甲禁虫。

    兽人族四大神兽，和神圣巨龙一般，都是货真价实的十级神兽，这位于原西龙大陆的五种神兽之中。神圣巨龙和紫晶比蒙的实力，最为拔尖且全面，基本能与较弱的东方神龙个体抗衡。

    而另外三种神兽，战争巨兽、山岭巨人和金甲禁虫，则是优点和缺点明显，很容易被针对杀死。当初诺克希就是凭一己之力毁灭了这三族，然后在对付紫晶比蒙之时，与其同归于尽的。

    这五种原西龙大陆的神兽之中，按说属性和焱最为契合的应该是山岭巨人，毕竟他的第二武魂是土属性，而山岭巨人一听就和土属性有关。

    然而根据焱对剧情的了解，这一代的兽人族四大神兽之中，紫晶比蒙、战争巨兽和山岭巨人都已经出世多时并且接近成年的巅峰期，焱想要打主意就比较困难了。

    反而是金甲禁虫，在这个时间段貌似方才出世，小孩子什么东东最好骗了，而且他记得不错的话，这一代的金甲禁虫还是变异的，并且还是一对姐妹萝莉什么的。

    “嗯？兽人的狼骑兵，另外好像还有……那个家伙怎么来的极北荒原？有点意思。”

    天空盘旋的钢铁飞龙之内，焱透过扫描和镜影成像装置看清了下方的景象，只见不远处尘土飞扬，数千人的兽族大军乱糟糟的行进狂奔，似乎是在追捕着什么存在。

    焱观望着下方混乱的场面，认出了那乱糟糟却又速度奇的队伍正是狼骑兵，雷神之锤要塞主战军团之一。通过目测，眼前这些迅速接近的狼骑兵，数量至少有三千以上。

    这三千狼骑之间，一道火红色的身影上蹿下跳，似乎想从狼骑的包围中挣扎而出，但每当它要冲出的时候，都会被灵活迅捷的狼骑重新围住，不让他能有机会逃脱出去。

    “这叶音竹出现在这个地方，有剧情啊，说明我应该是没有找错地方。不过那个家伙，是赤精吗，好像他的手上，有些好东西呢。”

    焱思考了片刻之后便是梳理完了记忆之中关于琴帝这一部分的剧情，而后目光锁定了在三千狼骑兵之中不断跳跃的那一道赤红色身影。

    这一道赤红色身影，完全包裹在与身体同色的耀眼光芒之中，它的速度奇快无比，并且身上还带着丝丝的火芒。

    赤精也是属于一种特殊的魔兽，赤木火猴的变种，这种魔兽对金属特别敏感，在一定范围之内，它能够通过特殊的方法察觉到稀有金属矿脉的存在。

    因为它最喜欢的，就是吃稀有金属令自己逐渐进化。而他所喜欢的稀有金属，最低级的是秘银。而这头被狼骑兵围剿的赤精手中，就有大陆最为珍贵的稀有金属材料之一。

    “狼骑兵吗，就让我试试这钢铁飞龙的真正威力吧。”

    天空之上，盘旋的钢铁飞龙之中的焱暗自下了决定，骨龙身上各处的能量晶石开始不断集聚泛光，庞大的能量光弹仿佛龙息一般在口中汇聚，激烈的能量波动，顿时引得天地变幻。

    “紫，不要冲动，那可是诺克希，不是现在的你能够抗衡的。”

    三千狼骑兵之外的荒原上还有着一小队人马，这其中赫然就有之前和焱接触过的叶音竹，此时他拉住一个紫发年轻人极力劝说，不希望自己的兄弟现在就去挑战那个毁灭了他们一族的宿敌。

    这个被叶音竹拉住的年轻人自然就是这一代的紫晶比蒙，他在权衡利弊之后选择听从了建议，对随身保护自己的两头紫晶比蒙吩咐道：“狄斯，帕金斯，不要出手，我们先躲在一旁。”

    紫和叶音竹准备观望，其他人自然以他们为首，于是这一行人便是远远躲避在山坳一角，静静的看着天空那一道光芒迅速落下命中了狼骑兵队伍。

    “轰隆～～～”

    轰隆的一声巨响，仿佛整个极北荒原都剧烈的一颤，那剧烈的轰鸣，足以传出十里之外。庞大的气浪骤然将地面的冻土掀飞，清晰可见的冲击波呈半弧形扫过了一切。

    狼骑兵队伍所在的位置直接出现了一个深坑，三千狼骑兵没有一个留有全尸的，甚至断臂残肢都是幸运的，更多的是尸骨无存，直接在元素光柱落下的刹那就被汽化了。

    “好可怕的力量，这就是神圣巨龙吗？死后炼制成神器都有这种威力，他生前又是何等的伟力。”

    叶音竹一行队伍之中最强的莫过于狄斯和帕金斯这两个黄金比蒙，此刻的他们无比庆幸自己的王并没有冲动，就刚刚那一击，就算是他们，被直接命中了也是会彻底凉透的。

    “他也是为了赤精来的，居然直接把那头赤精吞掉了，难道是为了赤精体内的稀有金属。”

    天空的钢铁飞龙在毁灭了三千狼骑兵之后迅速落下，轻易的便是抓住了不曾死去的那一头赤精送入嘴里一口吞下，注意到钢铁飞龙的动作，叶音竹和紫等人都显得异常惊讶。

    不过可惜他们的惊讶注定无法得到解答，在吞下赤精之后，钢铁飞龙又辨别了一个方向，随后迅速升空离开。

    钢铁飞龙之内，焱淡淡开口道：“我想你应该是一头聪明的魔兽，奉我为主，你会拥有无限未来，而要是不愿意的话，你应该明白下场，我不可能放任一个知道我秘密的赤精离开……”

    “大人，我愿意效忠投诚于您……”

    焱的面前，瑟瑟发抖的赤精在犹豫了片刻之后选择了跪伏在地表示投诚，他胸前红光一闪，皮肤竟然变得柔化了，一团闪耀着银紫色光芒的宝物出现，被他奉在手中呈上。

    这是一块紫色的金属，它本身是非常通透的，之所以说它是金属，因为在这块通透如紫晶般的金属中还融入了一些银白色的光芒，重量不轻，看赤精的样子，拿着它好像很吃力似的。

    它散发的光芒并不强烈，但却给人一种强烈内蕴的感觉，只是简单的看，也能感觉到它的珍贵。

    “氪金，能够铸造神器的宝贝，还真是一个让人充满吐槽欲望的名字啊。”

    焱看着眼前这一团散发着奇异光彩的金属，眼眸之中显露出一丝火热。眼前这一团金属就是龙崎努斯大陆最为珍贵的宝物之一，氪金，号称只需要在珍贵武器之中加上一些就能成就神器。

    琴帝宇宙之内，大陆诸国所流传的各种神器，里头基本都有氪金的成分。虽然说这方宇宙的神器和斗罗宇宙的神奇不能去比，但这种材料还是异常珍贵，并且能够用来提升焱的钢铁飞龙。

    焱随手接过这块氪金，眼底闪烁着银芒，智脑曙光迅速运转分析着这块奇异金属的成分和特性，许久之后又开口道：“你想要再度进化的话，有十分之一的氪金，足够了吧。”

    “嗯？大人？”

    赤精有些不敢相信的抬头，眼见焱流露出了一丝不耐，连连叩头道：“足够了足够了，最多再吸收这块氪金的十分之一，我就能够完成能量的积累进行进化了。”

    “希望你不要让我失望。”

    焱在说话之间，一道白光从手中挥出，叮的一声轻响，幻影般的白光消失了，而那块氪金也成功的一分为二。被切下了十分之一的小块，切口平整光滑，可见拿到白光是何等的锋锐。

    “主人，红灵多谢主人。”

    赤精红灵看着眼前被分割出来的那块氪金，内心是真的服气了，没有谁比他更清楚这块神材的坚硬，就算是神器级的武器，没有矮人大师的锻造能力，也很难将它切割。

    而眼前这个年轻人轻而易举的就将之切割开了，而且对方并不贪婪，连氪金都愿意给自己留一点。想到这里，拥有高等智慧的红灵自然是赶忙认主，而后捡起小块氪金，重新融入自己体内。

    “你帮我关注一下这上边的画面，务必监视好他们的队伍，如果发现他们身边出现了什么金银色的小虫子之类的，第一时间通知我。”

    焱看了眼跪伏认主的赤精红灵，点点头算是认可了他，随后便是告知了对方第一个任务。

    ……

    五天之后的夜晚，极北荒原深处，叶音竹一行人在一座荒僻的山岭地带开辟出一个山洞休息，而他们并没有注意到的是，天空的云层之上，一头奇异的骨龙正静静俯瞰着他们。

    “大人，有发现，有发现，那边山岭间出现了两道影子，大概一米左右，应该就是您的目标。”

    钢铁飞龙之内，赤精红灵向着焱报告着他的发现，焱连忙调转镜影视线锁定了方向，而后庞大的骨质巨龙迅速落下，伴随着呼啸的风声一掠而过，天空之中的带过了两道金银光芒。

    叶音竹等人冲出洞口，就只见到在远去的骨质巨龙的一双龙爪之中，似乎各自攥着什么，散发着金银光芒和强烈的能量波动。

    叶音竹的身边，紫的脸色甚是难看，“那多半就是金甲禁虫，我们来晚了一步，被诺克希这老家伙先得手了。”

    他的心中无比的愤怒，要知道他这一次深入荒原，也是为了寻找三大神兽来帮助自己重新建立紫晶比蒙对兽人族的绝对统治，然而现在棋差一着，面对飞行迅速的钢铁飞龙，他们压根追不上，就只能这么看着对方远去了。

    PS：第一章更新，大家来签个到扣个1呗。

