    陈锦云似乎看出了姜明的疑问，因为在她小的时候，也有过这样的疑问，于是再次开口解释道：

    “我们玄木宗主修木系，而木系道法最擅长的就是培养各种药材，也最擅长炼制丹药，

    所以在玄木宗，哪怕不是以炼丹为主的北竹峰弟子，像东竹峰、西竹峰这些战斗为主的弟子，也基本都会一些基础的炼丹术，

    因此，也就导致了，我们玄木宗的弟子们，修炼从来都是不缺少丹药的，

    但是这一点，其他道门就要差我们很多了，

    为了有足够的丹药供应弟子修炼，他们只能在每次招收弟子时，减少一定的数量，

    我甚至听有的宗门，在招收弟子时，还会搞什么入门试炼，目的就是要淘汰至少三分之一以上有资质，但又资质不算太好的弟子，

    不像我们玄木宗，从来都是来者不拒，只要有资质，只要来愿意来我们玄木宗，我们都收，从来不需要什么入门考核！”

    “壕无人性！”

    听了陈锦云的话，姜明的脑子里瞬间蹦出了这四个字，

    难怪当时入门时，木玄机就说，丹药可以喂到饱，原来不光是小竹峰这么壕，而是整个玄木宗都是这么壕！

    ......

    就这样，载着姜明等一众弟子的玄木宗法船，

    从玄木宗所在的翠竹峰出发，已经飞了有三天的时间，还有两天，他们就能能到达镇天府府城了，

    而此时，在玄木宗法船千里之外的高空中，

    一艘完全被黑云所笼罩的漆黑色法船，正朝着玄木宗法船所在的方位，急速前进着，

    估计用不了一个时辰，两艘船就会相遇了，

    此时，这艘漆黑色法船的甲板上，五十多个带着獠牙面具，穿着黑色长袍的神秘人，正一动不动的站着，

    而他们的前方，船头位置，两个面色阴郁，浑身上下都透着无比邪恶气息，仿佛有无数冤魂环绕在身边的老者，

    正对着一面镜子掐着法决，那面镜子里，赫然印着，此时玄木宗法船在空中飞行时的身影，

    “六哥，看来这次玄木宗就派了一位长老带队！”

    身着蓝衣的老者，脸上露出了一抹阴狠的笑容，

    显然，镜子里侦查到的结果，让他非常满意，

    “八弟，不可大意，这带队长老虽只有一人，但却是六品高阶，不是那么好对付的！”

    蓝衣老者旁边的红衣老者，有些谨慎的说道，

    “六哥不必担心，镇天府府城道者大赛举办了几十年，都没有出现任何问题，相信他们不会料到有人会在半路袭击他们，

    有心算无心之下，我们先提前在他们必经之路上埋伏，布下隐匿阵法，让战斗尽量发生在离城镇偏远一些的地方，以防朝廷的那些儒者和武者发现，

    然后，六哥你带着勾魂堂弟子，先合力暂时困住对方带队长老，我带着索命堂弟子，快速清理船上剩余的其他人，清理完后，我们再一举拿下这位六品高阶的长老！”

    蓝衣老者对于自己的策略非常自信，

    在他看来，红衣老者同样是六品高阶，单对单和对方带队长老战斗，都不一定会落入下风，再加上有勾魂堂的二十多位七品弟子协助，组成阵法，

    有心算无心之下，搞不好可以直接重伤对方，

    而且他本身也是六品初阶的修为，带着二十多个全部都是七品的索命堂弟子，解决剩余全部都是六品以下的玄木宗弟子，还不是手到擒来之事，

    到时候，将这一批玄木宗弟子解决后，再带着索命堂弟子，联合红衣老者和勾魂堂弟子，合力拿下对方带队长老，

    这一趟行动，可就完美了！

    要知道，玄木宗可是镇天府，最富裕的道者门派，而这次前往府城参加道者大比的，又基本上都是玄木宗的精英弟子，

    打劫了这么一艘法船，那么不光可以俘获一批修行所需的上等炉鼎，还能得到大量修行所用的的丹药，可谓是收获满满，

    “嗯，的确，玄木宗当年也曾配合朝廷进攻我噬魂宗，使我噬魂宗覆灭，今日，就权当先收一些利息，

    等以后，我们圣门实力足够强大了，必要把玄木宗、磐石谷、飞流门、炎阳观、养剑阁和天雷派这些背叛者，通通灭掉，把他们的弟子全部抓来作为我们修炼的炉鼎，

    再与其他圣门的道友，一同灭掉朝廷这个毒瘤，重归我等道者一统人族的辉煌时期！”

    红衣老者觉得蓝衣老者的分析没有问题，想到马上就能为已经覆灭的宗门找回一些利息，顿时心情有些澎湃了起来，

    想当年，朝廷还未崛起，道门统治着大部分的人族，

    凡是有道者资质的孩子，全部吸纳进入宗门培养，成为高高在上的道者，而没有道者资质的，则变成道门下的蝼蚁，为奴为仆，

    并且在需要的时候，成为一些道门宗派弟子修炼时的炉鼎，贡献出自己的生命，

    而道门宗派，则负责保护这些蝼蚁，不被妖族、鬼族和僵尸一族所迫害，让其他大部分的普通人，有一定安全的保障，

    可惜后来，朝廷崛起，联合了所有修六系道法的道门宗派，逐个将他们这些不修六系道法的道门宗派，一一覆灭，

    他和蓝衣老者所在的噬魂宗，就是其中之一，

    自此，朝廷一统天下，道门中除了六系道法的修炼门派，再无其他门派，他们这些当年在灭派之战中侥幸幸存之人，也不得不隐居在人烟偏僻之地，默默修炼，

    还好，最后圣门出现，门主聚拢了他们这些幸存之人，以覆灭朝廷和六系宗门，重建道者至上为目标，开始了各种暗中的行动，

    ……

    玄木宗法船之上，姜明盘腿坐在自己房间的小床上，正在专心推演着各种忍术，

    突然，一股难以言喻的危机感，在他的心头升起，

    多年生死战斗的经验，让他丝毫没有任何迟疑的起身，推门走了出去，

    此时，玄木宗法船外，正是晴空万里，万里无云，宛如画一样的美景，丝毫没有什么危险降临的预兆，

    但是，姜明并没有大意，他相信自己多年以来，在战斗中养成的直觉，

    “法眼，开！”

    站在甲板上，姜明手指在双眼上轻轻一抹，眼中金光一闪，

    然后再次朝着法船的前方看了过去，

    ......

