    第59章 【烧烤计划】

    晨曦升空。

    凌乱的床上，苏北伸展身体，舒适的伸了个懒腰。

    千仞雪总是这样，来的突然，去的也匆匆。

    喜欢打袭击战。

    也挺好。

    苏北挺喜欢这种的。

    如果两个人抱着睡一整夜，其实并不是很舒服。

    压头发，压的手臂酸疼。

    小舞就是最好的例子。

    抱着小舞睡觉，苏北听到最多的一句话，就是：

    “哥，你压我头发了。”

    爽了就退场，才是男人的理想。

    但像小舞这种懵懂的兔子，一般寻求安全感，会搂着苏北不肯松开。

    而且，在众女中，只有小舞的身高是跟苏北匹配的，可以窝在他的怀里。

    其他的，都是苏北小鸟依人般。

    像柳二龙和比比东，都喜欢依仗腴胸，带球撞人。

    而千仞雪跟胡列娜，都比苏北大一些，身高都比还没发育的苏北高，像大姐姐的保护罩。

    生活太过于恰意。

    “哎，这堕落的人生，实在不符合我这种奋进向上的好少年人设。”

    苏北掀开万年魂兽的貂毛制成的被褥，穿上武魂殿最精美的衣服，走到梳妆台前，洗漱一番，水打湿他绝伦的脸庞。

    啪啪啪~

    苏北拍拍脸，光滑而细腻，不由得叹道：“真TM好看。”

    这就是那让无数男男女女争抢，但凡见过的人，都会当夜出现在其梦境之中的脸庞。

    发型无论是凌乱，还是整齐，都有一种别人没有的气质。

    唐三早就在大殿等候，直至苏北到来了，行师礼，敬道：“老师，早上好。”

    “小三子，早。”

    苏北打了个嚯欠，明明是刚睡醒，但却感觉有些疲惫。

    虚了虚了。

    一定是刚刚跟千仞雪在床上打球打累了。

    “北！”

    这时候，胡列娜从台阶上端着一个果盘下来，穿着一身睡衣：“我正想叫你起床呢，懒猪。”

    胡列娜眨眼笑了笑，她的笑容带着一点魅惑，这不仅仅来源于她本身的气质。

    还有苏北赠送给胡列娜的魅惑魂骨的作用。

    如果魂骨的技能开启，能将人迷的骨子都酥掉。

    本来是不该送的，他一直呆在武魂殿，没有接触过万年修为以上的魂兽，魂骨来源无法解释。

    之前送给小舞相思断肠红还能解释是自己在大凶之地发现的。

    但作为一个游走在多个女神之间的人，会撒谎会编造事实是基本素养。

    再加上之前的孤儿身世定型，苏北干脆就跟胡列娜说：“这是他之前在星斗大森林周边人烟稀少的地方捡到的魂骨，因为觉得跟自己的体质不符合，所以一直没有使用。”

    胡列娜高兴的蹦起来，她可是妖狐武魂，又是往极致魅惑发展的魂师道路，有魅惑魂骨助力，那简直如虎添翼。

    虽然说恋爱中的女人智商为零。

    但这种充满逻辑漏洞的说法，能骗得过胡列娜，也瞒不住比比东。

    其一，这魅惑魂骨品质绝品，只有在核心区才可能产有，一个七岁的孩子怎么可能进入核心区？恐怕没到混合区就已经必死。

    毕竟那些还没有开智的魂兽，可不会像她们一样看脸。

    其二，魂兽濒死时，亦或者承受天劫失败，通常会被其他魂兽吞噬，增强其他魂兽的修为，留下魂骨给人类捡便宜的概率微乎其微。

    怎么可能刚好那么巧，被苏北捡到？

    难道这就是长得帅的人老天都眷顾？

    只是，比比东不去深究，其他的女生也是，面对苏北的时候，并不是她们的智商不够，而是她们不愿意去猜忌而已。

    而是选择全方位的信任他。

    苏北笑了笑，吃了两枚草莓，转移话题：“东西准备好了吗？”

    “嗯，准备好了。”

    唐三从地上拿起一个包裹和铁架，将清单列好：“孜然，酱油，蒜蓉，香油，葱，火系魂师……除了蚝油之外，其他的的食材配料都安置好了。”

    “嗯，那不错。”

    苏北点点头，能找到这些配料已经很不错了。

    胡列娜歪头不解道：“我们不是去星斗大森林为小三子狩猎第二魂环吗？为什么要准备这些配料啊？而且需要火系魂师，又不是去野炊。”

    “宾果！”

    苏北打了个响指，脸上流露出迷人的魅力：“给小三子狩猎魂环并不影响我们我们烧烤啊。”

    星斗大森林里面空气清新，鸟语花香，就是对于普通人来说有点危险。

    但却是是极佳的野炊地点。

    “我好不容易才说服老师放我出去玩，天天在武魂殿，无聊的要死，而且星斗大森林有现成的魂兽，谁要是攻击我们，我们就烤谁！”

    “既然是北儿想做的事情，那就做！”

    比比东一改常态，换下了尊贵的教皇服装，反而穿上一身方便行动的紧身服。

    那衣服将比比东的身材全部显露出来，前凸后翘，衣裳几乎笼罩不住双峰，摇摇欲坠，引人瞩目。

    她的身后还跟着一位火红色头发的少年。

    比比东介绍道：“他叫做焱，也是我们武魂殿重点培养的成员之一，是火系的天才魂师。”

    “焱，那就是苏北。”

    焱，武魂殿难得的人才。

    是千仞雪、胡列娜，以及胡列娜的哥哥邪魅之外的顶流存在。

    胡列娜咧开嘴牵着苏北的手笑道：“焱，这就是我经常跟你说的，世界上最好看的男孩子，怎么样，我没有骗你吧！”

    胡列娜满脸骄傲。

    焱心里本是暗恋着胡列娜，之前听胡列娜猛夸苏北，自然是心里极其不舒服。

    但看见苏北的那一刻。

    他忽然发觉，自己输了，永永远远的输了。

    这个男孩子，果然名不虚传，貌美天绝！

    据说，他十岁就已经是二十多级的大魂师，距离魂尊境界不远了，比他们的天赋还高很多，又是比比东的掌心珠、心头肉。

    前程一批光明。

    说实话，焱很嫉妒，所以他更快努力的修行，但这时见到苏北的本尊，这种嫉妒的心理倒是消除了很多，反而想跟他亲近。

    焱伸出双手：“你们好，我叫焱，火土双属性顶级魂尊。”

    苏北礼貌性握手：“那么，烧烤的炭火任务到时候就拜托你了。”

    焱抿嘴，竟然有些不好意思：“没问题，包在我的身上。”

    “我叫唐三，十九级控魂师，是老师唯一的弟子。”这是唐三的自我介绍。

    “话说，教皇老师也要一起去吗？”

    苏北忽然发现一个问题。

    比比东向来是穿教皇服的。

    换了衣服，很显然是为了远行。

    “当然了，星斗大森林危险无比，我怎么放心你们。”

    “欸……”

    ?  ?上一章开车太猛被屏蔽了

    ?  

    ????  

    (本章完)

