    下午两点，主考官准时出现在了现场。

    开始为在场的一百五十来人介绍第二轮的规则。

    通过第一轮的测试，考生人数已经大幅减少，能留在现场的，基本上都具备一定的实力。

    入围赛第二轮的考核目的就是快速对剩余的一百五十人进行筛选，选拔出真正能进入省赛正赛的选手。

    考核的手段仍旧是传统的对战。

    不过速度要更快些，精灵师一场战斗只能派出一只精灵, 胜者晋级下一轮，输得直接就出局。

    如果沿用常规的正统对战，需要耗费的时间太长，没有多少时间给他们在这儿磨蹭。

    考生们听到规则面面相觑。

    有些人脸上露出喜悦表情，有的则情不自禁蹙起眉头，显得对规则有些不太满意。

    但他们是考生, 无论心里有任何想法, 都只能接受。

    他们必须适应考核规则。

    黑泽松了一口气。

    这个规则对他来说应该算是有利的。

    他的梦魇实力还不错，装备【水晶球】后，在中级过渡阶精灵里也属于很能打的。

    可姆姆实力还没有提升到过渡阶。

    而且他的阵容比起出道多年的精灵师来说显得薄弱。

    这是他的优势，也是劣势，精灵少，走精英路线，他的精灵们才能如此快速地提升，但如果不看其余条件，只论整体会战的话。

    他三只中级精灵，别人若是有同等实力的六只精灵，那他确实会吃点亏。

    “不过，首先我们要进行基础测试，算是第二轮开始前的预前测试，精灵能值未达到50，不能进入下一轮。”

    主考官在大致介绍完规则后, 又补充说道。

    他话音刚落, 人群中立刻响起一些嘈杂的声音。

    不少来自于一些三线队。

    “为什么？”有人直接发问。

    这条规则的言外之意就是要把非中级过渡阶的选手筛除掉。

    可惜, 主考官没有理会他, 直接宣布测试开始。

    工作人员领着众人前往属性能值的测试地点。

    黑泽的一体机其实也假装了能值扫描的模组。

    不过他用的次数很少。

    一方面是贸然使用不太礼貌, 另一方面是他发现彦松所长给他加装的模组准确度一般, 尤其面对高级精灵的时候。

    如果数据有偏差，还不如自己体感来得方便。

    测试地点位于户外，是在集合广场旁边的小广场中。

    周围布满仪器，中央是一处比平地高了大概十公分的检测平台。

    主考官拿着一本花名册，上面记录着晋级的选手名单。

    “现在进行测试，被我点到名字的考生，迅速前往检测平台中站好，并召唤出准备参赛的精灵。”

    “考生，李曼诗。”

    被点到的是一个女生，她听到主考官念到自己的名字，心中顿时一紧，在人群中举起手来，喊道：“到！”

    主考官朝她点了点头。

    女生深呼吸一口气，小跑向检测平台，而后从自己的裤子口袋中摸出了闪卡。

    甩出闪卡，金光乍现，其中寄存的精灵被召唤出来。

    是一只长着三只尾巴的白色狐狸。

    众人的目光都紧紧盯着她。

    不约而同，心中都有所想法。

    这次测试除了是筛选外，也是对其他选手的资料搜集。

    战斗表现和技能不清楚，可至少能值是暴露无遗的。

    精灵被召唤出来后, 测试系统很快开始工作。

    小狐狸脚下的测试平台中缓缓散发出红色的光晕。

    下一刻，系统播报出声。

    “精灵：三尾狐”

    “种族资质：三星”

    “等级：中级”

    “属性能值：51”

    “达标。”主考官在名册上勾画一笔。

    女生脸上绽出笑容，有些羞涩地走下台去。

    黑泽额头冒出几条黑线，这不挺好的吗，他先前看她紧张的模样，还以为结果不达标在紧张呢。

    不过，他转念一想，并不是什么选手都像他一样拥有系统，能实时掌握自己的精灵的各项数据的，能值，技能等级等等。

    其他选手要前往专门的地点测试才能获悉具体信息，说不定这个女生就是很久没测试过了。

    在黑泽思考的时候，测试还在继续进行。

    “精灵：藤蔓龙”

    “种族资质：三星”

    “等级：中级”

    “属性能值：45”

    “不达标！”

    ......

    “精灵：生命皮卡”

    “种族资质：三星”

    “等级：高级”

    “属性能值：152”

    “达标！”

    ......

    “精灵：猛犸象”

    “种族资质：三星”

    “等级：高级”

    “属性能值：565”

    “达标！”

    每当强大的高级精灵出现时，人群中都会出现嘈杂动静。

    黑泽望着测试平台上的猛犸象，正好前不久他在夏季赛里还亲自和一头猛犸象对战过，对此格外有感触。

    好猛！

    这头猛犸象体型更小，但气势格外强悍。

    目光放在它的身上，就能感受到一种沉重的气势，让人心头沉甸甸的，仿佛只要它的铁蹄踏下就会引发地震一样。

    565的能值......

    黑泽看了眼猛犸象身旁的精灵师，他穿着三大二线队的泰相市的金色队服。

    身为全场焦点的他脸上一脸淡定，看不出任何变化。

    当然他内心究竟是如何想，旁人也不得而知。

    黑泽咋了咋舌。

    随便出来一人的精灵能值都比海棠市最强的吉青文要更强。

    ......

    考核在继续。

    现场氛围此起彼伏。

    过程中有多次达到气氛高潮。

    一些六百多能值的测试结果，让众人羡慕不已，恨不得那些精灵都是自己麾下的。

    六百多能值，意味着那些精灵都已经抵达了高级精灵的能值顶点。

    下一步突破，便是超级精灵。

    拥有超级精灵的大师，无一例外全是大人物，从此就和普通人拉开界限了。

    “考生，黑泽。”

    主考官念到黑泽的名字。

    “考生黑泽。”

    没有得到回应之后，考官又重复了一遍。

    “到！”

    黑泽被吉青文推了一把，连忙举起手来。

    平复表情，走向测试台。

    站在测试台上的他，同样被所有人凝视着。

    黑泽取出寄存小闪灵的闪卡。

    回想着刚才脑内响起的比赛进行中的提示。

    他在主考官喊他名字的片刻愣神的原因就是这个。

    他没想到这种测试也算是比赛的一环，能够领取到比赛奖励。

    收起心思，他扔出闪卡。

    闪卡化作金光炸开。

    空气中隐约响起雷鸣般的清脆咔嚓声响。

    小闪灵出现在空中。

    它通体洁白圆润，头顶一撮浅白色的羽毛迎风飘扬。

    圆嘟嘟的煞是可爱。

    “是嘟嘟鸟？”

    “竟然还有人主养这种精灵的啊？”

    “怪好看的。”

    “那有什么用。”

    “投入产出回报低啊。”

    考生小声地议论着。

    嘟嘟鸟是一星级精灵中相对平庸的种族。

    尤其考虑到这是一种实现了人工量产培育的个体，血脉在过渡繁衍中逐渐劣化，大多数嘟嘟鸟的潜力就更低了。

    对于新手来说，勉强可以作为初始精灵，可能够来到省赛，且通过首轮筛选的，大部分都是精英级选手，最不济的也是拥有过渡阶的职业和相对较强的职业选手，这种精灵未免太过寒碜。

    哪怕它进化过后，也只是二星级种族。

    先天的孱弱，让它后续的培养成本大幅提高，而且带来的收益也相对较低。

    黑泽一脸淡定，就好像听不见不远处的议论声一样。

    嘟嘟鸟在黑泽的指挥下缓缓落到地面。

    红光在它的足下晕开。

    主考官拿着花名册，上面有每个选手具体的一些私人信息。

    他的目光在黑泽身上停留了片刻，瞳光里蕴藏着看向其他选手不同的神色。

    平台的红光一直闪动着。

    似乎出现了某种故障。

    许久，大约过去两三倍之前的测试时间，系统才缓缓播报道。

    “精灵：未知”

    “种族资质：三星”

    “等级：中级”

    “属性能值：88”

    清晰的播报声音在空地里传开。

    下一刻人群里响起窸窸窣窣的议论声。

    “诶？怎么回事？”

    “未知。”

    “不是嘟嘟鸟吗？长得好像诶？”

    “而且88能值是怎么回事，系统故障了......”

    “我好像听说过，有些特殊的强大精灵，由于实力太强，是能够突破能值常规上限的。”

    “可这才三星级。”

    “可能是精灵师的特殊天赋，我见过能加成拔高属性能值的人，不过这种天赋相当少见。”

    “......”

    属性能值一定程度上反应了精灵的强弱情况。

    正常来说，卡在过渡阶的精灵，没有凝聚出属性核心，它的能值都会停留在五十来叶。

    而一旦突破至高级阶段，完成属性核心的凝聚，能值就会飙升到至少一百叶。

    88叶能值，这种古怪的数值实属罕见。

    检测台上的黑泽也有些意外。

    他在海棠市的检测机器里，小闪灵的种族可是被判定为闪电嘟嘟。

    没想到在这个系统面前，露出了端倪。

    虽然不是什么大事，但他仍有些意外。

    可能是眼前的系统更加高级？

    大致能探测到小闪灵的种族资质，可由于它是一种独立于常规进化的特殊种族，系统的信息库里没有相应的数据，只能显示未知。

    至于88能值，这点他也想不太通。

    小闪灵进入过渡阶后，黑泽就没有用仪器给它测试过能值了，就连系统面板上显示的也仍然是53.1。

    幻影分身？还是什么别的影响？

    小闪灵和一般精灵相比确实显得更加特殊。

    主考官对于播报的结果，显得有些意外，下一刻他的脸上又恢复平静。

    看向黑泽，点了点头。

    “很好。”

    “测试结果符合标准。”

    惜字如金的他少见地赞扬了一句。

    黑泽走下台的时候，所有人都把目光紧紧地放在他的身上，心中不约而同地记住了这个名字。

    黑泽回到吉青文和魏炼两位老大哥的身边，表情复杂。

    一场平平无奇的能值测试，却成为全场瞩目的焦点，连那些顶尖精英测试时都没有闹出这么大的动静，瞬间成为许多人的重点关注对象，感觉不是好事。

    寻常的测试结果中，突然冒出来一个异类，确实让人很意外。

    远处，长川市队所在的阵营里，选手们也在小声地交流着对黑泽测试结果的猜测。

    人群中，只有一个黄发青年没有说话，他的视线穿过层层人影，锁定在黑泽身上。

    心中颇有点古怪的自得感。

    在所有人都没有意识到黑泽的时候，只有自己察觉到这人的不同寻常之处来，这或许是他独具慧眼的体现？

    ......

    在黑泽的测试结束后，剩余的测试都显得平淡无奇。

    没过多久，考核就结束了。

    没有达到50叶能值的选手不具备对战的资格。

    现场人数从一百五十余人缩减到了一百三十人左右，确实有少数普通职业因为各种因素巧合般地通过首轮考核。

    “叮！”

    “你结束了汉泉省甲级联赛的一轮附加考核。”

    “此次赛事级别为省级一星。”

    “正在为你结算赛事奖励中。”

    “恭喜你，获得了500点券和22点个人经验。”

    “当前点券数量：965”

    “个人等级：4级（72/100）”

    黑泽笑了笑。

    虽然这次的测试流程短，但因为它是夹杂在省级赛事中进行的，依旧被系统判定为最低级的省级赛事。

    所以奖励的标准自然也得按照省级赛事的标准来。

    转眼间，他的个人等级就快要突破至5级了。

    省级赛事的奖励果然要比市级的比赛更加丰厚。

    不知道在更高级的全国级比赛，奖励会不会有新的飞跃。

    但全国赛离现在的他显然太远，他如今堪堪抵达省赛的下线水准。

    想要获得全国赛的门票，就得和在场的精英级选手竞争全省四票的名额。

    或者是通过国家预选队，其余赛事等途径进入。

    ......

    能值测试结束过后，众人被分配到各个考场，进行快速对战。

    只有一头精灵出场，就谈及不上什么体系，战术，过程相对简单粗暴。

    考场经过加固，能够承受高级精灵的能量波动冲击。

    黑泽在这个阶段，见识到了高级精灵全力以赴的姿态。

    尤其是几只接近六百能值的精灵登场，战斗气势，让他真正感觉天地，空气一切外物都被它们所扭曲。

    如果让这种顶尖精灵对城镇进行破坏，不加以阻拦，用不了多久就能把一座城市摧毁，破坏力堪称惊人。

    “黑泽，夏素彩。”

    黑泽听到工作人员喊到自己的名字，沿着通道进入对战场地内。

