    篝火的火焰轻轻跳动着，王腾等人已经是睡得死死的，林安虽然也在熟睡之中，但也是察觉到了李振四人，白龙熬兴的感知可不是闹着玩的。

    杀人夺宝只是李振一闪而过的念头，不管怎么说，进入秘境的都算是他的同学，要是杀了自己人被联邦知道了，就算是李振的老爹都保不了他，必定会受到联邦的制裁。

    当然联邦的高层对于审判意见很不一样，龙国后裔的高层觉得不管是谁，不论你是富贵还是贫民，只要是屠杀了同胞，就要以命抵命，而漂亮国等国的后裔则是觉得废除这一些，毕竟这是御卡的时代，死人很正常，而且富贵人家杀死了一个贫民，赔点钱就好了。

    虽然联盟已经成立了几千年，但并没有想象中的那样牢不可破，高层之中存在着各种分歧，有的高层确实联邦所有人，而有的高层却是精致利己，贫民的死活他们真的不太在意，整个世界那么多人，别说死几个，死几十万他们都不在意的！

    “李振~”

    李潇潇小声喊了一句，怕他做傻事，你可以压榨普通人，就像刚才一样少分一些战利品，但是不能随随便便杀自己人。

    李振没有说话，正步朝着林安他们走了过去，自己什么身份？星北第一天才，无论是实力还是财富，是整个星北所有人仰望的存在，自己要点东西，眼前的这小子不可能不给自己，对，他不敢拒绝！

    想到这里，李振十分自信一笑，走到了篝火旁。

    林安继续睡着，只要李振不找事，他懒得理会，但是在李振的眼里确实不一样了。

    “切，垃圾就是垃圾，一点警惕性都没有，点这么大篝火就不怕凶兽晚上袭击，而且我们这么多人过来都没察觉。”

    李振一脸鄙夷的看了林安一眼，讥讽着。

    此时，王腾几人醒了过来。

    “李振？！”

    王腾他们一脸警惕的看着李振，有些紧张，看他的眼神貌似在对林安图谋不轨？

    “王腾你这废物在这里呢？”

    李振看到王腾冷笑一声，完全没将他放在眼里，无论是家世，还是自身的实力，王腾跟他比都是差了一大截，刚才分配战利品的时候故意给了他品质最差的灵石。

    “你要对安哥做什么？”

    面对李振的嘲讽以前的王腾或许会气的青筋暴起，但是现在他不一样了，他也有了紫品的御卡，孰强孰弱，战斗之后才知晓，王腾站起身，有些愠怒，小弟们也是跟着站了起来，看着李振四个天才。

    以前他们怕，现在却是中气十足。

    看到王腾如此平淡的跟自己对话，不知道为什么，李振心中突然升腾起一股怒火，一会没见，这小子怎么突然如此嚣张？

    “安哥？哈哈，王腾，你是说这小子？”

    李振指着还在“熟睡”的林安忍不住笑出了声。

    “你还真的是废物到家了，喊一个贫民哥，不行，笑死我了！”

    “哈哈，进入秘境才多久，王腾你居然混成这个b样子，不行让我再笑一回。”

    刘明笑的肚子有些痛。

    “有一说一，确实！”

    程明同意的点了点头，李潇潇倒是没有说什么，林安到现在一点反应没有，是真的心大睡得太死，还是说他一直醒着？

    “李振，刘明，程明，注意你们的言辞！”

    王腾面色铁青，侮辱自己可以，但不能侮辱林安，还星北四大天才呢，一帮没见识的家伙，坐井观天，殊不知真龙就在眼前。

    “他急了，他急了！”

    刘明看着王腾，满是不屑，一个只有绿卡的垃圾，在自己面前装什么？要知道李振是紫品御卡，而他们三人都是蓝品，是星北最天才的四个人，都有着光明的未来。

    白龙熬兴仰起头看了一眼四个人，一帮垃圾，用不着自己动手，躺了下去，继续睡了，而林安此时眉头微微蹙起，这几个人是真的吵闹，打扰到他睡觉了。

    李振没有继续打理王腾，可以说是直接无视了他，转身看向了林安，十分不爽的催促道。

    “喂，小子，醒醒，交出你手里的羊皮纸跟地图，我李振征用了。”

    林安依旧闭着双眼，无视了李振。

    “小子，你敢无视我！？”

    李振不是傻子，一眼就看得出来，现在的林安在装睡，一个贫民哪来的底气？还是说他就是个二愣子，不知道自己这个星北第一天才的含金量？

    小子，我给你最后一次机会！

    “三，二，一！”

    “你们想呆着就老老实实呆着，不想呆着就立马滚蛋，唧唧歪歪的。”

    林安缓缓地睁开了双眼，看都没看他们，而是低头给篝火加了几根柴火。

    “小子，你可知道我们是谁？敢这么对我们说话？”

    刘明怒视着林安，质问道。

    “哪来的傻X？！”

    林安一脸嫌弃的白了刘明一眼，继续低头看起了自己的地图，他也察觉到了李振这东西很感兴趣，有本事你就来抢，不过后果你可能承受不住。

    “你！”

    刘明暴怒，体内的魔力瞬间扩散开来，他可是白银一阶的御卡师，实力有，当然也有傲气，被一个贫民当着这么多人骂，他忍不了。

    “找死！”

    刘明并没有召唤出自己的御卡，而是将魔力聚集到双拳之上，不由分说的砸向了林安的脑袋。

    砰！

    林安一动未动，依旧坐在那里，完全没有将刘明放在眼里。

    王腾紧紧的抓住了他的手腕，轻松的拦了下来。

    “什么！？”

    刘明心中顿时泛起惊涛骇浪，一脸震惊的看着王腾，自己居然被这个废物给拦下了，怎么可能？

    王腾紧紧的抓着刘明的手腕，冷声道。

    “刘明，看在同学的份上我不杀你。”

    “你说什……”

    咔！

    “啊！”

    伴随着骨头的断裂声，刘明惨叫一声，他的手腕居然是被王腾硬生生的掰断了，他也看得出来，林安在观察自己，自己刚得了好处，不得表现表现？

    林安可是拥有者击杀大地王蝎的强悍实力，对付这帮所谓的天才，真的是有些杀鸡用牛刀了，自己身为小弟，要懂得给林安除掉讨人厌的苍蝇才是。

