    张灵溪听着雷龙王的话，急声道：“雷姨，你早就在了！那你为什么不帮我们啊？”

    “我一开始就在。”雷婷平静开口道：“不是我不帮，而是少主根本不需要我帮。”

    雷婷面色平静，心里却惊叹万分。

    一开始。

    雷婷就在雪姬阁之外。

    当白战天出面的时候，雷婷一开始只是想看看张铭这个新回来的少主会怎么应对。而后约斗三招，雷婷只想着看看张铭的实力到底如何。当前面两招接下的时候，雷婷本来打算出手了。

    可是最后张铭站了起来，却出了刀准备接第三招。

    雷婷心里很矛盾，她想看张铭的真实实力，也害怕张铭真在自己眼前受伤。最后，雷婷还是决定，等白战天出招再说。如果最后一刻，真有危险，雷婷便会极速出手，帮张铭化险为夷。

    只是，第三招，就在雷婷准备出手的时候，张铭却一刀挥出，一下子逼退了白战天。

    灵窍境一刀逼退了分神境。

    这是雷婷从来没有见过的场面，凭借她的战力，要和白战天交手不成问题，但是要赢却很难。而张铭却一刀硬生生将白战天逼退了。

    这个少主，果然给人无限惊喜。

    ……

    白刀门。

    前厅之中，诸多白刀门长老，还有白刀门高层都坐在两侧。

    白战天品着茶，脸色越发阴沉。

    “门主。难道这件事，我们就这么算了？”白刀门三长老开口道。

    另一人无奈道：“不算了又能怎么办？雪姬阁里，那么多人看着呢，难道我们还能食言而肥？不过，也没什么好担心的，我们早晚会从那小子手里将白鱼云鳞甲拿回来。”

    “就是。一个祖龙宫而已，要是他们敢不还，我们就灭了祖龙宫。”一个中年男子高声道。

    一群人议论着，却发现白战天半天不说话。

    所有人都看向了白战天。

    白战天才抬起头开口道：“白鱼云鳞甲两百多年前就已经碎了，说是我白刀门的至宝，其实早已经成了一堆碎片。我现在心疼的不是白鱼云鳞甲，而是担心这个祖龙宫的少主。”

    担心？

    众人错愕。

    白刀门三长老迟疑道：“门主，你是说，这个张铭会成为我们的强敌？”

    “嗯。”白战天轻咪双眼道：“前面两招，他几乎已经被我打废了，只是凭借着功法激发的潜力强撑着。可是第三招那一刀，连我都不得不收手。不管是那把刀，还是那小子的刀法，都非同寻常，恐怕这小子刀法已入道。”

    刀法入道？

    在场人眼神惊骇。

    白战天又开口道：“而且其中蕴含的法则力量十分强大，并非寻常法则之力。这小子，如此年轻，刀法便已入道。如若再任由其发展下去，假以时日，恐怕日后就算本门主，也未必是他的对手。”

    白战天是白刀门第一高手，也是数百年来白刀门难道一见的天才。

    在众人眼里，白战天是妖带着白刀门腾飞的人物。

    可是现在，白战天居然忌惮一个灵窍境的后背，让众人不得不惊骇万分。

    “门主。这小子真能由此能耐？”白刀门一名长老急声道。

    白战天点头道：“如若任其成长下去，最多二十年，甚至可能十年之内，我都很难再接住他一刀之力。”

    这么一说。

    所有人脸色都变了。

    “不能让这小子活下去。”白刀门三长老急声道：“门主，我们必须永绝后患，绝不能让他成长起来。”

    永绝后患？

    白战天自然也想。

    一名白刀门男子道：“门主，这件事交给我，只要他再出祖龙宫，我定让他有来无回。”

    “还不用这么着急。”白战天微微摇头道：“现在动手，名不正言不顺。再说了，祖龙宫虽然低调，但是从这些年出现的冰龙王和雷龙王的实力来看，祖龙宫也并非一个小门小派。如果我们真这时候杀了那小子，难免会被祖龙宫报复。”

    白刀门三长老眉头一动，开口道：“门主，我倒是有个主意。”

    “说。”白战天问道。

    白刀门三长老回应道：“门主，还有没多久，就是天神山狩猎的日子了。以往天神山狩猎，祖龙宫都会派最为年轻的弟子进入天身上。这一次，祖龙宫肯定会派这个张铭入天神山。天神山历代的规矩，就是死上不论，到时候张铭这小子上了天神山，我们就能让他永远死在里面。”

    天神山狩猎？

    白战天愣了一下，随后点头道：“好。就这么办，三长老，这件事交由你全权负责。”

    “门主放心。我一定将这小子留在天神山上。”三长老笑着开口道。

    ……

    祖龙宫。

    龙若雪见到张铭被人抱着走进后山，顿时脸色大变。

    “怎么了？”龙若雪飞身上前，抓住了张铭手腕，在感觉到张铭还有气息之后，才勉强放心了几分，又追问道：“到底怎么回事？”

    张灵溪哭着道：“娘，都怪我，硬拉着哥去冰封城，想帮他跟白刀门和雪原商会找回场子。本来好好的，都是那个可恶的白战天来了，他说要哥跟他赌斗三招，哥没办法就答应了。”

    三招。

    分神境的高手。

    龙若雪脸色苍白。

    龙若雪自身是合体境，高白战天一头。但是她很清楚分身境的修为，根本不是张铭所能抵挡的。

    “宫主，少主无大碍。”一旁雷婷开口道：“少主这一次，只是接了白战天两招。第三招，白战天被少主给逼退了，还输了少主一件宝物，宫主不用担心，少主只是使用了金针之术，潜力透支，休息一段时间就好了。”

    龙若雪也在检查张铭伤势，的确发现张铭的伤势应该没有生命危险。

    张文清也从后山里出来了。

    在见到张铭只是，只是手指放在了张铭眉心点了一下，便开口道：“铭儿没事。若雪，铭儿不是说早上去冰封城了吗？这到底是怎么回事？”

    张灵溪泪眼蹒跚，低声道：“都是我的错。”

    “你还知道是你的错？”龙若雪严厉了几分，开口道：“去回屋跪着去，没有我发话，不许起来。”

    张灵溪喊着眼泪点了点头，又看了几眼张铭，转身就走向了自己屋子。

    张铭房间里。

    张文清取出了两颗丹药，帮着张铭喂了下去。

    “铭儿无大碍，只是潜力透支，需要休息一段时间才能慢慢恢复。”张文清对着龙若雪几人解释了一句，然后看向雷婷道：“雷婷，你说铭儿一刀把白战天逼退了？”

    雷婷点头道：“是。先生。本来我要出手的，只是见了少主那一刀，白战天就被逼退了，我也没出手。”

    张文清淡淡笑了起来。

    一旁龙若雪好奇道：“铭儿说他刀法厉害，看来丝毫没有虚言，白战天居然都被逼退了。”

    “那是。”张文清笑着道：“都不看是谁的儿子。灵窍境一刀逼退了分神境界的高手，恐怕就算是往前数千年，也未必有人能够坐到这一点啊。”

    龙若雪轻哼道：“孩子都受伤了，你还只顾自夸。反正铭儿交给你了，要是有个三长两短，看我不收拾你。还有那个白刀门门主，太猖狂了，连我儿子都敢欺负，绝不能轻易放过他。”

