    杨明给司徒婵发了消息，询问道：“你在哪？方便决斗吗？”

    司徒婵：“哦，你要挑战我？”

    杨明要那飞剑术，自然挑战她了：“对的，赌注飞剑术。”

    司徒婵：“你对我的飞剑术，还真是惦记的紧，但我奉劝你考虑清楚。”

    法宝，法术，都是修仙资粮。

    一个强大的法术，是玩家初期占据优势的根本。

    杨明当然惦记了。

    司徒婵是卖也好，是赌也好，只要他能拿到飞剑术，什么方式都行。

    对于司徒婵的傲慢，杨明丝毫不介意：“你发位置来吧。”

    司徒婵：“好，既然你找死，那我就成全你。”

    很快，司徒婵把位置发来了。

    杨明看着司徒婵的狂妄发言，哼笑一声。

    看了眼位置，两人之间的距离不算远，也就是百十里地的样子。

    “风来！”

    杨明咒语一念。

    顿时，方圆两百米，一股大风刮起。

    他一跃而起，大风汇聚，托着他飞上天。

    “升级了，民间法术的威力也提升了！”

    杨明面色一喜。

    升到6级。

    灵气亲和度提高，周身灵气的活跃范围提升到了200百米。

    施展民间法术的威力也突飞猛进。

    之前他施展唤风术，还无法平稳飞行，必须配上御风符。

    现在他架风而行，稳稳当当，速度也提高了很多。

    虽然依旧没有他在地上跑的快。

    但架风的好处是可以观察地貌，发现花妖部落。

    花妖地盘上只有一个大型花妖部落，那里相当于一个王国，十分巨大。

    只要避开那里。

    杨明无所畏惧。

    除此之外，无论是中型部落，还是小型部落，或者是村落，他都能碾压。

    驾着风。

    杨明一边赶路，一边巡视地面。

    很快发现一个小型部落。

    立即降低高度，距离地面30米，他开始盘旋着引怪，然后施展唤火术。

    轰的一声！

    方圆两百米的熊熊火焰燃烧起来。

    是的，唤火术之前只有百米方圆。

    而现在足有两百米方圆。

    法术面积大大提升。

    当然，距离上古大能那种挥手亿万亩，焚天煮海的法术面积，他这只能算是毛毛雨。

    但对这个小型部落来说，两百米方圆的火焰，已经相当于小型天灾了。

    熊熊火焰焚烧部落。

    无数花妖被烧死。

    火焰刚持续没一会儿，杨明从天掉了下来。

    他心中一惊。

    这才意识到，唤火术，唤风术，只能同时施展一个。

    快要摔在地上，他立即念咒。

    大风汇聚。

    又把他托飞起来，从新回到了天上。

    重新稳在空中。

    民间法术是自然生发，只能同时使用一种。

    杨明估摸着，这个远古残留的体系中，就相当于1级，只能同时使用一种。

    只有升级后，便可以同时使用两种。

    至于具体的升级标准，就无从得知了。

    “那就用雷火弹和火球术。”

    稳稳的飞在天上。

    杨明改变策略，一边飞，一边撒着雷火弹，一边用火球术轰炸。

    下面的部落顿时被爆炸覆盖。

    不到一个小时，三万花妖的小型部落被屠杀干净。

    杨明收获了2年道行。

    随着等级的提高，刷花妖奖励的道行也在减少，但杨明胜在效率高，杀的快。

    降落下来。

    查看一番。

    一千个花妖可以爆出一件东西，杨明一共捡了三十几件掉落物。

    装备什么的，杨明直接忽略掉了。

    现在除了玄铁和陨铁这种两种资源，其它的他全部看不上。

    这三十多件掉落中，有不少法术和功法。

    其中竟然还有一本灵压术，着实让杨明意外。

    灵压术施展后，可以形成一股威压，镇压目标。

    这种控制类法术，目前价格是最贵的，也是爆率比较低的。

    杨明当场就给学了。

    至于其它的功法和法术，他也一一收好。

    功法可以融合到《金刚威天神力诀》中，法术也要等有时间了在一一参悟。

    至于部落里的其它资源，杨明实在装不下，只有做好标记，等回头来取。

    继续架风而行。

    杨明打开好友界面。

    点开了张雪儿。

    当初他离开丰源城的时候，让张雪儿帮他收购法术，补血丹之类的东西，并且给了她1金作为担保。

    这段时间，张雪儿一直在发消息给他。

    杨明忙着练级，一直没理会。

    此时。

    聊天界面里。

    张雪儿发来的消息足足有几十条。

    “老大，你的威名我已经打听了，能为老大办事，实在是我的荣幸。”

    “老大，补血丹已经收购9千颗了，你要吗？”

    “老大，我收到惊魂术了，你要不要啊？”

    “老大，你给我的1金花完了，但不要担心，我用我的钱垫上，继续帮你收购。”

    “老大，我收到一本五鬼搬运术，你要不要啊？”

    “老大，你说话啊！”

    “老大，我收到一本落石术。”

    “老大，我又收到一本幻化术。”

    “老大，我今天收了五六本法术。”

    “老大，你说话啊，你是不是不在了？”

    “老大，你要是不在了也说一句啊，我手里囤的货越来越多，快经营不下去了。”

    “老大，我的摊位倒闭了。”

    杨明看着这些留言，他回复道：“我等会回去，你去西城巷子角的杂货店，跟里面的掌柜的说一声，让他给我准备雷火弹，越多越好。”

    关掉了聊天界面。

    杨明打算决斗后，就回去一趟。

    顺便补一点雷火弹。

    雷火弹这种东西，实在好用。

    但用起来消耗也大。

    刚才炸了一个小型部落，他就消耗掉300多枚。

    相当于砸钱发育。

    杨明打算跟杂货店的掌柜好好商量一下，雷火弹他要长期订购。

    给明玉用。

    用钱堆，也要用最快速度把纸人的等级堆起来。

    很快，发现一个花妖村落。

    杨明绕着飞了一圈，拉了仇恨，雷火弹撒下去。

    炸死一片。

    没死的BOSS，直接赏它一个火球，当成炸成飞灰。

    就这么一路杀过去。

    杨明找到司徒婵的位置。

    此时，他的道行已经达到了54年。

    感应了一下纸人的等级，纸人也纷纷升到了4级。

    驾着风。

    在千米高空飞着。

    杨明看着下面地上的司徒婵。

    司徒婵正在刷一个小型部落。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

