    方牧已经明白哪里出问题了。

    他点了点头道：“我炼制好了复活点之后，就把郭星找来做实验了，你自然找不到他。”

    万山青这才露出了恍然的表情。

    不过紧接着，他又躬身道：“都是老朽办事拖沓。

    当日老朽一时技痒，又研究了一日之后才去找的郭星。

    若是我当天就去的话，就不会耽搁魔君之事了。

    还请魔君恕罪！”

    方牧摆了摆手道：“无妨，六个传送阵也暂时够用了，剩下的你慢慢炼制即可。”

    他一招手，便将那些已经炼制好的传送阵阵基摄入了手中。

    这六个阵基品质都相当不错，看起来似乎比之前的传送阵又有改进。

    由此可见，万山青的技艺提升得相当快。

    方牧满意的点了点头，便一翻手将这几个阵基收入了储物戒指中。

    之后他便准备离开苍琅界，找几个界域将这些传送阵布置下去。

    然而他尚未动身，却忽然觉得好像哪里有些不对。

    他愣了一瞬，便意识到是哪里出问题了。

    他常用的这枚储物戒指，空间居然变小了！

    虽然只是变小了那么微不可查的一丝，却也是几十年不曾出现过的怪事。

    方牧眼中光芒一闪，心中已然有了猜测。

    他一翻手将自己那个装着储物戒指的小兜取在了手中。

    一百多个储物戒指互相碰撞，顿时发出了阵阵清脆的声响。

    方牧没有管那些普通的储物戒指，而是直接将最为特殊的那枚取在了手中。

    随着他的意识融入，那个特殊的空间再次出现在了他的感应中。

    跟之前相比，戒指里的空间足足扩大了数倍！

    原本只有一丈方圆的地面，如今已经有两丈有余。

    方牧瞳孔微微一缩，手上的动作却没有停，直接将兜里的其他储物戒指，都一一取了出来。

    他将所有的储物戒指都感应了一遍之后，终于确认了自己刚刚的猜测。

    这枚特殊的储物戒指，竟然能吸收其余储物戒指的空间。

    原本，方牧都已经将这枚戒指忘在了脑后。

    没想到它竟然会以这种形式，再次引起方牧的注意。

    一枚能够精炼精神力，又能吸收其他储物法器，从而扩充本身空间的戒指，着实是有些过于惊艳了。

    唯一让方牧有些不满意的就是，他放入这枚储物戒指中的那一缕精神力，并没有出现明显的变化。

    也就是说，他的精神力很有可能已经超出了这枚戒指的上限。

    不过方牧也发现，这枚戒指中的空间增大了之后，品质似乎也跟着增加了些许。

    只是这种变化并不明显。

    按照这个速度，这枚戒指想要强化到足以精炼方牧精神力的地步，起码得几十年。

    而那个时候，方牧早就不知道突破多少次了。

    虽然这枚戒指看起来用处不大，却是方牧见到的第一个可以成长的器物。

    这倒是勾起了他的兴致。

    方牧又把玩儿了片刻后，便将其余的储物戒指轮番取了出来。

    他一阵搬运便将这些储物戒指中的东西，都集中在了几个品质最高的储物戒指中。

    之后他又另取出了一个包裹，将这十多枚装有天材地宝的储物戒指单独放置，并在包裹外设了一层封禁，以免这些戒指被侵蚀。

    做完了这些之后，他又将那枚特殊的戒指放回了之前的包裹中，跟其余的储物戒指放在了一起。

    方牧手中的储物戒指实在太多，他本就想找个机会处理一下，此时拿来做实验也不心疼。

    然而他这一番摆弄，却将不远处的万山青看得目瞪口呆。

    最开始的时候，万山青还没明白方牧在干什么。

    可当方牧做完这一切之后，这个阵法宗师便已经猜了个七七八八。

    万山青接连咽了好几口口水之后，终于忍不住开口道：

    “敢问魔君，您可是打算用这百枚储物戒指，滋养其中一枚？”

    方牧点了点头道：“不错，你有什么建议吗？”

    万山青听了，顿时又是一阵暗暗咋舌。

    储物戒指虽然不是特别珍贵，可也不是随随便便就能拿出来的。

    平均每个界域中，也只有那么几百枚而已。

    如苍琅界这种贫瘠的界域中，储物戒指就更少了。

    方牧手中那些，基本等于苍琅界中其他所有人的总和。

    一个界域的储物戒指，就这么被拿去做了实验，也只有方牧干得出来了。

    “魔君的手笔，果然还是一如既往的让人惊叹！”

    万山青感叹了一句之后，才想起方牧刚刚的问题，连忙又补充道：

    “不过这种成长型法宝，单靠其自身成长，效率一般都不太高。

    如果您想要培养这枚戒指的话，不妨试一试修仙一脉的炼器手法。”

    方牧听了，不由微微一愣。

    自从修仙一脉断绝了之后，成长型法器也基本没怎么出现过。

    所以他之前一直没往这方面去想。

    直到万山青提起，他才忽然意识到，这枚戒指可能是修仙一脉留下来的东西。

    方牧重新将这枚戒指拿在手中，又把玩了片刻后，才继续问道：“你会修仙一脉的练起手法？”

    万山青摇头道：“如今修仙一脉已经彻底断绝，他们的炼器手法也已经失传多年。

    我曾经四处寻找有关手法，却仍旧一无所获。”

    方牧听了，脸色顿时一黑。

    不过他却知道，万山青断不敢戏耍自己，所以没有立即发作，而是耐心等着万山青的下文。

    果然，就听万山青继续道：“不过我钻研阵法多年，倒是勉强研究出了一种替代之法。

    若是魔君需要的话，我愿意把这种手法分享与魔君。”

    这句话，终于让方牧心中微微一动。

    方牧刚刚开始修炼的时候，对于那种不能直接提升实力，研究起来又颇为耗费时间的炼器手段，一直都不屑一顾的态度。

    可最近他为了研究什么是‘道’，先是把苍琅界的天升了升，之后又是布置传送阵，又是捏复活点儿。

    这些事都跟炼器似乎沾了那么一点点边，这让他对这种手段生出了一丝丝兴致。

    此时万山青再提出这个建议，方牧终于有些心动了。

