    山谷之中，万灵叠翠，湖水在恢宏瀑布的冲击之下泛起了道道涟漪，美不胜收。

    可无论外面的风景多么美丽，紫晨的心中还是有着种种的凝团。

    原本的紫晨在不知道蓝银皇的生存条件前其实挺佩服唐昊与阿银之间的爱情，但当他看见这一幕之时，种种的疑惑迎上心头。

    唐昊如此喜欢阿银为什么要把其栽培在这里，如果是刚开始说他不知道可以理解，但后来呢？

    难道唐昊不知道这是阿银的本体？

    不知道是不可能的，但既然知道，又那么的爱，难道不会查查资料？

    还有在阿银献祭前，难道唐昊不知道阿银是魂兽？

    魂兽在 70 级前，魂斗罗是有机率看出其本体，而封号斗罗是百分百可以看出。

    而献祭前唐昊是 89 级魂斗罗，而且还是与阿银日夜相处，说他不知道那是不可能的。

    而如果他没记错，那时候阿银是 69 级。

    阿银被武魂殿发现时恰恰 69 级，而唐昊那时候又恰恰是 89 级，这些线索连系在一起让他有些惊悚。

    这时一个惊天阴谋的冰山一角已经在他的脑海中浮现，紫晨转过身看而瀑布之外的唐昊，庞大的灵魂之力涌动，瞬间进入唐昊的精神世界，开始查看起那时候的记忆。

    外界，正在教导唐三的唐昊突然一呆。

    “爸爸？”唐三见唐昊不说了有些疑惑。

    “哦，没事，就是想起来一些不好的事情。”唐昊摇了摇头说道。

    瀑布空间内。

    此时的紫晨心中也满是震惊，他没想到自己居然真的猜对了。

    当时的唐昊其实早就想打算要那个十万年魂环了，而当阿银突破到 69 级之时，唐昊也知道不能在拖下去了。

    本来他是打算突破到 90 级的，但没办法，阿银一但突破到 70 级，那他就没办法毫无关系的把其真实身份暴露出去了。

    就这样，明知道阿银是魂兽的唐昊偏偏不让阿银突破到 70 级，而是带着 69 级的阿限到处乱跑，最终顺利的被武魂殿发现。

    本来在他的计划中，阿银献祭给他，他突破封号斗罗，以昊天宗的各种秘术，可以顺利逃离，甚至最终，武魂殿都没有办法制他的罪。

    毕竟自己与阿银美好的爱情更占理一些。

    而且到时候他还可以凭借 10w 年魂环与魂骨去传说中的海神岛，没准到时候他还可以成神！

    但接下来的事情却让他措不及防，因为在逃亡途中，他才知道阿银早在两个月前就怀上了他的孩子，本来是打算给他一个惊喜。

    而这件事也确实给了他惊喜，因为他只需要拖个八个月就可以有一个蓝银皇血脉的孩子了。

    到时候无论是继承蓝银皇还是昊天锤都是顶级武魂，而且孩子还是他与阿银美好爱情的结晶。

    只不过让他的计划稍微改变了一下罢了。

    不过这个改变也简单，毕竟他 89 级的魂力，释展秘术不是 96 级以上的超级斗罗他都不害怕。

    就这样他又拖到了阿银产子，然后也是那一天他们又“恰好”被武魂殿发现，一切都是这般的完美。

    虽然被阿银察觉到了一些，不愿意把魂骨给他，但也无所谓了，反正以后也是给儿子。

    在他成为封号斗罗后，他也是自以为是的为了阿银报仇，当场就一锤子杀了一名封号斗罗。

    但接下来的事情让他崩溃了，他特意放走的千寻疾居然死了！

    而且千道流那个老头居然还亲自追杀他。

    而在之后，昊天宗更是封山，驱逐他。

    这让他真正的心灰意冷，没有昊天宗帮忙疗伤，他根本无法发挥全部实力了。

    自此他躲避武魂殿，借酒消愁，至于唐三？呵呵，本来是打算带回宗培养的，但现在，自己都搞不定武魂殿，培养他干什么，一个小屁孩又有什么用？

    然而接下来唐三觉醒双生武魂让他看到了希望，于是他又恢复了起来，开始重续自己与阿银美好的爱情。

    从那之后他开始各地寻找秘法想方设法的把自己魂环中的灵魂转回蓝银皇上去，但自今他也没有找到，这也是他不愿意让唐三见阿银的原因。

    “呵呵，真有意思，没想到唐昊与阿银的爱情这么的感人呢。”瀑布内空间中的紫晨冷笑一声，原本对唐昊的敬佩之意荡然无存，甚至非常的厌恶。

    就像是本来你喜欢的是一个冰清玉洁的女神，突然有一天你发现她是一个水性杨花的女人，那种极端的变化，会让你非常的厌恶那个人。

    本来你喜欢人家的冰清玉洁，结果是水性杨花，而且表面上还是装作冰清玉洁的女神。

    紫晨现在的感觉就是这样。

    “哼，杀妻证道，你根本不配得到阿银的爱。”紫晨冷哼一声，挥了挥手，土地中的蓝银皇与一块土壤一同消失，被他栽种到了生命之湖的边上，并且和小梦打了个招呼。

    而对于紫晨的做法，小梦也是非常赞同，她也是非常讨厌唐昊的做法。

    在做完这一切后，紫晨的目光看向了山洞外唐昊，并且在其身体内发现了阿银的灵魂。

    紫晨思考了一番开始与阿银沟通了起来。

    十多分钟后，紫晨叹了口气，传输了一些灵魂之力过去，让阿银的灵魂显现了出来。

    看着与唐三交谈了一会，然后把全部力量传输给唐三，最终魂归天地的阿银，紫晨也是感觉有些可惜。

    “你又可惜什么啊，有了我，还不够吗？”系统空间的小梦怒道。

    “咳咳，没什么，没什么。”紫晨干咳两声也就离开了这里。

    本来他是想说可惜阿银的痴情的，但想到小梦手中的相思断肠红，紫晨把到嘴边的话又咽了回去。

    至于其他的方面，紫晨倒是不怎么可惜，因为蓝银皇在以后还是可以在延生的，只不过新延生的也许与阿银的样貌一模一样，但灵魂却不是一样的，只能说是阿银的妹妹。

    “哦，原来你是这个想法啊，那看来这株草不能留了呀。”小梦气哼哼的道。

    “手下留草！”

    蓝银皇：弱小可怜又无助。

