    别看怨魔骑士只有五十级，不管怎么说，迷宫好歹是他的地盘。

    在他的号令下，出动数十万怨魔小怪组成肉墙，令白马骑士们可谓是寸步难移。

    一个技能甩下去，就似从江河里打出来一桶水，其他怨魔小怪立马前埔后续的冲上来。

    纵然是用出那些伤害爆炸的觉醒技能，也不过是改为用抽水泵往江河里抽水。

    并且还有无数的怨魔小怪，无穷无尽的从迷宫深处涌现出来。

    要知道，整个迷宫面积大约有超一线城市那么大，共计有着上千万的怨魔小怪。

    就目前正在与白马骑士团交战的，仅仅只是小怪们总体数量的冰山一角。

    至于一个迷宫地图为何会有这么大，原因前面提到过很多次。

    一共整整十亿玩家的意识，被转移到这虚拟世界中来。

    不说每一张地图，都能像首都乌托邦一样，容纳上亿的玩家；

    至少得是能让上千万的玩家，同时在里面展开活动才行。

    除非白马骑士团退出去迷宫地图，不再硬着头皮去进攻起义军。

    否则，怨魔骑士会一直唤来作为不死族的怨魔小怪，前去攻击他们。

    这同样也是徐荣计划的一环。经过这些天的战斗，再加之泰莉莎出面对其进行威逼利诱。

    怨魔骑士早已被众人的实力所折服，选择加入了起义军。

    一直坚持到三个小天使折返回来为止，战况才是有所改变。

    这些天使会飞，怨魔小怪们可不会。

    只见她们仨翅膀一震，各自拉出三道早已见过的巨大金色剑光；

    一路砍瓜切菜，势如破竹地空中冲进营地之中。

    然而，营地里早已人去楼空，一个人都没有，直接令她们仨看傻了眼。

    又不死心的一剑斩开好几个帐篷，发里面一点生活用品也没有，就单纯的只是个帐篷。

    开玩笑，这迷宫地图明明有那么大，只有傻子才会把营地建立迷宫的入口处。

    一进来就可以让别人看到，岂不是白白等着挨打？

    肯定得好好选个地方藏起来，借着怨魔小怪们做掩护，以逸待劳。

    刘玉成他们只是抽空来这里搭起一座空城，用作迷惑敌人的诱饵。

    接二连三出现的意外状况，令一众白马骑士和天使全乱了阵脚，不知道接下要怎么做。

    能有办法应对目前这种状况的阿甘左，则是面无表情的端坐在怨魔骑士的老巢处。

    但内心活动，却远远不如表面上这么平静。

    众多杂乱的想法交织在一起，弄得他自己也不知道自己是怎么想的。

    此刻的阿甘左，已然在命运的驱使下，来到人生当中一个无比重要的十字路路口。

    如果徐荣能够在一天之内成功救出他老婆，那么他就会为了爱情向左转。

    如果徐荣没能及时救出他老婆，便是为了过去的身份与荣耀，继续向右转。

    至于既不向左，也不向右的直行之路，则早已被堵死。

    他注定无法只作为看客，不把自己置身这场将给乌托邦世界带来巨大变革的史诗之中。

    全看徐荣能否及时利用好他的弑神之力，让阿甘左在左右俩个方向里做出正确的选择。

    这个时候，徐荣正骑着泰莉莎，继续疾驰在火山区域的高空中。

    因为泰莉莎的速度实在太快，能达到每秒俩百米以上。

    令徐荣不得不把整个身子都贴在她背部坚硬的龙鳞上，才不至于窒息。

    泰莉莎也考虑到，徐荣这小身板大概率是承受不住超音速的，没敢全速前进。

    不然的话，泰莉莎的飞行速度还能比现在快上一倍不止。

    除此之外，泰莉莎还有意的弓起脖子，以此来减缓徐荣所承受的风压。

    就这些细节上的表现，直接让泰莉莎把女友力拉满。

    只不过，徐荣还是没有对这条龙产生任何的想法。

    继续飞了有半个小时的时间，终于来到火山地图的核心区域。

    只见前方出现了一圈，蓄势待发的活火山，时不时发出一阵好似龙吟虎啸的怪音。

    而在这一圈活火山的中间，海拔最高的，却是一座以蓝色色调为主的冰山。

    如此看来，冰霜魔龙就在这里。

    泰莉莎一个俯冲，带着徐荣冲了下去。

    便看见一条全身都长满魔法冰晶的骨龙，蜷缩在山顶凹面的冰层之上。

    一察觉到这俩个不速之客，它立即施展开一双巨大的骨翼，露出獠牙发出震耳的咆哮。

    似乎是在警告泰莉莎和徐荣，赶快离开这里。

    但徐荣和泰莉莎就是专程过来揍它一顿的，怎会就此被吓跑？

    泰莉莎降落在凹面的边缘地带，像马儿一样俯下身子。

    徐荣迈开双腿，一路小跑了有三四分钟，再纵身一跃，才是从泰莉莎的身上跳下来。

    这一期间，冰霜魔龙不断活动身躯，发出巨大的声响，显得无比的暴躁。

    若不是有着世界法则的限制，估计早就冲上来攻击俩人了。

    看来，这条只龙作为六十级的区域BOSS，显然是不具备泰莉莎这位龙神的心智。

    毕竟不是人形怪物，大脑不具备人类的思考能力。

    况且这条骨龙连五脏六腑都没有，更是直接字面意义上没有大脑。

    泰莉莎轻轻张开她那张血盆大口，发出萝莉的声线；“我先上了。”

    待到徐荣点头同意后，泰莉莎便煽动翅膀腾空飞起。

    尔后又一个俯冲飞了出去，与冰霜魔龙厮杀在一块。

    这冰霜魔龙身长在百米左右，对于徐荣来说，那是无比的庞大。

    可在龙神本尊有数百之巨的泰莉莎面前，却如同一个小孩子，完全被单方面的吊打。

    纵然只是泰莉莎在欺负冰霜魔龙，可那近乎是毁天灭地的场面，只能用神仙打架来形容。

    让徐荣这个在旁边观战的凡人，感觉是头皮发麻。

    算是令徐荣重新意识到，这个三番五次被自己冷脸相拒的小萝莉，得是这般恐怖的存在。

    这冰霜魔龙作为火山区域BOSS，肯定是有特殊机制的。

    血量每降低百分之三十，就会触发一次。

    冰霜魔龙身上的那些魔法冰晶，会各自分裂成十个小魔龙，平均分散在四周。

    期间魔龙本尊将原地不动，并进入无敌状态。

    这些小魔龙的生命值，都为魔龙本尊生命上限的百分之二十。

    九十秒过后，若小魔龙尚还存活，就会变为冰晶重新回到魔龙本尊身上。

    每一条小魔龙都会为魔龙本尊恢复百分之十的血量。

    一个算不上有多复杂，却是令玩家们感到无比头疼的机制。

    如果输出不够，无法在一分半内把这些特殊机制的小魔龙给全部送死。

    那冰霜魔龙本尊，直接等同于无敌，根本打不死。

    因为这一机制是没有次数限制的，按照描述，是血量每降低百分之三十，就会触发一次。

    就算输出足够，也要掐准技能CD和魔龙的血量。

    得把那些高额伤害的范围技能，甚至是觉醒技能都要留下来，往小魔龙身上招呼。

    不然的话，特殊机制一触发，你就只能用平A干瞪眼。

    徐荣还没有在乌托邦世界里，与冰霜魔龙实战过，在游戏时倒是混过几次团。

    一种把组队人数，提升到十人以上的团本组队机制。

    十二个玩家一起上，至少都需要花费半个小时的时间，才能干掉一只冰霜魔龙。

    现在是难度更高的乌托邦世界，再想拿下这条冰霜魔龙，最快得要一个小时半以上。

    那怕马行超来带队，只要等级属性是在六十五级以下，也得是一个小时打底。

    尤其是徐荣的弑神之力，在冰霜魔龙面前，起步了任何的作用。

    毕竟人家全身都是比钢铁还要坚硬的骨头，可没有五脏六腑等要害，来给徐荣打致命一击。

    不过说了这么多，在泰莉莎面前，完全就是小菜一碟。

    仅用了几分钟的时间，就把冰霜魔龙的特殊机制给打出来。

    待到魔龙身上的冰晶，各自化作十道蓝光，平均迸发出去化作小魔龙的一瞬间；

    泰莉莎张开她那深渊巨口，环形喷出去一圈火焰，便将十条小魔龙给全部秒杀。

    待到魔龙本尊的无敌状态一结束，泰莉莎用前肢把它给摁在地上，又是一顿暴打。

    揍得魔龙发出来的龙吟，好似小狗哀嚎一样，听着是无比的粗粗可怜。

    更让一旁的徐荣，见得泰莉莎火力全开，暴力输出的模样，只感觉头皮发麻。

    下意识的想着，自己今后还是对这位血炎龙神客气一点为好。

    要是再被她娇弱的萝莉外表欺骗，那一天惹得她不高兴了，指不定一口就把自己给闷了。

    总共花费了不到十分钟的时间，泰莉莎就把冰霜魔龙的血量给揍到百分之二十以下。

    冰霜魔龙也算知道，自己根本不是这位龙神的对手，但还是忍不住下意识的挣扎。

    却被泰莉莎给死死的摁在地上，动弹不得。

    泰莉莎转过比货车车头还大上数倍的龙首，用以一双比越野车还大的红色龙眼看向徐荣；

    “哥哥，可以了，过来把他收做。”泰莉莎继续以萝莉声线，出声言道。

