    陈东将整个冰火两仪眼附近的所有药材全部打包带走。

    反正这些东西用不了多久以后依然会长出来。

    而后陈东便打算离开落日森林，前往天斗城。

    接下来就是想办法让自己在天斗城露面，并且能够吸引其他人的注意。

    但是又不会表现的太刻意。

    只有这样才能成功的混进七宝琉璃宗，并且不引起宁风致的怀疑。

    可是该用什么方法呢？

    陈东暂时还没有想好，只能先到了天斗城再看。

    离开落日森林，走了时间不长，就已经来到了这座天斗帝国首都。

    远远的，已经能够看到那旗帜招展的城头。

    作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城市之一。

    天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成。

    城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛。

    从他们身上流露出的肃杀之气就能看出其精悍。

    高大的城门足有十米，宽也是十米，足以六骑并行。

    旁边还有两个副门，也有五米的高和宽。

    过往行人只能从副门而入，正中的大门紧闭着。

    陈东看着面前的城墙，打量了一下。

    确实比武魂城看起来更加的高大。

    毕竟武魂城是后来才修建的城市，和两大帝国的首都没法相比。

    进城之后，城内繁华无比。

    各种建筑和各种商店层出不穷。

    没走几步，有一大片高大的建筑物瞬间印入陈东的眼帘。

    从陈东的这个角度，只能看到那个建筑物有着近百米的高度，巨大无比。

    在如此繁的城市中显得极为深沉。

    从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。

    那是？

    大斗魂场？

    看着远处的建筑和一个个兴奋的朝着那里赶过去的魂师，陈东的眼神一亮！

    所谓的大斗魂场，就是拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的所在。

    不论是天斗帝国还是星罗帝国，都有这样一种说法，斗魂场决定国家的兴衰。

    大斗魂场绝对是体现魂师价值地一个重要场所。

    大斗魂场有着属于自己地完整体系，而且也可以说是一方特殊地势力。

    它由全大陆最有名望地七大魂师家族联合创立。

    并不隶属于两大帝国或者武魂殿。

    可以说是一个第三方势力，富可敌国。

    在大斗魂场内成名的魂师，在整个国家都将成为耀眼的明星。

    不但可以获得巨大的利益，还能够获得极大地名望。

    而且，大斗魂场是一个相对公平地地方。

    在这里，即使杀了某个大家族的传人，也不需要担心被报复，这就是它地公平性。

    作为一名少年魂师，进入大斗魂场战斗，打出自己的知名度。

    这在大陆上简直就是在平常不过的了！

    而且大斗魂场里面聚集的魂师数量很多，各种信息传播的异常快速。

    陈东相信，只要自己能在大斗魂场里面崭露头角，到时候肯定会吸引到各个强大宗门的注意！

    想到这里，陈东带着一抹微笑，向着远处那巨大的建筑走去。

    天斗大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米。

    内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。

    可以同时容纳观众六万人。

    其中包括一百个贵宾包厢。

    这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    类似于这样的建筑，只有主城级别的城市才能拥有。

    它的规模可以说是一座城市甚至是国家强盛与否的标志。

    这样的建筑，就叫做大斗魂场。

    并且会以所在的城市命名。

    在斗罗大陆之上，大斗魂场的地位和作用很重要。

    对每一个魂师来说，在大斗魂场取得成绩也是证明自己的重要方式。

    因为武魂的等级，是一名魂师实力强弱的标志。

    魂环更是最好地表达方法。

    但是，这却并不能代表一名魂师地真正能力。

    只有通过自身努力从大斗魂场中得到的称号才是自身实力最好地体现。

    陈东走进大斗魂场之后，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑。

    上面雕刻着密密麻麻的名字。

    陈东好奇的查看。

    “这些名字，都是在斗魂战中的死者！”

    听到这个好听的声音，陈东好奇的转身。

    “您好，您是第一次来这里吧？”

    陈东看着穿着工作人员衣服的女侍者，笑着点点头。

    “那我先为您注册！”

    在注册的时候，负责注册的工作人员并没有因为陈东的奇怪装扮而好奇或者是流露出任何惊奇的表情。

    始终都是一副公事公办的样子，办公速度也极为迅速。

    从这简单的细节就能看出，这大斗魂场的素质很高。

    在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格。

    就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。

    这里对陈东来说不是问题。

    陈东也没有低调的意思，直接在表上写下了曹阿瞒三个字。

    工作人员尽管眼睛里闪过一抹惊讶但是依旧表情平静。

    “先生，这里比赛的形式是三种，一对一，二对二和群战。其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内，您参加哪种比赛？”

    “一对一就好！”

    “好的，我先给您讲解一下这里的规则！任何级别地魂师在进入大斗魂场之后。都只是用斗魂二字来代表，获得第一场胜利后，会得到一枚徽章，之后。每获得一场胜利，就会有一定地积分。”

    “积分达到一定程度，徽章地等级提升，这枚徽章就是在大斗魂场等级地象征，而且是全大陆所有主城通用地。徽章等级高地好处极多。我就不详细解释了。”

    “徽章的等级，按照矿物的品质来区分，最低地是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是。铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。一共八个等级。”

    陈东对于大斗魂场以前没有过多的关注，主要是这里这是切磋的战斗。

    对陈东没有任何吸引力。

