
　　第5章蓝电霸王龙还有变成猪的，蓝银草变个魂技怎么了？

　　唐逸唐三回来的时候，素云涛在他家的院子外面站着，而村长老杰克，则去到了院子里面。

　　远远的看到素云涛的身影，唐逸便高声询问了出来。

　　“涛哥怎么不进去啊，站在院子外面干嘛！”

　　【叮，来自素云涛的负面情绪值+29。】

　　看到系统后台忽然弹出来的系统提示框，唐逸微微一愣。

　　这是什么情况？

　　走到近前一看，唐逸发现素云涛虽然是站在那里，但整个人身体却是颤抖着的，额头上更是大汗淋漓，看上去似乎极为的痛苦。

　　仔细一想，唐逸便明白了过来。

　　素云涛来找唐昊，想要将唐逸吸收进武魂殿增加他的业绩，从而升职。

　　以唐昊和武魂殿的恩怨，没有当场将他打杀在这里，素云涛今天已经是走了狗屎运了。

　　让他进院子，显然是不可能的。

　　而站在院子里正不断吆喝着什么的老杰克，在看到唐逸和唐三回来以后，也停止了自己的喊话，黑着张脸朝着院子外面走了过来。

　　看他脸上那气愤的样子，想来应该没讨到什么好。

　　“杰克爷爷。”唐逸和唐三同时喊了一声。

　　这些年老杰克接济了他们家不少物资，对于这个老人，他们一家三口还算尊敬。

　　“嗯。”

　　淡淡点了点头，老杰克什么话也没说，拄着拐杖风风火火的便离开了这边。

　　至于素云涛那边，他实在是没脸再过去了。

　　在来唐家的路上，老杰克曾经拍着胸脯保证过一定会让唐昊送唐逸唐三进入武魂殿。

　　结果现在唐昊不给面子，作为极好面子的村长，老杰克大感脸上无光。

　　自然不会留在这里自讨没趣。

　　而在唐逸唐三二人踏入唐家院子的时候，那一直压制在素云涛身上的恐怖压力，也在这个时候如同潮水般悄然消失。

　　擦了把额头上的冷汗，素云涛心有余悸的朝着屋子里看了一眼。

　　没有再多说什么。

　　背着自己的背包灰溜溜的跑了。

　　他说怎么那么多年都觉醒不出拥有魂力的少年的村子，忽然觉醒出了先天满魂力，而且一下还是俩。

　　村子还是那个村子没错，只是里面住进来了一位大佬。

　　一些高阶魂师厌倦了大陆上的尔虞我诈，就会寻找上一个偏远的山村隐居，这在斗罗大陆上是常态。

　　武魂殿前去为那些山村觉醒武魂的执事，时不时就会遇到这些人的子嗣。

　　有些大佬并不介意自家孩子加入武魂殿，毕竟武魂殿在大陆上的地位绝对是超然的。

　　但也有像唐昊这样抵制自家孩子加入武魂殿的。

　　对于唐昊这样的人，素云涛只能是暗叹自己时运不济，得不到这样的机缘。

　　当然了，上报是一定的。

　　不过，武魂殿一方大概率不会派人前来就是了。

　　武魂殿并不会强迫魂师加入，因为强迫的一般都不会有什么好的结果。

　　再者就是，武魂殿掌握着整个大陆所有的平民资源，数亿数十亿的人群中，总会有那么一些天才闪耀其中。

　　一些个别的不愿意加入的天才，漏过也就漏过了。

　　回到屋子里。

　　唐昊已经起来了，正捧着个碗在喝粥。

　　“爸爸。”唐三率先喊了一声。

　　“嗯。”

　　轻轻点了点头，唐昊抬眼朝着两人看了过来。“你们两个武魂都觉醒了？是什么？”

　　“是蓝银草。”唐三回答道。

　　正准备低头喝粥的唐昊闻言，魁梧的身躯微微一颤。

　　蓝银草......

　　看着唐昊眼角闪烁的一点晶莹光华，唐逸立即开口道。

　　“老唐没事的，小三的虽然是废武魂蓝银草，但我的武魂很好，是长枪类的武魂呢。”

　　【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

　　【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

　　【叮，来自唐昊的负面......

　　看着系统后台一下子刷新的六七条记录，唐逸笑得嘴都合不拢了。

　　他当然知道唐昊是因为蓝银草从而想到了阿银，之所以这么说，都是为了负面情绪值。

　　而看到脸上笑容灿烂的唐逸，唐昊这边再次贡献了一波负面情绪值。

　　武魂觉醒，孩子的武魂基本都是遗传的父母的武魂。

　　唐昊的武魂是昊天锤，而阿银的武魂是蓝银皇。

　　刚才唐逸说他的武魂是长枪类的武魂，这让唐昊陷入了沉思。

　　深呼吸一口气，唐昊觉得耳听为虚眼见为实，事实如何，还是要亲眼看到才能下结论。

　　“把你们的武魂释放出来给我看看！”

　　当唐三手中的蓝银草和唐逸手中的蓝银霸皇枪同时出现在屋子里的时候，唐昊轻轻呼出了一口气，同时不由得狠狠的扇了自己一巴掌。

　　阿银为了他不惜燃烧十万年修为献祭，他刚才竟然怀疑她。

　　至于唐逸的蓝银霸皇枪，唐昊曾经见阿银施展过，虽然是以魂技的形态，而且还略微有些不一样。M.23sk.com

　　不过，这种事情在魂师界实在是太平常了。

　　蓝电霸王龙武魂还有变成猪的，蓝银皇武魂变个魂技怎么了？

　　两口将碗里的清粥喝光，唐昊猛的从桌子前站了起来，转身就要返回里间。

　　看着他的背影，虽然不知道唐昊为什么会自己打自己，但唐三还是开口叫住他。

　　“爸爸。”

　　唐昊并没有转过身来，只是停下了自己的脚步。“还有什么事？”

　　“我好像还有一个武魂。”唐三道。

　　“什么！”猛的转身看了过来，唐昊一双眸子里满是血丝。

　　唐三没有说话，缓缓抬起了自己的左手，并召唤出了第二武魂昊天锤。

　　“双生武魂，竟然是双生武魂！”唐昊眼眸颤动整个人看起来无比的激动。

　　“儿子，我的好儿子！”

　　一个跨步，紧紧的将唐三拥入到了自己的怀抱之中。

　　儿子觉醒出了双生武魂，唐昊只感觉自己上辈子一定是拯救了世界。

　　“虽然这么说有些不合时宜，但我还是不得不打断一下，不是双生武魂难道就是后妈生的不成？”

　　站在旁边，唐逸表示强烈的抗议。

　　唐昊：“......”

　　【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

　　【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

　　【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第5章 蓝电霸王龙还有变成猪的，蓝银草变个魂技怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 