
　　听到秦明的话，这些幼苗的脸色都显得无比难看，都没想到秦明的态度竟然这么强硬。

　　正因为这个原因，这些幼苗都有些凝重，而后缓缓抬起头来，看着面前的秦明。

　　虽然不知道秦明到底哪来的底气，但已经到了这种时候，他们也别无选择。

　　如果不出面对抗幼苗，接下来他们肯定会受到伤害。

　　况且幼苗给他们都同属一种植物，如果没有办法抵抗，接下来都会陷入非常危险的境地。

　　将目光放在秦明的身上，这些触须的嘴角顿时露出冷笑。

　　“不是我们不懂事，而是你自己不识好歹。”

　　说完之后，他们的眼神都有些冰冷。

　　“或许你的实力足够强悍，但在我们看来，根本就不值得敬畏。”

　　这些触须看着身后逐渐凝固下来的阵法，心神有些胆颤。

　　此刻他们最为畏惧的，依旧莫过于那尚未成型的阵法。

　　秦明或许会比较难缠，但如果真的想要离开，秦明也根本没有办法阻挠。

　　况且他们受到的指令就是将秦明给彻底斩杀，现在也只是想要暂时妥协，但早晚也是会撕破脸皮。

　　正因为这样，他们的心神显得非常不屑。

　　“既然你不愿意妥协，那我们双方之间也就没有什么好说的，我倒也想看看你有什么实力。”

　　看到这些触须总算是给自己撕破脸皮，秦明的眼神有些嘲讽。

　　此刻他不在多说，而是用冰冷的目光看着触须。

　　“我不管你的实力如何，但已经到这种时候，你们已经成为我的囊中之物。”

　　既然是当众布置阵法，虽然还没有彻底稳定，但秦明的姿态还是非常的强硬。

　　看到他那强势的态度，触须顿时露出冰冷的目光。

　　虽然不知道秦明的底气从哪里来，但他既然说出这种话，那自然有一定的把握。

　　看到秦明那有些嘲讽的目光，这些触须顿时露出冷笑。

　　“知道是你布置好的阵法，但这阵法不一定能够控制我们，你真的觉得这东西能够将我们给斩杀。”

　　面对这些触须嘴中传出的冷笑声，秦明顿时忍不住撇嘴。

　　虽然这阵法没有办法将他们给斩杀，但却能够将他们体内的力量给全部抽出，并且灌输幼苗的体内。

　　一旦到那种时候，幼苗的力量必然会暴涨，对付这些触须不过绰绰有余。

　　虽然也需要承担一定的风险，但最起码在秦明看来，这种风险还是可控。天籁小说网

　　看到秦明的态度非常强势，这些触须也就不再多说，只是眼神逐渐显得冰冷。

　　缓缓抬起头来，用阴森的目光看着秦明。

　　“我不管你有什么手段，但已经到这种时候，希望你自己也能识趣点。”秦明开口说道。

　　听到他说的话，触须的脸色有些难看。

　　秦明的模样并不像说谎，正因为这样，他们的心神有些苦涩。

　　如果能对付秦明还好，但如今是根本就没有手段来对付他，尤其是背后的阵法一旦形成，必然会对他们造成毁灭性的打击。

　　这是他们最为担忧的事情，因此纷纷抬头看着秦明：“虽然并不清楚你背后的阵法有什么威力，但希望你给我们留条后路。”

　　看到这些触须竟然求饶，秦明并没有放在心上，而是抱着膀子。

　　“想要让我放过你们也行，不过在这之前，你要给我看看你们的态度。”秦明说道。

　　虽然不知道秦明说的是真是假，但最起码在触须看来，这是他们唯一的生路。

　　“难道除此之外……我们就没有其他的选择了？”触须开口说道。

　　这些触须的话顿时让秦明翻起白眼，眼神显得嘲讽的很。

　　“都已经什么时候，竟然还想着在这里有其他选择，我没有直接动手将你们斩杀，就已经足够给你们面子。”

　　听到秦明的话，这些触须的心神都有些颤抖。

　　纷纷抬起头来，将目光放在秦明的身上：“话虽如此，但总觉得你这样做对我们并不公平。”

　　这些触须竟然想要在秦明的面前寻找公平，不仅是秦明，就连旁边的幼苗都有一些嘲讽。

　　对着他们露出冷笑：“想要在这里寻找公平，我看你分明就是在痴人说梦。”

　　看到幼苗的模样，其他的触须纷纷皱眉。

　　虽然并不知道触须为何会露出这副表情，但这件事情的确让人感到非常意外。

　　略微思索后，他们总算是下定决心，用冰冷的眼神看着秦明。

　　“既然你不愿意给我们留下活路，那接下来我们也不必对你客气。”这些触须开口说道。

　　他们仿若达成默契，恐怖的力量从体内散发，对着秦明的身躯镇压而去。

　　他们的体内都散发着五彩光芒，而此刻这些光芒相互汇聚，显得非常的恐怖。

　　尤其是镇压在秦明的身上，让他的身体都在忍不住的颤抖。

　　也正因为这样，秦明的嘴角忍不住的抽搐，抬头看着这些触须。

　　“虽然不知道你们的态度为什么这么强硬，但该说的我刚刚都已经全部说过，你们不服气，那我也没有办法。”

　　说完之后，秦明顿时露出冷笑。

　　虽然他不知道这些触须接下来还有什么手段，但既然已经落在自己身上，我以前要对付他们并不困难。

　　从他们体内散发的五彩光芒非常的强横，但如今也并不是自己的对手。

　　不过就算如此，秦明的心里依旧有些紧张，他的眼神有些凝重。

　　“我不管你有什么办法，但已经到这种程度，我希望你能够搞清楚事情原委。”

　　看到秦明有服软的迹象，这些触须的眼神都有些激动。

　　他们没有足够把握能够对付秦明，哪怕现在态度显得非常强硬，心中依旧有些发虚。

　　看到这些触须的样子，秦明倒有些不屑的摇头：“你们根本不是我的对手，不管接下来使用什么手段，也同样不是我的对手。”

　　虽然他已经主动开口，但该说的话都已经说得很清楚，有足够的把握能够对付他们。

　　那些触须看到秦明强硬的态度，纷纷忍不住皱眉，脸色显得非常难看。

　　原本以为秦明准备服软，但看他现在的模样，显然是自己异想天开。

　　秦明的心底有些不满，狠狠瞪着他们：“我都已经有足够的把握对付你们，难道还需要服软吗？”

　　看到秦明的模样，其他的触须纷纷摇头冷笑。

　　在他们看来，就算秦明想将他们给斩杀，可不是那么容易的事情。

　　虽然不愿意彻底撕破脸皮，但如今看秦明的这幅模样，想要不撕破脸皮也不现实。

　　他们的嘴角纷纷露出冷笑，抬头看着面前的秦明：“既然这样，那我们也就没必要留情！”

　　“想要将你给斩杀并不困难，我们已经给你留了足够的脸面，你不要不识好歹！”

　　听到这人的解释，秦明的嘴角抽搐，当即就露出冷笑。

　　他没想到这些人竟如此的不识好歹，既然这样，那自己就更没必要留有情面。

　　“自己找死，怨不得谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1724章 阵法，成!免费阅读。https://xs.23sk.com 