    秦风当即对连晓玲说道：“现在我要你帮我是收集一部分菊清，大概一百株吧，怎么样，如果没有的话，十颗也行。”

    连晓玲忙道：“一百株小意思，我房间附近就有很多，现在我就去弄来。”

    原谅你在地球，这菊清居然是很常见的花，果不其然，过了一会，几个美女就带着一大束的花朵进来了。

    “这就是菊清了，现在有一百株了，够不够。”连晓玲对秦风说道。

    “够了，现在我需要有两个人帮我的忙。”

    大家都是有些纳闷，连心忙道：“有什么需要我做的，你说吧。”

    秦风点点头道：“那好，我希望长老能够回去一趟，将这里有菊清的消息传播出去，你只要回去之后，直接售卖菊清，并且通过你的关系发出消息，我想那丹王很快就会去找你的。”

    连心忙道：“秦风，你是想这样的办法将丹王带出来？”

    秦风点点头道：“不错，丹王找到你之后，你就告诉他，在这里能够找到这个菊清，我想他肯定会来的，不过我看需要点时间，毕竟消息传到丹王的耳朵里也不是一会功夫的事情。”

    “秦风你放心，我的关系网足够让丹王能够知道，我这就回去，不过仙尊返回的时间需要等两天，两天之后才是月圆之夜。”

    穿越需要月圆之夜，其他的时间会有很大的风险，秦风也不着急，点点头道：“没事，就等两天吧，这两天我还要和风夏修炼，其他的事情交给你们了。”

    听到秦风又要修炼，林萧萧明显是有些不高兴，忙道：“你整天跟他修炼，是不是看上他了？”

    秦风无奈的摇摇头道：“林萧萧你不要胡闹了，你应该知道培养她关系到还敢世界的安危，我不能有任何的懈怠，你居然说我喜欢他，那好，我就告诉你好了，我喜欢他，怎么样？”

    秦风说的也是气话，那林萧萧当时就被气哭了，连晓玲还想去安慰他，秦风却对风夏说道：“你先回去休息，明天我们继续修炼。”

    风夏点点头，转身离开，秦风也没有去安慰林萧萧，自己回去休息了，他知道，这个时候就是要给林萧萧一点颜色，不然的话她就会狠过分的。

    休息了一天之后，秦风继续和风夏一起修炼，这个修炼又是持续了半个月的时间，这半个月，可是将秦风累坏了，因为这一次他让风夏出来的时候突破到了仙尊。

    没人会相信能够做到这点的，但是秦风就是做到，虽然是刚刚突破仙尊，但是秦风知道不需要多久的时间，风夏就能成为和自己一样的高手。

    不过就在此时，秦风也得到了消息，连心长老回来了，他赶忙去见连心，这一次连心回去之后，十几天的时间都没有回应，秦风都是有些担心起来。

    看到连心，秦风当即上前说道：“长老，你找到丹王了吗？”

    连心却是呵呵一笑道：“秦风你不要着急，你看看我后面是谁？”

    连心回头一看也是喜出望外，因为他看到了一个老者，这个老者鹤发童颜，却是有些邋里邋遢，不过他的面容还是很干净的。

    “丹王鬼信。”秦风当即说道。

    来人正是丹王鬼信，他看了看秦风也是点点头道：“果然是你，我还以为连心是说假话，想不到你还是活着，居然来这个世界了。”

    周围的人也都是非常的开心，他们很多人都没有见过丹王，都是非常好奇的看着这个炼丹第一人。

    “丹王，今天能够见到你，也是我秦风的荣幸，快请。”

    丹王也不客气，大摇大摆的走进来，当即坐下说道：“秦风不要跟我废话，菊清，我要的是菊清。”

    秦风呵呵一笑道：“丹王快人快语，好，那我现在就让他们准备菊清，连晓玲，将你这些天准备好的菊清都拿出来吧。”

    这几天，秦风让连晓玲等人去寻找菊清，越多越好，就是为了能够在丹王的面前拿出来。“

    那连晓玲赶忙将所有的菊清都拿出来，足足摆了半个客厅，那丹王看到这么多的菊清，也是脸色惊喜万分，他上前仔细查看，随即喃喃的说道：“真的是菊清，而且比我的菊清更好，更好。”

    秦风看到他这么激动，虽然他不明白丹王为什么对这个花如此的重视，但是丹王喜欢就行。

    “丹王如果满意的话，这些都送给你了。”秦风笑道。

    听到这个话，丹王点点头，不过他又回到了自己的座位上说道：“秦风你说吧，你将我带到这里来，有什么目的，我可不会接受人家的恩赐。”

    秦风哈哈一笑道：“丹王就是丹王，不错，我的确是有求于你，我希望你能帮我炼制一枚封神丹，不知道丹王可否答应。”

    听到封神丹这几个字，那丹王忽然哈哈大笑道：“好大的口气，一上来就要我炼制封神丹，你可知道这封神丹的威力，还有炼制他需要多久时间吗？”

    秦风忙道：“这个我虽然不是很清楚，但是我想肯定很难，不过此时我的确是没别的办法，只能求助于你。”

    丹王冷笑道：“那我就告诉你吧，想要炼制一枚封神丹，需要的药材足足有九九八十一种，每一种都是极为罕见的天材地宝，不但如此，炼制它需要特定的时间，十年之内，只有一个年份可以炼制，而且还只有一个月的时间可以炼制，也就是说，十年的时间，只能炼制出一枚封神丹，你现在想要跟我说你要封神丹，你觉得我会给你吗？”

    听到丹王的话，秦风也是非常的惊讶，虽然他知道封神丹是最高级的丹药，但是也每想到居然这么的难，他也只好苦笑道：“既然如此的话，我也就不求你了，毕竟时间等不及了，不过这些花我还是要给你的，就算是我们的见面礼。”

    那丹王却是摇摇头道：“不行，我不能随随便便拿别人的东西，而且这些东西对为来说非常的重要。”

