    祁璟衍循着鹿茴的目光望去，他拉了拉她的手臂，嗓音冷厉的说道，“这种垃圾食物有什么好吃的？”

    她望着糖葫芦的方向，眼里全是星光。

    “不幸的人用一辈子都在治愈童年，幸运的人一生都在被童年治愈。”

    鹿茴回头，那双清澈的眼眸直勾勾地望着祁璟衍。

    他烦躁地用手捋了一下额前的碎发，从口袋里掏出手机，又瞪了鹿茴一眼，“站在这里别动，动一步我都打断你的腿。”

    鹿茴没有说话，听到他说要打断她的腿，吓得赶紧双腿往后面退了退。

    祁璟衍走到那个商贩面前，她看不到他的正面，只看到他的背影，听不清楚他们到底在说什么。

    等了五分钟，他空着双手回来了。

    她的眼底满满都是失望。

    以为他撂下了狠话，动一下就要打断她的腿，应该会带着奖励回来，结果大失所望。

    “回去。”

    祁璟衍又拉着她的手往前走。

    这次鹿茴的脚步没有再停下来，她现在身上没有钱，光带着手机又有什么用？

    两人坐进车里，鹿茴赌气地背对着他而坐。

    祁璟衍被她气笑了。

    为了一串糖葫芦居然表现得和孩子一样幼稚。

    “转过来，看着我。”他冷冷地说道，大手拉扯着她的手臂。

    鹿茴不想转过去，无奈手臂被拉扯着，不得不转过去。

    “什么事？”

    “就这么想吃？”

    祁璟衍拧了拧剑眉反问道。

    鹿茴的心情有那么一点点别扭，“我只是想弥补内心的遗憾，小的时候被关在孤儿院里，每天都要干一些活，干得不好没有饭吃，那段日子……”

    她没有继续往下说，怕他根本没有兴趣听。

    他确实没有想过鹿茴小时候的那些事，不过既然她及时收住了话题，他就不用继续追问，避免揭开她不愿意面对的过往。

    “糖葫芦我没有买。”祁璟衍突然露出坏坏的笑容。

    鹿茴原本应该生气，看到他的坏笑，眼睛一下子看直了。

    这个笑容很熟悉。

    是这个笑容。

    这应该是他本能的反应吧？

    她没敢问，也害怕问。

    怕一问完后得到的不是她心里的答案会感到失望。

    “知道了，我不吃总行了吧！”鹿茴闷闷不乐地说道，重新坐正。

    车子一路往前行驶，很快驶进了庭院。

    司机把车停稳，鹿茴推开车门下车，祁璟衍也跟着一起下去。

    他们刚回来，林婶就站在玄关口迎接，“大少爷，少夫人，刚才家里送来了很多糖葫芦，吃都吃不完。”

    他不是说没买吗？

    那这糖葫芦是？

    鹿茴察觉到一路上是祁璟衍在骗她，他好幼稚，玩这种没含量的小把戏。

    不从商贩那边直接拿回来，估计是看人家做的成品不够，也有可能对方是附近的居民，家里有现成做好的。

    他真无聊，捉弄她很好玩吗？

    “拿去分一些，其他的送到卧室。”

    他面无表情地吩咐林婶，迈开脚步径自往前走。

    等祁璟衍走远了，林婶的表情是一脸震惊。

    “少夫人，我刚才是不是听错了什么？”

    林婶看上去显得有些激动，情绪的波动尤为明显。

    鹿茴看了一眼走远的男人，望着他的背影，心是一片凌乱。

    “林婶，按照他说的去做吧！”

    她淡淡地吩咐了一句。

    林婶知道鹿茴的担忧，昨晚的事她不敢追问，怕惹鹿茴伤心。

    “少夫人，昨晚……”她欲言又止，又担心得紧。

    鹿茴对着林婶摇了摇头，表情隐忍中带着些微苦涩。

    林婶不再说话，她还没有上前，电梯方向的男人等的很不耐烦，阴沉的磁性嗓音远远地响起，“还杵着当木头吗？”

    “就来。”

    她回了他一句。

    看在他给她送了这么多的糖葫芦份上，也该好好地表达一下她对他的感谢。

    鹿茴进入电梯，祁璟衍松开关门的按键，此时电梯的门刚关上，她被他推进了电梯的角落。

    他们所在的位置，头顶上面有监控摄像。

    “怎么了？”鹿茴害怕地蜷缩在墙角里，出路被祁璟衍堵得严严实实。

    他修长的手指挑起她的下巴，她困难地抬着头与他对视。

    “收了别人的礼物该说什么？”祁璟衍幽冷的目光睨着她，唇角微微勾着。

    鹿茴被他吓到了，小心翼翼地说了一句，“谢谢。”

    “这么廉价的谢意你也敢拿出来？”

    祁璟衍冷冷地反问道，捏着她下巴的手指用了一些力道。

    她痛得眯起了眼眸，眼角微微濡湿，泪水浸润着她的眼尾。

    这副楚楚可怜的小模样，勾起了男人想要欺负她的坏心思。

    “我不知道该怎么做？”

    鹿茴谦虚地向祁璟衍虚心请教。

    “吻，你会吗？”

    祁璟衍捏着她下巴的修长手指依然没有松开。

    她仿若收到神的旨意，壮着胆子垫着脚尖，微微闭上眼睛，薄唇印在了他的薄唇上。

    他一下子推开鹿茴，怒极反笑，“这叫吻？你的傅书御连这些东西都没教过你吗？”

    “我不是……”鹿茴急忙做出解释。

    “看来，指望一个死人是不可能的。”

    祁璟衍拽着她的手腕，把她拖到怀中。

    他又在电梯的按键上操作了一下，鹿茴这才感受到电梯在启动，刚才并没有抵达二楼。

    电梯抵达二楼，她被祁璟衍打横抱走。

    “你要干什么？”

    她吓坏了，纤瘦的胳膊圈着他的脖子紧张地问道。

    “讨回我应得的谢礼。”

    祁璟衍低眸睨着抱在怀里的鹿茴，嗓音凌厉的说道。

    他抱着鹿茴进入卧室，她被放在沙发上，他俯下身微微低头凑近她面前，低眸睨着她丰盈的菱唇，修长的手指在她的唇瓣上轻轻触及。

    “回忆一下我是怎么吻你的？”祁璟衍伸手抬起她的下巴，鹿茴被迫仰视他。

    鹿茴动了动四肢，想从他身下挣脱，结果努力了半天发现男人纹丝不动，稳如泰山。

    “祁璟衍，我想起来。”

    她小心翼翼地看着他的脸色，因为靠得太近，小脸没用得通红一片，耳朵尖都红了。

    “我有准许你起来吗？”

    祁璟衍阴沉的目光落在鹿茴的唇瓣上，单手解开她的衬衫扣子，露出她性感的锁骨。

    她的身子不由紧绷，不敢再动一下。

    完了，这下真的触怒祁璟衍了。

