    驴子们的脑袋，真就有可能是被他们的同类踢伤过。要不然，你根本就解释不通他们的这些举动。

    和威廉怀特谈国家大义或者国家利益，基本会被他无视。呵呵，就你们这票货色，也好意思跟我谈这些。

    商人是什么？

    他们是这个世界上最纯粹的一群人。你与其和他们说这些有的没的，还不如坐下来探讨利益分配呢。如果是这样，至少还会获得一定的尊重。

    道德绑架对于威廉怀特来说，根本就是扯淡。从本质上说，他也不认为自己是一个道德高尚的人。至于那群驴子，如果不是你们的私心作祟，何至于搞成眼下的局面。

    “呵呵，默多克，有意思，这是不管土澳老家了吗？”

    “少爷，商人大体上都不会去得罪兔国吧？”

    “哈哈哈，小虎，这句话你算说到点子上了。你看，人家说了，主要精力将用来发展经济，他们确实也是这么做的。

    那么好了，十几亿人口的国家发展经济，这是多么庞大的一个市场。我认为吧，现在去拍拍马屁就不错。

    天朝人有句话怎么说来着，雪中送炭。”

    “少爷，这次奥运，大兔国有机会吗？如果真成了，这可是一件大事。”

    “早晚会成的，至于这一次，可能会输一点点。别看黑哥们的人数不少，他们的心可比脸黑。

    再说了，碰上中期选举，驴子一定鼓吹威胁论。”

    威廉怀特的话，小虎还是深以为然的。美帝的大选和中期选举期间，总会出现一些匪夷所思的事情。等这群傻13折腾完了，然后就会像没事人一样到处晃悠。

    土澳申办成功，对威廉怀特的影响也不大。其实他就没想明白过，你一个大袋鼠，一定要凑这个热闹干嘛。

    这尼玛，估计又是被美帝忽悠瘸的。

    是，奥运会的场馆建设和设施，确实可以拉抬GDP。对于城市的整体规划确实有帮助。

    至于说到旅游业，这个提升只是一次性的。奥运会之后，以前是多少，后来还是多少，根本有太大的变化。

    人家到土澳旅游，是看你的自然风光。你就算把所有场馆建的像歌剧院一样，估计也没有什么人在意。

    威廉怀特在土澳的产业是什么？

    矿石采掘，这些东西想要卖出一个好价钱，自然需要兔国和脚盆的帮衬。

    你公平竞争没什么，下三滥就没意思了。万一不要土澳的铁矿石了，他是哭都没眼泪。

    那啥，哥们是美帝的企业，土澳玩的下三滥，我是不知情的。

    啥？美帝才是主谋。

    好吧，就当我什么都没说。

    土澳其实挺奇葩的，那些政客真的都是白痴。抱大腿都不知道该抱谁的。

    约翰牛？

    那是你的前夫，或者说名义上的丈夫。万一一个不小心，再被收房了怎么办。

    美帝就更不靠谱了，你是能出口牛肉还是能出口铁矿石，人家家里都泛滥成灾了，你了不起出口一些牧草和羊毛，其它就再也没有什么了。

    至于大兔国，人家发展起来，你的那些东西根本就不够用。总共就小几千万人的国家，躺着吃都没问题。

    全世界都知道的事，偏偏他们自己茫然无知。唉，怪只能怪约翰牛的教育不行，搞来搞去就是大陆平衡。美帝玩这套也就罢了，你瞎参和啥。

    “对了，少爷，花生顿在往非洲增兵，索马里怕是要出事。”

    “唉，这还真是不消停。欧洲，非洲，亚洲，加上家门口的墨西哥，驴子的光辉闪耀全球。小虎啊，接下来可是要乱了。”

    “少爷，我们的大兵根本就不行。傻大木当初如果打巷战，一万个尸袋根本不够用。”

    “你看，小虎，这就是典型的外行指导内行了。你和麦克斯在外面的行动，我是从来不管的。不是我不关心，是我真的没有办法指挥。

    坐在办公室里就能打赢傻大木了？哈哈，等这货倒了大霉，我看他们怎么收场。”

    小虎苦笑，大人物的一句指使，到了下面就是无数人命。美帝在非洲吃亏又不是一次两次，人家怕你们的飞机，怕你们的飞弹，却从来不怕你们的大兵。

    威廉怀特不再关心这些白痴，他在兔国的汽车根本就不够卖，现在说出口就是扯淡。随着今年的经济形势转好，产能不足的问题又显现了出来。

    “老板，菲尔逊先生来了。”

    “嗯，你让他进来好了，对了，丽萨，给我到一杯威士忌，要双份。”

    “好的，老板。”

    丽萨皱了皱眉头，她有点想不通，又是那个神经病招惹老板不高兴了。威廉怀特的生活很有规律，通常来说，他是很少喝烈酒的，尤其是白天。

    “菲尔逊，你来了，我想过了，土澳的汽车工厂还是算了。他们的那群政治家不靠谱。”

    “呵呵，也是，奥运会对政客或许有用，对经济的帮助很有限，尤其是土澳这种资源型国家。”

    “唉，不说他们，今天什么事？”

    “老板，不能继续收购了，我们已经触及了上限。如果继续，就需要举牌了。”

    “那就停下吧，不过，在华尔街巨头的眼里，这些根本不是什么秘密吧。”

    “是，不过，蓝色巨人的未来究竟会如何，他们还是有分歧的。”

    “分歧？无所谓了，康柏和戴尔没有研发能力，他们不会有什么前途的，眼下这个局面能够维持，就已经非常出人意料了。”

    “老板，年底以前，你可能需要做出选择了。”

    “嗯，我再考虑一下吧，我比较倾向于放弃戴尔的董事会席位。”

    老美的法律就是这么扯淡，如果两家都是生产电脑的，你最多就只能在一个董事会任职。

    其实吧，这就是脱裤子放屁。如果不是不想多事，你搞十七八个基金好了，谁都拿你没脾气。

    老板心情不好，健身房的沙袋就倒霉了。他的那群保镖反正也是习惯了，最近一段时间，老板的心情似乎从来没好过。

    其实吧，这货的脾气根本发的没道理。纵然游戏机和漫画的事情让他损失不少钱，他的那些风险投资却是获益颇丰的。

    再说了，人家只是调查，又不是裁决。就算裁决，你不是还能上诉吗。现在好了，司法部的调查又被挂在天上了。

    这尼玛还查个锤子，就算真的有结果了，人家也不在你这里混了。最为可恨的是，就算你们不允许传奇世界的产品进入市场也没用，人家手里还有一群小弟呢。

    好吧，他们根本不敢这么干。这么干的后果，那根本是难以想象的。

    移民英国，真就是不错的选择。

    他威廉怀特走了没事，你们剩下的这群人，究竟会面对什么，那根本是难以想象的。

