
　　楚让精疲力尽的躺在地上双眼无神的望着发黄的天花板。

　　刘尚告诉过他粽子细胞注射会是一个相当痛苦的过程，他以为自己已经做好了心理准备但万万没想到那疼痛感是如此的刺激。

　　在注射后的几分钟之内他只感觉自己浑身上下每一个细胞都快要被撕裂了，具有极强侵略性的粽子细胞进入他的身体后就像是沙漠里口渴到快死的人突然之间看到绿洲一样疯狂的吞噬起他的各个部分。

　　那感觉那滋味真是无法用语言文字可以描述的。

　　好在一切都已经结束，现在的楚让能够清晰感觉到体内源源不断的生机与活力，具有超强恢复能力的粽子细胞已经完成了对他身体的改造。

　　现在的他和原剧里的鹰山仁同属于第二类粽子，即人类植入Amazons细胞。

　　不过得益于骑士末日游戏的改造，楚让并不会有对人类蛋白质的那种强烈渴望，只是食欲相应的变大了而已。

　　“哎呦喂”，楚让抽搐着脸从地上艰难的爬起身子，“差点就把我这尊贵的单身贵族给交代了，那绝对是世界颜值界的一大损失！”

　　站起来的楚让用力甩了甩头，他的身上现在被一层薄薄的散发着铁锈味的粘稠血壳包裹着，那些都是他刚才所经历的痛苦的证明。

　　拖着身子连忙冲了个澡，看着镜子里那张棱角分明阳光帅气又多了几丝野性的脸庞，楚让嘴角微微一挑。

　　如果颜值可以打怪，那他将无敌。

　　“无敌~是多么寂寞~”，哼着小曲儿楚让甩着浴巾大大咧咧走出浴室坐在床沿边上，手熟练的拿起手机习惯性的刷了刷些杂七杂八的东西。

　　一个念头突然在他的脑子里迅速的生根发芽长成一棵参天大树。

　　要不要？变个身试试？！

　　这个想法一在心里出现，楚让发现自己怎么也甩不掉了，双手紧紧握着那条亮黑色的Amazons驱动器用力吞了吞唾沫。

　　“可以试试！但不能在这儿试！”，楚让想起剧里几个骑士变身的动静，他可不想一个变身就把这间来之不易的物美价廉出租屋给毁了。

　　恰好现在已经入夜，加上又是大冷天的外面人也少，有个地方楚让认为用来尝试再合适不过！

　　......

　　“没监控吧”，楚让小心翼翼的一栋烂尾楼里想着，这栋烂尾楼是附近他能选择的最佳地点。

　　按常理来说，这个烂尾楼小区除了门口几个摆设用的看守外里面既不会有人也不会有监控，对楚让来说无疑是一个非常适合初次变身的地方。

　　那就——开始吧！

　　唰！

　　楚让从身后用力一掏，亮黑色的特质金属腰带在皎洁的月光下反射出朦胧的光，银色与红色交织的握柄更是让人情不自禁的会萌发出一种用力握住然后拧转的冲动。

　　呼！

　　温热的吐息与寒冷的空气相遇化作一条白雾，楚让双手握住腰带两端对准腰部一下扣上！

　　啪嚓！

　　清脆的带扣连接声响在耳里犹如天籁。

　　楚让缓缓将左手搭在左侧握柄上，眼里跳动起火光，咔嚓一下用力拧转左侧握柄！

　　“Omega！”

　　低沉的机械合成男声响起，驱动器正中央两个灰白的眼状能量指示器之中一下出现腥红的犹如血管一样的线条，刹那之间两只灰白的眼状能量指示器便变得一片通红！

　　一股被压抑在楚让体内的力量在此刻就像是即将爆发的火山熔岩一样在他的身体各处汹涌奔腾！

　　“A——Ma——Zon！”

　　一声呼吼，楚让猛地昂起头颅，全身的力量在刹那之间得到释放！

　　“Evolu-E-Evolution！”，电子男声也在此刻再度发出响声！

　　轰轰轰！！！

　　灼热的绿色能量从他的身体里如潮水一样朝外一波波的释放，高温的绿色火焰像是有生命一样狂乱的在整个空间里尽情的跳跃！

　　“啊！”，楚让嘶吼着宣泄体内那磅礴的力量！

　　猩红的复眼，淡黄色的装甲，漆黑的臂刃与腕刃还有布满红色条纹的亮绿色身躯组合在一起释放出让人不敢直视的野性气息。

　　他没想到接种游戏改造后的优质粽子细胞的自己变身后的姿态和粽子第一季的主角一般无二。

　　但不管原因是什么，他现在算是正儿八经的获得了一个只存在于特摄剧里假面骑士的力量！

　　假面骑士AmazonOmega！

　　紧紧握住双拳，楚让这一次是真的体会到了自己手里那实打实的力量，那不同于像是外部装甲一样的莱欧骑兵的力量，这是真正属于他的力量。

　　现在，就试试他的力量究竟能达到什么程度吧！

　　红色的复眼光芒大作，楚让冲到未加玻璃窗的口子前望着深邃的黑暗纵身一跃！

　　芜湖！起飞！

　　强劲的大腿肌肉提供的超强弹力让楚让在短暂的时间里甚至感觉到了飞行的快感，以人类难以想象的速度朝着人迹罕至的地方迅猛的不停腾跃！

　　呼啸的风声在耳边猎猎作响，楚让感受到了无比的自由与畅快！

　　一通狂奔释放自我之后，楚让还是冷静下来回到最初那人烟稀少的烂尾楼里解除了变身。

　　“爽啊！”，楚让畅快的大笑起来，把驱动器赶忙收进四次元空间之中，如今有了这份力量他对下一个还未知的末日骑士世界有了相当充足的底气。

　　只要不一下子把难度给他调成顶级，他以为完成主线任务应该不会太过困难吧。

　　带着期待楚让又小心翼翼的回到自己的出租屋里一边复习各种骑士的原剧，虽然从粽子世界来看不一定那些末日世界和原剧相差无几，甚至在故事上还可能有极大的偏差或魔改，但能够多一点情报也是一点情报。

　　反正楚让平常没事儿干的时候也是看骑士，这下正好。

　　四十八小时很快过去，在即将到点的时候早早就准备就绪的楚让吃完最后一顿饱饭后老老实实待在家里捧着手机静静等待游戏更新。

　　叮！

　　清脆的提示音直接在他的脑海里响起。

　　楚让迫不及待的立马召出游戏界面！

　　那熟悉的漆黑背景应声出现在他的眼前，猩红的镂空骑士头像一闪而逝被一段文字取代。

　　【世界名】：智械战争

　　【世界背景】：假面骑士Drive，假面骑士01混合世界

　　【副本难度】：普通

　　【世界任务】：游戏开始后更新

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三十二章 henshin！免费阅读。https://xs.23sk.com 