
　　“诸位，我并不认为伊墨瑞尔·影卫会在这种事情上开玩笑。

　　实际上，在前几天隐秘通途与暮光之锤邪教徒和异种虫的接触中，伊墨瑞尔差一点就亲手驯服了一头虚弱的异种虫。

　　事实证明，她确实从她的导师那里学会了驯服虫族的技巧。

　　但她没有学全。

　　那份禁忌的知识在一千年前伴随着林歌女士被虫人围杀而永久的藏匿在甲虫之墙后，它是不是真的很容易判断。

　　只需要我们派出尖兵，前往其拉虫人帝国的黑暗疆域里寻找到林歌女士的遗骸和她的手札就可以判明这一点。”

　　牙尖嘴利的臭海盗终于放过了已经气的脸色发白的珊蒂斯，他环视眼前众人，将双手撑在桌上，加重语气说：

　　“我觉得有必要额外对不是很清楚狩猎之道的朋友们，和某些三流猎手们再解释一下我的计划。如果猎人确实可以驯服异种虫这个假设成立，那么不妨设想一下，诸位。

　　当某个幸运的猎手在外力的帮助下，成功的驯服了某个虫巢中的虫群领主，那么他完全可以通过灵魂链接，以对宠物下达命令的方式间接的指挥整个虫巢的所有异种虫。

　　虫群意志的侵蚀确实是个大问题。

　　但它并非无解。

　　诚然，再强大的猎手也无法对抗所有其拉虫凝聚起来的意志，但对于那些被自然之力赐福的顶级猎手而言，他们可以直接尝试挑战驯服那些异种虫的高阶领主。

　　甚至是哈霍兰公主那样的‘虫群女皇’。。

　　而如果这样的冒险可以实现，那就意味着整个其拉虫群从源头会被我们掌控！

　　其拉虫人帝国最恐怖的武器，会在瞬间成为我们手中最锋利的剑！我想各位最近都听说了一些让人心潮澎湃的小道消息。

　　比如恶魔即将登陆艾泽拉斯世界...”

　　布莱克的话说到这里就停了下来，但他已经得到了自己想要的东西，眼前众人的眼睛里都在闪耀着莫名的光。

　　他知道，自己已经说服了他们。

　　说服外行总是容易的，只需要摆出一些不明觉厉的理论就可以让他们感觉你很专业。

　　但对付内行永远很困难。

　　比如现在，在其他人都已经顺着布莱克的想法畅想那个棒极了的未来时，珊蒂斯·羽月又给他们泼了盆冷水。

　　她说：

　　“要驯服其拉虫的高阶领主是个不可能完成的任务，在流沙之战时，我亲眼见过被虫群意志强化的哈霍兰公主。

　　那头恐怖的母飞虫的实力很可能已经接近，甚至达到半神！

　　什么样的猎手才能完成这样的驯服？

　　更别提，虫群意志在完全汇聚的情况下，可以干扰任何猎手的驯兽术释放，那是不弱于半神的意志冲击。”

　　“所以我们才需要提前分散虫群意志！”

　　布莱克叉着腰，没好气的说：

　　“如果这个活好干的话，我早就自己去做了，那里用得着召集这么多人一起来？

　　在某个幸运的家伙跑去驯服女皇的同时，剩下的人要同时进攻希利苏斯大沙漠的三个大虫巢，以及安其拉废墟中的虫族聚集地。

　　我们要竭尽全力的把虫群意识分散在不同的区域，来保证虫群领主们得不到所有虫子的意志支持。

　　至于谁能驯服哈霍兰公主那样的虫群女皇？

　　这不是废话嘛！”

　　臭海盗抱起双臂，看着珊蒂斯·羽月。

　　后者愣了一下，随后解释到：

　　“我不是专精兽王的猎手，我行走游侠之道，我不行的。”

　　“没说你，将军阁下，你还真是没有点自知之明，如果我真需要你承担这样重要的任务，我刚才就不会那么没礼貌的对你说话了。

　　但说实话，你还真是好脾气，我本来都做好被你揍一顿的准备了。”

　　布莱克撇了撇嘴，拉长声音说：

　　“我刚才说了，我们需要最强大的猎手...现在知道我为什么一定要找你来参与这场会谈吗？”

　　珊蒂斯眯起了眼睛，她意识到了布莱克在说谁，便愤怒的抽出腰间的精灵战刀，对海盗呵斥道：

　　“你！无礼！你居然想要我的敏多身赴险境！何等狂妄的想法，我或许应该在这里刺死你！”

　　“相信我，我也不想这么冒犯月之大祭司的。”

　　臭海盗扫了一眼在座的众人，翻了个白眼，慵懒的弹了弹手指说：

　　“但问题是，在现在的艾泽拉斯世界里，除了泰兰德·风语者女士之外，我实在想不到有那一位猎人能顶住虫群意志冲击的同时完成驯服女皇虫的重任。

　　如果连艾露恩女士的神选都做不到这种事，那我们就只能退而求其次的将所有虫群领主都杀光了。

　　不过，我这个剑走偏锋的计划能不能实现，还要取决于我们能不能找到林歌女士的手札，还要弄清楚她是如何在不被虫群意志影响的情况下完成对虫子的驯服。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，泰兰德女士愿不愿意为艾泽拉斯的和平与稳定付出自己的一份力量，并不是现在最需要思考的问题。”

　　“布莱克，不要用大道理去要挟他人，这不是圣光教导我们的真理。”

　　法奥摇了摇头，他对海盗说：

　　“如你所说，目前寻找到娜穆瑞亚·林歌女士的遗失手札才是最重要的事，我们必须先确定这个作战计划的可行性。

　　你打算派谁去寻找？

　　需要教会的圣堂刺客们帮助吗？”

　　“不，不需要那些二流货色来添乱。”

　　布莱克回头咧嘴一笑，指了指自己说：

　　“我自己去就够了。”

　　“我和你一起。”

　　珊蒂斯·羽月将军上前一步，冷声说：

　　“事关敏多的安危和她将要面对的邀请，我必须亲自经手才能放心。另外，就算你的计划有成功的可能，这也只是将其拉虫人和其拉虫分开。

　　其拉虫人虽然数量少，但每一个都身披黑暗荣光而不可小觑，尤其是传说中的双子皇帝，它们的实力已达堕落半神的程度。

　　在双子皇帝之后，还有恐怖的堕落之神克苏恩...

　　这些都是你需要考虑的问题。”

　　“我当然考虑了，而且我已经有了解决方案。”

　　布莱克张开双臂，将身旁的拉文凯斯领主和法奥教宗的肩膀挽住，如“咱们哥三”这种姿态，他语气随意的说:

　　“他们就是我的解决方案！还有两个被战争之王青睐的兽人砍王与一名恐怖的随时可以掀起死亡风暴的巫妖。

　　不就是克苏恩和它的堕落仆从嘛。

　　淡定一点。

　　我们之前又不是没打过这样的对手，我们有丰富的对抗上古之神的胜利经验。当然，如果德鲁伊们愿意帮忙，那就更好啦。”

　　---

　　“布莱克先生！”

　　在完成了一场成功“演讲”，稳定了军心的臭海盗走出屋子的时候，迎面就听到了小吉安娜的呼唤声。

　　布莱克咧嘴一笑，伸手朝着眼前跑来的小公主摸了摸脑袋。

　　这是他的标志性动作了。

　　“咦，芬娜不是说你已经不带面具了吗？”

　　小吉安娜疑惑的看着眼前的布莱克，后者脸上正扣着一个夜之子的魔法面具，将半张脸遮挡的严严实实。

　　而他海盗帽今日戴的非常规整，将金色的头发也遮挡起来。

　　这让吉安娜感觉到了怪异。

　　她眨着大眼睛，语气狐疑的对布莱克说：

　　“我总感觉你好像在对我隐瞒着什么事情。”

　　“没有啦，你这个多疑的小鬼头。”

　　布莱克哈哈笑着揉着小吉安娜的脑袋，他很随意的拉起小姑娘的手，向屋子之外走去，一边走还一边还捏着她的鼻梁叮嘱说：

　　“你呀，少和芬娜一起玩，和笨蛋待得时间长会被传染的，你可不能变成笨蛋。”

　　“芬娜才不笨！”

　　吉安娜哼了一声，躲开海盗的手，她小声说：

　　“那个...布莱克先生，我哥哥最近都没给我写信，他很忙吗？”

　　“哎呀，我把这事都忘了。”

　　布莱克满脸懊悔的拍了拍脑门，和吉安娜在屋子之外的一条风化严重的石凳上坐着，伸手从行囊里取出了好几封信塞进了小公主手里。

　　他说：

　　“他写了，是我太忙了没寄给你，算我错了好吧？来来来，这个东西送给你当赔礼，别生气哦。”

　　海盗在自己的兜里翻来翻去也没找到什么好东西，他有些尴尬，但又想起之前和卡德加的交谈，便眼前一亮。

　　他摸出一张卷轴在上面书写，又神神秘秘的卷起来塞进了吉安娜手里。

　　小声说：

　　“这可是真正的好东西，是我从麦迪文那不争气的学徒那里骗...咳咳，买来的，据说是关于强大的提瑞斯法守护者阿洛迪阁下的法杖的线索。

　　我本来打算留给自己用的。

　　但我从梅里·冬风那里听说了咱们的小吉安娜非常用功，值得奖励，所以就把它送给你了。但要等你通过达拉然的大法师职称考核之后，才能去寻找这‘黑檀之寒’哦。”

　　“哇，这么厉害的吗？”

　　小吉安娜瞪圆了眼睛，很宝贝的将手里的卷轴放入贴身的口袋，又信心满满的挥着拳头说：

　　“大法师的职称，我在下个月就要挑战它！”

　　“嗯？进展这么快？”

　　布莱克诧异的眨着眼睛说：

　　“你去年才到高阶法师吧？魔法力量增长这么快吗？不会对基础造成影响吗？要不要慢一点？”

　　“不会的。”

　　吉安娜一边快乐的翻阅着哥哥的信，一边说：

　　“梅里导师也担心过这个，但我很注意打牢基础的，我现在的魔法力量很凝实，这段时间发生了很多事。

　　我知道爸爸压力很大，国家里有很多事情需要处理。

　　哥哥的压力肯定也很大，妈妈都去帮他了。

　　我不能拖他们的后腿。

　　我也要尽快成长起来！”

　　布莱克没有说话。

　　他仔细观察着吉安娜已经有一丝成熟法师气质的脸，在几秒之后，他伸出手触摸小公主的脸颊，这个动作让吉安娜躲闪了一下。

　　“别动！”

　　海盗说了句，语气温和但充满了强势，让小法师抿着嘴，任由布莱克先生的手指放在了她眼睛之下。

　　“你一天睡多久？”

　　布莱克抚摸着小吉安娜那特意用妆容遮挡，但依然能看出的沉重黑眼圈，他问了句。

　　小公主有些犹豫的扭着身体，低声说：

　　“那个...肯定睡够了呀。”

　　“你不老实回答，我就去问艾丽，她和你住在一起，她肯定不会骗我。”

　　布莱克威胁到：

　　“你知道，我会把这些消息都告诉你哥哥吧？”

　　“你别告诉他，我不想让他担心。”

　　小吉安娜仰起头央求道：

　　“而且我已经用冥想代替睡眠了，法师们不都这么做吗？”

　　“那是常年忙于研究高阶魔法理论的大法师才会那么做！而且他们也不会每天都冥想，偶尔的睡眠是必要的。

　　你现在才多大？

　　正是长身体的时候，怎么能这么拼命？”

　　布莱克加重语气说：

　　“梅里真是太过分了！有他这么教弟子的吗？看来我要和他好好说一说这些事了。”

　　“导师也劝过我，我只是...”

　　小公主试图解释，但被布莱克强行打断，他说：

　　“不管你有什么变强的见鬼理由，不能用这种办法去涸泽而渔的获取力量，你这是在消耗自己的未来，得不偿失。

　　休息一会吧，这次就当来希利苏斯度假了。”

　　“可是我不困啊。”

　　吉安娜犟嘴说：

　　“冥想可以很好的缓解我的疲惫，我并不感觉到累，我只想学习，我只想...”

　　“嘘。”

　　布莱克在嘴边竖起手指，说：

　　“你很累了，小姑娘，只是你不知道而已。来，看着我的眼睛。”

　　他伸手在自己的魔法面具上点了点。

　　下一瞬，在吉安娜眼中便倒映出一团幽紫色的光，在它开始迷离着旋转的一瞬，一股无法抵御的困意就涌上小公主心头。

　　她大大的打了个哈欠，又揉着脑袋说：

　　“我不能睡...我还有好多书没看呢，今天的学习计划...布莱克先生，你是个...坏人！我不能...”

　　话还没说完，小公主就闭上了眼睛，一头倒在了布莱克怀里。

　　很快就发出了甜美低沉的鼾声。

　　臭海盗抱着妹妹，踹了一脚正在脚下哼哼唧唧的玩沙子的小鱼人，后者立刻会意跑了出去，很快就带着笨蛋芬娜和小星星回来。

　　“她要睡足三天，才能弥补她精神上的重压和疲惫。”

　　布莱克将怀里睡得深沉的小公主交给芬娜，叮嘱到：

　　“这三天你们陪着她。”

　　“哦。”

　　芬娜接过小妹妹很轻盈的躯体，却发现吉安娜的手死死拽着布莱克的衣袖，在尝试解开时，还早到了睡梦中的小公主的反击。

　　她一边像小猫一样挥着手，一边说梦话一样咕哝道：

　　“哥哥...你的仆从是个坏蛋...他欺负我...你惩罚他...”

　　“所以，这小吉安娜到底是聪明，还是笨啊？”

　　小星星殿下在一旁语气古怪的说：

　　“连芬娜都知道你的身份了，她还不知道，或许是她知道了，但她不愿意相信自己的哥哥是个海盗？”

　　“没你想的那么复杂。”

　　芬娜抱着睡熟的小妹妹，笨蛋战士也有些心疼的看着吉安娜的黑眼圈，她瞪了一眼布莱克，小声说：

　　“我的妹妹继承了普罗德摩尔们不可救药的顽固，她心目中的哥哥是完美的，完美到她根本不会把德雷克和臭名昭著的布莱克联系在一起。

　　甚至这两个名字放在一起都是对德雷克的亵渎。

　　你以后打算就这么继续瞒下去吗？

　　她知道你身份的那一天肯定要揍你！甚至以后都要和你老死不相往来，那些小说里都是这么写的。”

　　“哇，听起来好刺激啊！”

　　小星星搓着手，一脸文学家の的好奇与探究，她语气兴奋的说：

　　“我要把它写成一个凄美的故事。”

　　“好啊。”

　　臭海盗木着脸，对小星星说：

　　“等你书写好的那一天，我一定往考达拉送上一枚加强版的归源炸弹作为贺礼，我可不是在开玩笑或者吓唬谁，机械侏儒那边一直在复制麦卡贡的研究成果呢。

　　那么，是哪一头幸运的蓝龙公主能得到这样的‘礼物’呢？”

　　“嘁，玩不起就开始威胁人的臭海盗真是太屑啦，我要把它记在我的故事里，号召我的幼龙粉丝们一起诅咒你！

　　你这个混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，140.乖孩子要好好睡觉才能长高高呢免费阅读。https://xs.23sk.com 