    第1496章 救出来   

    没用多久，宋轶和老太爷就汇合了，他们两个现在没办法进去，所以就只能，想着在外面接应了。

    

    “你觉得库布一个人，真的能把张龙给救出来吗？”

    说实话，宋轶还真是有些担忧，只可惜的是，他们现在没办法出现在那里，就只能先偷偷的躲着。

    

    老太爷倒是挺镇定的，他觉得，在岛上那么危险的时刻，张龙他们三个人，都可以，每一次化险为夷，确实是挺厉害的。

    

    “一开始的时候，你和他们三个斗，对库布是一种什么样的看法？”

    这个孩子，平常都是闷不吭声的，老太爷并不是特别的了解。

    

    说起这些来，宋轶忽然想到，自己那个时候，好想把所有的关注点，全都放在了张龙的身上，但是库布也并不是特别的弱的。

    

    “你这么一说，我这才想到，库布其实也是非常厉害的，那个时候就因为跟着张龙的身边，所以才会把光芒给遮住的。”

    

    这件事情，宋轶自己都快要忘记了，很多时候，他其实是不愿意想起以前的那些事的，其中有一些，确实是自己不愿意去面对的。

    

    这个时候，又重新拾起了信心，宋轶觉得，他们就只需要在外面等着就可以了，用不了多长时间，张龙估计就能出来了。

    

    “这不就得了，咱们两个，就老老实实的在外面等着，隐藏好自己，千万不要被对方给发现了。”

    

    他们在这里呆了差不多有一个小时了，已经基本上把这周围给观察一遍了，影这个组织的控制能力，实在是太强大了。

    

    他们两个说话的功夫，库布已经打算要带着张龙离开了，影的总部，里面确实是挺复杂的，全部都是一些特别高端的东西，只可惜的是，根本就困不住他们。

    

    “老大，我来背着你，等他们出去之后，就让宋老太爷帮忙检查一下，到底是什么情况。”

    

    说完之后，库布也不等张龙答应，就直接把他背在了背上，还回来的时候一样，小心翼翼的打开了门。

    

    只不过有了上次的经验之后，外面那一群人，再也不敢做别的了，就一直盯着那道门，被打开着 ，他们手上的枪，直接指向了那个门缝。

    

    “这里面肯定是有什么古怪的，而且大门应该是从里面打开的，现在我命令你们，不计任何后果的射击。”

    

    为了避免有些事情的发生，作为负责这个地方的人，立刻就做出了决断，率先开枪了。

    

    幸亏库布早就已经有了防备，而且速度非常的快，早就已经离开了，他们的设计范围，一群人乒乒乓乓的，直接就打在了门上。

    

    “呜呜呜～”   

    因为这边的动静，报警器直接就响了起来，不管是内部还是外面的人，立刻就开始动了起来，他们所有人的目标，全都是朝着这边的。

    

    “发生了什么事情，到底是怎么回事？”

    他们这个组织，刚成立以来，这样的报警器声音，还是头一次听到。

    

    好不容易冲出去之后，结界都有些被挤散了，库布并没有发现，幸亏小怪物反应特别的快，立刻又帮他们撑起来了。

    

    “快看，他们两个已经从里面出来了，咱们现在赶紧过去接应。”

    现在真内部的混乱，肯定是因为张龙造成的。

    

    趁着外面这一阵混乱，宋轶他们，直接把周围所有的摄像头全都给毁掉了，迅速钻进了结界里，趁乱离开了。

    

    “这是给你注射的是毒品，幸亏你的身体起了抵抗的能力，否则的话，就只需要这一针，你会立马染上毒瘾的，而且还会被他们给控制住。”

    

    坐上车之后，他们的车子就像是离弦的箭一样，直接就离开了原地，听库布说，现在浑身上下没有一点力气，宋老太爷就赶紧帮忙检查了一下。

    

    这不检查还好，探完了脉搏之后，脸色都变了，他这个时候，真的是恨不能直接就把影这个组织给端了。

    

    “我当时进去的时候，没有想那么多，所以也没有任何的防备，对方用麻醉枪，直接就把我给抓起来了，被他们锁着，根本就没有任何挣扎的能力。”

    

    光是从宋老太爷说的这些话里面，也能判断出，这件事情有多严重了，那不是因为自己体质特殊的话，恐怕早就已经被对方给控制住了。

    

    这还真是吃了大意的亏，经过了这一次之后，张龙以后再做什么事，肯定还会和以前一样谨慎的。

    

    “别说是你轻敌了，就连我们，都有点不敢相信，他们的组织能力和调动能力，实在是太强大了，就算是国家贸然出手，恐怕都没办法直接打击到他们。”

    

    宋老太爷跟着的那个人，其实是熟人介绍过来的，就算是这样，调查盘问了好长时间，身后跟着的那些保镖，也问了好多的问题。

    

    他们离开之后，并没有去梁墨辰家里，反倒是去了之前，宋轶买的那种别墅里面，很长时间没有人住了，里面早就已经积了，厚厚的灰尘。

    

    “我一会儿给赵志国他们回个电话，你这边情况不明，他们根本就不敢再有任何的动作了，生怕会因此牵连到你。”

    

    京城那边的进展，相对来说要更快一点，说不定他们想找的那条大鱼，已经在慢慢的吃钩了。

    

    接到了电话之后，在京城的几个，总算是放心了，张龙出事这件事情，牵动的，可是所有人的心。

    

    “实在是太好了，我们这边，没敢太冒尖了，但是一直在盯着那两个人呢，他们最近又在接触另外一个了。”

    

    张龙总算是被救出来了，他们所有人那颗提着的心，总算是慢慢的落回了肚子里，这种事情，对于他们来说，实在是太重要了。

    

    每一次他们做什么事情的时候，总是会这么的危险，这一次，都要危及到生命了，所以一个个的，才会变得有些胆怯了。

    

    “那就好，你们几个要注意安全，警惕千万不能放松，很多时候，你们要是不注意的话，肯定会吃亏的。”

    

    零挂掉电话之前，宋轶还忍不住又多嘱咐了几句，多说几句话是没问题的。

    

    

