
因姜二爷要驻守贡院，晚上不能归府，西院只有雅正母子和姜留两姐妹，江凌不到姜家西院用晚膳也没引起众人的注意。

晚上，姜留和姐姐照例去任府习武场练棍、跑跑跳跳。夜色之下，一个与江凌身量相仿的孩子也在习武场黑暗处练枪，从远处看，根本看不出异常。

姐妹俩练完回到闺房中，姜慕燕便沉不住气了，躲在被子里问妹妹，“江凌什么时候能回来？”

姜留低声安慰姐姐，“用早膳前肯定回来，哥哥就是跟人打赌，去大云经寺后山过一夜，不会出事儿的。”

姜慕燕抿了抿小嘴儿，眉头皱得紧紧的，“十二岁就敢夜不归宿跟人逞强斗狠！等父亲回来，我一定要跟父亲说！”

姐你觉得爹爹知道后，会夸奖哥哥还是批评他？姜留往姐姐身边蹭了蹭，挨着她道，“好。等爹爹过几天回来后，姐姐就跟爹爹说。”

姜慕燕搂住妹妹，“睡吧。”

姜留闭上眼睛却睡不着，担心哥哥那边怎么样了。

八月十六，满月，明亮的月光下，江凌带人埋伏在山坡之上，冷眼看着下边打成一片的两帮人。陈青侠瞧瞧过来，压低声音道，“少爷，截住车队的来人看功夫路数，不是宫中暗卫，也不是千牛卫。”

姜财低声道，“看样子他们是奔着这批货来的，少爷，怎么办？”

不是万岁的人，那就是朝臣家养的私兵。江凌当机立断，“将人分成三路，一路去探查方圆三里内的暗哨所在，摸清之后来报；第二路打扮成劫车之人的模样，随时准备伏击；第三路埋伏在原地，不到万不得已，不准露头。”

“是。”陈青侠前去下令，姜财低声道，“少爷带第三路，某待会儿带人冲下去。”

“你守在此处，我去。”江凌握住短刀的刀柄，目光紧紧盯着山下护住马车的挥舞明晃晃鬼头刀的半截黑塔。

此人乃蒋锦宗的亲信，名为顾一朝。江凌的祖父去世后，顾一朝带兵到边城，打着吊孝的名义刁难任家。前些日子任建的家人被抓，也是他所为，想到任建的女儿被剁下送入康安的一根根手指头，想到被大火葬送的任家，江凌握紧手中刀，他要手刃这个畜生！

强盗又有增援到，自己的人已躺下三分之二还没等到援军，顾一朝咬牙，“撤！”

顾一朝带着人从江凌埋伏的山坡下经过，撤入山中。劫货的黑衣人也不追赶，只上前搬卸车上的木箱，江凌示意姜财带人继续埋伏，他则压低身形，带着十余人避开山下这帮人的暗哨，追赶顾一朝这帮穷寇。

顾一朝带人跑了一阵不见追兵，便靠在大树下粗生喘息。有手下低声道，“将军，咱们的货丢了，回去后要如何交待？”

顾一朝呸了一口，“再不跑命都没了！先去中牟再做打算。”

又有人低声道，“将军，这帮畜生是哪蹦出来的？功夫好生了得。”

“爷不知道他们是哪蹦出来的，但爷爷知道秦家一定出事儿了，否则不可能没人来接应，此地不宜久……”

顾一朝的话还没说完，就察觉到危险，他就地一滚翻到树后，避开数支弩箭。还不等他喊话让手下人躲避，便又察觉到背后恶风不善，又是一阵狼狈翻滚。

“噗噗噗”的三声，三支弩箭深深射入顾一朝刚才停留之处，让他惊出了一声冷汗。顾一朝带来的人四面受伏，惨叫声中折损了近十人。慌不择路之下，顾一朝指着一个方向道，“这边没有埋伏，走!”

有手下人顺着他所指的放下冲过去，却又中了埋伏趴到在地。顾一朝感到大事不妙，转头向右边的密林里冲去，谁知他刚入林，一道身影带着寒光，快似狸猫般冲上来，顾一朝侧身避开，但寒光却如影随形而来，直奔他的腹部。

顾一朝咬牙用手中鬼头刀拦住冒着寒光的兵器，“当”地一声，顾一朝拦住了奔向腹部的短刀，却见寒光一转奔着他的面门而来，顾一朝的鬼头刀慌忙往上一抬。就在此时，在另一道寒光忽现，顾一朝再想躲已是迟了，他握刀的右臂一阵剧痛，鬼头刀已经脱手。

躺倒在地的顾一朝又惊又痛，冒着冷汗求饶，“好汉饶命，好汉饶命！”

手握双刀，比顾一朝矮了一头半的江凌用刀尖指着他的咽喉，冷声问道，“货在何处？”

听声音、看身量，这人竟是个半大小子？顾一朝的求生欲望升起，连忙道，“好汉来迟了一步，货已刚被山下一帮黑衣人劫走，现在应还没出去三里。”

江凌的刀尖向下一探，刺破了顾一朝的脖子，“最后一遍，货在何处？”

顾一朝疼得一哆嗦，“在中牟！必须得小的亲自去才能取出来，好汉若杀了我，什么都……”

还不等他说完，江凌的刀便已落下，了结了他的狗命，然后冷声吩咐道，“搜身，尽快打扫战场，撤。”

“是。”呼延图立刻上前将顾一朝的衣服尽数扒下，卷了卷塞入包袱中备好，地上只剩白茫茫一条人。

他这猥琐举动看得卢定云只皱眉，“你这真是……”

“行走江湖，贵重东西都贴身带着，放心，这里边准有宝贝！”呼延图理直气壮，“快，此地不宜久留。”

江凌带着人向外撤时，陈青侠带人迎了上来，“少爷，秦家人赶到，与山坡下劫货的那帮人打起来了。”

江凌立刻道，“咱们回城。”

“是。”

一夜没睡踏实的姜留，第二天天刚蒙蒙亮便起了身，奔向任府正院，问守门人，“我哥哥起来没？”

守门人的下人拱手，“已经起了。”

姜留点头，一溜烟跑进院中，敲了一下门，门便开了。姜留抬头看到头发还湿漉漉的哥哥好端端地站在自己面前，心这才放了下来，“哥！”

江凌把妹妹拉进屋，她的小手暖暖的，脸上的笑容也暖暖的，江凌一时无法控制自己的情绪，伸胳膊把她紧紧抱在怀里，有些想哭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69953069"  chaptername="第627章  首杀">加入书签</a>
</div>
