    “下吏只不过是立了小功，侥幸得最，焉敢有‘冠军’之称，这称谓，是独属于冠军侯的啊！”

    等到了大将军幕府中，献上右谷蠡王首级后，任弘表现得十分谦逊，先前田延年在北阙说任弘堪比卫、霍，他这会就拼命吹霍光的老哥霍去病。

    “霍骠骑何止是冠绝孝武一代，前追文景，后朔孝昭及今，冠绝五代人，上百年，真可谓前无古人，后无来者！”

    任弘眼中仰慕之情倒不是装的，只是霍光虽然心里受用，面上却不吃这一套，只让任弘将简牍急报里没法细述的战事一一奏来。

    这说来就话长了，任弘从下午时分，一直说到天色将黑，与赵充国在报功奏疏里大肆表扬任弘不同，在西安侯自己的自述中，除了交河之战确实没法推外，其余战役里，他好似隐形了：

    说及焉耆一战，任弘猛夸金赏主动请缨来助他，靠的了休屠部壮声势，吓得那个鬼父焉耆王投降。

    日逐王庭，开都水草原一战，对匈奴人和乌禅幕的穷追杀戮，也多是休屠部所为。

    热海山口一战，更是靠了休屠部诈取。

    赤谷城之战就更不用说了，任弘详细描述了金赏面对泥靡诈败奔袭，临危不乱，守住了中军大旗，为大军包围泥靡赢得了时间。

    如此一来，所有功劳都分了霍光的好女婿金赏一份，也不枉他为任弘拖住了泥靡的拼死一击，如今还带着休屠部，跟傅介子在乌孙受冻。

    霍光听着，心中不以为然，知道任弘是在故意抬举金赏，自家女婿有多大本事，他还不清楚？金赏最大的能耐，便是会站队，跟着任弘沾光而已。

    后面的斩右谷蠡王一役，任弘则推功给赵充国、赵卬，虽然猪最后撞他身上了，但赶猪人难道就没出力么？

    除了大肆表扬友军外，任弘还拼命拔高下属，好似他是被众人抬着才能立此功勋，换了谁为将都一样。

    任弘越是如此，霍光就越有一种感觉。

    “任弘为人，确实不似吾兄去病，反而更像长平烈侯啊。”

    这场五将军伐匈奴，倒是和孝武元光六年初征匈奴像极，那次也是兵分四路，各自努力，最后三路或败或无功而返，唯独卫青至茏城，斩首虏数百。好歹挽救了孝武皇帝的尊严，也让主和一派不至于一边倒。

    此役亦然，战后要总结的教训是很多的，田顺就不必说了，宁杀错不放过，霍光对田广明、范明友两路失望至极，若西面两路再战败或无功，舆情汹汹反扑，他恐怕要向天下人谢罪了。

    幸而赵充国没有让霍光失望，稳而有勇，一举打残了右地，而任弘更独树一帜，霍光对他的判断果然没错，犹如宝剑，一旦出鞘，必立奇功。不仅完成了救援乌孙的任务，保住了大汉的盟友，甚至斩获四角王，这是一百多年来，从未有过的事啊！

    蒲类、强弩两军必须大书特书，而挽救了大将军尊严的任弘，加封少了五六千户，朝廷恐怕都不好拿出手。

    更难得的是，此子还如此谦逊，颇似卫青为人仁善退让，以和柔自媚於上，又喜欢让功于下，所以卫青麾下出的列侯将军很多，天下称焉。

    这样的人，才能长久啊。

    “可惜啊可惜。”

    看着晒黑了一圈的任弘在面前侃侃而谈，霍光又觉得遗憾了。

    距离任弘拒婚已过去两年，近来他女儿也年纪渐长，快要及笄了，夫人霍显唠叨着希望霍光给女儿挑个好人家——最好是做皇后！

    其实早在刘贺在位时，霍显就起过这心思，一心要做汉家外戚，只是霍光看不上刘贺，如今新帝继位近三月，好歹超过了七十二天，霍显又有了想法，常劝霍光将女儿送进宫里，入主未央。

    “妾看这新皇帝不似昌邑王那般胡闹，挺敦厚淳朴的啊。”霍显就希望给女儿找个老实人。

    霍光不置可否，但他心里对新帝确实十分满意。

    从即位后起，新帝便老老实实为孝昭服丧，对丧事无关的事一律不谈，偶尔霍光让人送重要的奏疏去给他过目，也是唯而不对，说凡事奏于东宫太皇太后即可，不必再往温室殿送一回。

    而平日里见了霍光，也恭恭敬敬，又不至于太过卑躬屈膝。

    于是三个月过去了，君臣竟平安无事。

    这让霍光十分舒服，他不在乎皇帝聪明还是愚笨，只讨厌他们拎不清胡来，霍光最脱离掌控的感觉，新帝分寸感把握得不错，看来这段君臣关系，能够维持长远一些了。

    但送女儿入宫为后一事，还是再等等看吧，反正新帝服丧期间不近女色，连嫔妃都不纳，宫里就许婕妤一个人服侍。

    在最后，霍光还细细询问了乌孙的情况，解忧公主真不愧是汉家的女儿啊，连太后称制这招都学会了，而大汉目前也是太皇太后省政，东西两太后，倒是相映成辉。

    至于解忧公主废长子而立幼子这种事，霍光决定睁只眼闭只眼，大哥别笑二哥，废立之事他做得，解忧就做不得？礼制不能太双标，更何况再大的礼法，也大不过一个孝字。

    听说乌孙的新昆弥大乐，就被解忧做主，取了个“孝王”的名号，意义不言自明，到了来年，元贵靡还将入朝。

    解忧公主想要在中原募一支兵的请求也当允许，但领军者必须是忠于大汉的校尉。

    只要解忧主政乌孙对大汉有利，长安便会绝对支持她。不过这样一来，任道远有这样一位执掌西域大邦的岳母，他在朝中的话语权，恐怕是难以限制了。

    等天色大黑，任弘终于告辞后，霍光只暗暗感慨，有些东西，他不得不给任弘了：

    “朝中，要多一位杂号将军了！”

    ……

    随着任弘携右谷蠡王首归来，补上了正旦大朝会最后一个环节：献俘报功，振旅而归都可以安排上了。

    正旦大朝，这是汉家自高祖时起的惯例，主要是彰显国家威仪，诸侯群臣，排列有序，从诸侯王到六百石官员依次奉贺，场面恢弘。

    诸侯王当然没法每年都来，但遇上新帝即位，第一年必召诸侯至长安，好歹认个脸熟。

    太初之前是十月初一举行，改制后变成了一月初一，对霍光来说，哪怕国库打空了大半，这场大朝会也必须大操大办，一来宣示新帝的正统性，使天下勿疑；二来向四夷和对战争持怀疑者显示大胜，彰显大汉国威。

    随着日子一天天临近，诸侯们也差不多都集结于长安各王国邸了，这件事本该大鸿胪负责，但贤良文学叩阙一事后，韦贤罢官，当时霍光让田延年代理大鸿胪之事，眼下便来禀报：

    “大将军，广陵王和楚王到长安了。”

    霍光近来对田延年感观十分复杂，一来这是他多年的左膀右臂，确实忠心不贰，但却太自作聪明，屡屡想要绕过霍光，做些不能为人道之的事。

    田子宾现在给霍光的感觉，和那个不知下一刻会做什么的刘贺已经很像了……

    霍光有时候都搞不明白，他究竟是想帮霍氏铲除异己，还是想害自己。

    尤其是那件事，已经完全越过了霍光能容他的底线！

    但纵然心中大恶，霍光仍是忍着，时候还没到，更何况，他还有一些脏活，要让田延年去做。

    比如说，诸侯云集于长安，其中一些人，需要敲打敲打了。

    田延年便说了广陵王与楚王违反大汉律令，私相接触之事，听说二人还结了姻亲。

    他提议道：“高皇帝曾对吴王言，汉后五十年东南有乱者，岂若邪？荆楚之地，五湖之间，其人轻心，吴王濞、江都王建、楚王戊、淮南王安、衡山王赐皆曾反。今广陵自诩为刘姓之长，孝武子嗣，行为跋扈，动作无法度。加上他是燕王胞弟，素来觊觎皇位，对大将军必有怨恨之心，不可久留也！何不乘其入朝之际……”

    霍光却摇头：“乘其入朝而擒斩？这不是吕后会做的事么？若真如此，诸侯必大恐，天下会如何看我。”

    “还是按照寻常礼节接待，诸侯王朝见天子，汉法凡当四见耳，始到入小见；正月朔旦，奉皮荐壁玉贺正旦，法见；后三日，为王置酒，赐金钱财物；后二日，复入小见辞去，凡留长安不过二十日。”

    他对田延年道：“这二十日里，子宾先收集其不端证据，却要保证彼辈周全无觉。”

    对某些太过分的诸侯，要下手也只能等他们回国后再说。

    田延年应诺：“那下吏先安排广陵王入宫小见？”

    霍光颔首，虽然新帝借口居丧，但其他事大将军能代劳，诸侯入朝觐见，却必须他自己接待，这倒是个试探他性情的好机会。

    和刘贺完全相反，新帝太过低调了，不做事就不会错，这次必须出面，霍光倒正好看看，皇帝该如何应付这群恶亲戚。

    霍光道：“在小见之前，且将广陵王、楚王密会之事，先密奏县官知晓，是亲是疏，县官心中得有数啊。”

