    帐篷内，陈煜面带笑容地看着屏幕中正在林中穿行的陈国韬几人，嘴角的那一抹弧度若是让伞兵看见了，那他绝对会心惊胆战起来。

    在之前的训练中，他不知道在陈煜的这一抹笑容下流出了多少的血与汗。

    “灰狼，你们孤狼选地不就是真正的精锐么，如果他们连这点难关都度不过去的话，那就只能说明他们还不是真正的精锐，他们和特种兵之间也没有缘分。”

    陈煜不会因为灰狼的一言两语就改变自己之前的布置，他给菜鸟布置的关虽然难闯，但却自有他的深意蕴含其中，并不是像菜鸟们想的那样单纯地为了折磨他们。

    而且考核的最终结果究竟是怎么样，还不是他一句话的事么，他要是真想把菜鸟们全淘汰掉，那也不用等到今天了。

    陈煜这话说得虽然有道理，但灰狼还是感觉哪里有些不对劲，就在他还想继续说几句时，帐篷的门帘处却是突然传来了让他们都有些意外的声音。

    “说得不错！！”

    声音从两人后面传来，灰狼在听到这声音时，刚刚还有点小倔强的表情却是陡然一僵，这声音似乎有点熟悉！

    大队长！！大队长怎么突然来这了？？

    灰狼心中惊呼，他狼一般的鼻子此刻嗅到了一种危险的讯号。

    “何大队！”

    转头看见说话之人，陈煜心中有点小小的惊讶，今天是什么风居然把这尊大神给吹到这儿来了。

    “大队长。”

    灰狼刚才慌乱的神色此刻已经是让他一丝不落的全都收了起来，脸色看起来正常至极。

    不过灰狼转过身来后，何大队那似笑非笑的落在他身上时，灰狼心中仍是一阵发毛。

    大队长到底知不知道那事呢？现在灰狼已经忘了菜鸟们能不能通关的事了，此刻他感觉自己自身难保。

    “大队长，你今天怎么突然过来了。”

    灰狼尝试着试探话题，现在狼牙正面临着扩大编制的契机，何大队平日里都是忙的脚不沾地、头不靠枕的。这新人的选拔虽是狼牙很重要的一件事，但孤狼在连续训练选拔了几届新人后，何大队已经很少会关注这事了，一般都是直接交给孤狼来办这事的。

    今天大队长的前来，在灰狼看来似乎并没有那么简单。

    “你这是什么话，怎么我狼牙选拔新人，我这个做大队长的难道还不能来看上一眼了！！”

    何志军瞪了灰狼一眼，语气中似乎夹杂着那么一丝丝的火药味。

    面对何志军这话，灰狼只是尴尬地笑了笑。

    这训练都马上就结束了，大队长您这才来瞧上一眼，您这还真就只是来‘看上一眼’的！！

    灰狼在心中悄悄的吐槽了一句，当着何志军的面，他是万万不敢说出这话的，就是背地里，也有点不敢，也只有在自己心里，才稍稍显得安全那么一些。

    不理灰狼，何志军的目光看向了陈煜，对比有点让他想亲自动手揍上一顿的灰狼，陈煜就让他很是高兴了，虽然有些事这小兔崽子做得有点不地道。

    “你小子最近干得不错啊，这些天我坐在办公室都能经常听到你的名字。”

    看着自己这个得意门生，何志军眼中是满满的偏爱，一旁的灰狼看着何志军对他俩这截然不同的态度，眼珠子都是差点瞪了出来。

    大队长这也太差别对待了吧！！

    不过看到何大队对陈煜的这个态度，灰狼心中也是暗暗地松了一口气，看来大队长应该是不知道陈国韬那事的。

    否则以大队长的性格，怎么也不会这么和善的对陈煜这个罪魁祸首这么说话吧，肯定是早就一脚踹过去了。

    灰狼心中暗自揣测着，旁边的何志军和陈煜却是已经聊了起来。

    “小高走了后，我还担心一个人管不过来，不过现在看来我的担心是多余的了。”

    何大队转头看了看屏幕上的画面，一边说话，一边点了点头。

    看样子搞的还真是挺不错的。

    不过陈煜在听到“小高”后，他的心情就没有那么美丽了，狗头老高那王八蛋，白嫖我将近三个月，连袁朗那个假惺惺的装逼犯都不敢这么坑他，等你回来看我不锤爆你，当着菜鸟的面捶，看你以后还怎么在他们面前装逼。

    宁得罪女人，莫得罪陈煜，这话可不是白来的，这是鸵鸟用无数的汗水才换来的教训，可惜高中队还没有这个觉悟，这也注定将来会酿成一个人间惨剧。

    “何大队，高中队这是干什么去了呢，我这都快三个月没看见他的人影了。”

    陈煜说着话时脸上带着笑容，就是那种让伞兵深恶痛绝的笑容。

    “这里的训练不是有你么，你们两个凑到一起有点浪费了，我就给他另外安排了些任务。”

    何志军笑着解释了一句，陈煜也不知道是不是错觉，他竟是感觉何志军这笑容中带着一些心虚的意思。

    某丛林中正带队执行任务的高大壮：您那是一些任务么？我最近可是腿都快跑断了啊！！

    其实高中队还真是有些小冤枉，何志军为了不浪费陈煜和高中队这两个大高手，特地是将两人给分开，训练这里有陈煜一人就足够了，至于高大壮，还是老老实实的给我刷任务去吧，不刷任务，将来如何接他这个大队长的班呢！！

    面对何大队的命令，高中队也是身不由己啊！

    不过将来陈煜会不会听“身不由己”这个解释，这就有些不一定了。

    “怎么样，这些人的质量高不高，最后大概能够选出来多少人。”

    何大队的目光看着屏幕，菜鸟们来了这里这么久，狼牙的大队长终于是第一次过问起他们的事了。

    何大队的目光看向灰狼，在他看来，已经训练了多届新人的灰狼在这方面的经验肯定是比陈煜要丰富一些的。

    不过灰狼面对何大队的目光却是有些麻瓜了，您别看我啊，你旁边那位才是这次训练名义上的副总教官，实际上的总教官！！

    面对何大队询问的目光，灰狼感觉自己有些慌，这一次能选出来多少人他还真不太确定，他能说他感觉一个也选不出来么？？

    除非他活腻歪了！！

    不做亏心事，不怕鬼敲门。但恰巧，灰狼现在还正瞒着何大队一件事呢！！

    “哈，那个，这个，我不太确定，考核还没结束呢，不能妄下论断。”

    灰狼东拉西扯的凑了一句话出来，脸上满是尴尬的笑容，若是让菜鸟们看见了他此时这样子，那绝对会大吃一惊，原来灰狼也有这种时候啊！！

    何大队听到灰狼的回答后，目光渐渐变得有些微妙起来。

