    陆言背靠着阳台门框上的身高尺，努力挺直了背让自己显得高一点，扬起眼睛期待地望着言逸。

    言逸蹲在他面前，在身高尺上画下一道痕迹：“这个月又长高了一厘米。”

    陆言揪着兔耳朵失望地一屁/股坐在地上，特别认真地伤心：“我都三岁了，才这么高，长不成爸爸的样子了。”

    言逸好笑地揉他的耳朵：“你爸爸是alpha啊，和我一样不好吗。”

    “不好。我想这样。”陆言站起来，甩着小尾巴张开手软软抱在言逸身上，“把爸爸圈起来抱着。”

    蜂蜜味的小兔球无论什么时候贴近身体都是软绵绵的，言逸笑着捋他的发尾，头发长了，该去剪剪，到了该上幼儿园的年龄，什么都得提前准备一下。

    陆言垂着的耳朵忽然立起来，听到门外的钥匙声，匆匆跑过去，踮脚跳起来开门。

    “爸爸！”

    陆上锦加班回来，一进门就被跳起来的宝宝扑了个满怀，被他双手接住举到面前亲了亲，粗糙的下巴蹭着陆言的脸蛋，蹭得小兔子直叫唤。

    他把礼物塞到陆言怀里，小兔子欢天喜地趴到沙发上拆礼物，拆出一只胡萝卜小书包，里面装着崭新精致的文具。

    陆言欣喜地把每一件礼物都拿出来摸一摸，再拿到言逸面前，跟他分享此时此刻的快乐。

    言逸坐到他旁边，拿起一块胡萝卜形状的橡皮端详，眉头轻轻舒展开。

    肩上忽然搭了一条手臂，陆上锦坐过来，跷腿靠着沙发背，把一块石英表戴到言逸腕上。

    “今天什么日子？”言逸举起手腕看了看表盘，设计师的名字在齿轮上雕刻着细小的一排，他也听过。

    “不是什么日子啊。”陆上锦眼神瞥向别处，“想送就送了。”

    言逸想了想，前几天和几位分会长见面之前，从抽屉里随手拿了块表戴上。

    表是从前他让穆助理去挑的，上边多少沾着零星一点alpha的气味。

    腰间略微一紧，整个人都被陆上锦抱上了腿，alpha扬着脸，勾着言逸脖颈要他俯身下来看着自己，手扶在他屁/股上，尾巴根夹在指缝里。

    “喜不喜欢。”他问。

    但被眼神出卖了，alpha分明问的是，喜不喜欢我。

    言逸想了想，低头用鼻尖蹭了蹭alpha的耳垂。

    陆上锦微微哆嗦了一下，反复确认自己得到了回应，克制着仰头在言逸唇上啄了两下。

    言逸感觉到有个东西渐渐硬起来顶着自己，孩子在旁边他又不好挪开，陆上锦也有点难堪地掩了掩眼睛。

    两个人额头贴得很近，几秒钟后，忍不住红着脸憋笑出声。

    陆言的注意力终于肯从礼物上回到两人身上，疑惑地眨着眼睛，纳闷他们为什么笑。

    言逸抿了抿唇：“你爸爸太没定力。”

    陆上锦摊开手搭到沙发背上：“是你爸爸太美太迷人。”

    陆言高兴地爬到两个人中间，当自己是一坨蜂蜜奶油馅儿。

    假期天气好的时候，一家人偶尔自驾出游，繁忙时也会抽空在庭院里搭个烤架，一到晚上，烤肉和烤蘑菇玉米的香味飘了满院。

    临近幼儿园小班开学的日子，陆言却突然生了一场病。

    小孩子发起烧来可不是小事，凌晨两点，陆言浑身烫得像个小火炉，难受地往言逸怀里钻，幼嫩的腺体红肿发烫。

    言逸抱起孩子就往楼下跑，陆家自己的医院他不敢轻易送孩子过去，现在开车去安菲亚医院最短也要一个多小时，去附近的普通医院，又担心他们治不了小孩子的腺体炎。

    几番考量之后，言逸飞快收拾了几件日用品，带陆言去久安市安菲亚医院，没想到就在几分钟前高速上出了一起连环车祸，临时封了路。

    而这时候陆上锦却在出差。

    言逸下车抱着滚烫的小陆言，靠着车门给陆上锦去了个电话，紧攥着手机的指尖用力到发白。

    电话响了几声才被接听。alpha的声音有点疲惫，也许工作结束刚睡不久，但掩不住焦急，匆忙问言逸怎么这么晚打电话。

    “球球发烧了。我在惠安高速口。”

    陆上锦从简短的一句话里听出了言逸的极度焦虑，以言逸的脾气，只有所有能用的法子都用完了，才会求助自己。

    出差地点就在长惠市区，陆上锦连夜飞车赶到言逸发来定位的市医院，医院医疗资源只能算中上，明确公告无法治疗腺体。

    他冲进注射室，看见陆言脚上输着液，难受地睡在言逸怀里，言逸背靠冷硬墙壁，默默仰着头，一眨也不眨的眼睛泛红。

    “走，走，快过来。”陆上锦轻柔利索地替陆言拔了针，把孩子塞进自己大衣里面裹起来抱着，拉起言逸匆匆往外走，同时释放出浓郁的安抚信息素，给两个陷入恐慌的ega最大的安全感。

    言逸被他紧抓着手腕，从后边注视着alpha冷静沉着的眼神，缓缓从他掌心里挣脱了手，在陆上锦困惑回头看他时，伸手与alpha十指扣在一起。

    陆氏私人医院在这一年间被陆上锦逐渐换血洗牌，能够把持医院的家族成员一个个被陆上锦软硬兼施逼迫退出，陆上锦已经能掌握医院里一多半的资源和人脉。

    小兔子被急救医生接到怀里送进治疗室之后，言逸终于没了力气，嘴唇发白，靠在陆上锦肩头轻轻松了口气。

    “放心，小孩子生几场病很正常，没什么大事。”陆上锦攥着他冰凉的手，替他擦了擦被冷汗打湿的额角和发丝。

    言逸低下头，疲惫地抵着陆上锦的肩窝，低声说“谢谢”。

    陆上锦皱眉，扶着他下颌让他看着自己：“又想惹我生气了。”

    嘴上责备着，安抚信息素却一点都没减少，如同一双无形的手，温柔地抚慰言逸紧绷的心脏。

    结果有惊无险，只是流行病毒引起的腺体炎症，输了两天液也就可以带回家好好照顾。

    陆言耷拉着小耳朵没什么精神，一放进被窝里就蜷缩成一团睡着了。

    言逸给他盖上薄被，俯身吻了吻可怜的小脸蛋，悄悄退出卧室，关上了门。

    陆上锦就在门外等着，言逸一出来，就被一双手捞了过去。

    “累坏了吧。”陆上锦低头亲他眉心，“下次再遇到什么事，无论搞定搞不定，都先给我打电话，知道吗。”

    言逸点了点头。

    “乖。”陆上锦又问，“爱不爱我。”

    言逸略微沉默，扫了一眼alpha的胸膛，默默靠了上去。

    作者有话说：番外名取自《假如》。

