    第371章免费没好货

    通宵熬过该死的生日，四月的最后一天，何词发来消息，通知虞夏《殊途》再度提档，晚上七点准时开播。

    不过看消息的是谢青辞，虞夏两眼无神地瘫在床上仰望天空，看得眼皮重了,就再次睡过去，压根都不记得何词有发过消息来。

    谢青辞倒是精气神好得跟吃了五斤人参一样，起来打扫卫生，做饭，甚至还抽空看了半小时课本。

    他动作轻，虞夏又睡得沉,一直没被吵醒。

    睡了不知道多久,她睁开涩然的眼睛,发现谢青辞正抱着她安静地躺着。

    近在咫尺的俊脸干净精致，碎发耷拉在眉眼之上，睡着了也有种朝气张扬感。

    她不客气地拍拍他的脸蛋。

    “谢青辞，我要饿死了！”

    手腕陡然被抓住，谢青辞悠悠然睁开眼，先埋头在她颈窝里蹭了蹭。

    “饭早就做好了。是不是可以有点奖励？”

    “奖励你一巴掌，”她赶紧扒开他，“生日特惠已经过去了啊，少得寸进尺。”

    谢青辞遗憾地叹口气，下床朝她伸手。

    “我抱你。”

    虞夏又想踹他，但目前这个状态做不了这个动作，她只能指着衣帽间说：“拿衣服给我啊！”

    “不，就这样抱。”他直接把人抱起来，心情愉悦地进了浴室。

    “这样我更喜欢，需要帮忙吗？”

    “不需要！”

    “我可以免费提供服务,就当,昨天晚上的延时服务怎么样？”

    “免费没好货！给我出去！”

    浴室门啪一声关上，谢青辞在门外摸了摸鼻尖,“啧”一声。

    等收拾妥当吃上饭，虞夏才知道时间，居然已经下午了。

    谢青辞慢条斯理给她剥鸡蛋，顺便把何词发来的消息告诉她。

    “你经纪人说《殊途》今天晚上七点就开始播出了，让你记得看半小时，发条微博。”

    虞夏解锁手机看了眼，除了何词的消息，社交软件里干干净净，没有一条带红点的。

    “快两天了，没人给我发消息？你是不是把我消息全都点了？”她怀疑地问。

    “那条消息是弹出在屏幕上我才看见的，我又不知道你的密码。”说到最后他也有点怀疑了，眯着眼睛看她。

    “你这么紧张干什么？难道手机里有什么我见不得的消息？你有秘密？”

    这话非常像狗血电视剧里的台词，女主发现男主出轨的场景。

    虞夏下意识还真紧张了一把，快速思考着手机里是不是真的有什么秘密不能让他看的。

    看她居然还思考上了，谢青辞面无表情把剥好的鸡蛋掰成了两半，全放进了自己碗里。

    “这个问题很难回答吗？”

    虞夏挺直腰背，斩钉截铁回答：“不难，没什么见不得人的,我是在思考有没有什么合同之类的，你不要多想。”

    再说了，她身边现在有个什么异性不都被知道得明明白白吗？他关鸡笼一样防着,哪来什么见不得人的秘密。

    一开始他事无巨细报备行程，她还以为只是自觉，没想到他是用这个做交易，到后面就要求她“礼尚往来”也跟他报备。

    真是心眼多得能和莲藕比。

    她喝了口粥，也幽幽叹气。

    自己目前这状态，和被管得死死的大老爷们儿有什么区别？哦，有区别，区别就是她这个大老爷们儿不用从这位小娇妻手里要生活费，所以勉强还有点人权。

    谢青辞似乎在判断她话里的真假，但好歹把碗里一半的白煮蛋分给了她，嘴上说：

    “我两次谈恋爱都是和你，也没什么经验，但是听我同学说，如果彼此信任，男女朋友之间是可以开放手机密码……”

    虞夏赶在他茶言茶语结束之前，把手机递给他。

    “给给给，看看看！”

    好好一个男人怎么就这么会装可怜卖惨。

    她低头喝汤，再抬头时年前递过来一个黑色手机。

    谢青辞松松拿着，朝前再递一点。

    “礼尚往来，你也可以随时检查我的。”

    虞夏看看他，再看看那个手机，最终慢腾腾接过去。

    虽然但是……她确实对他的朋友圈和生活挺感兴趣。

    于是吃饭的后半途，就变成了两个人互查对方手机。

    谢青辞的社交软件里，最近交流的对话框很少，交情好的朋友应该不多。他也不大发朋友圈之类的，头像，名字，背景都很简单。

    点到即止地翻了两个软件，她就不打算看了。虽然情侣之间可以互通秘密，但个人隐私还是得尊重。

    正准备还回去，手机里弹出来一条提示，是显示物流信息的，她手指不小心碰到了，界面立马转了过去。

    然后她看见了物流信息左边显示出来的物品图片。

    “……谢青辞！你买这些东西干什么？！”

    谢青辞抬眼：“你昨天不是说要满足我三个愿望？这就是其中一个。你穿起来肯定好看。”

    虞夏老脸都要红了，咬牙切齿说：“那都是头脑不清醒的时候被你哄的！我不可能穿！”

    谢青辞露出失落的表情，垂眸把她的手机还回去：“好，是我哄你的，你不是心甘情愿答应的。”

    “……喂，你别给我装啊，我现在已经不吃你装可怜那套了。”

    他不抬头，不回答，夹了块山药慢吞吞吃。

    三分钟后，虞夏气沉丹田，咬着牙闷声闷气说：“穿穿穿！”

    要死了，她为什么就吃这套！？

    谢青辞勾唇笑，夹了另一块山药喂给她。

    “肯定很好看的，宝贝。”

    虞夏还能说什么，一声宝贝她的魂儿都飘走了。

    这时候她无比清晰地认识到，她和她哥真不愧是一家人。都这么没，出，息。

    晚上七点。

    两个人窝在沙发上看《殊途》播出。

    谢青辞随时随地都想抱着她，明明沙发那么宽他非要挤在一起，明明他对这部电视剧里出场频率高到离谱的俞止很不待见，还偏偏要和她一起看。

    自己给自己找罪受。

    虞夏熟练地在他怀里找了个舒服的位置趴好，电视剧被投影到墙上，这个距离能让她疲惫的眼睛好受点。

    之前拍戏的时候，戏份顺序安排并没有按照剧情进展来，她都快忘了第一个出现的场景会是什么。

    看到的时候才知道，第一个场景居然是她和俞止那个角色的青春甜蜜回忆。

    (本章完)

