    对于朱元璋来说。

    相比起西夷人来自海上的威胁，还是来自北方满清的威胁更加迫在眉睫。

    西夷人也就是海军厉害一些，就凭他那远渡重洋而来的两三百人想要动摇大明帝国国本只能说是痴人说梦。

    敢登岸试试，大明人一人一口唾沫也能把他们淹死。

    但北边的鞑子不一样，这个已经建立了一套完善体制，拥有无数汉奸效忠的满清政权若不能迅速彻底剪除，那就是亡国灭种之祸。

    到时候什么研究大战船，研究大威力火炮，把西夷人赶出南中国海，赶出南洋，赶回西方老家都只能在梦里想想了。

    对此朱元璋看的很明白。

    所以虽然听郑森一番讲解，心里对西夷人的威胁抱有相当大的警惕，但朱元璋依然没有忘记自己今日来此的目的。

    “运兵？”

    “而且还是骑兵？”

    郑芝龙和郑森父子俩面面相觑。

    大明马政早已经完全败坏，再加上马场都在北方，现在已经是满清鞑子的占领区了，根本就弄不来战马，没有战马哪来的骑兵啊？

    如果大明能有一只能征善战的骑兵，又怎么可能被满清欺负到这种地步。

    “明末没有骑兵这个咱知道，但明初有啊！”

    朱元璋仿佛知道两人此刻在想什么，笑着指了指不远处的岸边：“应该快到了，你们也来看看咱大明的骑兵到底如何吧？”

    他特意让郑芝龙把船队停泊在这边的开阔地带，就是为了此时。

    以大明铁骑震慑郑芝龙是其一，其二也是为了自己安全着想。

    若是郑芝龙真起了什么歹意，凭借藏在暗中锦衣卫的高手，以及这一万精骑，定然能给郑芝龙一个大大的惊喜。

    大地震颤，轰隆隆的犹如敲响了战鼓。

    远处的大地烟尘四起，就好像无数头洪荒巨兽正朝着这边奔涌行来。

    等那一道钢铁洪流真的出现在眼前的时候，郑芝龙和郑森感受到那扑面而来的煞气，顿觉呼吸都有些不畅。

    这是真正的百战铁骑，是在战场上经过无边杀戮硬生生杀出来的。

    而且这一万铁骑比之原本更强，因为他们全部都已经开始修炼朱标弄出来的简化版炼体三十六式了。

    虽修炼时日尚短，入劲者不多，但无论是血气还是力量都已经有了长足的进步。

    这一次把这些人弄到明末来，朱元璋也有检验炼体三十六式修炼成果的一层原因在。

    明初虽还有一些战事，但无论是蒙元残余势力，还是陈友谅、张士诚的残部都已经是丧家之犬，用他们来试刀有些大材小用。

    既然是好刚那就要用在刀刃上，过来明末碰一碰满清的八旗兵再合适不过。

    满清鞑子的八骑说到底和当年成吉思汗的骑兵在战术上是一脉相承的，但相比起明初蒙元的腐朽，现在的满清八期正是战力最强盛的时候。

    这样的骑兵才能算是大明铁骑的真正对手。

    还有一个原因，再造大明的任务只有五年，五年时间想要犁庭扫穴，扫荡各路强敌，然后再造一个活力四射的大明朝是真的很有难度。

    即便是朱元璋，单靠自己一个人也完成不了，他需要来自原世界的帮助。

    等一万铁骑停下脚步，森然立于岸边，郑芝龙和郑森才暗暗松了一口气。

    这些人带给他们的压力实在是太强了。

    “如何？”朱元璋笑问道。

    “很强！”郑森满眼放光的舔了舔嘴角，相比起海战，显然他更喜欢这种来去如风，冲锋陷阵的感觉。

    “陛下，能不能也让我加入您的骑兵部队？”郑森满脸期待道。

    见到这么一只犹如凭空出现一般的强大骑兵，郑森对于朱元璋的身份再无任何质疑。

    对于真正成为其手下战将甚至还有些迫切。

    毕竟作为明人，谁不想跟着传说中的洪武大帝一起征战四方啊！

    “你不行！”

    “咱说了要带你回南京娶公主的！”

    朱元璋哈哈一笑：“你小子别想跟咱耍马虎眼。”

    “靖海公，把咱这一万精骑用船送到北方大概需要多长时间？”朱元璋笑问道。

    “北方哪里？”郑芝龙满怀敬畏的问道。

    “登州登陆，咱要一路打到鞑子的老巢盛京去！”

    朱元璋目露精光道：“咱说要端了鞑子的老巢可不是和你开玩笑的。”

    “最少也要三个月，而且还必须要到明年海风方向合适的时候。”

    郑芝龙沉吟了一下，给出一个大致的时间，同时也在心里暗暗心惊：“乖乖，深入敌后孤军奋战，这也太大胆了吧！”

    朱元璋点头道：“问题不大，那我这一万人就交给你了，不要走漏任何风声，安全把他们送过去，做好了，等把鞑子灭了，咱就封你为靖海王。”

    “靖海王……！”郑芝龙嘴巴不由自主的咧开，嘿嘿傻笑起来。

    “陛下，大军后续的粮草怎么办？”旁边郑森问道。

    “全军只带三天粮草，剩下的当然是抢鞑子了！”

    朱元璋呵呵一笑：“咱这次也和鞑子学一学，让他们尝尝被烧杀抢掠的滋味。”

    “陛下，请一定让我加入这一次行动！”

    “我略会武艺，精通操船，而且还和陛下军中的沐英相熟，一定能帮上忙。”郑森激动的脸都涨红了。

    这么大胆刺激的大战略，他是一万个不想错过。

    “不准！”

    “咱说让你跟咱回南京，难道你还想抗旨不成？”朱元璋轻描淡写的开口。

    郑芝龙被这句话吓的一激灵，一脚就踢在郑森的屁股上：“臭小子，陛下让你去哪你就去哪，哪有你讨价还价的余地。”

    郑森这次是真的蔫儿了，碰上朱元璋这种修炼成精的如来佛祖，他这刚刚破土的小孙猴是真的难顶啊！

    一直站在朱元璋身后的沐英看到这一幕，不由朝着这位这段时间还算熟识新朋友无声呲牙一笑，露出一丝同情的目光。

    这家伙犯在自己义父手里，以后恐怕有好果子吃了。

    不过……，能被义父看中，要亲自带在身边调教的家伙，显然以后定然是要有一份远大前程的。

    这小子现如今还不知道自己遇到的是什么样的机遇呢，若是知道他恐怕做梦都要笑醒。

