
第3719章团灭供奉殿强者

眼见一只巨手朝自己拍了过来，供奉殿强者愤怒的眼中不禁充满了绝望。

“八嘎……不要……”

“你们滴快救我啊！”

绝望中，眼前的供奉殿家伙还是慌忙挥刀劈了过去。

轰……

一声巨响！

在众人震惊的眼神中，萧峰狠狠地一掌拍了过去。

烈焰的巨手瞬间碾碎了刀芒，跟着朝供奉殿强者拍了过去。

啪的一声！

就见对面供奉殿强者不敢地惨叫一声，吐血倒飞了起来。

砰……

坠落的瞬间，供奉殿强者又是一声不甘的惨叫。

“啊……”

“八嘎……疯狼，我一定要杀了你！”

然而，他的话尚未落音，一个巨大的黑影扑了过来。

看着扑来的技巨鼠，倒在地上的供奉殿高手顿时惊恐地惊叫了起来。

“不……八嘎……”

随着一股阴风的血腥味扑来。

巨鼠一口咬下了他的半个身体。

萧峰看到对面家伙命丧巨鼠口中，冷笑一声，看向了不远处正打算扑来的另外三位供奉殿强者。

“神来之手！”

一社怒吼，萧峰便已经出手了！

掌影瞬间汇聚成形，朝对面家伙拍了过去。

根本就没有给三人反应机会，烈焰巨手对着三人拍了过去。

看到这一幕，对面三个供奉殿强者，不禁震惊了，身影慌忙朝一旁躲闪了过去。

险之又险地避开了萧峰的攻击。

萧峰紧随其后，朝其中一个家伙冲了过去。

“万剑归宗！”

“去死吧！”

长剑斩落！

一道剑芒瞬间凝聚劈向了对的躲闪的家伙。

被锁定的武道大圆满强者，感受到一股杀气锁定了他，慌忙挥动武士刀劈向了萧峰。

“八嘎……疯狼……你滴该死……”

萧峰却是冷笑一声，狠狠地一剑斩了下去。

哐当一声！

天子剑直接劈在了对方手中武士刀上。

一声脆响！

但见对面的供奉神殿强者在手中武士刀被劈断的瞬间，跟着被萧峰一脸分尸。

剑光斩落！

眼前家伙连反抗的机会都没有便被一分为二。

“上野神君？”

仅存的两位岛国供奉殿强者看着被劈杀的同伴，忍不住悲痛地惊呼一声。

不过，跟着两人反应过来后，竟然转身便逃了。

“走……”

“八嘎……疯狼，我们一定不会放过你的！”

萧峰看着逃窜的两人，又回头看了一眼，被巨鼠缠住的美国勇士高手，冷笑着转身朝岛国供奉殿强者追杀了过去。

“想逃？你以为你们能逃得了嘛？”

“乾坤逆天步！”

一声怒吼，萧峰的身影瞬间窜了过去

。

逃窜的两个家伙感受到身后追杀来的气息，气的脸都狰狞了起来。

“八嘎……”

“疯狼，莫非你想斩尽杀绝！”

身后萧峰听了忍不住哈哈大笑了起来。

“不然你们以为呢！”

“去死吧……”

“神来之手！”

一声怒吼，身后瞬间弥散了一股滚滚而来的恐怖气息，扑向了两个逃窜的供奉殿强者。

“八嘎……”

生死关头，两人不得不转身联手对萧峰出手。

轰轰……

刀芒与掌影瞬间消散。

但是，萧峰却在这时已经追了上来，天子剑横空对着两人劈了过去。

“去死吧！”

一声怒吼！

天子剑瞬间幻化出了一道无比璀璨的剑芒朝两人劈了过去。

轰……

在两人惊恐绝望的眼神中，天子剑斩了过来。

根本就没有给两人一点反应的机会。

漆黑的山洞中顿时传来了两声惨叫。

此番岛国供奉神殿派遣的所有强者，全部葬送在了深渊。

这个深渊也彻底成为了武道大圆满强者的禁忌之地。

一剑斩杀！

萧峰冷笑一声，转身再一次朝山洞冲了过去。

不过，这边萧峰刚扑过去。

就见一道黑影朝他扑了过来。

“畜生，你在找死！”

看着扑来的身影，萧峰全身气息瞬间爆发，天子剑横空一剑劈了过去

霎时一道烈焰腾升的剑芒对着扑来的巨鼠劈了过去。

砰……

吱吱吱……

剑芒斩过去的瞬间，巨鼠顿时发出了一阵惨叫声。

愤怒的萧峰看着转身躲闪的巨鼠，满脸杀气地飞扑了过去。

“畜生，就凭你也想吃我！”

“既然你想找死，我成全你！”

“神武破天斩！”

又是一声怒吼！

跟着一道无比恐怖的剑芒瞬间划破了空间狠狠地劈在巨鼠身上。

剑芒斩落，鲜血飞溅！

跟着场中又是一阵凄惨嗷叫。

看到这一幕，萧峰身影跟着再一次追了上去。

“去死吧……”

一声怒吼！

飞冲上去的萧峰，飞身落在了四处逃窜的巨鼠身上。

挥手一剑劈在了巨鼠的头部。

噗嗤……

一剑下去！

鲜血瞬间飞溅！

跟着只听巨鼠一阵惨叫，随之一头撞在了岩壁上。

砰的一声！

这一刻，整个山洞都在颤抖，似是要坍塌一般。

萧峰在巨鼠撞向了岩壁的瞬间，飞弹了起来。

看着自杀的巨鼠，萧峰都是一脸诧异。

“这畜生到是有点节气！”

看着已经死去的巨鼠，萧峰飞身落地挥剑劈向了巨鼠的头部。

砰砰砰……

转眼间巨鼠的头部劈开。

不过可惜，萧峰并没有在它的头部找到内丹。

“奇怪怎们会没有？”

“难道老鼠的在腹部？”

想到这，萧峰有挥剑劈向了老鼠的腹部。

片刻后，萧峰终于在他的腹部寻找到了一颗鹅蛋大小的内丹。

再看着手中另外的一颗巨蟒的内丹，萧峰不禁笑了。

“这还真是得来全不费功夫啊！”

一转眼得到了两颗内丹，这样的收获，就连萧峰自己都没有想到！

收起内丹，萧峰转身朝美国勇士几人逃窜的方向追了上去。

山洞中，幸存的三位勇士高手一个个脸色比死亲爹还要难看。

幸亏三人反应速度够快，转眼钻入了山洞的深处。

但是几人却没有想到，即便如此萧峰依旧从后面追了上来。

身后山洞中，浓浓的血腥味渐渐地弥散开，吸引了无数的巨鼠和毒蛇过来。

看着眼前被开膛破肚的巨鼠，不管是毒蛇还是巨鼠都不敢上前。

巨鼠虽死，但是毕竟生前是王者。

即便是死了，身上弥散的王者气息依旧不是它们敢冒冒犯的。

但是就在这时身后一个巨大山洞中，快速地窜了一个巨大的身影

第二条娜迦蛇王。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="48698408"  chaptername="第3719章  团灭供奉殿强者">加入书签</a>
</div>
