    第883章 金龙城   

    猎杀界内的各大古城，对任何一位强者来说都是安全区。

    

    古城内不可交手，有恩怨到城外解决。

    

    真要是有人敢破坏规矩，不用城主和卫兵出手，依靠古城生活的势力，就会先出手将其灭杀，不然人人都不遵守规矩，猎杀界就不存在安全区了。

    

    金龙城，在猎杀界是一座大城。

    

    每天天色将亮之时，在城中过夜的强者都会出城，再随着城外的强者们一同进城……没错，这就是在钻古城规矩的BUG。

    

    只能在城中待一天，那每天出来一次，就每天都是在城里待一天。

    

    BUG一直不修补，是因为进城需要交纳入城费。

    

    一滴通玄境强者的精血。

    

    城内很是繁华，有酒楼，客栈，茶楼……嗯，也有茶馆，各族的美女帅哥任由挑选，而充当货币的就是强者的精血。

    

    金龙城内最大的娱乐场所名为万界楼。

    

    此时万界楼前面的广场上，聚集了成百上千的强者。

    

    有人型的，有类人型，也有各种看上去是飞禽走兽的强者。

    

    这些从四面八方赶来的强者，都是为了参加结盟大会。

    

    结盟猎杀唐宇。

    

    唐宇的大名已经响彻整个猎杀界。

    

    毕不凡和龙晓晓二人都是笼罩在黑袍之中，夹杂在人群中，听着各族强者交谈议论，筛选出有用的……都是毫无价值的信息。

    

    “谁召开的结盟大会？”

    

    “谁都不主持，那老子来主持。”

    

    一个虬髯大汉突然飞身上到广场中央的擂台上。

    

    这个擂台，是城内唯一一处可以动手的地方。

    

    只不过，动手的双方需要各交纳一滴自身精血。

    

    虬髯大汉是等的不耐烦了，才主动上的擂台。

    

    天色刚亮就进城，等了一个多时辰，也没有人主持结盟大会，很多强者都已经等的不耐烦了，有些是转身离去了，有的是进万界楼了，也有的就在这里等着。

    

    没人主持结盟大会，虬髯大汉就亲自来主持。

    

    虬髯大汉落在擂台上，眉心飞出一滴精血，落在了擂台上，瞬间就被擂台吸收了。

    

    “鬃鬓，你不过排名八十多，有你说话的份吗？”

    

    “区区通玄六阶，就敢上通天擂，活腻了吧。”

    

    “这么多通玄七八阶的强者都没说话，你狂个卵子啊。”

    

    “……”   

    擂台下各族强者冷嘲热讽。

    

    很多不认识虬髯大汉的强者，都拿出猎杀榜查看。

    

    鬃鬓，枪牙猪族，通玄六阶，排名七十六。

    

    “难道毛发这么重，原来是一头山猪啊。”

    

    人群中的瓦泽，看向鬃鬓的目光有些火热。

    

    来猎杀界一天一夜，他都快忘记新鲜猪肉的味道了。

    

    吞咽一口唾沫后，他扭头对苏馨说道：“格朵蕾，你昨天没怎么吃东西，是不是肉干也不合你的口味？

    我上去把这头山猪宰了，给你烤个猪腿，怎么样？”

    

    “不用，谢谢。”

    苏馨冷冰冰的摇头，同时揉着鼻子向后退了一步，实在是瓦泽的嘴巴臭的要死，一开口就有让人窒息的臭味喷出来。

    

    “不用就算了。”

    瓦泽一脸无所谓的样子，可眼底却闪过一抹怒意，他知道苏馨讨厌他，他装傻充愣，就是为了迎娶苏馨，帮自己成为下一代五毒教的教主。

    

    忽然，他感受到有目光落在自己的身上，立刻扭头看去，看到的是邱枫五人，就咧嘴露出一口大黄牙，像是一头择人而嗜的凶兽。

    

    邱枫淡然一笑，自己缓步上前，拱手道：“诸位，又见面了。”

    

    瓦泽不屑的问道：“小子，有事吗？”

    

    “我叫邱枫。”

    邱枫脸上笑容不变，“瓦泽师兄也想猎杀唐宇？”

    

    “没兴趣。”

    瓦泽摇头，“我们就是来看个热闹。”

    

    邱枫点了点头，客气一句就转身走了。

    

    “这就走了？”

    瓦泽有些意外，随即面露恍然之色，“看来这小子是想找人一起猎杀唐宇，搞不好召开结盟大会的就是这小子……那个小不点也在。”

    

    他忽然看到皮三万了，邱枫正是向着皮三万走去，他又咧嘴笑了，“那个小不点给我一种很强的感觉，邱枫找他一起猎杀唐宇，搞不好自己先羊入虎口。”

    

    苏馨皱眉看着皮三万，肯定道：“他身上有蛊。”

    

    “蛊？”

    瓦泽双眼顿时一眯，冷眼打量皮三万，“蛊神教余孽？”

    

    “不好说。”

    苏馨摇头，“能不招惹就别招惹。”

    

    “猎杀界的人族还真是卧虎藏龙。”

    瓦泽又看了眼邱枫和皮三万，就将目光收了回来，四下里扫了几眼后低声道：“真是妖魔鬼怪大聚会。”

    

    苏馨赞同的点了点头。

    

    四周有着各种形状的生物，说是妖魔鬼怪真不为过。

    

    一道似笑非笑的声音，突然在几人身后传来。

    

    “你们是来自圣莲界五毒教的弟子？”

    

    声音嘶哑，有些刺耳。

    

    苏馨五人立刻转身看去，看到的是……人形的两公一母。

    

    说话的是个血魔族的年轻强者，血红色双眼有些骇人。

    

    另一个公的，是个怀中抱剑的绿皮树妖。

    

    那个母的很美，可有着一对毛茸茸的白色猫耳。

    

    血魔族，古树族，白猫族。

    

    显然是一个三人小团队。

    

    这样的团队有很多，并不稀奇。

    

    只不过来者似乎不善。

    

    “是又如何？”

    瓦泽冷眼看着血魔强者。

    

    “我不喜欢你说话的口气。”

    血魔神色不悦的看了眼瓦泽，而后笑着看向苏馨，“人族的美女，你们五毒教善用蛊毒，可否出售给我们一些？”

    

    “不卖。”

    瓦泽脸色阴沉。

    

    苏馨犹豫一下，没有说什么。

    

    “不卖就算了。”

    血魔也不坚持，双手握拳，对在一起对苏馨微微欠身，这是血魔族独有的礼仪，而后他便带着同伴转身走开。

    

    “这傻大个看着挺壮实，没想到啥也不是。”

    瓦泽不屑的哼了一声，“我以为不卖，他会硬抢，老子正好打死他，没想到就这么走了。”

    

    苏馨不愿搭理瓦泽这个野人，可犹豫一下还是提醒道：“出了城，小心一些。”

    

    “呵，他们要是敢有歹心，老子活活打死他们。”

    瓦泽狞笑一声，目光在白猫女的背影上扫来扫去，嘿笑道：“那只小白猫不能打死，可以带回去当宠物养着。”

    

    苏馨彻底不搭理瓦泽了。

    

    那个白猫女听力似乎不凡，竟然转身看了眼瓦泽。

    

    血魔低声道：“那个野人，让我很不爽。”

    

    白猫女呵呵的笑道：“有机会就打死他。”

    

    绿皮树妖看了眼血魔，很肯定的说道：“那个人族的美女，是你的女人。”

    

    “不是。”

    血魔摇头。

    

    白猫女瞥了眼绿皮树妖，“不说话没人当你是傻子。”

    

    “两女相争，你必有一伤。”

    绿皮树妖讥笑的看向血魔。

    

    “……”血魔。

    

    你的傲娇呢？

    

    你什么时候也变得这么贱了？

    

    没错，绿皮树妖就是焦傲。

    

    白猫女是白富美。

    

    血魔的身份呼之欲出，正是唐宇。

    

    唐宇将鼬女的幻形之术传授给了二人。

    

    不换个外形和身份，来金龙城参加结盟大会就等于送人头。

    

    唐宇幻化成血魔，是因为血魔一族的天赋技是吞噬生命精华。

    

    白富美幻化成白猫，是因为唐宇觉得白猫女的外形好看。

    

    仅此而已，没别的原因。

    

    至于焦傲幻化成绿皮树妖……也没别的原因，只因为遇到了绿皮树妖，偏偏绿皮树妖是用剑，还是刚来到猎杀界不久，没有上猎杀榜。

    

    无论血魔还是白猫，都是刚来猎杀界不久，没有杀上猎杀榜。

    

    刚才唐宇过去和苏馨打招呼，是想看看苏馨身边的人，目的达到了，苏馨对瓦泽有些厌恶，而且瓦泽也很不讨喜，要是有机会得教育一下。

    

    梁鑫有看到崔材。

    

    他瞬间就意识到是皮三万。

    

    他所认识的人中，只有皮三万有占据他人肉身的癖好。

    

    而且皮三万身后的四名死士，身上的煞气太重，一看就不是寻常修者。

    

    他淡淡的扫了一眼皮三万，就收回了目光，没有泄露丝毫杀机，也没有引起皮三万的注意，不过……皮三万必须死。

    

    他们没去找毕不凡和龙晓晓，找个位置站下后看向擂台。

    

    此时，擂台上又多了一个人……不对，又多了一个魔。

    

    是巨魔族一族的强者，皮肤呈暗红色，身高近三米，坦胸露背，一身夸张的肌肉块，简直就是一座移动肉山，低头俯视着鬃鬓，咧嘴露出个嗜血的笑容。

    

    

