    “怎么可能？神罚大阵，是神族为数不多的绝顶攻击大阵，以云昊天才和八位金仙联手催动，就算是帝级战舰，也得受损。这个银色的水滴模样的飞行器，到底是什么东西？”

    有修士望着虚空之中的巨大的银色水滴模样的战舰，这一刻眼神之中满是震撼之色。

    “人族，什么时候有这样的科技了？真是让人费解！”

    “快看，那个银色的飞行器，正在变小！”

    就在这个时候，所有生灵都见到了，巨大的银色水滴，竟然缓缓的缩小，数百丈大的一个水滴飞行器，这一刻梦幻般的缩小成了拳头般大小，如果不是用神识扫过，根本不会注意到这么一个细小的东西。

    “这，是珈蓝族的最高科技之一，陈朽一个人族，怎么可能拥有这种技术，他的真实身份到底是什么？”

    “他应该就是人族，不然人族也不会将他逐出人族。不过人族并没有这样的技术，应该是在珈蓝族偷取的技术！”

    一个禹皇族的修士，此刻见到了虚空之中的陈朽，这一刻他肯定道。

    早在陈朽和神族的云昊交手的时候，他就已经感知到了陈朽人族灵魂的波动，那是轮回之地生灵独有的波动，无法模仿。

    就在诸多的生灵讨论的时候，云昊此刻一边主持着神罚大阵，一边脸色阴沉，无比愤怒。

    “该死，他竟然有了珈蓝族的空间变幻之技术，难道珈蓝族和人族联合起来了？如果是这样的话，那么恐怕会有天大的麻烦！”

    此刻云昊眼神之中露出了惊疑不定之色。

    他布设的神罚大阵，虽然能量柱恐怖滔天，无穷尽，但是此刻虚空之中的那个巨大的水滴，竟然变小了，巨大的神罚大阵，再也无法锁定这个银色的水滴飞行器，这让云昊有些懊恼。

    “追，我就不相信，在极南之地里，他敢开着飞行器逃遁！”

    云昊眼神之中闪过了一丝的杀意，随后带着身后的八个手下，直接朝着不远处的银色水滴位置而去。

    银色水滴内部，依旧是有着巨大的空间。

    虽然在外界看起来，这个银色水滴只是一个拳头般大小，但是须弥空间，根本不影响银色水滴内部的状况。

    “怎么办？他们追过来了……”

    王明，巴山两个人，身上还带着恐怖的伤势，他们再和神族的金仙交手，险些丧命。

    陈朽望着水滴内部显示出来的全息影像，眼神之中满是郑重之色。如果这里只是他一个人的话，那么陈朽即便是无法和云昊等几个人对抗，他也能够从容的离去。

    但，眼下他身边还有王明，巴山，还有唐宛如，李玲儿，这四个队友，只是刚刚晋升到金仙的层次，和云昊身边的八个金仙实力相差太多了。

    眼下，他必须要保全四个队友的安全。

    “对不起，是我们连累你了，如果我们无法逃跑的话，你就自己先走，只要是留得青山在不愁没柴烧！”

    唐宛如的脸上带着坚毅之色，这一刻她身上独特的军人刚毅之气显现出来，原生军人家庭带给她的性格，这一刻显现的淋漓尽致。

    “是啊，队长，如果你能够逃出去，就更好了，我们即便是落到了神族的手中，也有你给我们报仇！”

    李玲儿比过去的胆量要大多了，虽然娇滴滴的，但是被冥渊训练了许久之后，已经完成了脱胎换骨般的变化。

    “谁说我要一个人逃走？凭借着几条杂鱼，他们想要让我逃走，还不够格！水滴，全力前进，我要进入到极南之地的深处！”

    这一刻，陈朽对着水滴的智慧生命下命令道。

    “嗡！”

    银色的水滴，这一刻颤动起来，一股恐怖的能量开始覆盖住了整个银色的飞行器，这一刻即便是在水滴的内部，陈朽等人都能够感受到这股巨大的震颤。

    “警告，警告，前方不明大阵，无法通过空间技术穿行，若是耗费百分之九十的能量，可以穿行一千里，是否前进？”

    水滴内部的智慧器灵，此刻开始提醒着陈朽道。

    “前进！”

    陈朽面无表情，哪怕只有一千里，依旧可以摆脱神族的几个家伙，这段时间对于陈朽来说，是非常重要的，因为他可以从容的布置一切。

    于是，虚空之中这个拳头大小的银色水滴，发出了璀璨般的光芒，这一刻如同圆月一般，瞬间给人一股柔和的光芒，随后在众多生灵的注视之下，突兀的消失在了虚空之中，让周围的生灵，看得一脸懵逼之态。

    “怎么可能？在极南之地，也会允许飞行器飞行吗？这里的空间不是被禁锢了吗？”神族的一位金仙，此刻也是不解的看着天才云昊道。

    “这里的空间的确是被禁锢了，哪怕是珈蓝族，也不敢开着飞行器在这里横冲直撞，我估计这艘飞行器上的能量，只能是飞行一段距离，绝不会太远，然后就会彻底报废，也就是说，陈朽等人在故布疑阵，他应该就在我们的周围！”

    云昊眼神之中露出了一丝智慧的光芒，对于这片极南之地，他再熟悉不过了，当初他在这里历练，九死一生，自然知道这里的情况。

    就连珈蓝族的飞行器，都无法在这里自由飞行，这里的道纹大阵，似乎是天然形成的，纵横在了空间之中，任何飞行器想要通过这些道纹大阵，都要付出惨烈的代价，根本不太可能用飞行器逃走！

    想到这里，云浩的嘴角露出了一丝阴沉的笑容，他转向了围观的诸多生灵，淡淡的对着其他种族的生灵道：“各位，陈朽是人族的叛徒，已经被人族驱逐出去了，不过陈朽却是人族的一个妖孽，他之所以有今天的这番成就，就是因为他拥有了仙尊之法，你们若是抓到了陈朽，从陈朽口中，得到了仙尊之法，那么以后你们的种族，将会名列星空万族前五十名之中，想想这是多么一种巨大的荣耀？”

    此刻，云浩的眼神之中，满是激励道。

    “什么？陈朽有仙尊之法？人族都没有仙尊，他怎么可能有仙尊之法？”有其他种族的生灵，将信将疑道。

    “陈朽是什么种族？人族！人族现在没有仙尊，但是在上古轮回之地，那可是仙尊的埋骨之地，人族出现了不下两位数的仙尊，而各族在轮回之地陨落的仙尊又有多少？他们是否留下来了传承？所以说你们不要小觑人族的传承……”

