
“还是我先来吧，现决定总比后决定好。”

票数出来之后，其实几位导师心中就已经有数了。宋单单见另外两人还一脸沉思地想事情，立马抓住机会，率先投票：“我这30票，给韩升。”

“啪啪啪啪...”现场正常鼓掌。

毕竟一开始的时候，肉眼可见的她比较喜欢韩升一些。

这个投票也很正常。

“还是要说说我的理由吧。”

投完票，宋单单便安心不少，然后脸上带着笑意道：“小欣，也非常优秀，但从我个人来看，我会觉得韩升演的那个回头的眼神细节上更打动我，让我非常有探究的冲动。

这点是和原作不同的地方，韩升把它演出来了，我很喜欢。”

票数来到167比163.

“那我第二个吧，把难题留给紫衣。”

刘晔也就抢着接话了。

其实他说这句话，意思就已经很明显了。

因为换谁，只要先投了张欣30票，张欣就赢定了。但目前看来，评委这边，至少刘晔是更想要韩升赢的。

这其实也不算意外。

多少他也算是山海世纪的自己人了，如果能帮上一把，自然也会帮忙。当然更重要的是，张欣的表现算惊喜，但韩升的表演更可以说是让他们在事情已成定局的时候，来了个逆转的可能。

刘晔被那一段表演给吸引到了，便道：“我会投给韩升。”

“理由除了刚才单单姐说的那些之外，我必须说韩升是个会配合人演戏的演员。张欣的表现必须要有韩升的主动映衬才能实现，所以我会选他。”

他说完重新坐好，开始目不转睛地看着手稿。

167比193，韩升的票反超了。

而这些反超，全靠导师的投票，所以台下已经有些议论纷纷了。

但这件事情还没有定数，因为最后一位章紫衣导师的评分，完全可以决定是韩升赢还是张欣赢。

“...”章紫衣这会是真纠结了。

话说她之前愿意《演员的诞生》节目组把她的处女作拿来首演，并按照节目组的台词，夸奖张欣来搞事情，那都是建立在这俩人演得很一般的基础上。

换句话，章紫衣之前就没有想过，真的要认真评一下这场戏。

更不会想到，今天这场戏居然两人都不错。

不错到其他导师都因为各种各样的原因，把最后的决定权，交在了她的手上。

“噢，现在压力来到了我们紫衣的身上，她到底会如何选择呢？”

伊一很感兴趣地开口了。

不夸张地说，其实导师们看完名单和剧本后就知道有些选手们的输赢，是基本上定了的，大家都有心理预设——无论是公司塞钱，还是节目组为了话题选择，亦或是实力悬殊。

但蓝台搞事情，那不是一次两次的了。

刚才的投票，其实真实票数是164比136。

节目组改了改票，而别看就差了这么3票，但算下来就原来是可以两个导师投一个人，一个导师投另一个当安慰票——换言之，韩升和张欣只要谁拿到了两个导师的票，就赢了。

现在么，就造成一个特别的局面：

韩升已经拿到了两个导师的票，但是他现在想赢就必须还要再拿一个导师的，也就是全票通过。

而如果他真的赢了，那也势必会有一阵不小的争议...

emmm，以为是节目组偏向张欣么？

并不是，只是观众明显偏好张欣这次的表演，如果这还是在导师投票环节输了，那话题度，时不时更高呢？

节目组可不会因为这次两人表演出彩，就放弃其他话题加分项的。

当然如果是张欣赢了。

一样可以在节目播出前炒作，“张欣竟然赢了韩升”，来达到一个吸引眼球的目的...

“好吧，我只能说这是一个艰难的决定。我一会无论选谁，都不代表你们另一位是不优秀的，只是我个人的一些看法，完全不能否定你们什么，你们都很优秀，好吗？”

章紫衣也是回过味来，开始打预防针。

见两人点头，也就继续道：“我觉得张欣今天发挥出了非常好的水平，韩升也是。如果你们两个都能晋级的话，是最好，但如果只能选一个，我会选韩升。”

“啊...”台下这下子忍不了了。

要不是现场很多也是节目组的关系户，指不定就闹起来了：

怎么就选韩升了？

包括韩升自己在台上都有点不知道该咋反应，以及他瞬间有点明白，那些少有作品而身居高位的人，面对的是怎么样的一种争议和眼光。

现在就差不太多。

“好，我知道大家有疑惑，但是我要给出我自己的理由。”

章紫衣做出这个大胆决定后，并没有慌张，只是道：“两个人的表演，今天在我这里都是高分水平。但我也必须综合考虑其他因素，比如角色本身出彩程度，比如演戏的年龄，比如就像刚才刘晔说的，韩升一直在衬着张欣。”

“并且，韩升是把握住整个戏节奏的人——大家有没有发现，无论是突然地下课，还是突然的离别，还有那些戏剧化的转折都是韩升来带过的。”

“所以其实整体来讲，我会觉得张欣这次大有提升，会让更多的导演看到全新的她，给她更多的机会去更好的真实的的拍摄现场，结合导演的辅助来拍摄更多好作品，而在这里我觉得她对环境的把控偏弱。至于韩升，我觉得他的表演方法和节奏，更适合这样子的舞台。”

...

什么叫混了这么多年的圈子，基本上在这几句话里，就已经显示清楚了。

张国利这时候也就跟着鼓掌，然后道：“好，那我们恭喜韩升。不过我也必须要说，我个人觉得今天张欣实在是很可惜。”

“是啊，对不起啊小欣，你真的很棒。”宋单单也觉着惋惜。

不过惋惜是一回事，对她以前的认知，怕不是一场戏就能改变。选择更新也更有潜力的韩升，是她下意识的行为。

倒是张欣反倒劝回去了，半开着玩笑道：“没事，老师，我也知道我很棒！”

服气吗？

肯定不算多服气，但是能想得通。

这么多年要是钻牛角尖，在这个圈子里，她怕是早就抑郁了。

所以很快张欣就接着笑道：

“今天晚上老师们对我的夸奖，我都很开心，这也是我演戏这么多年来第一次收到这样的夸奖。我相信这样的夸奖，也会越来越多。”

“至于这次的输赢，我觉得谁赢了都很正常，我会吸取更多的经验，努力在下一次给大家带来更好的作品！”

“这想法不错！”刘晔来劲了，鼓励道。

伊一开口道：“好，那我们先谢谢张欣！”

“那韩升呢？现在感觉怎么样...”

张国利又转头。

韩升则抿了抿嘴：“说实话，我觉得这次能留在台上，也是还要有更多的地方努力。”

之后他便开始打官腔。

一个人，如果在不是那么服众的情况下赢得了什么比赛，最该做的就应该是低调，自黑一把什么的也是可以的。

但韩升也不能说侥幸之类的。

因为如果他自己说这话，就相当于打导师的脸——本来是他输的，结果三位导师直接把他抬一手，不，抬三手抬起来的。

韩升这么说，就相当于否认了导师的眼光。

所以只能等着客气话之后，两人下台，韩升和张欣才各自收起脸上的客套表情。

只是他多少有点...

然后就见张欣特别做作地皱眉道：“哎呀，居然输了。不过想想也是啊，我的演技应该到那种大剧组里才能发挥出来。今天，就算便宜你了。”

她现在把自己的姿态摆得很低。

她很会调整情绪的。

一步步来，能收到表扬就已经不错了。

以前她是3分演技，就能有这么多资源，这次起码展现了及格分，基础目的已经达到：

并且，这并不代表她淘汰了。

开玩笑，节目组怎么可能舍得这两个收视法宝就一次性淘汰呢？这里失败的，只是失去了和导师PK的机会，后续还有一次比赛晋级的机会。

所以倒也真不到那么伤感。

韩升见她这样，也就点点头：“不过今天还是你演的棒。”

“我当然知道啦。”张欣道道：“而且我现在想想，对我来说也是好事。”

“什么好事？”

“我要是就这么顺风顺水的洗白一波，观众难免会有人觉得是剧本，太假了。现在这样，应该还是会有人觉得可信度更高。”

“...我怎么觉得，你这么能想得开呢？”

韩升有些惊讶。

张欣没说话，好一会才捋了捋头发，抬头道：“还好了，我性格本来就比较乐观，而且我现在要准备转型，也必须更乐观一点。”

“转型？你现在转型是不是有点太早...”

韩升有点楞，张欣其实，年纪也不大。

只是或许因为出道早的原因，身上有一股成熟的感觉，但其实私下相处下来慢慢也能看出，确实是这年纪的女生。

“不是转型青衣什么的，而是从花瓶转到正常演员。”张欣就笑：“不想再演什么校花，或者就是千金大小姐之类的了。”

末了，又换了个表情，欢快着道：“行了，我算是轻松了，到时候继续去和演员们PK，压力到你了，我都不知道你要选谁的好。”

“我？其实我基本上没太有的选。”

导师阵容摆在这里，章紫衣韩升绝对不会选，指定没机会。

宋单单好一点，但想想人家演话剧的那个劲儿，而这个舞台的那种近似话剧的形式，也不好。

最后的选择么，就是刘晔了。

刘晔其实怎么说呢，肯定不能说他多弱。但是他确实是这三个里面相对来说最为有机会的一个。

“到也不能这么说，还得看戏。”

张欣摸了摸下巴道：“按照概率，你这次选的角色不如我，那下次说不定你能选到好的角色，你好好想想？”

韩升摆摆手，无奈道：“看运气吧，我现在基本上不在想这些了。”

“那你在想什么？”张欣很好奇。

韩升转身开门，懒洋洋道：“先休息吧，不是要吃宵夜么，我在想是吃点什么好呢...”

...

录制一组表演的时间，差不多是一个小时，加上休息，加上演员准备，当然更重要的是那些场景虽然简陋，但搭建起来也不是很快就能做完的。

所以凌晨2点的时候，第一轮竞演才结束。

马上，就是导演组安排的宵夜和休息时间：

录制综艺节目是很累人的，尤其是演员还能录完休息一阵，导师们也可以在间隙出去溜溜风，但观众基本上除了上厕所之类的一直在现场。

这会放个宵夜，第一批观众就回去了。

对，这节目是连续录制的，艺人习惯了这种节奏可能还好，观众受不了。

于是哪怕观众大早上集合也很难搞，但是也就这么安排。

中间休息4小时。

再加上预留1小时保险，第二次录制的时候，就是定在早上7点。

所以某种意义上来讲，今天的录制也就到此差不多...快结束了，还有最后的一项。

“好，接下来就请我们三位获胜的演员来到台上。”张国利声音有些沙哑：“请你们选择各自想挑战的导师，我们按照总票数的高低来选，第一的韩升先来。”

韩升于是走到台前。

其实他第几个选，都还好，因为刚才私下导演已经叫他们过去开过会，确定谁选谁了。

刚才另外两组也比完了，刘云对战黄璐，两人都演得不错，但也是刘云赢了；而另一组任嘉伦对战余少群，余少群那边赢了不少。

不过余少群是个很有心气的人。

他师承冯远征，是个在演技上相当有追求的人。来这个节目，就要挑战最强，所以选了章紫衣，没人跟他抢。

而另一个刘云呢，听到韩升说要选刘晔，也没跟他抢。

基本上还蛮和平的分完了角色。

这会这么说，只能说是蓝台的一个套路，把他往上面拱。也好，韩升正有此意，因为他刚才赢过张欣的行为就多半会被喷。

现在么，他也不差这点事情了。

重要的是他尽量要在和刘晔的对战PK中，展示出自己的优势。

“我选择刘晔导师。”韩升于是上前。

“理由是什么呢？”伊一接话。

这，他总不能说自己是挑了个比较弱一点的，想着万一有取胜的可能。

但有些事情道理是那么个道理，但是不能直接说出来。就好像和舍友开黑，明知道舍友有时候坑了才导致这个游戏输掉，但是一般还是最好不要直接开口...

所以他想也没想，就道：

“主要是因为比较喜欢刘晔老师和他的作品，而且刘晔老师也是三位导师中唯一的男性，我觉得也许我可以从他身上学到更适合我的表演。”

说完，韩升也就退下。

然后是余少群，额，说的有些气势激昂：

“我这次来，就是冲着章紫衣导师来的，希望老师不吝赐教。”

再是刘云，她还没从刚才和黄璐表演的“改戏风波”中回过神来，就不咸不淡的两句：“希望和单单老师有所交流。”

这样，三位导师就刚好选完。

韩升感觉其实这个规则设定就是bug不少，没有一个导师不能同时被两个演员选，也就必须靠私下来沟通。

但无所谓了。

三组选定，节目组也就拿出来准备好的剧本。

是的，这时候就把剧本给他们。

所以看起来中间休息能有总共5小时的时间，但7点开录，3个小时准备后，10点钟导师和学员对战开始——这中间五小时休息，估计也不太能合眼。

至少韩升是这么想的。

“你觉得我们会演什么？”

录完这一段，又是一段调整准备，导演组要给剧本来个出场仪式。

余少群也就在边上好奇问：“会是那种经典剧本么？”

“不知道，但应该不全是吧。”

韩升则摇摇头，觉得节目组不会这么为难人。

原则上，他们每个人只有3小时的准备时间。而即使他们年轻，把休息的时间也基本上拿来准备，但也就不到8小时。

这么短的时间准备一部戏，效果肯定不会特别好。所以应该导演组会根据演员的水平，分派不同难度的剧本。

“我倒是希望是经典角色，可以演。”

刘云这会回神过来，也开始畅谈起自己的想法：“其实我最想演的，是《天下无贼》里刘若英吃烤鸭那一段。那戏太好了，我好想演。”

“是吧？我也有好多想演的。”

余少群说着，有些不好意思起来：“不过我想演的电影，我自己其实演过。”

“噢，是因为之前演的不满意么？”

韩升吐出口气，他其实相对这两位来说，确实太嫩了。这会看着两人还比较轻松的样子，刚才那种无所谓的心态突然又消失了，开始变得紧张。

但还是礼貌性接话。

“不，我想演的是《梅兰芳》，只是那时候我演的是青年时期的梅兰芳，现在8年过去了，我觉得我也许可以更好地演绎成年的梅兰芳。”余少群解释道。

最后，两人又不约而同看向韩升：

“诶，韩升，你想演什么？”

韩升组第一个演。

所以他们在后台也看到了两人的表演，并且大为惊讶。这会呢，也就把他当做一样的来询问。殊不知韩升想了想，道：“《家有儿女》的刘星算不算？”

他也想演那段：我想把这头发染成绿色的...

“...”旁边的两人先是一顿，然后就不约而同笑了起来：“哈哈...”

显然，他们以为韩升在开玩笑。

其实韩升即是开玩笑，也是真的想有个轻松的角色。

但真要说起来...

韩升刚才对张欣，还是现在对另外两人，他其实都没好意思说：

他想赢。

第一局对战张欣，在导师的投票下获胜之后，他现在急需另一场有价值的PK来证明自己。所以他的压力不仅仅是来自于对战，更有那种想赢的感觉...

这种情绪持续到上台，张国利宣布规则。

其他的没什么，主要是：“演员可自行按照剧本进行一定范围内的改编，进行二次创作。”

换言之，自由度更大。

“好，那接下来要揭晓的就是，刘晔和韩升组的竞演项目。”

韩升粘过去，眨了眨眼睛，脑子里却是疯狂回想着：如何去给自己制造多一点胜出的机会呢...

然后他就看见张国利双手一张。

刘晔一乐：“诶，这电影有意思，我看过。”

韩升再一看，这电影叫...

《老男孩》。

“哎哟，看来韩升你运气不太好，这次又是有利于我的电影。”刘晔稍稍有些愣神，他想说节目组确实给他面子，但是这会不会有点太欺负人了？

“这个，我觉得倒也不是吧。”

韩升嘴角没来由地抽了一下：“这可是个音乐贯穿其中的电影啊，刘晔老师，我最擅长的领域其实是这块啊...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69265777"  chaptername="第一百二十八章  老男孩">加入书签</a>
</div>
