    墨雪琼站在清薇园的门口，怒瞪着匆匆从里面出来的墨雪瞳，气的脸色铁青，胸脯起伏：“墨雪瞳，你是太阴毒了，我跟世子的事与你何干，你竟然嫉恨至此，偏要坏了我的姻缘才是。”

    她的两个丫环墨艳，墨娇此时才从后来赶过来，死死的抱住她，劝道：“小姐，小姐，您可别听信了馋言，那些话当不得准的。”

    “什么当不得准的，若不是她，父亲会把我拘起来，关在那个偏远的院落，父亲会故意让人隐瞒侯府的事，再怎么说我也是他的女儿，难道为了她这个女儿，就可以如此作贱我吗！”墨雪琼一副恨不得扑上来咬墨雪瞳的架势。

    “四妹，你想说什么事，就进来说，大年初一的，父亲心情正不好，别在这里冲撞了他老人家。”墨雪瞳淡淡的扬眉道，转身没理会墨雪琼顾自往里走出，大年初一的，两姐妹堵在门口吵架，绝对会让墨府的丑闻更加多一条。

    “进来就进来，难道我还怕你不成。”墨雪琼此时也清醒过来，看了看不远处躲在角落里的几个下人，冷哼一声，随着墨雪瞳往里走，她来时只凭一股冲动，这时候息了一息后，再没了刚才的气势。

    进到里面，竟一时不知道怎么开口，索性怒冲冲瞪着墨雪瞳不说话。

    “四妹，请坐，这大过年的，不知道我又是怎么惹了四妹了，这两天我病着，府外发生的事也不知道，却不知道四妹说的镇国侯府发生了什么事，惹得四妹如此恼怒？”墨雪瞳坐定，命墨玉奉茶。

    “你不知道府外的事？”墨雪琼愣了一下。

    “我这两天正病着，父亲让我好生休息，府外发生的事怎么知道，难不成，四妹有事，与我有关？”墨雪瞳索性装不知道，既然有人在墨雪琼背后挑事，她就静观是谁再做论断。

    “墨雪瞳，你别赖，你故意散播大姐跟世子的流言做什么，说什么世子欲强大姐，怎么可能，大姐索来跟世子交厚，又哪里会有这种事，你还敢说你不知道。”墨雪琼怒火往上冲，不管不顾的道。

    “我散播流言？四妹是看到了，还是听到我清薇园的人在说什么了？”墨雪瞳扬了扬眉，不慌不忙的道，“至于你说的这事，我却是知道一些，刚外祖家二舅派人来说，让我离镇国侯府远一些，镇国侯府染了官司，恐怕不能善了，大姐名声固然有亏，但镇国侯府犯有逼淫官眷的罪名，这种事，是能拿来乱说的吗！”

    “司马世子被抓起来了？”这事竟然这么严重，墨雪琼立时大惊，刚才的气势瞬间消失，吓的脚一软，坐了下来，急急的追问道：“你说的是不是真的？”

    “四妹，我二舅舅可是会乱说这种话的人，既然他告诫我，我也就拿来告诫四妹，你若这时候冲到父亲那里去，只会惹来父亲恼怒，索性还是静观其后吧，镇国侯府再如何，父亲也不会委屈了四妹。”墨雪瞳淡淡的道。

    墨雪瞳的二舅舅，墨雪琼当然知道是谁，所以也更知道，这件事的真实性，墨雪瞳说的如果是真的，那这件事绝不会善了，根本不可能象墨雪燕说的，只要墨雪瞳向外面声名一下，就可以了断的。

    如果这事是真的，司马凌云真的想**大姐……那她和他，己是再无可能……父亲绝不允许她和他在一起，可是她的名节己毁，若不和他，又和谁……不，不可能的！一定是不可能的！

    她要去问大姐，问问他们之间到底发生了什么事，为什么两个人混在一起了，大姐以前信誓旦旦的说，她以后不可能跟司马世子在一起的，怎么两个人总是会在牵扯在一起，现在又弄出了这么个事……墨雪琼心慌意乱的站起，也顾不得跟墨雪瞳说什么，转身就往外走。

    “四妹，奉劝你一声，这时候不要去找大姐，大姐被父亲关了起来，你这么一闹只会令父亲生气。”身后墨雪瞳的声音传来。

    墨雪琼的脚愣了愣，但随既还嘴道：“要你管，管好你自己就行。”

    说完掀帘子就走，两个丫环忙又追了上去。

    “小姐，是大小姐鼓捣的？”墨玉进来收拾茶具，重新摆饭，一边不悦的问道，四小姐这人就是一个不着调，平时刻薄不说，还没脑子，大年初一冲到嫡姐的院子里，己是大不敬的事，她做起来却是得心应手的很。

    大早上碰上这种事，真是晦气！

    “大姐现在最恨的当然是我，但是必然不会用这么明显的手段，况且还把自己也谄进去，那人的意思就是要让府里乱起来。”墨雪瞳坐在桌边，喝了半口粥，脸是露出思索，这种手段太过显浅点，墨雪敏若做起来，又怎么是这种，但不是她又是谁呢？

    “府里乱起来，跟他们旁人有什么关系，最多说我们府里没个主母而己。”墨玉不服气的一撇嘴，谁吃饱了这么无聊，故意惹得别人家闹哄哄的，看好戏。

    这句话提醒了墨雪瞳，唇边露出了解的笑容，早说呢，除了她还真没有谁这时候还空着去挑事，看起来有人白住在府里，吃着府里的还不安心。

    吃罢粥，带着墨叶，墨玉往老太太的院子里去请安。

    昨晚上发生了那么大的事，墨雪瞳没去，这时候自然要去照应一下那位“晕”过去的祖母。

    老太太不知道是心情不好，还是因为蓝欣如的问题羞于见人，只冷淡的哼应了她两声，就把她打发了出去，墨雪瞳也自得清闲，回了清薇园。

    接下来的几天很平静，辅国公老太君遣来了许烟，让她照顾墨雪瞳几日。

    自打许烟住进了墨雪瞳的清薇园，墨化文也少过来了一些，幸好许烟也是个识礼的，每次看墨化文进来，都躲了进自己的屋子去，但是还有是几次不可避免的碰上，幸好也算是见过一面，许烟每每都红着脸行了一礼，回自己的屋子去。

    年初四那天，许烟回了家，因为大秦有年初五，“破五”的说话，既年初五在自己家中，什么也不做，等过了年初五就又可以走亲戚了。

    明国公府的宴会就放在“破五”之后的初六，墨雪瞳手上有伤，并不愿意去凑这种热闹，墨化文也婉言拒绝了明国公府的宴请，墨府接二连三的发生这种事，他也没什么心情出去应酬，想到自家大女儿都这个样了，谈婚论嫁的说什么都不成了。

    其余两个也才十三岁，早不早，迟不迟，这当口出去，只会遭人口舌，没了伤了她们的心，索性也不打算带她们出去，墨雪瞳自己拒了就更好。

    临睡着，墨雪瞳又去了墨化文的书房！

    替墨化文泡了一杯常喝的乌龙茶，放到墨化文的桌前道，抽掉了他手里的一张纸道：“父亲，您也别太累着了，这内院的事就让两位姨娘作主，这定般的亲戚也必然会明白我们家的事……”

    一般的亲戚是可以，但是出去应酬权贵人家可怎么行！

    墨化文一个头两个大，以前至少还有方姨娘主持中馈，况且那时候官位的，需要应酬的品阶也不高，但现在情况不同，他一个从三品的官员，连个正室都没有，想起老太太那天对他说的话，府里没个女主子，连带孩子们出去应酬的人也没有。

    “瞳儿，若父亲再娶一个，你会不会……”墨化文咳嗽了一声，盯着墨化文颇有几分尴尬，老太太那天晚上拉着他的手跟他说，这是他迟早要做的事，这么大府里不可能连个女主子也没。

    “父亲自然是要继弦的，难不成让父亲没有嫡子不成，况且大哥，大姐的婚事也总得有人操持，难不成，还让父亲一个人既在外面忙，回到家还要累成这样不成。”墨雪瞳眨着灵动的水眸反问道。

    看着女儿娇嫩的面孔，墨化文心彻底放下，自打发生蓝欣如的事情后，老太太又哭又诉的话，有几句还是落到了他心里，纵然他守到三年又如何，还不是得找个继室，扶育自己的孩子，况且方姨娘生的儿子又这么不长进，自己总需要一个嫡子继承家业，也可以让这三个女儿出嫁后有个得力的娘家可靠，在夫家才能说得上话。

    “瞳儿……”伸出手，摸了摸墨雪瞳的乌发，只觉得这女儿才是最贴心，最乖巧的。

    “父亲，可是瞳儿有个条件，父亲可一定要答应瞳儿才是，否则瞳儿不让新母亲进门，跟父亲生气。”墨雪瞳伸了伸舌头，一脸娇憨故作生气的嘟起嘴道“好，瞳儿说的父亲一定全答应。”看女儿可爱的样子，墨化文的心都软了，连声应是。

    “父亲娶个新母亲，一定要对瞳儿好，喜欢瞳儿，唔，以后不跟父亲一样疼瞳儿，好不好？”墨雪瞳拉着墨化文的衣袖撒娇道，“父亲若不答应，女儿就不依。”

    “好，好，好，一定娶个对瞳儿好的，喜欢瞳儿的。”这话说的贴心，欢喜的墨化文又是一阵感慨，记得当日瞳儿才进门时，那种警惕疏离的样子，跟如今是天差地别，的确娶一个一定要对瞳儿好的，绝不能跟方姨娘那样表面一套，私下一套的女人。

    但是待得墨雪瞳离开，墨化文又愁开了，他一个外宅男子，如何知道人家女子是真的温柔，还是假的慈和，若是跟方姨娘一样，表面上对瞳儿好，实际上阴毒的很，怎么办！

    这事看起来还得从长计议，轻心不得。

