    第252章未婚夫

    河图心里也苦，他也不想删除吻戏。

    可偏偏顾老爷子连夜修改剧本，修改过后的剧本更加完善，剔除主角的吻戏，采用缠绵悱恻的镜头语言彰显出那份纯真动人的感情。

    “总体没有太大变化，今天一定要好好表现。”河图凑到唐婉茹耳边，低声叮嘱，“今天顾总会亲自来现场，查看电影拍摄进度，好好演戏，千万不要让投资方失望。”

    唐婉茹抱着剧本，缓缓点头。

    她知道那个顾总，算是她的半个未婚夫...

    不过这门婚事迟早会作废，只要唐婉茹不点头，周淑兰唐国政是不会勉强她的。

    唐婉茹是绝不会和一个五十来岁的糟老头子结婚。

    ...

    影视拍摄基地。

    黑色商务车缓缓抵达剧组，胖乎乎的管家跑过来，恭恭敬敬打开后座车门：“少爷——哦不，顾总，剧组到了。”

    黑色皮靴落地，气场强大的顾大总裁下车，黑眸扫过剧组的大门。

    管家姓张，今年五十出头，是个胖乎乎圆滚滚的老头儿，他边走边给顾焱霆汇报：

    “顾总，叶白医生已经去了顾宅，现在应该再给顾老爷子做常规体检。老爷子关心拍摄进度，让我过来瞧一眼。还有，老爷子和宫队打过招呼，加强剧组附近的安保力量，不会再有醉汉闹事的剧情重演。”

    张管家今天特意从顾宅赶来，跟随顾焱霆一起视察剧组。

    顾焱霆似乎想起很久之前的记忆：“宫队...宫家的那个？”

    张管家点点头：“对，是他。”

    顾焱霆没再多问，迈开大步进入剧组。

    他今日来剧组，除了视察，还想当面问问唐婉茹——孩子的爸是谁。

    ...

    化妆室的门，嘎吱推开。

    唐糖和傅景安一前一后跑进来。

    唐糖刚从王可昊那边学完音乐课程，忙马不停蹄跑过来，听说今天有妈咪和沈云夙的吻戏，糖糖不想错过这一幕。

    结果刚来，就被告知吻戏取消了。

    “阮萌姐姐，下午好呀。”唐糖迈开小短腿跑过去，瞅见阮萌眼底的黑眼圈，“昨晚没睡好吗？”

    阮萌特别喜欢软萌可爱的唐糖，看见小奶团子似的小丫头，阮萌心里那点儿抑郁散去不少。她捏捏唐糖肉乎乎的小脸：“糖糖好呀，好久没见到糖糖了，晚上一起去吃饭。”

    她喜欢孩子。

    将来也想生个和唐糖一样可爱的闺女。

    阮萌眉眼弯弯，正要开口说话，兜里的手机忽然滴滴响起来。

    一看来电显示，是叶白，阮萌心里那点儿郁结烟消云散：“糖糖小安，你们在这里乖乖等我，我去去就回，不要乱跑——还有，婉茹的手机还在这里，记得看好手机哦。”

    阮萌抱着手机，一溜烟儿跑出化妆间。

    阮萌走后，唐糖翻箱倒柜找到一包番茄味的薯片，刚撕开包装，忽的听见角落正在充电的手机响动。

    是视频电话。

    唐糖看见视频来电，眼睛顿时亮了。

    “贺沉叔叔！”唐糖接通电话，眼睛弯成漂亮的月牙儿。

    贺沉在遥远的国外求学，听说好像叫什么博剋学府，全封闭教学。

    (本章完)

