    不觉已至晌午十二点。

    周可温没有带赵子晨去外面的大饭店吃饭，也没有用手机点外卖。

    而是骑上了小电驴，带着赵子晨去逛了一圈菜市场。

    “你这小电驴666啊~早知道昨天咱就过来把它骑上兜风去了。”赵子晨坐在后座上有些羡慕道。

    “那行，回去的时候你来骑。”

    “算了……我不认识路，到时候把你带沟里面去~”

    到了菜市场，感受着热闹的生活气息，两人开始择起菜来。

    选来选去, 菜倒也没有买多少，只是挑了一大包新鲜的生菜和一些茄子辣椒，然后去一个泡菜店称了一点凉拌的素菜。

    回到家中，周可温寻摸出上次买的无烟烤肉锅，然后开始烤起五花肉、大虾、牛排。

    这些食材买了小半个月，在冰箱里放着也怪可惜，周可温一想这次刚好趁着赵子晨也在，顺便就给解决消灭得了。

    蒸了点米饭, 就着烤肉, 吃着凉菜，也算是一顿奢侈的家常便饭。

    “还是在家吃饭舒服，外面的大鱼大肉再香，也抵不上老温你的手艺呀！”

    赵子晨边吃边夸赞着。

    “你可拉倒吧，你还不是因为不想下厨。”

    “嘿嘿，你又不是不知道我。我这不是习惯了么~你想想高中那时候，哪次不是我掏钱买菜，然后你来做？那时候是吃的真香哟！”

    “呵呵！晨大爷您喜欢，以后您继续买菜我下厨。虽然我没有三把刀的厨艺，不过这一把刀还是有的。”

    “切~夸你两句还飞起来了，你哪次做的菜不是煮火锅......？烧水下锅就O了的事...”

    “靠，说的轻巧，那你倒是来呀！”

    “额，啊，渴了, 冰箱里有水是吧......”

    “……”

    周可温看着他这无赖样，低头颇为无奈地叹了口气。

    “要不是自己高中时拾人牙慧太多, 自己还真不想和这么个傻不拉几的人做兄弟~”

    ……

    吃饱喝足, 本打算带着赵子晨临走前去橘子洲再转转，结果因为时间确实有些仓促，周可温也只能作罢了。

    豪华专车上。

    周可温颇为遗憾地说道：“可惜了！这次时间仓促，只能让你在这大桥上望一望了。”

    “唉~”

    赵子晨看着车窗外大桥下面的景色叹了口气。

    “没办法，飞机票订好了的。”

    “嗯，下次来。绝对把这次没转完的地方带你再转一遍。”

    赵子晨看着窗外，没有再说话，周可温也静静地没说话。

    “对了，我给你转了5000块钱过去。”

    ？

    “干什么？我这有钱的。”赵子晨有点被吓到了，他不知道周可温为什么突然给自己转钱，还转的挺多。

    周可温笑着解释了一句：“你不是说你药吃完了吗，资助你的医药费。活久点！”

    咕噜~

    赵子晨听了周可温的最后一句话猛的愣了一下。

    他的眼睛突然一下子有些湿，他转头看向窗外，尽量不让周可温看见自己的眼睛。

    “扑哧~放心吧，我可不是好人。我会祸害活千年。”

    赵子晨的声音有些哽咽，周可温能听出来

    “嗯。”

    周可温看着窗外轻声回应表示同意。

    ……

    到了机场，周可温把赵子晨送进了检票大厅。

    周可温：“傻晨, 下次就北疆见了。”

    “北疆见。”

    赵子晨说完笑着和周可温挥了挥手，然后转头走向了检票口。

    周可温看着赵子晨进了站，这才转身随便招了一辆出租车往星城市中心赶去……

    ~

    飞机上。

    关掉手机的前一刻, 赵子晨看着支付宝显示的到账5000元，终究还是没有绷住眼泪。

    这可把一旁的空姐吓坏了，连忙上前安慰询问，直到确认赵子晨没事后才起身离开。

    赵子晨红着眼睛看向机舱窗户上那一小片的天空，默默回想着自己的前半生。

    “呵~刚好前半生吧？四十岁，自己……能活到四十岁吗？”赵子晨有点怀疑，有点迷茫。

    老实说。

    他赵子晨从小到大其实就是个弃子，父母因为他的病而离婚，各自组建了新家庭。

    他从小便学会了左右逢源，在两边的家庭中周旋，这次在这家搞点钱治病吃药，那次在那家搞点钱治病吃药……

    从小到大对他好的，只有奶奶。倒也不是别的，只因他奶奶只有他一个亲孙子。

    赵子晨随父亲生活，父亲娶妻生的是个妹妹，这让赵子晨倒还算是好过，不至于上演一出同父异母的兄弟戏码。

    高中时，赵子晨很叛逆，身上有钱，朋友也很多。

    但是，真正能够说得上一两句真心话的，却只有那平时闷不吭声的穷小子周可温。

    后来上了大学还经常联系，并且真正的认可的兄弟，也只有周可温。

    ……

    回到家中，周可温一个人却是第一次在这里感觉到了孤独。

    起身来到厨房，看着那堆积的餐后碗筷，周可温默默开始清洗起来。

    或许，一个男人的最无聊的时候，便是一个人在家主动洗碗的时候！

    收拾完厨房，周可温无聊地又拿起扫把扫起地来。

    简单收拾完屋子，周可温叹了口气，来到快递堆积如山的次卧……

    灰头土脸地收拾完房间，看着收拾出来的半人高的纸壳子，周可温默默找了根绳子，然后将纸壳全部栓了起来，这样方便自己带下楼~

    当周可温灰头土脸地用一根绳拖着一堆破纸壳子出去的时候，周可温感觉自己似是回到了前世收破烂的日子。

    在电梯口，拖着一堆垃圾的周可温，刚好碰见了邻居一对二十五六岁的年轻情侣。

    周可温先进了电梯，尽量将纸壳堆往边边靠，给情侣二人留出来很大的空间。

    没想到……

    周可温看到小情侣居然嫌弃地看了自己一眼，然后宁愿多花时间等待旁边的电梯，也不和自己一起下去……

    “我特喵的！”

    “……”

    周可温摸了摸鼻子很是无语……

    在门口垃圾桶丢完垃圾后，周可温越想越气，一个人对着空气骂骂咧咧拳打脚踢起来。

    “我尼玛……@%#%是……瞧不起老子居然……我%@%@%……吃我一脚。独孤酒不。”

    没想到……

    刚好周可温打拳回去的时候，又碰见了刚好下楼的小情侣二人~

    “……”

    “……”

    小情侣似看到神经病一般默默后退了两步，然后两人齐刷刷地躲着周可温从旁边快步走开。

    其中的女人边走边说：“老公，咱家旁边这是不是住了个精神病呀……？我怀疑上次下雨天，大声吼叫吵咱们贴贴的，就是他。你上次都差点……”

    “……”

    周可温听后咬着牙回到了自己家中。

    “靠，以后还是得请家政过来打扫。”

    心情不太美好的周可温，随手拿起身边的一包零食撕开就准备开吃，他想要像以前一样化悲愤为力量消灭食物。

    “不行，我特么要减肥~”

    周可温摸了摸自己的肚子，突然想起来，上次好像在一个角落见到过一个电子秤，应该是陈可欣以前买的。

    他来到次卧，看着房间里乱七八糟的东西，选择了放弃。

    “……”

    “还是去门口药店称一下吧！”

    无聊的周可温下楼来到了门口药店的免费称量仪。

    扫码关注微信号，自动获取体重。

    本次测量结果~

    身高：178CM

    体重：78公斤

    注：体脂过高，需要注意饮食。

    “……”

    “我淦，我怎么一个月怎么胖了这么多？”

    ！！！

    周可温不可置信地看着手机上的显示，不甘心地又上去重新测量了一遍，该死的仪器居然分斤不差的和前一次一模一样。

    咕噜！

    周可温还是不甘心，他来到药店里面，花了78大洋购置了一台全新的体重测量仪。

    拿着东西周可温边走边絮叨：一定是那个鬼机器坏了，被坏人动了手脚，对，绝对动了手脚，肯定和一些卖菜的不法商贩一样在地下贴了吸铁石……

    “……”

    体重仪：我谢谢你。

    回到家里，周可温迫不及待的拆开了体重仪，然后脱下了衣服鞋子称量起来。

    体重：77.66（kg）

    “……”

    周可温有些失了魂地瘫倒在沙发上。

    自己，一个多月时间，居然不知不觉地长成了一个小胖子！

    没天理呀~

    有人说过暴富后会去胡吃海喝胡乱挥霍乱花钱，可是……没人说扣扣搜搜点外卖，不去大酒店吃饭的话，会长胖呀！！！

    “我丢你雷姆草发灰~”

    周可温现在就十分的自责，十分的后悔，为什么自己要为了省一点点钱，图一点点的方便，去吃鬼的外卖！

    “如果老天可以给我一个机会重……算了，不要重来了。万一重来后我没有中奖，我还不如胖死算了……”

    ……

    或许，周可温是少有的不喜欢人生能重来的人吧！

    既然不能重来，那就抓紧机会过好明天，过好自己的下半身，不对……下半生吧。

    周可温泡了杯茶，边喝边思考：

    “今天晚上吃啥子？”

    思来想去，他发现自己喜欢的东西，好像吃了都会容易发胖。

    “自己，是不是应该请个研究生？让其每天就帮自己研究，研究自己怎么吃才能不胖。研究自己怎么吃，不但不胖，还能瘦下去……”

    研究生：我也谢谢你。

    周可温：月薪一万。

    研究生：我谢谢你~老板！

    ……

    好了。

    玩归玩，闹归闹，不拿研究生开玩笑，要不然……说不定自己死后会被：

    研究生①号：这小子为什么运气这么好，生前居然能中一个亿人民币？

    研究生②号：要不……咱研究一下？

    研究生①号：……

    研究生②号：那咱切片看看？

    研究生①号：把刀拿过来，我主刀。

    ……

