    相较于大白马，韩彧更加在意的是另外二十七匹。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是孟氏马场出来的，这种等次的精良马匹，一般都是供给孟家军使用，旁人买不到。

    现在突然多了二十七匹，这令他心中有些异样的不安。

    于是，韩彧问，“柳郎君可知，这些马儿的主人是谁？”

    姜芃姬嗤笑，她杀人从来不想问名字，也没必要去问，反正都是死人。

    嘴上却说，“不知，莫非你知道？”

    韩彧十分笃定地道，“此乃沧州孟氏马场所出骏马，此等静心饲养的优质骏马，哪怕在孟家军，也只有那些有地位分量的，才有资格拥有……柳郎君可是闯了祸了……”

    姜芃姬不在意地说，“为何？不过是几匹驮人的牲畜罢了，还能要人命不成？”

    韩彧险些要哭笑不得，倏地又板起脸来，“岂止能要人命，恐怕还要连累全族！”

    有这么严重？

    韩彧见她不信，十分认真地为她阐述利害关系，“柳郎君可千万别不信，沧州孟郡曾生一桩惨案，曾经有人偷偷盗走孟氏下属一匹马，最后连累全家都被牵连，在马场被乱马踩死。”

    “这些马儿又不是我盗的，而是它们自己跑来的。”姜芃姬十分认真地说，“不过你这话倒是提醒我一件事情了，这些马儿留着的确容易招来祸端，得想办法尽快脱手才是。”

    韩彧：“……”

    姜芃姬冷冷一笑，“这位郎君言辞之中认定我乃是盗贼，既然都担了这个罪名，不如彻底坐实了，直接将马儿全部卖掉，挣一笔银钱再说。至于孟氏如何暴怒，那也得找得到我才行。”

    韩彧机警聪慧，顿时明白姜芃姬对自己的态度为何变化这么大，顿时拱手歉然。

    “柳郎君不必如此生气，我以那桩惨事作为例子，只是想要告诉郎君三思行事，孟氏势大且嚣张桀骜，寻常人家无法与之抵抗，并无任何污蔑郎君盗窃的意思……”

    姜芃姬微微加紧马肚子，大白马上前两步。

    她傲然道，“无妨，我既然敢接收这些棘手的小家伙，自然有我自己的依仗。”

    见她如此，韩彧也没继续坚持，也许人家真的有自傲的资本呢，他多嘴劝阻反而惹人生厌。

    两人本是萍水相逢，加上还有误会的开头，自然没什么好谈的，很快就分道扬镳。

    直播间观众倒是觉得可惜，难得有这么养眼的阳光系美少年，不好好舔一会儿真可惜。

    为了避免再碰到识马的人，姜芃姬干脆抄了小路，优哉游哉地让大白马驮着自己去农庄。

    “哇——好大的马！”

    “好高啊！”

    村子里的小孩儿哪里见过这么多马？

    一堆熊孩子纷纷凑上前来，小脸盛满了好奇，谁都想伸手摸一摸马蹄，不过姜芃姬却不允许，战马的脾性都比较烈，要是他们不小心惹火哪匹，到时候被赏一蹄子，小命可就玩没了。

    “郎、郎君……这些……”

    姜芃姬跳下马，“孝舆啊，你来得正好，让孟教头带人过来把马牵进庄子，记得全部拴好。”

    徐轲觉得，这不是重点！

    重点是，郎君不是整天喊着自己很穷很穷，要节约这里节约那里，甚至到了丧病的程度？

    所以……哪里来的钱，买这么多战马？

    哪怕徐轲不懂马，但基本的眼光还是有的。

    他不知道这些马具体有多好，只要知道它们的确很优秀就足够了。

    所以……自家郎君到底上哪儿杀人放火了，弄来这么多？

    一时不慎，徐轲竟然将刚才内心所想脱口而出。

    姜芃姬偏头盯着他，将对方看得毛骨悚然，仿佛下一秒就要暴起给他来一下子。

    哪知，人家只是十分认真地点点头，道，“知我者，孝舆也。”

    徐轲懵逼：“……”

    直播间的观众差点儿要笑惨了，虽然没了之前的韩彧美少年，但徐轲颜值也不低。

    “郎君您……真的去……杀人放火……”

    徐轲简直不知道该怎么反应了。

    只是，面对姜芃姬似笑非笑的眸子，徐轲倏地反应过来，琢磨出不对了。

    “有杀人，不过没有放火。”姜芃姬认真地道，补充了句，“火烧山林，那是重罪。”

    在姜芃姬那个原木资源匮乏的年代，纯木质的家具，除了土豪和世家，没人能用得起。

    为了保护越来越少的林木资源，还特地出台了相关的法规，放火烧山罪行严重，会死人的。

    徐轲闻言，微微松了一口……不对，没有放火，杀人也是不行的！

    这时候，他才认真数了数马匹的数目，扣除自家郎君的那匹，剩下来足有二十七。

    二十七？

    想到这个数目，再想想自家郎君说的杀人，他似乎明白了什么。

    “反正是从孟氏手里抢来的，又不用什么成本。”姜芃姬抬手拍了拍徐轲的肩头，“不过，孟氏马场养出来的马，全都有特殊的标记，识马的人，很容易就能认出来，这会是个麻烦。”

    徐轲还没反应过来，姜芃姬已经做决定。

    “想办法卖掉，估计能值一大笔钱。”

    “卖、卖掉……战马……”徐轲的脑海中闪现出马匹的大致市值，一般用于运输的马并不便宜，像是这样的战马，价值更是前者的几十倍，“只是，这样会不会太可惜了……”

    不管是什么时候，男人总有某种特征始终不曾改变。

    如理，姜芃姬那个时代的男子对机甲情有独钟，网络甚至有人调侃那才是男人的真爱。

    在这个时代，男子似乎也是如此，对身姿矫健的马有着独特的钟爱情节。

    姜芃姬道，“留着也行，不过我觉得没有必要。我之前狙击杀了那些孟氏的走狗，只留了一个活着回去报信……若是让他们知道这些马落到我手里……”

    徐轲猛地一惊，瞬间清醒了过来。

    在个人爱好和现实利益面前，他还是十分理智的。

    “既然如此，那还是尽快想办法将这些战马脱手，哪怕价格低廉一些也行，不能留在手里惹祸。”徐轲说道，脑海中已经开始折算，这些战马能给他们带来多少银钱和米粮。

    “嗯，不过我不知道渠道，这件事情还是要找稍微专业一些的人来估价。”

    姜芃姬微笑，孟氏对旁人来说是灾星，但对她来说似乎是福星？

    不管是两千石米粮，还是这二十七匹战马，亦或者是被拐过来的孟浑，都是孟氏自己作死，这才白白便宜了她。(未完待续。)