    第204章 王老狗立功   

    “用人不疑，疑人不用不是么？”

    李卫东答道。

    

    “你是想招揽他？”

    

    “算是吧，我就觉得，这个人跟我在某些方面很像，不过我们命运不同，路数也不同。”

    

    “可他如果拿着钱跑了呢？”

    

    “跑了就跑了呗，对我们这种人来说，钱不就是一个数字么，如果能用区区点钱，来看透一个人，不亏。”

    

    “你还真是心宽体胖。”

    

    “也不是心宽体胖，是我这人看人贼准。”

    李卫东笑吟吟的说道：“那啥，别聊工作了，陪我出去逛逛吧。”

    

    王老狗说完成任务最快需要三天，所以这几天闲着没事，不如四处走走了。

    

    “好。”

    

    ……   

    王连翘来过几次宝岛，所以路还是比较熟的。

    

    她带着李卫东，四处闲逛。

    

    去海边吹吹海风，去艋舺看看古迹，去夜市吃吃美食。

    

    这边的美食，其实是属于融合美食，大部分都来自内地，不过能在这么小的地方，吃到这么多美食，在这个年代，还是挺幸福的。

    

    “卫东，你到底为什么，一心想要收购金碟豹啊？”

    何连翘忍不住好奇，问出了心中的疑惑。

    

    在她看来，金碟豹真的没啥特别的。

    

    “额……你可以理解为，我作为男人的一种执念吧。”

    李卫东嘿嘿笑道。

    

    “你越说我越不明白了，这件事，跟卖VCD有关？”

    

    “对，老姜太蠢了，为了尽早抢占市场，没有及时申请专利，他的这一愚蠢举动，将会引来无数盗版厂商，既然不能从专利方面掣肘他们，所以，我打算在内容的源头上，掣肘他们，我打算做一个爆款，一个只可以在万燕vcd上播放的爆款。”

    

    泳装十二大美女，说是爆款，没人反对吧？

    

    “看不懂你。”

    

    何连翘嘴上这么说着，可心中，已经默默盘算好了。

    

    等回去，就立马开会，叫停VCD项目。

    

    他们南鸿集团，其实也准备盗版VCD的，毕竟，这块蛋糕不小……   

    而且，仿制非常的容易，甚至一般的家庭作坊，购买了加码芯片后，也能仿造。

    

    ……   

    在接下来的这三天里。

    

    李卫东一直跟何连翘在一起。

    

    突破了那层关系后，李卫东也没那么害怕她了。

    

    反正该发生的已经发生了，顾虑太多，也没用。

    

    抛开她的图谋不讲，她其实算个好女人。

    

    跟她在一起，是那种从心理，到身体的舒服。

    

    跟她在一起，能体会到什么叫做真正的男人。

    

    第三天下午的时候，王老狗叔侄俩敲响了房门。

    

    打开门后，李卫东看到，王解放双眼深陷，精神萎靡，看起来更加的虚弱了。

    

    而王老狗，则双眼布满了血色。

    

    “进来聊。”

    李卫东将两人请进了屋。

    

    总统套房中，何连翘换好衣服后，也走了出来，“成功了？”

    

    她一眼，便看到了桌子上厚厚的手提箱。

    

    “弟妹，不负所托。”

    王老狗嘿嘿一笑，然后打开了手提箱，“一共是两百六十四万。”

    

    “怎么还多了？”

    李卫东诧异。

    

    “多出来的，是赢的，筹码是你出的，这些钱我理应归你。”

    

    “瞧不起谁呢。”

    李卫东刮了他一眼，“筹码留下，其他的算是你们叔侄俩的辛苦费。”

    

    “那谢谢兄弟了。”

    王老狗也没有客气，将箱子推到了一边。

    

    “对了，事情办成了么？”

    李卫东最关心的，还是金碟豹。

    

    “别着急嘛。”

    王老狗解开扣子，从一衣服最里面，掏出一张层层包裹的抵押借条；“这是林志雄写下的。”

    

    李卫东打开一看，发现借条上，写着：林志雄因欠王老狗三百万，故将金碟豹唱片公司抵押给王老狗，一日内现金付讫，否则公司将归王老狗所有。

    

    后面，是他的亲笔签名，以及鲜红的手印。

    

    “行啊老狗，干得漂亮。”

    李卫东笑嘻嘻的拍了拍他，“你怎么做到的？”

    

    “怎么做到的，你就别问了……”王老狗并不愿透露太多。

    

    不过他越是这样，李卫东越是知道其中的凶险。

    

    这林志雄，怎么可能轻易的把公司抵押给他，那可是他的心头肉啊。

    

    “辛苦老哥了。”

    李卫东轻轻地拍了拍王老狗的肩膀，“凭借这个，应该能把金碟豹收入囊中吧？”

    

    “还差点。”

    王老狗担忧道：“就怕这小子不认账，不过也无妨，我早就防备着他来这么一手了，我们是在正义盟的场子里开的局，只要给正义盟缴纳足35%的保费，那小子不敢赖账。”

    

    35%，一百多万么？

    

    也不多。

    

    李卫东无所谓道：“那行，这事你再辛苦一下。”

    

    说完这话，他转头看向王解放，“解放怎么回事啊？”

    

    他那一副虚弱的模样，看得李卫东都有些心疼了。

    

    “这小子没出息，知道林志雄被约了出来，他跟那小的，没羞没臊的了一整天。”

    

    “额……”   

    虽然知道骂的是王解放。

    

    可李卫东还是有些不自然。

    

    因为他跟何连翘，也是如此……   

    “叔，你这可冤枉我了，要不是你让我跟那娘们联系，我至于现在这样么？

    而且没有我，你能顺利设局么？”

    王解放感觉自己有些委屈。

    

    “行了，抓紧去补补吧。”

    李卫东抓起一把钞票，塞进了王解放的怀中。

    

    房间里的众人，笑作一团。

    

    笑完之后，李卫东表情严肃道：“老狗，接下来，你打算怎么做？”

    

    “我跟正义盟的人联系了，明天他们堂主亲自来作保……我瞅准时机，我就说超时违约了，然后强行把公司给拿下，有堂主在，他不敢闹事。”

    王老狗，显然将一切，都计划好了。

    

    “那行，明天的话，我陪你一起去。”

    

    “我也去。”

    何连翘也道。

    

    “这……”王老狗有些犹豫，“你们还是算了吧，明天不顺利的话，怕是要见血，吓着你们。”

    

    “那有什么可怕的。”

    何连翘能走到现在这个位置，见过的大风大浪，太多了。

    

    “那，行吧。”

    王老狗无奈的答应了下来，“但你们得听我指挥，一旦有什么危险，立马就得跑。”

    

    

