    这话显然是听岔了，夏清浅笑着：“赚大钱？股票又涨了？”

    小非红光满 面，兴奋不已：“老大，进屋说！”

    老夫人还在傅家老宅没回来，少爷这几天忙着，反正是夏清浅一个人自己吃饭，她就简单收拾一下，直接让厨房开饭。

    两人边吃晚饭便说话。

    “昨晚周曼成辞职，被市场解读为利好消息。哇，那叫一个火呀，开盘就大封单直接封在涨停板上，一天硬是没有打开涨停板一秒钟。”小非嘴巴塞得满满的，一心二用，开心向夏清浅汇报今天的股市情况。

    “好呀！那我们赚了多少？”夏清浅投资的初衷不是为了赚钱，但是谁会和钱过不去呢？涨了当然开心。

    小非暂停吃饭，掏出手机：“我对着证券账号上的资料，向老大详细汇报！”

    “我现在八天的买入已全部完成，今天梦想娱乐收盘价是8.20元/股。帐户里，现在除了第一天是8.23元/股买入和今天8.20元买入没有赚钱。其他几天一共浮盈超8900万！”

    “啊！”夏清浅惊叫一声，她一开心，准备说话，把舌头咬破了。

    春花们进来一阵忙乱，为少奶奶漱口，含冰水，又喷药剂。

    过了五分钟之久，夏清浅才缓过来，摆手：“古人说，吃不言，睡不语。果然是有讲究的。现在，你好好和我说话，说完再吃饭！”

    小非闻言停下，笑着说：“报告老大！小非用了八天时间，帐户一共浮盈超8900万元！”

    两人默契地挥手击掌，然后相视哈哈大笑。

    “小非，要不要喝点酒？”夏清浅的确是开心，自己上着班儿，就用了一个星期时间，坐地盈利接近9000万，这怎么庆祝都不为过吧？

    “切！”小非不屑一顾地摆摆手，“老大真没出息，这算啥？我告诉你，后面连续三个涨停板也不过呀，现在咱们已经满仓了，明天要再涨一个停板，那一天就是9000多万呢！今天，没什么好庆祝的！”

    看小非一本正经的样子，夏清浅疑惑了：“什么时候小非连9000万的盈利也不当回事儿了？”

    她问小非：“你不喝，那我自己喝，行不？”

    “不行！”小非斩钉截铁地坚决制止，“要喝，也等明天再涨个9000万，咱去外面喝。明天正好是周五，晚上我们通宵达旦，不醉不归，如何？”

    “不行哦！”夏清浅摇头，“吃饭庆祝可以，静夜不行。少爷会有意见的！”

    “哦……哈哈哈！”小非指着夏清浅笑得停不下来，“老大怕少爷查岗，又来个二十公钟赶回帝景苑？哈！哈！哈！”

    意见不合，后面两人闷闷不乐各自吃饭。

    突然，小非的手机响起一阵怪叫。

    “嘘！别吵，好消息来了。”这是小非特别设置的股市消息提醒。

    他打开一看，一拍大腿：“妙呀！老大，发了！发大财了！”

    “晚上都收盘了，发什么大财？”夏清浅觉得小非好夸张。

    “二度举牌！二度举牌，你懂不懂？梦想娱乐又发公告了，一周前举牌收购梦想娱乐的两家公司，今天再度购入梦想娱乐股票超过总股本的5%以上！”

    这真是一个好消息！

    不仅自己炒股赚大了，也说明梦想娱乐真的有大资金介入，公司有救了！

    夏清浅一把抢过小非的手机，她要亲眼看看公告，确定不是做梦。

    梦想娱股份有限公司公告：“民康智慧保险公司通过二级市场买入梦想娱乐股份约0.99亿股，占梦想娱乐总股本的5.03%。3好未来投资有限公司通过二级市场买入梦想娱乐股份约0.99亿股，占梦想娱乐总股本的5.02%。这是两家公司继上周举牌购入公司股份以来，第二次再度购入超过公司总股本5%以上的股份，特此公告。”

    小非满脸红扑扑的，忘形的拉着夏清浅的手，急速说道：“我说怎么今天一下子就封死涨停板呢，市场还以为是周曼成离职这个利好消息刺激的缘故呢。原来，是两家公司二度举牌收购！”

    夏清浅再次问小非：“那喝点酒庆祝一下？”

    “不喝！”小非意志坚定不动摇，“明天吧，如果明天再涨一个停板，那帐户浮盈就是1.7亿，快接近两个亿的本金了！明天外出庆祝。”

    这天临离开时，小非反复冲夏清浅说：“老大，我怕我今晚睡不着，这像做梦一样呢。”

    夏清浅含笑不语，因为她也会一样激动得睡不着，什么时候钱这么好赚了？

    第二天下午，夏清浅下班时，小非已等在风云大厦的大厅里了。

    两人叫上了温婉和明佩，四个人一起到上次墨俊彦请客的书得门第，就订了墨少爷的专用包厢，这是夏清浅的特权。

    结果两人到达酒店，在大厅里碰到了来这儿进餐的阎家印。阎老板高兴得送了他们两瓶好酒，据说一瓶酒就是20万元，几个人喝得兴奋，小非反复向几人讲述帐户浮盈数据：“1.7亿呀！不到十天，经过小非的手，赚了1.7亿！”

    见三位小姐不理他，小非又自己喝了一杯酒，然后大声宣称：“下周一，多半还要封涨停板，那一天时间，浮盈就会达到9700万呀！老大，下周一，你的两亿本金就变成了近4.7亿！”

    这下三个女生都齐齐呆住，这的确有些惊奇，令人不敢相信！

    夏清浅愣怔片刻，四个人举杯同庆。

    然后她就叮嘱小非：“下周一，涨停板，你就把融资的钱全部卖出来，还了融资，剩下的股份就先留着，看看下一个大股东是谁，再做打算！”

    三个人喝到很晚，才离开。

    夏清浅奇怪，今晚傅景琛怎么没有来电催她回家呢？

    临分别时，夏清浅邀请两位好友明天早晨到帝景苑做客，试礼服，帝景苑少爷送给两位闺蜜参加生日宴的礼服。

    “老大，偏心！有没有小非的？”

    “有！浅浅忘了，小非明天也一起来。”

    四人都喝多了，各自请代驾送回家！

    小非不放心，送夏清浅先回帝景苑。

    两人在别墅大厅门前下车，等得焦急的春花们迎上来，扶住少奶奶。

    小非正要离开，结果一回头，赫然看见背后站着蒙面男！

    这正是夏清浅出狱那天晚上遇见的蒙面男，他们一直遍寻不着的蒙面男，此刻，深夜，出现在帝景苑。

    “啊！老大，闪开！”小非的酒醒了一大半，迅速摆开架式，护着夏清浅，准备迎战蒙面男！

