    一个岩浆火山之中，楚天看着这几乎呈现胶状的岩浆，内心也不由得惊叹。

    这是无数恶魔水晶灌注其中之后才有的，虽然其中熔炼提取出来的恶魔水晶已经被楚天享用了，但是这个地方依然是十分好的修行地点。

    掠食者怪物虽然短暂的离去消失了，但是这并不代表那玩意不会回来，要是那掠食者怪物又突然出现，而这一次楚天没有提前准备，岂不是恶魔深渊第五层就要损失惨重了？

    楚天将玄黄剑给丢下岩浆，自己找了一个较为平坦的岩浆岩坐了上去，就在旁边修行。

    一段时间过去，楚天终于完全炼化了那掠食者怪物的爪子，他此刻的力量虽然没有增长太多，但是起码对于那个掠食者怪物来说，楚天的防御已经提升了不少。

    “差不多是前往恶魔深渊第六层的时候了，但是在这之前，还有事情要做。”

    楚天深吸一口气，随后，他伸手一招，岩浆之中顿时飞出一把充满灵性的长剑。

    玄黄剑的表面看上去仿佛流光溢彩，但是被楚天抓在手中过后，一股黑暗力量顿时涌出，玄黄剑还是暂时改变成为了适合恶魔世界的模样。

    “你去吧，这恶魔深渊的第五层，我会给你看着的。”

    楚天的影子之中，楚魔浮现而出，他并不会和楚天一起前往，改变自身能量性质的力量楚魔并不拥有，所以留下来看家是更好的选择。

    “好。”

    有楚魔在，楚天似乎也并不显得孤单，他抬头看着火山口，瞬间化作遇到白虹冲出。

    “开！”

    楚天御空飞行，双手掐诀，手中空间力量涌动，天空之中逐渐打开了一个空间之门，看着这个空间之门，楚天回头，楚魔正注视着他远去，楚天瞬间穿透而过。

    冲过空间之门，楚天来到了一个虚空之中，这里似乎是连接恶魔深渊第五层和第六层的空隙，而那个掠食者怪物的气息在这里也最是浓郁。

    “吼！”

    似乎察觉到自己的巢穴之中多了一只虫子，掠食者怪物的声音瞬间传了过来，一只脑袋瞬间就从楚天的下方窜了出来。

    这脑袋的大小，仿佛是一块有着裂缝的大陆，如果不是那宛如崇山峻岭的牙齿显得如此恐怖，楚天或许也不会抵抗。

    被吃入身体之中，往往可以收获更好的对付方式，正所谓病从口入。

    然而面对这个怪物，楚天也没有被吃的勇气。

    他手中长剑横扫，剑光仿佛不消耗能量一般的倾斜而出，一瞬间这个怪物的脑袋上就绽放起了剑光带来的光芒。

    然而楚天的攻击似乎根本就没有带来太多的效果，那怪物侧身扭转身躯，一个大巴掌就拍了过来。

    这个爪子很明显就是之前被楚天斩断了几根指甲的手爪，而看样子已经重新长了出来，但是并没有恢复到之前的那个长度。

    啪！

    楚天持剑抵挡，却是被直接一下子拍飞了出去。

    在这个看上去虚无的空间之中，楚天却是感觉撞击在了柔软的‘墙壁’上，那是空间折叠之后无限的穿梭，只要力度不减，他相当于会无限的重复这个过程。

    然而楚天施展力量，却是可以抵挡这样的过程，能量之间的冲击，并不都是强烈的。

    呜！

    掠食者怪物似乎很是奇怪的看着楚天，毕竟楚天明明挨了一下他的拍击，竟然跟个没事人一般。

    吸收了掠食者怪物手爪之后，楚天已经对这样的攻击有所免疫。

    其实楚天一开始也吸收了恶魔的力量，但是恶魔这种生物很是奇特，他们大部分都是自然诞生，也就是楚天除非吸收相对应的恶魔力量，否则不会有这样的免疫效果。

    所以干脆楚天也就不吸收了，只当做力量增长的方式。

    而现在，楚天这种特殊的力量自然而然得到了发挥。

    “如果你的实力只有这样的话，我可就能够吃掉你了。”

    楚天笑了起来，身边开始伸出一条条的锁链。

    大道归一之剑，宇宙之剑，再加上玄黄剑，三剑合一。

    “断念！”

    一剑刺出，那掠食者怪物也张开嘴来，一口吐息喷吐而出，楚天持剑而来，将这能量光柱从中间破开，直接落在了怪物的下颚。

    咯嘣！

    掠食者怪物嘴巴用力一咬，而楚天已经高高跃起，一剑削在了这个掠食者怪物的鼻尖上。

    这怪物的鼻头上本来就带着几条裂缝沟壑，正是楚天之前造成的伤，而现在楚天直接削掉了他的一块肉！

    “喝！”

    楚天人剑合一，趁着这怪物尖叫的时候，一下子钻入他的伤口之中，深入血肉，毫不犹豫的开始同化他的力量。

    “吼！”

    这个过程是极其痛苦的，也是无比绝望的，并且还需要耗费极长的时间，不过楚天并不在乎，只要能够同化这个怪物，相当于楚天的形态又得到了提升。

    如果再遇到这样的怪物，那么楚天就相当于是无敌的存在了。

    掠食者怪物在这个虚无空间里面翻滚尖叫，然而鼻头上的痛苦依然在传来，就算是他将自己的脑袋撞得头破血流也无法阻止他浑身的力量朝着鼻头涌去。

    楚天又在做他的老本行，化作寄生虫，寄生在强大的生物体内，不断吸收他们的力量，同化他们的一切。

    要是这个怪物有更高的智慧，现在就应该削掉自己的整个脸。

    当然，要是这个怪物也是拥有极高智慧的存在，楚天对付他的手段就不会仅仅如此简单了。

    “没有用的，当我同化了一部分你的力量时，你就已经拿我没有办法了。”楚天冷笑道。

    ............

    恶魔深渊第五层之中。

    楚魔正坐在一个山坡上看着风景，下边一个矿坑，是楚天带来的那些班底的。

    他感受着体内源源不断增长的力量，自然就知道楚天已经做到了第一步。

    而这个时候，他似乎察觉到十分隐秘的力量正在逐渐的出现。

    楚魔站了起来，轻轻的拍打了一下自己的衣物，眼中满是厌恶的朝着那股力量浮现的方向看去。

    “真是令人厌恶的气息啊。”

