    这一追，完全超乎了叶南的预料。

    一直到了傍晚，叶南有些气喘吁吁的停下来休息的时候，眼前已经是一片绵延不绝的山脉了，距离城镇也是越来越远了。

    但是宝儿的气息也的确是深入这里面的。

    好在已经不是很微弱了。

    叶南打开手机地图看了看，此时的位置，已经是来到了巴蜀地带，接近苗疆。

    “苗疆……”

    叶南嘀咕了一声，抬头看了眼眼前黑压压的大山，傍晚的天色越来越暗，眼前的大山仿佛一只择人而噬的凶兽一般。

    “先前楚天娇中的是尸气，不会……是赶尸派的人吧？”叶南的脸色有些古怪。

    甚至感觉到有些熟悉。

    因为以前在夏州的时候，刚从神火城出来，当时的叶南，摆着棺材，棺材里存放着宝儿。

    那时候的目的，就是南疆的十万大山。

    最终在十万大山之中，就见过赶尸派的人，当时叶南还觉得奇怪，说在地球传说中的东西，没想到在异世界竟然有。

    可现在看来，在地球不单单是传说中的东西啊。

    因为在叶南拿到的张怀仁给的那份道门三十六派的地图之中，是详细记载着，在巴蜀地带，是存在着赶尸派的！

    而且，掌控着赶尸派的，就叫巴蜀陈家！

    叶南甚至觉得这里的赶尸派是不是和夏州的赶尸派是一个祖宗了。

    因为在夏州南疆的赶尸派找到的尸王陈兰，就是姓陈的！

    “这都什么乱七八糟的。”叶南满脸的古怪。

    现在看来，这个可能性还很大，说来奇怪，当年在夏州，是叶南带着宝儿去的南疆，见到了赶尸派。

    而现在，却也是因为宝儿，再次接触了赶尸派。

    叶南深吸一口气，眉头微皱，稍微休息了一会儿，恢复了不少，叶南就再次动身了。

    因为张怀仁说过，在道门三十六派之中，有些门派其实亦正亦邪，这赶尸派就是其中之一！

    而且，按照张怀仁的说法，在巴蜀地带，赶尸派在百余年前，就已经和清河村联合在了一起。

    清河村，是清河苗寨的大本营！

    而清河苗寨主打的，则是他们的巫蛊之术！

    门派之中多为女性，蛊女的实力深不可测，让人防不胜防。

    想到这里，叶南的脸色更加古怪了。

    宝儿当初在获得神格面具的时候，也继承了巫蛊派的东西，操控蛊术，宝儿已经是登峰造极了！

    “希望不要出什么事儿才好。”叶南嘀咕着说道，加快了自己的速度。

    而此时，在密林深处。

    几只绿色的黑乎乎的东西正在飞掠而过。

    仔细看去，那竟然是一个个身高两米多的仿佛猿猴一般的东西，但是面容却是人类的面容。

    脸色僵硬，身上散发着淡绿色的尸毒的气息。

    在他们的后背，每个人都还驮着一个人！

    这些大号的绿毛怪，就变成了类似于坐骑一般的东西。

    “该死的，背后那东西到底是什么！”

    “我早说不要轻易出手了，你们非不听，现在可好了！”

    “唉，谁能想到啊，对方怎么也可以操控尸体？”

    “难道是茅山的人？”

    “茅山赶尸法和我们大相径庭，看着不像，他娘的，先回去再说！”

    “对方来者不善，而且实力很强，先回去，他要是还敢追过来，那就不要怪我们不客气了！”

    ……

    这些人，的确是赶尸派的人，他们操控着的东西，则是行尸。

    是赶尸派控尸炼制出来的东西。

    也叫毛尸，这个阶段的尸体，速度非常快，经常被他们用来赶路。

    而且铜皮铁骨，很是难缠。

    可是没想到，刚才的战斗中，铜皮铁骨的行尸，直接宝儿在身上拉开了一条口子，深可见骨！

    这都挡不住对方的攻击，这几人也瞬间就怂了。

    本身身为地球的修道者就没有多少战斗的机会，这下好了，直接怂了，跑路。

    但是没想到，宝儿非但没有放弃，反而直接从虚空中拉出了一口棺材，棺材里出来一个少女。

    少女的实力也很强，速度飞快！

    甚至比宝儿的速度都快得多，追了上来！

    他们身后，就是宝儿和陈兰。

    陈兰的速度并没有提升到极致，但这已经够快了。

    “因为你的次元空间，我躲开了实力的削弱，但是却似乎因为来到这个世界产生了一点其妙的变化。”

    陈兰一边跑一边说道。

    看上去十分轻松。

    而事实上，陈兰想要追上前面的那几个家伙，那是轻而易举的事情，只是为了找到他们的大本营，所以才在后面吊着。

    那几人也似乎很是愚蠢，完全没有发现，反而等着将陈兰和宝儿引入他们的大本营再一起对付。

    “他们应该就是这个世界赶尸派的人，看上去，还挺正宗的，希望可以找到你想要的东西。”宝儿沉吟着说道。

    现在的陈兰，就是宝儿手里最大的底牌！

    “叶南呢，他还在后面，我能感觉到。”陈兰犹豫着说道。

    “没关系，南哥哥跟过来就跟过来吧，对他，没什么好隐瞒的，发现就发现了。”宝儿随口说道。

    “要不要我一个人去，你现在实力不够，我担心到时候出了什么意外。”陈兰犹豫着说道。

    她的实力虽然强大，但信奉的是一力破万法，担心自己战斗的时候，宝儿出了什么问题。

    “我还没那么弱，放心。”

    宝儿淡淡的说道：“神格面具已经拿到手了，我不会有事，而且，他们的身上，也有我想要的东西。”

    “是什么？”陈兰一愣。

    “我会蛊术，但他们的身上，或者说那些行尸的身上，有我从来没接触过的一种蛊，尸蛊！”宝儿沉吟着说道。

    还有这种事儿？

    陈兰十分惊讶。

    赶尸派怎么和巫蛊派联系到一起去了？

    当然，陈兰是感觉不到蛊的存在的。

    既然宝儿这么说了，那应该就是没什么问题了。

    陈兰点了点头，继续跟了上去。

    身后。

    叶南是猴急的一路追踪，倒是距离似乎越来越近了。

    这让叶南松了口气，因为他也能感觉到，宝儿的气息十分沉稳，大概率不是宝儿被带走了，而是宝儿主动追过来的！

