    “你这小屁孩儿……”南鲤无语的说道，“我也没说不让你去，只是先跟你说清楚情况，让你慎重选择而已。你这脾气，怎么就这么不识好歹啊你？”

    “对对对，我是不识好歹！”秦慕言冷哼一声，“南总，你真以为我不知道你为什么突然对我这么好吗？我告诉你，没用的，我是不会让你得逞的！”

    南鲤愣了愣，她这算是……对他好吗？

    她就是作为上司，给予属下一些必要的关怀而已，还没到对他好的那一步啊！

    这小屁孩儿难道是误会了什么？

    “那你倒是说说，我为什么对你这么好？”南鲤好奇的问。

    “哼，我都已经听说了，沐氏的总裁沐瑾城，跟你是夫妻关系，”秦慕言冷冰冰的说道，“你们的关系一直很差，所以你一直都在想办法讨他的欢心。

    昨天跟你一起来的就是沐少吧？你根本就不是对我好，你只是在沐少的面前这么做，故意做给他看，让他认为你是个善良公正的女人！”

    南鲤的唇角抽了抽，他这误会偏离的也太多了吧？

    她想了想，决定还是解释一下，毕竟她可是要把秦慕言当做planB的，他这种态度，他们以后也不好相处，她的计划也肯定施展不开啊！

    南鲤解释道，“其实你误会了……”

    “你不用说了！我是不会相信你的！”秦慕言不耐烦的说道，“你就是为了沐少，少假惺惺的在我面前表演了！”

    南鲤也被他这态度气的一阵火大，这个欠社会殴打的熊孩子！

    对他这种人，就不能有好脸色，只能用激将法，逆着毛捋，他才会听话！

    她冷笑一声道，“对，你说对了，我就是为了沐瑾城！我喜欢他，所以也要让他喜欢我！

    但这跟你又有什么关系？你要是不配合我，不领我的情，大不了我换个人，在别人的面前表现我的善良大度，聪慧能干。

    不过你呢？最后还不是继续这么默默无闻下去，熬到公司的合约结束，看着你憎恶的人逍遥快活，越走越高？

    我总算是知道为什么林旭那种人要欺负你了，因为欺负你完全不用付出任何代价，你根本就不会想着去报复他，替你自己讨个公道。

    你只会把送到你面前的机会给推开，高高兴兴的做他发泄的工具！”

    秦慕言气的脸色铁青，可他怒瞪着南鲤，嘴唇动了又动，却什么也没说。

    南鲤有些意外，以他那臭脾气，免不了要跟她吵一架的，可他怎么突然变得这么能忍了？难道说他这是想通了？但也不像啊！

    眼看秦慕言似乎不时的瞧着她的身后，南鲤微微皱眉，她下意识的回过头，脸色顿时变得有些尴尬！

    沐瑾城就站在她的身后！

    怪不得秦慕言变得乖了，原来不是因为她，而是因为沐瑾城！

    南鲤不由问道，“你……你什么时候来的？”

    听到了多少？她在心中问道。

    “刚到。”沐瑾城微微勾唇，眼看南鲤悄悄松了口气的模样，他轻笑一声，“从你说你喜欢我的时候……”

