    很快，一个名字渐渐的浮出水面——爱德华·芬格莱特。

    在卑诗省独|立浪潮之中，他渐渐的成了一个举足轻重的人物，很多人都将他视为卑诗省的民意代表和独|立斗争的领导者。

    然而，在他出现在这次的浪潮中之前，他的人生却非常的平淡。

    这个人是加拿大卑诗省一个普普通通的商人，他的资产在温哥华的商人之中最多算是中游。

    毫无疑问，他的身家并不足以让他成为温哥华的上层人士。

    芬格莱特的出身也比较普通，他是一个普普通通的英格兰移民后代。他的祖父在淘金潮到来之前便已经在温哥华安了家。

    如果要在他的身上找一些亮点的话，应该就是他的履历了。

    他自小便在教会学校之中学习，成年之后他又到加拿大英属哥伦比亚大学读书。

    这所大学虽然名字里有英国和哥伦比亚两个地名，但是实际上他是温哥华的大学，而且还是温哥华最好的大学。

    以芬格莱特的身家他能在这里读书就足以说明，曾经的他绝对是一个非常努力、也非常优秀的孩子。

    然后，他就一直作为一名普通的商人在温哥华奋斗着。

    很明显，他就是英美文化圈之中常说的“Nobody”，一个无足轻重的小人物。

    显然，他并不是主导卑诗省独|立的幕后黑手。所以，当他派出使者和汤栋联系的时候，汤栋对这个人也并不是很在意。

    但是，汤栋还是装模作样的跟他的使者谈了起来。

    其实汤栋能理解这种模式，这个爱德华·芬格莱特实际上就是一个白手套。

    如果卑诗省独|立运|动失败，那么他作为主导了这一切的幕后黑手，自然是要被人淦掉的。

    一旦独|立运|动成功，那么他就将作为别人的傀儡，在名义上掌握这个新生的国家。

    总之，即便最后卑诗省的独|立运|动失败了。

    真正在他背后推动他的那些人也不会有什么损失，都是千年的狐狸了，没有人会将自己的把柄留下。

    这又不是好莱坞的电视剧，没有人会在策划阴谋的时候，还把线索留给主角和侦探，让他们追查到自己的身上。

    甚至，汤栋还在怀疑，这个芬格莱特的幕后老板之中说不定还会有美国和加拿大的上层人物。

    因为在乱世之中，资本和有非常强大影响力的幕后势力在两边下注简直不要太常见了。

    最典型的例子就是三国时代的诸葛家，他们一家在魏蜀吴三家之中都下了注。如果不出意外的话，三国时代的最后不管是谁胜了，他们家都能永享荣华富贵。

    只可惜，算计的确实很不错，但是最后却还是出了意外。

    不过这跟加拿大这边的局势没有任何的关系。

    汤栋倒是更希望芬格莱特背后的老板之中有那些美国和加拿大的大人物，这样美国的力量不就被进一步削弱了吗？

    而且，这种可能性还非常的大。因为卑诗省这边的情况闹的实在是太大了。

    如果连美国人都想不到，卑诗省会闹的这么大，那就说明加拿大人在私下联系的时候，没有让美国人发现一丁点的蛛丝马迹。

    可这并不容易，一群平民怎么能在专业军队和军事情报机关的注视下，在整个卑诗省的范围内策划这么大规模的行动，而且还不引起他们的注意？

    别忘了，卑诗省的准备时间其实非常短暂，顶多也就只有半个多月的时间。

    能做到这一点，最大的可能性就是他们的内部出现了奸细。

    汤栋笑了，这不就是一出狗咬狗的戏码吗？

    看来，这一次的攻势可以提前结束了。虽然卑诗省独|立之后，这块土地不会属于中华联邦。可是中华联邦要的根本就不是北美的土地。

    从一开始，陈启民就没有想过要在世界上大肆跑马圈地。虽然这样看起来非常爽，可是最终的结局一定会非常惨烈。

    甚至，陈启民重建的强大国家也有可能因为这些土地而被拖垮。

    这可不是危言耸听，在历史上类似的先例简直多如牛毛！

    有一句著名的话，说的就是这种现象——国恒以弱灭，独汉以强亡！

    在世界历史上，最典型的例子就是带嘤和美国。

    带嘤的国力在维多利亚时代达到了顶点，美国的国力在红色帝国倒塌之后同样达到了顶点。

    但是，他们两个衰落的速度何其快？甚至，连两者衰落的标志都是那么的相似。

    两者同样选择了征伐万里之外的一个小国，双方同样耗资巨大、最后也确实都将那个小国灭亡了。

    1902年布尔战争结束，带嘤在实质上占领了南非。

    可是到一战结束，在巴黎和会召开期间，南非就以一个独|立国家的身份参与了和会，那时的南非在实际上就已经独|立。

    这才过去十几年的时间啊！

    地主家的傻贼鹰也没有好到哪里去！

    人们都知道布尔战争是带嘤国势衰落的标志，在未来，帝国坟场或许也会是地主家傻贼鹰衰落的标志。

    这两个举世无敌的强国最后都在一个边陲小国之中被耗干了国力。

    难道，美国人真的像世人所想的那样——“永远不懂得学习教训”吗？

    这显然不是，只不过他们就算再怎么熟读史书，也无法挽回这一切。

    这两个庞大国家的衰落可以用一句话来总结——帝国过于庞大的疆土，最终压垮了帝国的腰身。

    当一个国家发展到一定阶段之后，他所掌握的所有万里之外的疆土都有可能成为害死它的毒瘤。

    因为即便再怎么贫瘠的土地上，都有可能深扎着无数来自帝国内部的蛀虫。

    以帝国坟场之战为例，美国大兵在那里的饮用水都要从国内运送过来。

    这些矿泉水在美国也就能卖1-1.5美元一瓶，可到了美国士兵的手中，这些矿泉水的价格就能达到骇人听闻的14美元一瓶！

    这个价格甚至已经超过了石油！这笔钱自然不可能让士兵们自己来掏，买单的还是大阿美利卡自己。

    而美军这么做的理由听起来却非常的可笑——帝国坟场缺少水资源。

    就为这么个可笑的理由，地主家的傻贼鹰就要从自家不远万里的送矿泉水过来，从别的地方运不行吗？

    这里面的水有多深？里面的利益纠葛有多少？

    陈启民都不敢想！

    他可不希望哪一天，中华联邦因为一块万里之外的疆土而被拖垮。所以，陈启民从未想过要在国外大肆跑马圈地。

    陈启民想的也不过就是让那里永无宁日而已！

