    准提拼命的摆脱紫金葫芦的束缚，当他彻底摆脱紫金葫芦束缚的时候，四象封天决已经施展完成，他能明显感觉到实力在减弱，叶辰也能明显感觉到实力的提升。

    “你好歹也是当过天帝的人物，竟然用如此卑鄙手段对付我，就不怕天下人耻笑于你吗？”准提怒道。

    叶辰哼道：“兵不厌诈，哪有什么卑鄙不卑鄙，正所谓胜者为王，你师父鸿钧当年把朕引入大阵中，借用法阵将朕诛杀，天下人不也没说他卑鄙？”

    准提眼角一抽，甚为恼怒。

    这时候，叶辰悍然发动进攻。

    在四象封天决内，准提被降修为，叶辰修为得到提升，两人的修为从之前的六重比三重，变成现在的五重比四重。

    尽管准提的修为还要高一重，但叶辰有青木乙罡加持，再加上叶辰的东皇钟和皇天剑这两件法宝的威力，都比准提所持有的法宝威力高，所以对付起准提来，还是能稍微压准提一筹的，打的准提难以招架。

    而皇天军，趁此机会全速推进，在一番的前行后，他们离叶辰和准提交战之处并不是很远了。

    也就是在这个时候，昊天大帝带着九位圣人来了。

    他们本想协助准提，拦截皇天军的前进速度，当看打准提被困在四象封天决内，遭叶辰暴打，顿时就喊道：“快轰击四象封天决，把准提救出来！”

    还没等他们动手，同在四象封天决外面的阿修罗等人，便向昊天他们发起进攻，双方在海上打的是热火朝天，由于叶辰这边的圣人综合实力强，一番激战便给昊天大帝那边带来了两个一重境圣人死亡。

    “大师兄，你去接替伏羲，快让伏羲过来打破四象封天决！”

    准提急的大喊。

    他怕长时间下去，他们这边不仅会付出大代价，还有可能被叶辰活活给弄个半死，甚至弄死。

    “好，你撑住！”

    昊天大帝立即带人离去，由于他们的加速符快，阿修罗等人根本追不上。

    “阿修罗，通知大军列阵前进，别分散阵形了。”

    叶辰担心伏羲过来打破四象封天决，到时伏羲联手准提，他联手阿修罗等圣人都打不过，若是让伏羲和准提冲进大军之中，会给大军带来毁灭性灾难。

    “好！”

    阿修罗立即离去。

    不多时，伏羲赶来，两个暴击便将四象封天决轰开，叶辰立马就朝大军方向飞去，以他对大军的了解，这个时候该列阵完成了。

    “追！”

    准提带着伏羲追了上去。

    数秒之后，叶辰便发现他的大军，立即回到军中，大喝一声：“开火！”

    轰轰轰！！！

    四百万亿大军同时开火。

    “我的天，快撤！”

    伏羲和准提被这恐怖的火力网给吓坏了，调头就跑，由于他们的速度比火力袭击的速度快，火力根本打不到他们。

    “陛下，经过这上亿公里的全速前进，臣估摸着接下来列阵推进，也足以赶在天庭大军抵达之前到达须弥山，所以不用再散乱阵形，否则准提和伏羲随便一个混进大军之中，对大军而言都是毁灭性后果。”申公豹道。

    叶辰点点头。

    就这样，大军一路列阵推进。

    准提他们努力了几次，都无法阻挡如此规模大军前进的步伐，只好作罢，回去固守须弥山了。

    “通知姜子牙，让他们用最快的速度来驰援！”

    准提道，内心开始恐慌了起来，怕叶辰他们先抵达须弥山，那就遭殃了。

    而这时，叶辰派人去巡逻了一方，发现周围一亿多公里都没有潜在的威胁，为了确保大军能快点抵达须弥山，他便通知大军散乱阵形前进，当捕捉到准提他们来偷袭时，他又通知大军列阵，为此离须弥山百尺竿头更进一步。

    为了避免皇天军再次散乱阵形推进，准提和伏羲在火力网打击范围外盯着皇天军，一路的后退。

    就这样持续了大半天时间。

    终于，叶辰率领四百多万亿大军抵达须弥山附近。

    由于姜子牙率领的四百多万亿大军离须弥山也很近了，所以天河老祖没必要再继续掩护他们，就把天河老祖也紧急调来防守须弥山了。

    所以须弥山由准提、伏羲、天河老祖、昊天等七位圣人，以及五十万亿大军防守。

    但面对如此大规模的大军来袭，准提等人还是显得非常慌乱。

    “快快快！撑起防御网先抵挡一下，我和天河老祖左右两翼吸引他们的火力，尽量托久一点！”

    准提说着，立即往皇天军左翼而去，天河老祖往皇天军右翼而去，昊天大帝等人，撑起防御网做好阻挡火力的准备。

    很快。

    准提和天河老祖，从左右两翼，对皇天军发起进攻。

    “左右两翼大军，给我开火！”

    叶辰下达命令，不挡不行，尽管火力要被吸引也必须得去抵挡，否则这四百万亿大军全得玩完。

    随着命令下达。

    轰轰轰！！！

    两翼的大军立即向准提和天河老祖开火。

    这两位都是大道境六重的高手，防御非常恐怖，各吸引去了一百万亿大军，才勉强将这两位高手打的无法靠近大军。

    紧接着，叶辰又下达命令：“剩余的大军，与朕一道，轰击正面敌人！”

    命令下达。

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，将整片虚空撕裂，轰击在昊天大帝等圣人架起的防御网上，倾刻之间就将防御网击打了个粉碎。

    “回击！快回击！”

    五十万亿大军，立即全力全开。

    但这么点大军，面对两百两万亿大军，根本不堪一击，在十几轮的火力打击之下，就被打了个片甲不留，飞灰湮灭。

    “快跑！！！”

    昊天大帝心脏都要惊爆了，撒腿就跑，唯恐被恐怖的火力网所轰杀。

    “哈哈！”

    叶辰等人大为惊喜。

    “攻克须弥山了，陛下我们攻克须弥山了！”

    申公豹激动的全身都在颤抖。

    叶辰连连点头，也是激动的不要不要的，再次下达命令：“轰！给朕把须弥山轰平了！”

    “是！”

    密集的火力轰击在须弥山上，将须弥山炸的土崩瓦解，一路横推过去，只在半柱香的时间内，整座须弥山就被轰平了。

    但是，并不像其他几座山，轰开就有祭坛，整座须弥山都被炸的沉入海里了，祭坛也没有因此而出现。

    “这是怎么回事？”

    叶辰等人的眉头顿时皱起。

    <!--over-->

