
萧北七拿这样的秦翘，丝毫没有办法。以前的秦翘容易心软，且脸皮子薄，只要他厚着脸皮哄上几句，她瞬间就没了脾气。

他示好道，“前来找麻烦的人，我会替你打发回去。你想要做什么，便去做，我会帮你。”

秦翘立即警惕起来，“你派人监视我？”

这敏感的反应速度，萧北七不知是好事还是坏事。换作以前，她应该会感动一番才对。但眼下，她却用疏离冷淡的目光审视着他。

如此，他只能用上他的杀手锏才能全身而退了。

他用深情且带着几分委屈的目光看着秦翘，“在阿翘心里，为夫是这样不值得信赖的人吗？”

说完，他立即露出失落的表情，落寞的晃了晃身体，似有些站不稳，然后慢慢转身，“竟如此……为夫今后不来寻你便是……”

躲藏在暗处的羽翼虽藏得有些远，但院子里的大概的情形他还是能看得清的。连蒙带猜，他看见自家公子这副欲迎还拒的姿态，起了一身的鸡皮疙瘩。心里无比庆幸自家主子素来寡欲，不喜女色。要是个风流的，京城中的大家闺秀，谁能逃出他的手心？

小院里，秦翘心口又难受起来。

从小到大，在师父那张逆天的俊脸和师兄那张盛世美颜的影响下，她见到再美的男人，都不会心跳加速。但她却因为他的失落和伤心，心口揪着疼？

萧北七的颜值虽不及她师父和师兄，却也不逊色。她盯着萧北七看了半响，总觉得这个男人眼中虽是深情，表情也足够伤心，却少了点什么。至于少了些什么，她一时又说不上来。

“你替我挡去了麻烦，我很感激。但是，我并不喜欢有人暗中监视我。”秦翘没有出声挽留萧北七，反而十分直接的警告道，“这一次，我信你。但若被我发现你的人暗中监视我，我不会再信你。”

萧北七离开的脚步一顿，回头看向秦翘，脸上落寞的表情更甚，“阿翘为何会觉得是被监视？而非是保护呢？”

“我自己能保护自己。何况，打着保护旗帜的监视，更可恶，不是吗？”秦翘反问。

萧北七微微垂下眼帘，掩盖住了眼中的情绪，不知道在想什么。

“你敢说自己派来保护我的人，没有将我的一举一动告诉过你？”秦翘又问。

说到这里，即便萧北七没有承认，但秦翘已经肯定，萧北七派人暗中保护她，并将她的行踪或者一举一动都告诉了萧北七。所以，萧北七才能如此快的找到她的落脚处。

这是变相的监视！

萧北七依旧垂着眼帘，没有说话。秦翘又道，“在你眼中，我不是你的妻子，而是你的所有物吧？我这里，有什么东西是你不能失去，且想要得到的？”

萧北七猛地抬头，满目失望的看着秦翘，“你是这样认为的吗？”

他似被秦翘的话伤了心，已经无法站立，目光忽然发红，悲伤的盯着秦翘，一字一句的说道，“你竟说自己不记得，那便不要凭猜测妄断你我的过往。阿翘，你这样说，我很伤心！”

说完，他摇晃着转身，似瞬间失去了所有的力气一般，颓废的离开。

他的身影消失在小院里，直到转角到了秦翘看不见他的位置，他才停下来。只见他双手负在身后，夜色一袭黑衣的他如清冷如霜华，俊美无双的脸上没有表情，侧身的轮廓，冷漠且无情。

“公子。”羽翼出现，恭敬的朝他行礼。

“今后，她若非生死关头，你不必出手。”他冷声说道。

羽翼心中疑惑，却不敢多问。从自家公子浑身散发的低气压可以感受到，自家公子此时心情十分不好，他最好不要多嘴。

“暗中保护她，今后不必向我汇报她的琐事。但是，让你调查的事，你必须留心。”萧北七的声音沉了几分，原本没有什么表情的俊脸更加冷硬。

“属下领命。”羽翼自然知道，自家公子口中的琐事，肯定不是指不用再汇报。看来，今后他得多留些心眼，万一自家公子想要问的事情，他不知道，那他肯定死定了！

秦翘并不知道自家的一番话，让羽翼今后的日子十分难过。萧北七离开后，她就回了自己的房间，却丝毫没有睡意，脑海中总是浮现萧北七落寞和失望的表情，以及他受伤的眼神。

每每她想到萧北七的时候，脑子就会疼。

她在床上打坐，进入入定状态。

秦翘：“系统，你真的对噬忆蛊一点办法都没有？”

系统：“目前系统等级太低，无法满足宿主要求。”

秦翘的面前，是一面光屏。随着她的提问，光屏上自动显示答案。

秦翘：“如何升级？”

系统：“完成系统任务。完成任务可获得经验值和金币，可用来升级系统。”

秦翘满脑子黑线，她想象中的系统应该是，她想要什么，系统就给什么的样子。不然叫什么生物医疗再生系统？但是，现实中的系统，原来是需要升级的啊！

系统鄙夷脸：“你才知道？”

不怪秦翘才知道，谁让她前面十二年害怕暴露太多系统的能力，被当做妖怪，极力隐藏系统的存在。而后面三年又坠崖，记忆产生混乱，直接忘记了系统的存在。

系统再次重启，她还是稀里糊涂的，被动接受系统给予的东西。哪里知道系统是需要升级的？

何况，这么智能的系统，还是当初实验室里的一堆数据吗？

秦翘：“升级后，你就能解噬忆蛊了？”

系统：“需提供数据和样本。但系统若再不升级，会影响你在这个时空的生命力。”

“什、什么意思？”秦翘大惊，怎么系统升级还和她的生命力有关？

系统解释道：“宿主和系统是一体的。宿主的年龄会随着时间推移而增长，系统则需要不断汲取经验值提高等级，更新换代。如只有宿主单方面增长，系统却一成不变。久而久之，系统会陷入沉睡期。”

“系统一旦陷入沉睡期，宿主的生命力便会越来越弱，最后消亡。而系统则需要等待机会，选择下一任主人，再次苏醒。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840648"  chaptername="变相保护">加入书签</a>
</div>
