
　　这时，许青如收到一条消息，是同行好友发来的一张照片。

　　照片里有一个波浪纹的图案。

　　她看着这图案，怎么觉得有点眼熟。

　　在哪里见过来着？

　　“老板，我知道了！”她一跃而起，拿着照片往电脑屏幕上比对。

　　其中一个凶手的手腕上，露出半截一模一样的图案。

　　之前她们为什么没注意，因为图案是黑色的波浪，而凶手手臂上的汗毛长到了手腕处，又只露出了一半。

　　所以她们以为那不过是汗毛而已！

　　“我知道这个标志，”许青如很激动，“海盗！”

　　“海盗？”

　　“不是真的海盗，这是他们团体的名字，”许青如解释，“在众多隐秘的团体中，海盗以手段毒辣任务完成度极高而著称，业务能力绝对是数一数二的。”

　　“他们为谁工作？”祁雪纯问。

　　“他们的说法，谁给钱为谁工作，但传说他们的老大从不露面，即便是二把手，也从来没见过老大的真面目。”

　　祁雪纯沉默，如果是这样，真凶就不止视频里的两个蒙面人。

　　但他们是绝佳的突破口。

　　“既然能确定是海盗，你能确定是哪两个人？”祁雪纯问。

　　“需要一点时间。”许青如“咳咳”两声，“怎么起床嗓子有点疼，如果能喝一杯热豆浆就好了。”

　　“除了热豆浆还需要别的吗？”祁雪纯往外走。

　　“再来一笼灌汤包吧。”

　　门被关上，祁雪纯离开了。

　　许青如赶紧给同行好友打过去，“究竟怎么回事？”

　　同行之间互通有无是正常的，不正常的是，许青如根本没向对方求助！

　　她得将老板先撇开，才能打个电话问清楚。

　　“你知道我现在在谁的手下干活吗？”对方反问。

　　“业界大佬程木樱喽。”

　　“没错，老板让我发给你的，”对方接着说，“另外，你不用费心找那两个蒙面凶手是谁了，我这就把资料发给你。”

　　许青如明白了：“所以这事是你的老板程木樱让你干的？”

　　“没错。”

　　许青如又迷糊了：“她为什么不直接跟我老板说呢，祁雪纯之前还去找过程木樱呢，程木樱为什么当面拒绝，背后又帮她？”

　　“这个老板就没跟我说了，就当是你的功劳不好吗，说不定祁雪纯还会给你涨工资。”

　　“涨工资”三个字对她的诱惑实在很大。

　　片刻，祁雪纯回来了，带来温热的豆浆和流油的灌汤包。

　　许青如美美的吃了一个早餐，然后将资料拿到祁雪纯面前，“老板，我没辜负你买早餐的辛苦！”

　　祁雪纯拿起资料一一看过，慢慢抬起眼来，“他们现在海盗的总部。”

　　一座距离A市三千公里的海岛上。

　　“我陪你去。”许青如毫不含糊。

　　祁雪纯摇头：“你是负责查资料的，万一手脚没了，还怎么尽职尽责。”

　　……许青如忽然觉得早餐吃得有点撑。

　　祁雪纯起身离去。

　　“老板，”许青如犹豫着，“其实这些资料不是我查到的，是程木樱让她的员工给我的。”

　　祁雪纯没有回头：“这次奖金翻倍，奖励你的诚实。”

　　说完她的身影倏地消失。

　　许青如一愣，才知道祁雪纯刚才慢慢往外走，是为了给她坦白的机会。

　　资料是程木樱给的，这祁雪纯早就看出来了。

　　如果她不诚实的隐瞒了……她心底冒气一阵凉气，又不禁庆幸自己的理智。

　　……

　　三千公里外的海岛。

　　祁雪纯回到家里，挂上了一副3D地图，那座目标海岛被她订上了小旗子。

　　“老三，你这是干什么？”祁妈的声音忽然响起。

　　祁雪纯不禁头疼，妈妈进她的房间，永远没有敲门的习惯。

　　也怪她自己，在家里没有锁门的习惯。

　　“看地图。”她淡声回答，“如果没什么事，你别打扰我。”

　　“怎么没事，我这有大事！”祁妈将手中的杯子放下，“你把这个趁热喝了。”

　　“什么？”她看了一眼杯子里，冒着热气的，青草色的液体。

　　“调理身体的。”祁妈回答，稍顿后又说，“有助于你怀孕。”

　　祁雪纯仍淡淡看她一眼，“我没打算怀孕。”

　　“我没说你有打算，我只是让你喝着调理身体，你以为等你想怀孕的时候，再调理能来得及吗？”

　　祁妈接上一口气，又说：“再说了，调理好身体再怀孕，对你对孩子都有好处，你知道吗，俊风的父母也盼着……”

　　“我喝完了。”祁雪纯将杯子里的液体一饮而尽，“你可以出去了。”

　　不要再像一只八哥咯咯叨叨个没完。

　　祁妈责备的话到了嘴边，最终忍住转身离去，但嘴角的那一抹得逞的笑意，却怎么也忍不住。

　　角落里，祁妈悄悄拨通了祁爸的电话，压低声音说道：“你就放心吧，我办事绝对靠谱，你可记住了，等俊风再给你大项目，你答应给我弟弟投资的啊……”

　　祁雪纯研究着地图，渐渐觉得有些燥热。

　　明明才是夏初的天气。

　　她将窗户开得更大，也脱去了外套，但燥热的感觉却越来越重。

　　她只能跑去浴室洗脸。

　　冷水浇洒在脸上，她感觉稍微好了点，可是镜子里，她的脸红得像火烧，脖子也是。

　　她是感冒发烧了吗？

　　她回到房间，却见地图前站了那个高大的身影。

　　“你怎么不敲门？”她不悦。

　　司俊风没转身，“你.妈妈说，你有事找我，在这个房间里等我。”

　　祁雪纯不记得自己有这样说过，难道妈妈进来那会儿，她的脑子就有点热糊涂了？

　　“我没有事情找你，你出去吧。”她拧开一瓶矿泉水，咕咚咕咚喝下大半瓶。

　　“这座小海岛是海盗的地方。”他说。

　　他也知道“海盗”？

　　是了，以他的身份，地球上的事有什么不知道的。

　　“虽然它放开了旅游，但每一个进出的游客都会受到最严密的监视，稍有不对就会出现最可怕的后果。”司俊风继续说。

　　祁雪纯对这个倒是有点兴趣，“什么样的可怕后果？”她的语气里带着不以为然。

　　这是出于对自己能力非常自信的不以为然。

　　司俊风对她的不以为然，也不以为然，“你不要认为，死是最可怕的结果。有些时候，能痛痛快快的死，反而是一种福利。”

　　他今天异常认真。

　　祁雪纯也收起不屑，“但我必须要去。”

　　她又喝下半瓶水。

　　司俊风转过身来，目光微怔。

　　他察觉到了不对劲，但没想到有这么不对劲。M.23sk.com

　　她的脸颊红到她几乎在被火烤。

　　“你的感冒不是好了？”

　　他快步到她面前，“该死，管家请的什么医生。”

　　“跟管家没关系，我这是突发情况。”她抬手捂自己的额头。

　　他拉下她的手，捂上她的额头。

　　她浑身一怔，诧异的抬眼：“你……你的手好冰凉。”

　　好舒服。

　　她觉得奇怪，不明白为什么会这样，她抓住他的手紧紧贴自己的脸，贴自己的脖颈……

　　他的手就像制冷机，而且是恰到好处的那种，让她在越来越烈的燥热中感受到一丝清凉……

　　司俊风也愣了，随即他眼中精光一闪，“你刚才吃了什么？”

　　竟然有人敢在他家里动手脚！

　　祁雪纯疑惑的眨眨眼，天真单纯得像个孩童……司俊风浑身一愣，感觉某个地方一点点燃烧起来。

　　她无意间流露出的天真，足够要他的命。

　　“我妈给我喝了补药。”她想起来了。

　　“补药？”

　　“她说可以帮助怀孕。”

　　司俊风：……

　　她对这些是全然不明白。

　　“司俊风，你别这样看着我，”她忽然推开他的手，“我更加难受了。”

　　他眼里似乎有火，而她身上似乎满布引线，她直觉这些引线一旦全部点燃，她就要完全的毁灭……

　　她必须远离他。

　　她转身就往外，却被他拉住胳膊，一把扯入怀中。

　　“嗯~”接触到他怀抱的那一刻，她顿感通体舒畅。

　　可没过多久，燥热感又以几何倍数的速度增长。

　　“司俊风……我是不是病了？”她问，“我很难受……”

　　她一边说，一边紧紧贴住他，纵然火会越少越烈，但她也越来越贪恋这片刻的清凉……

　　“司俊风，为什么会这样，我想贴着你，可是一会儿就会越来越难受……”

　　“哪里难受？”他的声音嘶哑了。

　　“浑身难受……唔……”她的柔唇忽然被压住。

　　辗转厮磨。

　　尽情掠夺。

　　“司俊风……”她的唇齿间逸出他的名字，她冷，她又热，情不自禁在他怀中挣扎。

　　呼~他忽地松开她，不敢再继续。

　　她美目疑惑，怔然看着他，“你怎么不继续……”忽然失去，她难受的感觉更甚。

　　他的额头已冒出一层冷汗，再继续他就会失控……

　　他恨不得马上将她压入床垫，为所欲为……他深深呼吸好几次，忽然一把将她抱起。

　　“砰””咣“两个声音，司俊风卧室的门开了又被关上，他和祁雪纯的身影进入了房间。

　　一直躲在暗处的祁妈瞧准了他们俩刚才的模样，衣衫不整，迫不及待……

　　她长长的松了一口气。

　　雪纯，你不会怪妈的，妈是在帮你抓住这个男人。

　　总有一天，你会感谢妈，祁家上下也都会感谢你的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4099章 帮你调理身体免费阅读。https://xs.23sk.com 