    曲檀儿左看右看，寻找着摆摊的位置。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老头子的摊子，跟隔壁的摊子，中间分出一条小小的岔道，那本来是被人通行的。大概是能容两个汉子并肩走过的宽度，拿作摆摊的地方用的话，属于很窄小的一块地方。况且，曲檀儿没打算走远，而且，赚钱这种事情，必须战决！

    老头倒是很好奇看着他们，就是有客人找上门，他也不耐烦地挥挥手，按照先前跟他们约定的，来驱赶客人。

    曲檀儿见此，冲着老头子礼貌地一笑。

    这个老头，挺讲信用！

    不过，看来老头子，对她还是抱以期待的！

    她小手利索地一抖，薄毯子铺落地上，再将她刚才搜刮出来的宝贝，集合秦岭他们拿出来的杂七杂八东西，放在其上。

    瞬间，她的摊子，便似模似样！

    一切准备就绪，下面，便是最重要的事情，摆摊赚钱了！

    她不通这个界域的言语，不过，这，并不影响她做生意。

    曲檀儿将少年拉到一边，两人窃窃私语，嘀咕一阵子。

    对此，秦岭几人很是好奇。

    “主子，主母他们在说什么？”秦岭问道。

    墨连城眉梢轻抬，“嗯，你主母做事，自然有她的理由。”

    他没有过问的意思，明摆着很信任某女的能力，摆摊这件事情，全权交给某女去负责了。

    须臾，曲檀儿跟少年聊完，再度回到摊子前，她一副信心满满的样子。

    秦岭连忙问道：“主母，你们聊了些什么？”

    曲檀儿回答简洁有力，“生意！”

    “生意——？”她跟少年两人，聊生意？秦岭等脸色古怪。

    曲檀儿也不理会他们，在小摊旁边，又铺了张垫子，笑眯眯地吩咐墨连城坐上去，安置好墨连城以后，她才走回小摊前。

    小市集里摊子许多家，但是，大家都清一色地在卖灵源石。

    像曲檀儿这一家异样的存在，多少吸引顾客的目光。

    但那目光仅限于好奇的打量，短暂的缓步之后，便放到其他的灵源石摊子去了！

    曲檀儿也不慌，到摊子上，随意地盘腿一坐，先对身后不远抱着小娇娇的墨连城甜甜一笑，然后，扯开喉咙，喊道：“#a￥%*%￥……”

    别扭的音，生疏的语调！

    某女喊的，居然是这个界域的语言？！

    秦岭几人瞬间眼珠子都瞪出来了！

    这怎么回事？

    他们纷纷看向少年。

    少年笑容腼腆，“姐姐刚才问了我这个界域的几个简单的词汇音。”

    “哪几个词汇？”

    “三百灵片，二百灵片，一百灵片，还有，五十灵片。”

    都是跟灵片有关的……秦岭几人有点明白，曲檀儿刚才说的她跟少年聊生意的意思了。

    敢情，就是聊价格？

    少年适时又补充一句，“哦，对了，还有一句话。”

    秦岭等齐声询问，“什么话？”

    少年认真回道：“各种协助修炼的宝贝，丹药大甩卖！”

    那边，秦岭等弄清楚了事情，这边，曲檀儿已经开始叫卖了，还是用淄王界的语言喊着话。