    “天魔之中取你首级犹如探囊取物！”

    诸葛风看着那位叫嚣的天魔，他霸气的用双指指了一下那个天魔。强大的气息喷涌而出，这一切似乎表明诸葛风他真的喝醉了，已经到了忘乎所以的地步。

    “是吗？你可以动一下试一试。我……”

    “招！”

    诸葛风喝了一大口烈酒，而后运用自己的神力将烈酒突然喷了出去。在烈酒之中融入了强大的风火之力。看似随意的吐出一口酒，却是诸葛风的一张底牌。

    此招名为风火酒门，风火酒门，利用风和酒来增加火属性的气息，在顷刻间喷涌而出。让火属性的灼热在瞬间提升数十倍，仅仅刹那就能把人吞噬的一干二净。

    风火酒门，凭借这一手段诸葛风打败过数位成名的大能。这一招最强的就是出其不意，而后瞬间爆发强大的杀伤力，达到瞬间秒杀敌人的能力。

    那个得意的天魔话音未等落下，风火酒门就燃烧到了它身上。强大的火焰不断爆发，天魔都没有太多的挣扎，就被活活炼化，成为了一缕蒸汽。

    这缕蒸汽散去，一道白色的天魔本源在空中飘荡。对于这缕本源，诸葛风并没有收去。他看起来似乎根本没有把天魔本源放在眼里，但实际上他不敢这样去做。

    瞬间斩杀天魔，已经起到了敲山震虎的作用。一旦做的过于出格，非但无法顺利把它们勾引出去，自己的性命也将陷入到危机之中。诸葛二字恰巧证明了他的智慧。

    三国之中，最大的赢家除了司马家族，还有一位就是诸葛家族。三足鼎立的时候，诸葛家族的三兄弟分别保了魏蜀吴三方势力，而且在三族之中地位均是举足轻重。

    诸葛瑾在东吴，是孙吴的重要权臣，他的儿子在吴国也有很高的地位。而闻名天下的诸葛亮，更是千百年来被誉为智慧的化身。

    三兄弟保了三方势力，这样就意味着无论哪一方取得胜利。诸葛家族都是赢家，都能够继续保持繁荣昌盛。从这个角度来看，诸葛家族表现的就非常的智慧了。

    常常有人怀疑三兄弟的关系，说他们三兄弟感情不和等等之类的话。但实际上却并非如此，试想一下，三人可是亲兄弟。古时候打仗亲兄弟，上阵父子兵。在儒家思想的影响下，血脉的感情比起当今要更加深。而且三人也并没有发生重大的争执，所以这三人只是为了让家族繁荣昌盛。

    但说道最后，谁都没有想到司马懿如此长寿。由此看来，谁长寿才能笑到最后，其余的都是浮云。那些历史可以被活的长久之人篡改。尤其是遇到一些别有用心的人，将会变得面目全非。

    他们会用一个又一个丑陋的谎言来掩盖事情的真相，而那些继任者也会如此，继续编造谎言。直到王朝更迭，才会逐渐的真相大白，正本清源。

    那些强大的天魔见到如此强势的诸葛风，它们也是拉开了一些距离。同时命令所有的地魔立即后退，不要无缘无故的成为牺牲品。

    “诸葛风，你在劫难逃，今日你想要怎么死？”

    为首的天魔看到一切准备就绪，它再度冲着诸葛风说道。这一次，胸中的怒气再度加重。在它手中拿着天魔的本源，内心的背悲伤久久不能平静。

    “杀我？杀我诸葛风的人不知你一人，但我仍旧安然无恙。今日你们要杀我，我看最终也是徒劳无功罢了。不过我倒是可以帮助你们，让你们杀掉大量的人类！”

    诸葛风看着天魔，他的瞳孔中放射出两道精光。如今他的计划终于可以开始实施了。想要在敌方的大本营里谈判，必须要有一定的筹码。而诸葛风刚刚立威，这才让天魔对他不敢轻举妄动。

    “你以为我会相信你的鬼话？”

    为首的天魔脸上充满了冷笑，对于诸葛风他没有一丁点的信任。今日不杀他，难以服众。这也将会招来其余天魔更大的不满。

    “如今羽仙门的长老已经驾临，接下来还要有更多的羽仙门之人参与到其中。你等天魔未成气候，和羽仙门对抗完全是死路一条。趁现在羽仙门仅仅来了三位长老，立即出发把他们干掉还有生存的希望。我诸葛风虽然杀了你们一些同胞，但不过是给你们一些警兆罢了。如若不听我的话，将要全军覆没！”

    诸葛风再度侃侃而谈，说话的时候他更是不断饮酒。那些天魔看到他抬起酒坛的时候，全部如临大敌。刚刚同胞的惨死在他们眼中历历在目，对于诸葛风的手段不得不忌惮。不过看着诸葛风只是喝酒后，这些天魔心中稍稍安定下来。

    “羽仙门？当年我们天魔兴盛的时候，小小羽仙门又算得了什么？”

    为首的天魔听到羽仙门的名字后，它的脸上流露出了强烈得愤怒。这些正道，没有一个是好东西。

    “此一时彼一时，昔日的强势已经烟消云散，如今你们不过是苟延残喘罢了。”

    诸葛风对于天魔的话嗤之以鼻，谁都曾有过辉煌的时候。但辉煌之后的落寞就显得不值一提。

    “诸葛风，用不了多久魔族将会再度走向强势，你们人类无法阻挡！”

    天魔攥紧了拳头，它的灵魂也在颤抖。

    “或许吧，但不是现在，更不是你们。我再说一次，如今有一个千载难逢的机会，现在可以干掉大量的大能。其中包含你们非常痛恨的南阳道人等等之流。否则的话你们将要被它们干掉，就是这样简单……”

    诸葛风言简意赅，他说话几乎从来不绕圈圈。每一句话都直接深入主题，直接切中要害。

    谈一些光复魔族的大业，谈那些历史恩怨不过都是空谈。如今眼下才是当关紧要，这些天魔虽然强势，但也都怕死。这个世界上说不怕死的生物，并非是不存在。但它们绝对要牺牲的有意义，实现自我价值。如若无缘无故的牺牲，那恐怕是极少数。

    “你怕是让我们上当中计，到时候把我等歼灭吧？”

    另一位天魔继续说着，它的这句话也是充满了智慧。

    “聪明，你说的非常聪明。我正是想要引你们出去，把你们一网打尽。”

    诸葛风点了点头，他直接赞同了天魔的话。这种毫不犹豫的赞同让其余的天魔对他敌意大大增加。

    “但这又何尝不是利用你们灭掉那些大能呢？事情都有两面性，如今我既是帮助他们，但也同时是帮助你们。听我一言，立即上吧，趁着你们还有很大的胜算。继续等下去，你们的胜算几乎为零！”

    不过诸葛风话锋一转，任何话都有两面性。通常前面的那一句话并不重要，后面的如果才是最为关键的。很多人听话都只是听到了前面的种种好处，但殊不知后面的那一句，才是那些人真正要表达的。

    “胜算为零？你真是太小看我们了！”

    又一位天魔发声，它对诸葛风的大放厥词充满了厌恶。

    “信不信我能秒杀你？”

    诸葛风把目光转向那位天魔，顿时气氛又一次的紧张起来。那个天魔表情顷刻间流露出了惶恐，尽管身边还有诸多的天魔，但仍然感到心神不宁。

    “我一个小小的诸葛风都能在你们面前大开杀戒，那些羽仙门的强者比我要强大百倍，千倍。你们认为能够抵挡得住？如今趁着他们不成气候，大举进攻是最好的事情。听我诸葛风一言，对你等百利而无一害！”

    诸葛风摇头晃脑，他再度阐述着自己的道理。这种话虽然并不好听，但仔细回味一番却发现很有道理。羽仙门的那些强大长老，绝对不是一个小小的诸葛风能够比拟的，他们做事情来也会更加放肆。倘若他们大举进攻，这些天魔绝对是抵挡不住的。

    “诸葛风，你为何这样做？”

    终于，为首的天魔问出了一个关键性的问题。无利不起早，诸葛风透漏消息，绝对是为了一定的利益。

