    刘娇听到欧小娟的话兴奋的跳了起来。

    她以前当过幼儿园老师，对教育有一定的情怀，一听会被编到课本里，非常高兴。她觉得是一件非常荣幸的事情。

    欧小娟和钱宇也觉得不错，起码是受到了肯定，而且对于宣传公司形象很有帮助。

    但是教育部征用编到小学课本里，肯定是不会给钱的，只是一个殊荣而已。

    林雨则跟其他人想的都不一样。

    因为小芒果正在读小学一年级，所以林雨经常翻阅小学语文课本，对小学课本的内容很熟悉，《父与子》是一部漫画，这就意味着它不可能成为课文。

    但是确实是被教育部可能上想要编到小学课本里，林雨猜测可能是教育部挑选某一个小故事的四幅图，以看图写话的形式出现。

    林雨希望自己的作品可以成为小芒果吹嘘的资本，而不是被人戳脊梁骨说，“都怪你爸爸写这种漫画，害得我们还要做看图写话。”

    虽然就算没有这部《父与子》也会有其他的图画成为他们看图写话的题目，但是别人他们不认识啊，现成的小芒果可以戳着说。

    一年级的课本里目前还没涉及到看图写话，根据林雨跟小芒果陪读的经历，他猜测可能会被编到二年级上册的课本里。

    这也就意味着，　如果二年级小芒果他们刚好赶上改版的书，很可能就会用到这套教材。

    不出意外，小芒果今天上学就已经在学校吹嘘爸爸写了一本漫画叫《父与子》了，根本瞒不住，到时候同学们肯定都知道。

    林雨高中做阅读理解的时候，就经常会抱怨到底是谁写的狗屁文章让他这么痛苦。

    所以林雨有些犹豫，不太想接这个活。

    相比较被编进教科书那点荣誉，他更在乎小芒果的感受。

    现在多好，《父与子》是畅销书，小芒果还可以在同学面前吹一下，可被编进课本里意义就不一样了，何必呢。

    林雨半天没说话。

    刘娇兴奋的情绪也慢慢降下来，有点纳闷的看着林雨。

    欧小娟和钱宇虽然没有刘娇那么兴奋，但也觉得能被教育部看上，将《父与子》编进教科书里是一件好事，起码下一步宣传热点有了。而林雨明显在纠结犹豫的表情让他们有点意外。

    “怎么？有什么顾虑吗？”欧小娟率先问道。

    林雨的思绪回到现实，“要不咱们就不接这茬了吧。”

    欧小娟虽然意外，但是也不是非要争取不可的事情，林雨不想接肯定有他的难处，她也不想多问，“好吧，我给他们回个话。”

    刘娇张了张嘴巴，想问一下不接的原因，但是又想到连小娟姐都没问，肯定是林雨有苦衷，她也把到嘴边的话咽了回去。

    欧小娟当着大家的面给教育部的人回话，可能是对方从来没有被拒绝过，缓了很久才说要不要再考虑一下，欧小娟直接回绝了。

    挂断电话，欧小娟和钱宇都认为，这一周可以把《父与子》作为宣传重点，　虽然拒绝了教育部，但是还有一个第十三届全国少儿图书大赛的名头可以宣传一下，　他们本来没有炒热度就已经能混到第一，欧小娟决定再做一下宣传，让第一的位置稳定一点，一定拿下第一的成绩。

    ......

    “爱芒的新书参加了第十三届少儿图书大赛，目前票数第一。”

    “我知道那个大赛，它是少儿类图书最顶尖的大赛了。”

    “听说每年很多少儿文学的作家角逐奖项，而且第一名可以到的丰厚的奖金。”

    “爱芒的奖金已经不少了，肯定不是为了奖金去的。”

    “钱不是重点，重点是爱芒也太多元了，啥都会写。”

    “要我说，果果文化传媒才厉害，因为他们也很有眼光，干啥都能成。”

    “果果文化传媒的能人太多了。”

    “可是目前除了欧小娟和从盛空带走的几个人，我就不知道他们公司还有谁了。”

    “难道爱芒也是他们公司的？”

    “应该不是吧，应该是合作关系，爱芒是独立作家啊。”

    “但是《灌篮高手》和《父与子》都是爱芒的作品然后在果果文化传媒出品的。”

    “可能是签约关系吧。”

    社交网站全是关于爱芒，《父与子》和果果文化传媒的讨论声。

    这回再也没有其他公司的黑稿，虽然他们也想说点什么，但是确实无话可说，只能等果果文化传媒的下一步计划，希望他们下一步有坑可以让他们趁机踩一脚。

    ......

    一天后。

    燕京第一小学。

    下课铃声一响，教室里喧闹起来。

    平时下课铃声一响，小朋友们有的跑出去玩，有的拿出画笔画画，有的拿出小玩具或者小零食跟同学们分享。

    可是今天的教室里，小朋友们三五成群的聚在一起，他们在看一部漫画书。

    “这可是我爸爸昨天给我买的书，可好看了呢，我可以借给你们看，但是你们得听我的，都站好，不能抢。”陈伊诺扬着小下巴说道。

    李晓琪探头看了眼陈伊诺的新书，然后拿起自己的书，不屑一顾的说道，“谁看你的啊，我也有，我妈妈昨天也给我买了，一共有三本，我昨天就看完了一本，这是第二本。”

    “切，我也有，我昨天看完两本，我妈让我睡觉我都不睡，直到把第二本看完才睡的，屁股上还被打了两下呢。”温汉卿拍拍自己的屁股。

    “你妈妈肯定没有我爸爸买的早，我爸爸说是他找到卖书的链接发到少儿图书网上，其他人才知道怎么买书的。”陈伊诺凡是都想争个第一，这件事也不例外，小丫头把头抬的高高的。

    李晓琪也一样不服输，“我妈妈是爱芒的粉丝，爱芒刚一开始卖书她就买了，我妈妈才是最先买书的。”

    温汉卿冷哼一声，“我妈妈才是第一个，爱芒写完《父与子》是拜托悦读杂志出版的，我妈妈就在悦读杂志上班，刚一印出来，我妈妈就买了。”

    小芒果下课就去上厕所了，今天大家都不想出去玩，她一个人跑了一会也没意思就又回教室了。

    一回来就看到好朋友们在讨论着什么，走近了才听到，原来是在讨论《父与子》。

    小家伙淡定的走进人群，平静的举起手。

    “我觉得，我应该才是最先看这本书的。”

    三个小伙伴都不服气的看向小芒果。

    “凭什么？”

    “为什么？”

    “证据呢？”

    小芒果默默的放下手，“因为爱芒是我爸爸。”?

