    几人喝了几杯后，一个富二代站起来，朝着一处地方打了一个招呼。

    紧接着，一个浓妆艳抹40多岁的女人领着一群女人走了过来。

    一个个都是妆容精美，衣着暴露，裙子都开到大腿根，并且还隐隐约约能看到蕾丝的安全裤。

    而领头的那个女人，名叫容娘。

    容娘脸上露出职业般的笑容，笑盈盈的开口说道：“来，姑娘们，和几个少爷问好！”

    一群长相精致，身材哇塞的，颜值平均在75分以上的女人纷纷躬身，露出了深深的沟壑。

    “少爷好！”

    声音甜美，分外撩人。

    但负责招呼的那个富二代却是眉头皱了皱，有点生气道：“容娘，你这是不给我面子呀？”

    “难道你没有看到？你面前的这位可是皇家大少？你就带着这些来糊弄皇少？”

    “你们的酒吧是不想要了？”

    容娘一脸诧异和无辜：“那个欧少，我哪敢啊！你来了这么多次，我哪有一次敢糊弄你呀？”

    “这真的是我们酒吧最好的姑娘了。”

    这个叫欧南箫的富二代笑了笑：“我可听说了，你们风月酒吧，最近可是来了几个小妹。”

    “今天的主角看到没？是皇少。”

    “皇少也是第一次来酒吧，把那几个新来的叫过来，陪陪皇少。”

    容娘脸色有些尴尬：“这……新来的不懂规矩，恐怕是照顾不好皇少爷。”

    欧南箫和旁边几个富二代笑了笑：“这不正好吗？”

    他们这些富二代，身边会缺女人吗？

    显然是不缺的，他们来酒吧，玩的就是刺激。

    那种什么不懂的新人，玩起来才有意思。

    容娘却是反常的没有动，神色明显踌躇。

    直到她藏在秀发里的耳机传来一个声音：“答应他们吧！皇家不是我们人得罪了的，给他们安排。”

    容娘这才松了口气，冲着欧南箫媚笑的说道：“好的，几位少爷稍等，我这就去安排。”

    很快，容娘便又带过来了几个姑娘。

    欧南箫满意的点点头，从里面挑选了几个女的：“她们几个留下。”

    容娘又冲留下来的几个女人吩咐道：“姑娘们，今晚可要把几位少爷陪开心了。”

    被挑到了几个女的有些甜甜的回答，而有些的却是胆怯的回答着，“是，容娘！”

    云小晖拉了两个女人推到皇雲身边。

    “阿雲，这两个给你。”

    皇雲笑了笑，不过没有和其他人那样搂着，只是让这两个女人坐在自己的身边，拿起酒杯和他们碰了碰。

    他可还没到饥不择食的地步。

    这些女人，顶了天的最多就是80左右，化了妆勉强看达到83，84。

    甚至有些卸了妆估计70都达不到。

    连家里的女仆都比不了。

    这种庸脂俗粉，他怎么会看在眼里，也就是做做样子。

    皇雲放下酒杯，有一搭没一搭的和几个人聊着，但眼睛却是看向左侧吧台的地方。

    此时吧台处，正坐着一位身材妖娆的大美女。

    她身穿的一身黑色的露肩礼服裙，肌肤白皙细嫩，五官精美如画。

    气质也可以说是超绝。

    宛如一朵黑色的玫瑰，带刺又无比的美丽动人。

    皇雲知道，这个女的正是今晚这个酒吧剧情的女主。

    混迹在网络上的情报女王！

    掌握整个魔都甚至整个世界的情报系统的黑玫瑰——凌小小，凌家千金。

    不过这个女主喜欢流连在那些风花雪月的场所，但又片叶不沾身，只是为了打听各种情报。

    别看凌小小的表面娇弱诱人，其实是一朵带刺的玫瑰，若有男人敢对她产生什么非分的想法。

    她会让那个人看不到明天的太阳。

    但作为反派的自己，偏偏要去作死，去招惹那朵带刺的玫瑰。

    …………

    对了！主角呢？

    人呢？

    ………………

