    阿里融资？！

    李锋从未想到还有入股阿里的机会，毕竟滕讯和阿里能代表中国整个互联网，甚至把他们的市值加起来，估计就能和其他所有互联网公司加起来一样多。

    其实阿里现在并不缺钱，至少账面上有1个亿现金储备，现金储备不亚于任何一家上市公司。

    而且此外，阿里巴巴自身还具有强大的造血机能，就像马芸所说的“阿里现在已经实现的每天100万营收，未来正在努力实现的每天100万利润。”

    这次阿里融资的目的很简单，就是为了打败ebay提前融资的，就像打仗之前，我们所说的“兵马未动，粮食先行”，

    阿里所有的资金储备也是为了和全球著名电子商务企业ebay这样公司竞争，所做的事情也是希望在战争没有开始时，就能取得战略上主动性。

    而马芸看似很有信心地表示，这笔融资将用来强化公司在B2B领域的绝对领先地位，并进一步加强阿里巴巴公司的销售和分销网络，提高技术研发能力以及公司的管理能力，

    当然最大的支出还是阿里的淘宝，而且前期阿里已经向淘宝注资了1个亿，还准备融资后，进一步向淘宝追加投资，

    毕竟为了打败eBay，淘宝实行的是商户和用户双向免费，需要烧一大笔，而且为了和ebay易趣争夺新增商户和用户，也需要大量的推广费用，这也是为什么马芸同意使用锋锐“支付宝”的原因。

    毕竟《奇迹MU》火爆后，众多互联网公司也分析过锋锐成功的原因，最重要的因素就是锋锐有着强大的推广强力，

    谁也没有想到《蝙蝠网管》与MY123，这两个不起眼的产品，既然有这么强大推广能力。

    所以，这是马芸同意使用锋锐“支付宝”最重要的原因，只有淘宝赢了，才会有未来的可能，不然一切都是虚的。

    而李锋当得知阿里融资的消息后，足足楞了三秒钟，直到拍电话对面的刘志平，问道：“老板！老板！你说做怎么办？”

    这是李锋才反应过来，还能怎么办？如果有机会入股阿里的话，这还用想吗！

    李锋冷静的说道：“志平，现在你什么都不用管了，公司的事我会交给别人处理的！你直接留在杭城，跟阿里谈入股的事，股份越多越好，

    而且你可以向马芸团队约定，我们可以将入股后的投票权全部交给他，相信他会更愿意选择我们的，

    至于钱的事，你也不用操心，只有不超过1亿美元，我会自己想办法的。”

    只要能入股阿里，钱还真不是问题，锋锐的现金储备也很充足，而且真不行，最起码李锋自身在美国还有4000万美金的后备资金，为了入股阿里，自己可以随时套现。

    而且入股阿里后，不但可以实现经济上收获，最为重要的是可以让锋锐的“支付宝”有了更多的生存空间，那怕自己不要投票权，还是能和马芸他们谈的。

    最后李锋还跟刘志平说道：“而且谈完阿里的事，你也别先回来了，再到鹏城去一趟，可以跟滕讯谈谈收购的事了。”

    李锋挂了电话后，想了想，又给徐嘉伟去了个电话，“最近志平出差回不来了，

    现在你先主持工作，还有上次我和李市长谈得那块地，也不要等志平了，你赶紧给我拿下去，只要不超过1个亿就行。”

    李锋最后又想了想，真没什么事后，才将电话放下，正准备拿起茶杯喝一口的时候。

    这时李锋发现对面的杨筱，正等着明亮亮的大眼睛看着自己呢。

    李锋不解的问道：“怎么了，筱儿，怎么这样看我？”

    杨筱这次回神过来，这是杨筱第一次见李锋工作的样子。

    刚才李锋的工作样子好帅，专心致志的、聚精会神的，仿佛身上有光，很强大、很有魅力、很有气势，就像一个指挥千军万马的将军一样，

    都说“英雄爱美女”，其实“美女也爱英雄”，杨筱从未像现在这样，如此迷恋着李锋，

    尤其是想到李锋已经这么成功、这么有钱了，还一直这么低调内敛、顾家务实，不管有多忙，晚上都回来陪自己，

    不像自己的老爸，就赚这么点钱，就觉得自己多了不起了，整天牛哄哄的，还整天不着家，为此妈妈也敢怒不敢信。

    想到这里，杨筱再也抑制不住内心的冲动，直接向李锋“投怀送报”了，还疯狂的亲吻着李锋。

    李锋见杨筱头一次这么疯狂，内心的欲火也被点燃了，“男人不能说不行”，而且只有女人要，男人随时可以给。

    一阵“翻天覆雨”后，杨筱光溜溜趴着李锋的怀里，一边在李锋的胸口画圈圈，一边对李锋说道：“锋，你不知道你刚才有多帅！动不动就1个亿，还是美金什么的，吓我得一跳跳了，如果不是我知道你公司情况，说不准我也会以为你吹牛呢！

    锋！你都这么成功了，估计我这辈子也撵不上你了，你以后会不会不要我了！锋，不要离开我。”

    说到最后，杨筱越想越可怕，“人一有钱就变坏”、“男人总是喜新厌旧的”，都有点想哭的样子。

    也不怪杨筱会有如此想法，毕竟李锋的成功远超了常人的理解，要知道现在内地全年票房也就10个亿，而李锋的身价已经远超这个数了，就算杨筱能当个大明星，又能赚多少呢！

    看着有点“患得患失”的杨筱，李锋哈哈大笑道：“没想到我们的筱儿还有害怕的时候”，

    笑着之后，李锋用力将杨筱向自己怀里搂了搂，认真的说道：“这辈子我最大的成功，不是锋锐，而是你和…

    你应该知道的，在我心中，家庭和亲人，永远是第一位，事业只是第二位，而且为了你们，我可以舍弃掉锋锐。”

    男人永远不要在女人面前，提另一个女人的名字！

    虽然杨筱知道说的是情话，清楚的知道李锋还有个唐馨，但杨筱知道李锋还是爱自己的，最后杨筱喃喃的说，“只要你不离开我就行了”。

    而杨筱仿佛就是李锋的小福星，没几天李锋就接二连三的收到了好消息。

    第一个是，徐嘉伟把理想国际大厦后面的地拿下来了，总共才花费6000多万，本来李东民还想做做工作，把地价再降下来一点来的，

    但李锋没有同意，李锋可不想以后扣上私吞国家财产的帽子，按市场价拿下来的，再说现在值6000万，以后60个亿都不止。

    地皮拿下来以后，李锋一方面让徐嘉伟找银行商议贷款的事，另一方面直接大笔一挥，宣布投资10个亿，建自己的总部大厦，

    当然这10个亿，不是一次性支付，是分两年支付的，而且这种大厦建设也不是一时半会就能完成的。

    当锋锐人得知这一消息的时候，大家也都奔走相告、非常激动，自己的公司能在燕京，而且还如此繁华的地段有一栋自己的大厦，是件多么了不起的事情啊！

    看到所有锋锐人都这样，李锋也觉得非常高兴，甚至觉得应该提早建自己的总部大厦来，

    当然这对李锋来说，这只是过渡性的总部，而且整个大厦也只有26层高，注定最多也就只能几千人的办公，现在的锋锐还无法建那种超级摩天大楼，

    而且李锋心中锋锐真正的总部，应该是一个超大型的绿色园区，就像后世谷歌的总部、或者苹果飞船总部那样的。

    第二个好消息，则来自于出差去韩国的龙小天和程兰，两人非常顺利的收购了Neople公司，

    直接花费了李锋10个亿，不过单位是韩元，约为620万人民币，毕竟现在的Neople更像是个小型的工作室，而这样的工作室在韩国有太多太多了，

    于是，高兴的李锋又大笔一挥，又追加了10亿韩元的投资，让Neople公司多找点人，加快“DNF”研发，

    而且还让Neople在DNF美术上也多用点心，毕竟前世李锋听王啸吐槽最多的就是DNF一开始的美术不行，后来有钱的才完善的，

    现在有了李锋的帮扶，相信DNF会取得比前世更大的成绩的。

    在完成了Neople公司收购后，李锋也没有急着让龙小天和程兰两人回来，

    而是让他们两人留在韩国建立起锋锐的韩国分公司，毕竟在网游这一块，韩国有太多的游戏人才了。