    时间缓缓流逝。

    高台中央，御光阴冷着脸立在那里，居高临下俯瞰四方，一股唯我独尊的气息朝周遭席卷。

    数万人攥紧双拳，竭力让体内沸腾的血液冷却下来，保持安静地等待。

    快了！

    即将迎来惊世骇俗的一战，已经有史官执笔了！

    御圣子冲冠一怒为红颜，他能镇杀徐公子复仇么？

    究竟谁才是年轻一辈金字塔顶端的存在？

    谁会中道崩殂，沦为对方睥睨九州的踏脚石？

    人群最前方，赫然矗立着一尊华贵凤辇。

    帝国天后前来观战！

    包括姬氏王爷、满朝权贵，以及各大势力都要亲眼目睹这一战！

    无论哪个时代，年轻天骄之间缨锋最是引人瞩目。

    两百年前，独孤无敌横推同辈，现在他已是天神殿殿主，一个如深渊般神秘势力的领袖！

    六十年前，秦海在同辈称王，如今他是罪恶之城城主，率领守夜人抵御极北之地魔窟！

    二十年前，一个女子在同辈间甚至排不进前五，只因她心智如妖，在天枢侥幸存活下来。

    现在她是帝国天后，治理境下亿万子民，权势滔天！

    而十年更是震古烁今，没有哪个时代可以比拟。

    数万年都从未出现这样一个人物，她用近乎碾压的方式让同辈身死道消。

    手段恐怖到九州苍生胆寒，她就是第五魔头！

    所以说，年轻天骄只要在同辈中脱颖而出，至少也是一方大人物，而道心无敌的绝巅者，才有机会寻求超脱！

    他们之间的生死战，谁会错过呢？

    “来了！”

    不知谁高喊了一声，无数人屏气凝神，仔细听着那愈来愈近的脚步声。

    微风吹拂，万籁俱寂。

    一袭如雪白袍缓缓而来，黑白两隔的长发迎风舞动，俊美无俦的脸庞没有丝毫表情。

    所有人都注意到那双碧色瞳孔，犹如镶嵌深邃星河，仿佛一尊诸天降临的年轻神明！

    白袍对周遭视若无睹，很气定神闲地踏上高台，似乎在赴一场老朋友的邀约。

    可人群感到有种难言的窒息感，那是这个男人身上的传奇事迹所带来的震慑性压力！

    “徐北望，终于敢直面我了？我还以为你要躲一辈子呢？”

    御光阴如刀刻般的硬朗五官，浮现一抹蕴含威压的冷笑。

    面对对方的心理战，徐北望表情古井无波，只是轻描淡写地笑道：

    “你未婚妻，手感还不错。”

    话音落下，全场彻底死寂！

    无数人瞠目结舌，而后露出意味深长的眼神，下意识看向那雪肤花貌、如月里嫦娥的公主殿下。

    姬明月脸色逐渐苍白，微微低着臻首回避无数道目光。

    她眼里没有泪，只有一份深深刻刻的屈辱，和烧灼般的痛苦！

    “放肆！”

    陡然，一声喝叱响彻。

    帝国天后腾起身，冷视着白袍：

    “明月是大乾公主，你眼里还有没有尊卑之分？”

    人群闻言面面相觑，都能看出对方眼底的怪异之色。

    怎么听都像在大庭广众之下，刻意强调一遍公主被辱的事实呢？

    或许在天后心里，巴不得姬家公主颜面尽失。

    “呵呵……”

    御光阴带着不以为意的笑容，可脸上的肌肉不停地抽搐着，眼底迸射两束刀剑般的寒光。

    再怎么假装不在意，可依然是一根刺扎在心里。

    他是个顶天立地的男人啊！

    仇恨的怒火，导致五脏六腑都发出剧烈痛楚！

    徐北望踏前两步，温润的表情骤然冷冽，寒声道：

    “既然赌命，那只能一人活着走出比武台。”

    “谁敢出手干涉，别怪贵妃娘娘无情。”

    声音席卷四方，人群噤若寒蝉。

    狂！

    这个男人将疯狂演绎得淋漓尽致！

    九霄圣地的圣境老者双眼眯成一条缝隙，没有出言否决。

    当圣子答应的那一刻，就已经没有退路了。

    虽然他笃定圣子没有输的可能，但万一陷入颓势，他也不会出手。

    这关乎顶尖道统的脸面，也是每代圣子必须经历的过程，输给同辈那只能证明不堪一用。

    不过老者沉默了片刻，还是苍声开口：

    “不准使用法宝。”

    满朝权贵听到这句话，恨不得击节鼓掌！

    就应该这样！

    毕竟是最受重用的狗腿子，谁知道第五魔头给了什么保命法器？

    现在只依靠己身真气，御圣子赢面大了数倍不止，徐恶獠几无胜算！

    要知道，那可是废掉自己两次的绝世天骄啊，他的真气凝练到何等恐怖程度？

    白袍轻轻颔首，而后平静道：

    “没什么再交待的就开始吧，我赶时间。”

    伴随着声音落下，漫天血雾喷薄而出，横亘在虚空。

    “杀！”

    御光阴怒吼，带着强烈的杀意！

    霎时，他体外斑斓光华绽放，映照着各种符文交织，超然傲立在高台，犹如一座远古丰碑！

    轰隆隆！

    天地齐颤的一拳挥出，天地齐颤，似在汲取苍穹力量。

    拳影所过之处笼罩璀璨金光，布有特殊阵法的高台竟生出一道道裂痕。

    “吼——”

    滔滔血海中，梼杌虚影在狂啸，可怖的威力碾压而下。

    砰！

    空气震颤不止，汹涌澎湃的拳掌在刹那间碰撞。

    人群尽管耳膜嗡鸣，但仍瞪大着眼睛。

    “噗——”

    巨掌携带的恐怖血气侵蚀，御光阴嘴角溢血，他擦干血渍狞笑。

    这一幕，让人群震撼！

    并非御圣子，而是那一袭白袍。

    他被逼退两步！

    这个煌煌如大日般耀眼的男人，每逢战役都是横推碾压，竟也会陷入劣势之中？

    无数人难以置信，他们知道御圣子很强，但没想到强到这个地步，只是轻描淡写一击啊！

    当初徐公子这一掌，武家冢虎跪伏乞降，可现在……

    虽然场面看似均势，但从御圣子的表情可以推测，他仅仅在试探。

    姬明月苍白的玉颊恢复血色，她也是被此掌打出保命青莲，现在看来，她跟御郎差距还是太大了。

    而满朝文武面露兴奋之色，他们脑海里只有一个念头。

    终于有年轻天骄能击杀徐恶獠了！

    不愧是九霄圣子！

    当他踏入京师的那一刻，或许就已经宣判此獠的死刑！

    壮哉！

