    夜晚，林昊与秦佳瑶吃着东西，谈论着网上发生的事情。

    “浮尘大神实在太神秘了，吴教授全网邀请，他竟然都没同意，也没现身，这才是我心目中的英雄。”

    听到秦佳瑶的话，林昊怪异的看了她一眼。

    “他怎么就成了你心目中的英雄了？”

    秦佳瑶瞪了他一眼。

    “你看啊，他指点考古队，从来没有要求过任何好处，就算是吴教授的邀请，也未答应，完全就是不求名利，只是一心想要帮考古队探墓，重现我华夏历史。”

    “哪里像某人，每个月交个房租，还要房东来提醒，真是一点自觉性都没有。”

    林昊摇了摇头，干脆不去接茬。

    秦佳瑶瞄了他一眼，露出得意的笑容。

    “对了，我最近想了一个挣钱的方式，可能需要你来帮忙。”

    “哦？什么方式还要我帮忙？”

    见林昊询问，秦佳瑶急忙说道；“我大学好多女同学都开了直播，专门做一些考古节目的转播，一天的收入少说也有几千，多的话有上万。”

    “现在你失业了，我也没办法工作，总不能饿死吧？不如咱俩合作，一起做直播如何？”

    话没说完，林昊连连摇头。

    “我可不会直播，要做你去做。”

    “再说了，你那些同学，虽然说是转播考古节目，可那一个个穿的，花枝招展，哪里像做节目的样子。”

    “而且直播间的人，是因为看节目才打赏的么？那火箭一百一个，嗖嗖上天，因为啥你不知道么？”

    然而此时，林昊发现，秦佳瑶一脸似笑非笑的看着他。

    心中暗道一声不好，自己好像暴露了什么……

    “呦呵，看不出来啊，你对我那些女同学和礼物价格还挺了解的么？怪不得没钱交房租。”

    说罢，猛的一拍桌子。

    “说，你花了多少钱在上面，又认识了我那些女同学？”

    林昊一阵尬咳，随即义正言辞的说道：“我只是以考古的眼光去看节目而已，根本没有看你的那些女同学。”

    秦佳瑶将最一撇。

    “鬼才信你，没看怎么知道她们花枝招展？我看你光顾着看‘花’了吧？”

    林昊眼看事情要败露，急忙转移话题。

    “你说咱俩合作？是怎么个合作法？”

    这一招，果然让秦佳瑶上当了，听到林昊再次说起此事，立刻来了精神。

    “你不是专门做程序的么？我刚开始直播，指定没什么人气，你看看能不能给我做个什么程序，让人自动加入我这里？”

    林昊听到这话，差点一口饭喷出来，直翻白眼。

    这丫头，只怕是除了考古以外，对其余的事情一概不知了。

    “大姐，我是程序员，不是黑客，你以为直播平台会给你那么大的漏洞，让你去操作么？”

    一听这话，秦佳瑶原本兴奋的小脸，立刻耷拉了下来。

    “切，我还以为你有什么本事呢，连这个都做不到。”

    随即怒气冲冲的站了起来。

    “等着饿死吧，我看你下个月拿什么交房租，别以为长得帅，我就不撵你了！”

    说完，转身回到了房间。

    林昊看着她的背影，嘴角一阵抽搐。

    “就算你不想刷碗，也不用找这借口吧？”

    第二天一早，一探古今直播间还未开播，热度便已经到达了千万。

    昨天晚上妍妍发的头条，早已被传的人人皆知。

    【太刺激了，终于能看到考古队全程探墓的过程了。】

    【直播怎么还没开啊？妍妍大美女在干什么？】

    【不知道考古队是不是发现了古墓，现在想想就激动。】

    【浮尘大神在没在？考古队全程直播探墓，还需要你的指点啊！】

    【开什么玩笑，大神一定是在的，昨天吴教授邀请不成，今天便改为全程直播，其中的原因还不明显么？】

    【说实话，我是真的佩服浮尘大神，不求名，不求利，只是一心为了考古队着想，爱了爱了。】

    正在一众水友扯皮之时，直播间的荧幕突然亮起。

    妍妍俏丽的身影出现，露出甜甜的笑容。

    “大家好，欢迎观看‘一探古今’想必大家已经知道了，从现在开始，妍妍将会带着大家，一同与考古队进行瓶山古墓的探索。”

    “这一次考古队，可是由吴教授与古教授两人亲自率领，想必一定会马到成功，为我们华夏历史，在添上浓重的一笔。”

    说话间，直播间的镜头对准了考古队员。

    他们此时正在朝着瓶山脚下走去，带着众多的器械。

    安保队分散两旁，每人都拿着一个四方形的厚重木板，将考古队员护在中心。

    一众水友见此一幕，全都纷纷询问。

    【这是在做什么？安保队怎么还拿着木板？难道是要架桥？】

    【你啥傻子么？那木板一看就不是架桥的，虽然不知道他们干什么用，但看其架势，应该是在防备着什么。】

    【你们快看古教授，他好像受伤了，到底发什么事情了？】

    就在水友们猜测之时，惊险的一幕忽然出现。

    只见四周不断有石块飞出，朝着考古队砸来。

    安保队反应迅速，立刻收拢队形，将手中厚重的木板举起，将其格挡开来。

    一时间，整个直播间的水友都快吓疯了。

    究竟是什么人如此胆大妄为！

    而此时妍妍与考古队同样被护在中间，做着解说。

    “如各位所看到的，不仅仅是古墓之中，就连去古墓的路上，都极其危险，稍有不慎，就会出现意外。”

    “不过这些石头并不是人为扔出，而是一些猿猴，它们为了抢夺过路行人的物资，才会做出这样的举动。”

    “昨天古教授前来瓶山脚下寻找古墓，就被这些猿猴不幸砸伤，安保队员奋力反抗，将其抓住几只。”

    “不好却没想到，这些猿猴极为记仇，竟然跟踪安保队员，来到了攒馆门前，准备报复，不过还好浮尘先生及时提醒，才让考古队免遭一难。”

    说到此处，一众水友连连惊呼！

    直播间的弹幕早已发满，全都是表达自己的震惊，和对了却浮尘的敬佩。

    而林昊坐在电脑前，淡定的看着一切。

