    许久没用的小罗盘躺在我手心里，平平端好。

    殿上没有佛，招老先生说暂时锁在了偏殿中，派人二十四小时看守，正在全国寻找手艺高超的匠人，看看能否完美的“修复”。

    小罗盘玉璇玑的指针跟我的感觉一样，并没有指向我身后的大殿，而是指向了那个被遮盖住的大坑。

    戾气散发出来的地方不是寺庙、而是那里。

    一定是动工挖土惊动了什么东西，才带来了厄运，这位招老先生在说谎。

    看来他是不会同意让我去看个究竟了，我先装傻套套话。

    “你们啊，在神前庙后开工动土是有讲究的，之前请人来看过吗？有没有先祭祀祷告，或者先将圣人像暂时迁到别处安置再动工？”

    招老先生摇了摇头：“当时没想到这件事，只是刚刚追回圣像，一窝蜂来了不少人，上级要求扩建改建，以应对未来的旅游需求，所以我们就尽快动工了……这个，是不是我们破了风水，圣像才怪罪下来啊？”

    他试探着问，我有意装傻，立刻顺水推舟的回答道：“对，特殊之地必须要特殊对待，我稍后给您一个方案，还有，我们家的人在哪儿？总得让我们见见面，确认没有被虐待吧？”

    招老先生忙摆手道：“哪敢虐待，不敢、不敢，只是族中年轻人火气大，一时叫嚣着不让走，为了避免这些后生冲动下做出什么傻事，我们只好将你家的几位法师请到招待所暂住，等过几天还是要好好送出去的。”

    他一边说，一边抬手将我往外招呼，身形巧妙的遮住了破损的围墙后面。

    那个棚子底下，肯定有什么秘密。

    江起云斜眼看了那边一眼，悄声对我说道：“……晚上再来。”

    可不就是等着晚上么。

    招老先生带我们去招待所，村里的招待所就像一个快捷酒店，不过房前屋后停车场都有好些个年轻人搬着板凳坐着守卫，还坐了不少女人。

    这些女人整天就当个家庭主妇，老公在海外寄回钱来，她们就在家照顾老人小孩，脾气都有些泼辣古怪。

    “哟，这次又是哪家的法师啊，派帅哥美女来做法啊？能消灾解祸吗？”一位妇人立刻嚷嚷起来。

    我们没答话，招老先生安抚了一会儿，说了些：法师也是好心来帮忙，这一类的场面话。

    江起云低声说道：“我在这里等你，今晚不要在他们村里住宿，免得被监视。”

    我点点头，跟着招老先生进了那栋招待所。

    沈青蕊和大总管被堵在了七楼，这么高的楼层还停了电梯，与软禁没什么区别。

    其实我心里已经有数了。

    沈青蕊和大总管不是单纯的因为修为不精，而是他们也感觉到事情并不是这么简单，或许他们看到了什么秘密，才会被人软禁在这里。

    七楼的楼梯口也有人坐着守卫，一听到我们的来意，立刻气势汹汹的嚷嚷：“干什么干什么！激怒了我们的神灵还敢上门来要人？！不赔个百八十万压惊，别想走！”

    真搞笑，出门做委托还得赔钱，这碰瓷都碰到法师身上了？

    自己出来做事情，才能感觉到人情冷暖和角色的微妙。

    我就看那几个守卫吵吵嚷嚷的骂沈家不仅没有解决委托，还惹怒了他们的神灵，一个个义愤填膺，有种要与沈家死磕到底的气势。

    然后招老先生就在一旁打圆场，说什么来者是客，不要为难我们。

    最后交涉下来，同意在七楼的会议室让我们见个面。

    我带着的小坤道忍不住说道：“你们这是犯法的！怎么能将人私自扣留！”

    对方年轻人立刻嚷道：“犯法？我们的神像被偷了犯不犯法？最后现在偷窃者还逍遥法外呢！谁能给我们一个解释？我们招谁惹谁了？你们接受委托又不是我们强逼你们的，结果来了之后根本没解决问题还惹怒了我们的神明，这损失谁他妈给我们计算一下？没这本事就不要吃这行饭！吃了这行饭，就得有这个觉悟！马失前蹄了还不让我们发火啊？没动手就是有素质了！”

    我家小坤道被堵得说不出话，本来修道之人对口业就很谨慎，伶牙俐齿的也有，但太少了，对方明显是准备了好多说辞的，咱们不是对手啊。

    “别吵别吵，这位是沈家的家主，是大人物，来帮咱们看了看，已经找到问题了，庙后面动土是有讲究的，人家说了给咱们一个方案，你们先别吵吵。”招老先生喝止他们。

    那个嚷得最凶的年轻人眼里立刻露出轻蔑的笑意。

    以前我哥在我面前挡着，这些人情世故都看在他的眼里，我没有留意太多。

    现在他的眼界不同了，需要看向更高的层次，我就只能站到前面，来切身体验这种微妙。

    修道之人耳聪目明，这一个举动就让我读懂了这些村民的心理。

    他们知道。

    知道不是一个简单的风水问题。

    所以我说这是风水问题，他们立刻就压抑不住的露出了轻蔑的眼神。

    年轻人，还是有待磨练啊。

    招老先生这个人精老油条立刻让他们走开，去把沈家的人“请”来。

    我坐在小会议室里等了一会儿，大总管先被带了进来，周围围着一堆人，我们没有讲悄悄话的机会。

    “家主！”他额头直冒汗：“真是失策失策！给您添麻烦了！您还亲自跑一趟来要人，真是汗颜、汗颜。”

    “谁叫你艺高人胆大，有了事情不告诉我，想自己解决呢？其实不打扰我也好，我也懒得管这么多，出了事再找我，反正受苦的不是我。”我撇了撇嘴。

    大总管不敢坐下，站在我旁边一个劲的道歉和解释。

    他每次想要靠近我，就会有个年轻人插过来拦住他，始终让他离我一丈远。

    很快沈青蕊也来了，她见到我，面上露出忿忿的神色，眼神瞟了一圈周围的人，冷冷的说道：“……你们把我们沈家的头号‘大人物’给招惹来了，一个个的别想抽身而退了！敢软禁我，迟早让你们悔青了肠子！”

    “沈青蕊！”我皱眉瞪了她一眼。

    什么脾气啊，现在是放狠话的时候么？这点气都受不了，真不知道她如何修行的！

    沈青蕊看着我，负气的撅着嘴，低头道：“家主大人，这里的活儿不是我等法师能解决的问题，这些人——”

