    周丽华归来的第三天，她看着姜沁渝带着三十多名周家、姜家高手离开。

    传送阵需要消耗大量灵石，哪怕她坐拥南域，也不可能将周家人全部转移离开。

    总要有所取舍！

    站在巍峨的城墙上，她感觉心里空落落的。

    回过头来，她低声说道：“轻颜，你密切注意千迷山脉那边传来的消息！”

    三天前，她已经派了几位破天境高手出去，就是为了沿途传递消息。

    从周国京城到千迷山脉，距离实在太远。

    “属下明白！”

    “赤血，你说，那个林云歌会不会是骗人的！”

    陈浩轻声问道：“动机呢？动机是什么？他为什么骗你？”

    “魔剑领域是不是弱一点？”周丽华解释道，“我能用魔剑领域同龄军队吗？像陈鹏飞一样？”

    “不用！”陈浩否定道，“与其带领军队，你还不如直接冲入敌阵中，那样才能将魔剑领域的效果最大化！哪怕魔族再强，也不可能全部先天境高手把？如果魔族人最低都是先天高手，那我也劝你别打了，赶紧逃吧！反正我是不相信你会与魔族死战的！”

    “呃……好吧！如果实在不敌，我应该会……”

    陈浩轻笑道：“战略转移？”

    “对，就是战略转移！”周丽华重重的点点头，由衷的称赞道，“你这个词用得很好！”

    千迷山脉附近发生了一件大事。

    千迷城一夜之间消失得无影无踪，没几个人能逃出来。

    居住在千迷城附近的村民们声称，当天晚上，他们感觉到一股强烈的震感，好似地动山摇一般，好像整个世界都要被毁灭了！

    第二天，他们进城的时候便发现，千迷城的城墙都被震塌了！

    大多数人怀疑这是龙抬头，但千云郡派出的高手调查回来却认为，这是人为造成的！

    千迷城内不仅残留有强烈的灵气波动，而且倒塌的建筑下，几乎找不到几具尸首，这就非常不正常！

    因为从千迷城内逃出的人很少。

    怎么看，都像是魔道顶尖高手出手掠夺人口，然后毁坏了整个千迷城，企图掩盖痕迹。

    千云郡郡守首先封锁住了消息，向外宣布说是天灾，然后与当地的察天监通气，一座城池的消息，那是绝对掩饰不住的。

    他只能寄希望于朝廷，希望朝廷能派遣高手过来处理此事。

    能轻而易举的将一座城池毁灭的高手，肯定不是普通的破天境高手，许多从千迷城逃出来的平民连到底发生了什么事都不知道……只知道当晚他们感觉地动山摇，然后他们就拼命的跑……

    察天监很快把消息传递回去，不过他们不知道，当时周丽华刚刚离开千绝城不久。

    察天监将消息传回去没几天，就有许多居住在千迷山脉附近的村落、小镇的人发现，几千年来，一直笼罩着千迷山脉的浓雾一天比一天淡，好像有消散的迹象。

    那些村落居民、小镇镇民见到这种异像，心里也有些打鼓！

    他们都是听着千迷山脉的传说长大的，据说里面封印着吃人的妖魔。

    千云郡和察天监的人也很快开始注意千迷山脉的异像。

    毕竟，千迷山脉乃是南域数一数二的绝地之一，哪怕神通境高手都是有去无回，由不得他们不在意。

    就在千迷城覆灭的第五天，许多平民都可以远远的，透过明显变淡了许多的白雾，看到千迷山脉内的大树树梢。

    察天监的人手分布在千迷山脉的外围，始终不敢进去。

    千迷山脉白雾开始消散的消息传出去不久，就有越来越多附近的佣兵、武者向千迷山脉赶来。

    许多武者都认为，千迷山脉中应该隐藏了什么大秘密，说不定还有万年前绝世武者遗留下来的宝藏，或者遗迹，当白雾消散之时，就是宝藏开启之日。

    察天监的人没有进入看，不过那些佣兵、武者倒是几个不怕死的直接进去了，进去之后，就再也没有出来。

    察天监将情报如实的上报上去，等待上面的命令。

    这时候，周丽华还在回京城的途中。

    时间来到周丽华刚刚抵达京城的时候，笼罩在千迷山脉周围的雾气越发的淡了，有些目力好的武者，飞在半空中，甚至能隐隐约约的看到半山腰处的一些奇异骸骨！

    千迷山脉是上古战场的传说不胫而走！

    上古战场？

    足以让许多渴望强大的武者疯狂！

    上古战场有什么？

    可能强者留下的修炼功法、神兵利器……

    于是附近几个郡的武者也闻风而至，千迷山脉外围，到处都是武者临时扎的帐篷！

    千迷山脉内，夜魔望着外面越聚越多的武者，有些疑惑的问：“这些人类武者难道发现什么了？不过这也不对啊！如果是军队还好一点，可他们的实力……”

    “那些人类武者什么都没发现，他们只是以为千云山脉内有什么遗迹要出现了！”木长老低声说道，“他们只是贪心而已！”

    “真是一些可爱的小家伙呀！”夜魔笑眯眯转过身，看着身后密密麻麻的魔族人，“你们说，对不对？”

    “对！”

    “对！”

    “夜魔大人！”

    那些魔族长得奇形怪状，大小不一。

    他们有的长得像侏儒，却有尖尖的利齿！

    有的张像威猛高大，绿油油的圆眼睛，足足有十米高，拿着一根狼牙棒，浑身的一块块的肌肉疙瘩让人害怕……

    有的长着黑色羽毛翅膀，身体纤瘦，人面鸟喙，一双利爪……

    魔族人，并不是一个人种，他们是居住在魔界居民的总称！

    他们只是天性好战，喜欢享受杀戮、劫掠！

    魔族是一个讲究血脉的种族，血脉强大的魔族，天生就是上位者，不需要修炼，只需要一点时间，他们就能成为强者！

    木长老低下头，他现在已经知道了，眼前这个夜魔大人只是一位魔族大能的分身！

    实力领域级，但地位极高，那些从空间通道中出来的魔族几乎都听他的。

    自从这条空间通道的封印被破坏后，通过通道踏入这片土地的魔族也越来越多了。

    夜魔他们是在等，等积蓄到一定兵力，他们才会冲出千迷山脉。

