
一条条道路被开辟出来，一个个生活区和种植区被开辟出来。一个个新的村庄也被建立起来。从贩马通道转运而来的汉人们被填充进了这些新的村庄里。并承担起指导土人学习耕种的重任！

不过每个村庄都很小，但是却占据了大片的耕地和林地。他们与那些土著们生活在一起，潜移默化的影响他们，让他们的生活轨迹慢慢的、彻底的融入到汉人的生活当中。

每个村庄的人数都很少，但是预留的耕地却非常的多。这是刘佩提前留出储备。刘佩现在治下的百姓很少，根本无力支持庞大的军队。他必须大量的移民才有可能建立起足够争霸中原的军队。那些村庄日后都会被移民们填满。

就这样，刘佩和方德刚殚精竭虑的花了接近两年的时间，才彻底稳固了对台湾北部的统治。至于南部的荷兰人，刘佩暂时不想对付他们。他还需要这些荷兰人将自己的货物运送到欧洲去。

刘佩在安排好台湾的事情，刚刚来到镇海城就接到了两个消息，一个消息是吴毅洲传来的。在情报局和投降海盗的配合下，吴毅洲已经彻底将郑芝龙一系的人马绞杀干净。剩下中立派的海盗不知道如何应对。派人来请示刘佩。

另外一个就是情报局送来的消息。泉州的大明水师似乎准备进攻刘佩。这个消息让刘佩有些摸不着头脑？刘佩觉得自己没有招惹大明啊？怎么突然就传出泉州水师要动手的情况？所以他急忙命令情报局送来更详细的情报。

情报局后续的情报很及时。现在的大明上上下下跟筛子差不多。情报局只是花了个点银子就得到了详细的情报。

原来，在郑芝龙战败的消息传回来后，小半个江南都震动了！要知道，很多当地的大海商都将赌注放在了郑芝龙身上。毕竟郑芝龙接手了李旦的位置，这让不少海商以为郑志龙是稳赢的。所以在郑芝龙提出

租借一些海船和水手的时候，他们都很痛快的答应了！

可是没想到的是，他们等来的却是郑芝龙兵败身死的消息！而且连自家的船和水手都折进去了！这个消息让那些大海商暴跳如雷。损失些银子他们还可以接受，但是损失那么多的熟练水手和海船可是个大问题！毕竟海船才是他们的根本啊！

而且自己一方损失这么大，短时间内又无法进行海贸，这是他们不可接受的。最关键的是，他们敬畏李旦，可对郑芝龙和刘佩都没什么好感。都认为他们只是走了狗屎运的幸运小子！

郑芝龙还好说，好歹他还继承了李旦的家业，手里人多船多，日后必然是海上称雄的人物。所以借出去几艘海船算是提前结个善缘！

可你赤睛龙王算什么？一个刚下水的团鱼罢了！正所谓断人财路，犹如杀人父母！所以一批海商凑了一大笔银子孝敬官府，要求水师出征剿灭刘佩。但是他们不约而同的隐瞒了郑芝龙的损失情况。

迟钝的官府虽然也了解到刘郑大战的消息。但是他们自以为是的认为获胜一方也是个惨胜，根本不足为虑！所以所以当地官府受到银子后自然是要派遣泉州水师前去围剿海盗。

泉州水师的参将王德胜就是被指派的倒霉鬼！王德胜刚刚走出了巡抚衙门。他站在衙门外面抬头看着天色，天气不错！但是在这并不热的天气里面他还是出了一身的大汗！原因很简单，是被吓的！

因为在不久前，他接到巡抚大人的命令，让他赶往巡抚衙门。当时王德胜就觉得左眼皮在跳！果然，等他赶到巡抚衙门的时候，他接到一个让他心惊胆战的任务，那就是剿灭海上巨寇赤睛龙王！

如果说巡抚大人不知道大海上实际情况的话。那么王德胜对海上的情况不说是了如指掌，也看的通通透透的。作为一名水师将领，如果对海上的事情不了解，

那么他是失职的。更何况他自己就有海上的路子。

可是就是因为他太了解，所以才被吓出了一身的大汗！作为刘郑大战的知情人之一，王德胜是了解实际情况的。因为他曾经卖给了郑芝龙一批火炮、火铳和其他兵器。另外还借给郑芝龙五条战船。还有不少水手在郑芝龙的手下打零工。当然这一战下去基本上死的差不多了。不过逃回来的人明确的向他描绘了整场战役的情况。王德胜早就知道赤睛龙王的崛起已经是不可阻挡的了。

逃回来的水手向他详细描绘了赤睛龙王的舰队的力量。尤其重点描绘了那种新式战舰的可怕！那铺天盖地的炮火让他们到现在都忘不掉！所以王德胜根本就不相信自己能胜得过赤睛龙王。本来他打算着像和李旦一样，双方井水不犯河水，可是巡抚大人的命令却将他逼到了墙角。

他若是出战，就凭泉州水师那些多年未曾修缮的船只，还有没什么士气的士卒，王德胜不觉得自己有胜算。而且就是抛开胜负不说，若是惹恼了这个气势正盛的大海盗，他若是来几次倭寇袭城，自己的脑袋说不定就真的保不住了！

王德胜回到家里，立刻差人叫来账房先生。这个账房先生平日里帮他做账，还兼职帮他出主意，也算是一个军师。所以王德胜对他十分倚重，大事小情都会知会他一声。

账房先生一进门，看到一脸愁苦的王德胜坐在椅子上，就问道：“东家，您这是怎么了？难道这次去巡抚大人那里是有什么为难事情交代下来不成？”

王德胜叹了一口气说道：“确实非常难办！若是有了行差踏错，说不得这条命就要交代进去了！”

当下王德胜就将巡抚大人交代的事情说了一遍。这账房先生听了也是愁眉不展。这巡抚大人既然已经交代下来了，那就是一定要办的。王德胜一个小小的参将可顶不过巡抚大人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61596509"  chaptername="0557  泉州水师要出兵">加入书签</a>
</div>
