    “称心，愣着作甚，还不快把纸笔拿来。”程处弼扭头喝道。

    很快，笔和纸都拿了过来，看到邓称心拿着墨锭和砚台，想要找干净的水。

    程处弼灵机一动，大手将那砚台抄了过来，抄起一旁的血水倒进了砚台里。

    然后拿笔蘸了蘸血水，开始在白纸上比划起来。

    “……程三郎，不需要这样吧？”崔洛阳抬手抹了把脸，心情十分卧槽。

    你特娘的到底想要作甚？血书都搞出来了，你这是嫌事情还闹腾得不够大是吧。

    “不用墨，用殿下的鲜血写上一封血书，如此，才能够让陛下意识到殿下伤情有多危重。”

    “早一点派出精锐前来查明凶手为殿下讨回公道。”

    程处弼头也不抬一下，振振有词地答道。似乎觉得血水不够浓郁，颜色太淡。

    又扯来了两团饱浸鲜血的棉花团，扔进砚台里面碾压……

    崔洛阳与郑拓呆若木鸡地看着程三郎在跟前那毛笔蘸着那散发着浓烈血腥味的血，

    在白纸之上写下了两个字之后，满意地点了点头，这才探脑袋进马车里边大声道。

    “殿下，我知道你重伤之下说不出话，可否让程某为殿下代笔？”

    李恪瞪着眼珠子不吱声，然后就看到处弼兄露出恍然之色，点了点头。

    “好的殿下，等程某写完再读给你听。”

    程处弼开始奋笔疾书，嘴里边也不知道在嘀咕什么。

    一脸黑线的李恪缓缓地闭上了双眼，他觉得自己就像是被撂在神龛上的泥胎菩萨。

    而程三郎就是那个手里边捧着一堆下下签的庙祝正在打量着那些肥羊，想着怎么去坑蒙拐骗。

    程处弼三下五除二，很快就写好了一封血书，然后抄起这份血书，开始声情并茂地大声朗读起来。

    “父皇在上，儿臣叩首泣告，儿臣奉命前往东都洛阳监督万国园行宫建造……”

    “初临东都洛阳，便于洛阳城外郑家庄，被贼子暗算，幸有程三郎及时察觉，力挽狂澜……”

    “？？？”两眼紧闭的李恪陡然瞪圆了眼珠子。处弼兄你特么的要点脸好不好？

    你是在向我父皇陈述老子被贼子暗算，而不是你唧唧歪歪你自己有多英勇无畏，足智多谋行不行？

    一旁的一干亲随与护卫强行控制住自己的面部表情，纷纷朝着远处退去。

    崔洛阳与郑拓等人越听，脸色就越发的难看，等到程三郎读罢，崔洛阳便迫不及待地开口道。

    “程三郎，本官不是你说的那种人，而且本官与殿下被贼子暗算根本没有……”

    “停停停，我怎么写是我的事，你不服气你也可以向陛下上折子。”

    程处弼白眼一翻，然后又朝着马车里面询问了一句。“殿下觉得如何？”

    李恪疯狂摇头，程处弼呵呵一乐。“明白了，程某考虑不周……”

    李恪就感觉处弼兄拽了自己的左手，抹了点血水，然后按压在血书上。

    “！！！”李恪正要瞪眼珠子，处弼兄已经抬腿就走，根本没给他任何阻止和反应的机会。

    程处弼走到了一旁，叫来了李敏，将手中这份血书郑重地交到了李敏的手中。

    “李兄弟，麻烦你亲自走上一遭，务必要以最快的速度，将殿下的血书，亲手送到长安，交给陛下。”

    说到了着，程三郎还特地回头警惕地打量了一脸黑线的崔洛阳与郑拓一眼，压低声音在李敏耳朵边又是一阵嘀咕。

    李敏心领神会地点了点头，快步而去，很快，几名护卫簇拥着李敏打马朝西狂奔而去。

    听着外面急促的蹄声渐行渐远，李恪满脸绝望地闭上了双眼，恨不得昏死过去。

    这一刻，他觉得自己答应处弼兄执行这个计划，简直就是特娘的人生污点。

    #####

    目送着李敏远行而去，程处弼这才笑眯眯地转过了头来。

    “那位郑先生，去你那儿就不必了，不过，你们郑氏有什么极品的药材，比如说千年人参、灵芝之类的。

    最好都送过来给殿下补补身子。”

    “……”

    郑拓脸色发黑的打量着这个满口胡言的程三郎。神特么的千年人参，那玩意怎么可能有？

    郑氏的珍藏，能有几根一二百年的人参就不错了。

    但考虑到对方的杠精人设，不论自己说什么，他都要来怼上一回。

    郑拓默默地抹了把脸，识趣地哼哼两声表示明白。

    程处弼目光扫过郑家庄，看到了之前郑氏族老站在二楼朝着这边偷窥的那间楼房。

    #####

    顿时两眼一亮，抬手指了指那处道。

    “吴王殿下身负重伤不可轻易移动，我看那间楼房就不错，视野十分开阔。”

    “而且殿下就是在此地受袭，说不定还有嫌疑人还躲在庄里藏匿不出。

    把殿下安置在此，程某也才好照看殿下，顺便看看着庄内是否还有刺客同党，另外也能监督那些差役是否用心做事。”

    之前奉命去给郑拓报讯的郑三福听到此言，不由得脸色难看起来，小心翼翼地提醒了一句。

    “那，那是小人，小……”郑三福话还没说完，就看到郑拓瞪过来的眼神，悻悻地闭上了嘴。

    郑拓陪着笑脸上前一步，朝着程三郎颔首道。

    “那是小人的产业，程三公子想征用尽管去用，没有关系。”

    程处弼自然不会客气。

    “程某人要多谢崔洛阳，还有这位郑家老爷的配合了。”

    “诸位弟兄，都还愣着作甚，杰叔，你带人去那楼房好好清理清理闲杂人等。

    对了郑先生那可是你的产业，你也派几个人过去看看。”

    郑拓无可奈何地点了点头，转身朝着郑三福喝道。

    “该当如此，三福，还愁眉苦脸的作甚？还不赶紧过去？”

    顺势小声地劝道。“放心吧，回头老夫就让人跟你买下你的酒楼，不会让你吃亏的，快去。”

    郑三福还能说啥？这位可是郑氏本宗的主事者，自己不过是旁支旁系，难道还敢得罪郑二老爷不成？

    郑三福只能老实地朝着郑拓一礼，便与郑拓指派的管事一同快步朝着茶馆跑去。

