    5月22日，周二。

    腾达515游戏节的最后一天。

    裴谦的心情不错，一大早就来到公司，在自己的办公室里等着辛助理来汇报工作。

    那栋楼，应该已经找到买主了吧？

    按理说树懒公寓新买的楼地段都还不错，再加上里面梁轻帆亲自设计的精装修以及树懒公寓的名声，买下来之后不管是转卖还是出租都是不错的选择。

    为了能够尽快成交，裴谦也没有狮子大开口地要高价，整个报价仍在合理范围之内，应该会有很多公司、尤其是地产公司有意向购买。

    然而在办公室等了一段时间，却迟迟不见辛助理过来。

    “咦，什么情况。”

    裴谦稍微有点纳闷。

    辛助理办事是很靠谱的，如果已经找到了合适的买主，肯定会第一时间来汇报。

    现在还没找到买主？不能够吧？

    裴谦隐约觉得事情有点不对劲，立刻给辛助理打了个电话，询问一下现在的情况。

    辛助理如实汇报：“裴总，昨天我去联系了几家地产公司，他们当时确实表现出了要收购的意向。”

    “但是今天上我去确认的时候，他们都说考虑了一下又改变了主意，都放弃了。”

    “目前还在联系新的买主。”

    裴谦眉头微皱，很是费解。

    这楼没人要？

    不能够啊，这楼的地段还可以的，而且要价也不是很高啊？

    这也就是我自己兜里没钱，我要是有那么多的个人财产，我都恨不得自己买下来收租了。

    美美地当个包租公他不香吗？

    不过他转念一想，虽说这楼确实不错，但各家公司可能也都有各自的问题，比如没有那么多资金，或者有更好的项目需要钱之类的。现在放出消息才不到一天时间，没找到合适的买主也正常。

    毕竟正常的买卖二手房也没见一天就成交的，怎么也得等个几天。

    想到这里裴谦说道：“好，那就继续找买家吧。”

    挂断了电话，裴谦有点手足无措。

    他本来以为今天上班就可以听到楼卖出去的喜讯，可以继续筹划下一轮的烧钱计划了，结果期待落空了。

    现在有点不知道该干啥。

    想了一下，决定刷一刷网页，看看玩家们的反应。

    毕竟今天是515游戏节的最后一天了，之前的那些烧钱活动到今天就全部截止了。

    裴谦想着看看玩家们对515游戏节有什么意见或者建议，能不能再想点新的烧钱路子，等楼卖出去之后就可以立刻筹划下一阶段的烧钱计划。

    在周末暗改了515游戏节活动的概率之后? 玩家们的热情更加高涨了? 到处都能看到关于515游戏节的讨论。

    大部分玩家仍旧有点意犹未尽，不过差不多也已经满足了。

    毕竟整个515游戏节活动持续了整整一周? 薅羊毛虽然薅得很爽? 但一直这么薅也是会累的。

    想要拿到奖励就得上线打游戏，天天打也有点难顶。

    总之? 这次515游戏节的反响很好，玩家们都很开心。

    裴谦也很开心。

    可能这就是双赢吧！

    然而翻着翻着? 裴谦脸上的笑容消失了? 取而代之的是一脸凝重。

    因为他看到了一些意料之外的讨论！

    一个标题名为“听说腾达资金周转出现问题、正在卖楼”的帖子在一众515游戏节的帖子中显得非常突兀，但它从昨天发出来到现在，短短的十几个小时之内已经有了几百条回复，热度很高！

    “听说腾达最近资金似乎出问题了? 正在卖楼！有很多个消息来源可以作为佐证? 绝对是真事！”

    “怎么会？腾达最近的几个项目不是都赚了吗？”

    “赚了，但钱还没拿到手啊！《使命与抉择》的秘钥延期了，智能健身晾衣架的存货也都还没有清空……”

    “卖楼这事我也听说了，而且卖的还是树懒公寓一栋刚刚装修好没多久的楼，这显然是杀鸡取卵啊！要不是资金紧张? 谁会这么干？”

    “我有个朋友在腾达上班，好像是确有其事? 好多腾达员工都不吃零食、自发给公司省钱了。”

    “腾达都这么困难了，还搞515游戏节？甚至还自己调高了活动的概率？”

    “坏了? 羊毛薅舒服了，但是羊要被薅死了可怎么办啊！”

    “腾达绝对不能出事啊！这可是国产游戏的希望? 要是真倒了? 那岂不是又要回到很多年以前的黑暗时代了？”

    “黑暗时代倒是不至于? 但肯定是国内玩家，不，是全世界玩家的巨大损失！”

    “可不只是游戏，腾达的电影、数码产品还有实体产业，哪个不都是行业标杆？要真是出点什么问题，那损失可太大了！不可想象！”

    “白嫖了腾达那么多福利，这时候可不能再坐视不理了！我决定了，再买几款游戏支持一下！”

    “我买台智能健身晾衣架吧。”

    “我这几天就都吃摸鱼外卖了！”

    “我在GOG里氪几个皮肤支持一下！”

    刚开始很多人都不信腾达会出现资金问题，毕竟从现有的信息来看，腾达发展得很不错，各种项目也都赚钱了。

    但越来越多的网友加入讨论，其中不乏认识腾达内部人员和京州当地企业的人，证实了腾达最近确实遇到了一点困难，而且正在卖楼！

    于是玩家们淡定不了了。

    515游戏节还没过去，几乎所有玩家都受了腾达的恩惠，现在听说腾达为了给玩家们发福利都不得不卖楼周转资金了，这怎么能行呢？

    网友们决定，有钱出钱、有力出力，哪怕花几块钱买个皮肤呢，也算是为腾达尽了绵薄之力。

    刚刚才加紧生产、恢复供货的G1手机，又有了断货的趋势。

    看着沙雕网友们的讨论，裴谦整个人都懵了。

    什么情况！

    这些玩家们是不是都疯了！

    我这就是正常做生意而已，卖楼也纯粹是正常的资金周转，怎么感觉这些玩家一个个的都跟公司股东一样，比我还上心呢！

    腾达竟然有这么多精神股东可还行？

    裴谦有一种不祥的预感，他赶紧打开鸥图科技的官网，查看G1手机的商品页面。

    果然，售罄！

    其实G1手机在开完发布会后的第二天就售罄了，但鸥图科技那边立刻就进行了第二批备货，前段时间已经再度开售。

    这样一边备货一边卖，总算是把之前预约的手机都交付了之后，还保证了现货，不用再“耍猴”了。

    结果现在，又卖光了！

    裴谦强忍着蛋疼，再度找到智能健身晾衣架的页面。

    刷新一下，显示库存还有12台剩余。

    再刷新一下，售罄！

    裴谦人晕了。

    他一下子靠在老板椅上，感觉身体被掏空。

    “我的智能健身晾衣架啊！”

    “我那么多的备货啊！”

    “都哪去了？！”

    裴谦简直是气得捶胸顿足。

    之前本来以为智能健身晾衣架绝对不可能卖出去很多的，所以裴谦为了多花钱，让鸥图科技那边使劲备货，把腾达在京州的几个仓库全都堆满了，整整备了一万台。

    那可是一万台！

    裴谦记得前两天看的时候，虽然卖得也很快，但还有大几千台的库存没卖掉呢，怎么今天再一看，就售罄了？！

    玩家们有这么狠？

    还是说……被一些别有用心的人给买走了？

    比如说，黄牛党？

    赶忙在网上搜索“智能健身晾衣架”的关键词，查看网友们的讨论。

    “靠！刚想买个晾衣架回家健身了，竟然售罄了？！”

    “这种大件备货比较少，售罄也正常吧。”

    “根本不正常好吗？之前常总不是在发布会上说备货了整整一万台，绝对不会售罄的吗？”

    “《健身大作战》出来之后这个晾衣架也火了，好多主播和UP主都在播，一万台分到全国其实也没多少吧。”

    “我觉得有点不对劲，这东西没有限购，多半是被黄牛盯上了！”

    那些没能买到智能健身晾衣架的网友们都很无语，在网上大骂黄牛党。

    裴谦的第一反应跟网友们一样，觉得多半是遭了黄牛了！

    毕竟智能健身晾衣架跟G1手机不一样，G1手机为了防黄牛，是有限购政策的，但智能健身晾衣架没有任何的限购政策，因为裴谦压根就没想到这东西能卖出去很多。

    但转念一想，又觉得可能性比较低。

    哪有黄牛会炒这种东西啊？

    黄牛比较喜欢炒的都是演唱会门票或者手机之类比较小件的东西，毕竟这些东西单价高、不占地方，炒起来收益比较可观。

    智能健身晾衣架这么大一坨，不嫌占地方吗？

    到时候黄牛买个几百件，放哪？自己还得租个大仓库才能放得下，发快递费还要再掏一笔钱。

    当然，这种推测的前提是，炒智能健身晾衣架的收益不高。

    如果收益很高的话，黄牛们肯定也会克服重重困难炒起来的。

    虽然裴谦非常痛恨黄牛，但这个时候反而内心中隐约有种期待，期待是黄牛干的。

    因为如果不是黄牛的话，就意味着智能健身晾衣架太受欢迎了，卖爆了！

    查，必须彻查！

    裴谦立刻打电话给常友，让他查一下智能健身晾衣架的订单记录，看看到底有没有黄牛活动的迹象。

    过了没多久，常友回电话了：“裴总，确实有疑似黄牛的迹象。”

    “记录上显示，有好几笔大额订单。”

    “其中最大的两笔，分别买了两千台智能健身晾衣架。”

    “还有十几笔额度比较小的，有买几十台的，有买两三百台的。”

    “假如排除整体采购的可能性，多半就是黄牛党在作祟了。”

    “相对来说，这些几十台的订单更像是黄牛。这两笔直接买了两千台的……身份有点搞不清楚了，按理说一般得黄牛不太可能动用这么一大笔资金。”

    “对不起裴总，这次是我疏忽了，我以为智能健身晾衣架的单价这么高、运送也不方便，不会有黄牛党盯上的，所以就没有指定相关的限购措施……”

    “裴总，您看现在怎么办？”

    “还是按照之前的处理办法，继续加大备货吗？”

