    “等您占据君临城和王领直辖地后，我们都刻意忘掉了这个事实，反而明里暗里想让您从至高卡奥的影响中脱离出来，率领我们成就一番事业。这就是私心了，无论是我，还是乔拉爵士，亦或者巴利斯坦爵士也如此想。只有您脱离至高卡奥，我们才是拥王的功臣，才能获得最大的利益。

    事实证明，我们错了。因为我们想让您摆脱的，正是您成功的根基，失去了这个根基，我们什么都不是。至高卡奥支持或者默许我们的行动，我们就能成功。至高卡奥若是反对，那无论我们是怎样成功的，都会被其他获得至高卡奥支持的人以同样的方式击败。

    今天这封询问函透露的一个信息，让我想起当初在阿斯塔波时，曾经听奴隶主们说过这么一个传闻……”

    说到这里，弥桑黛再次一顿，然后深吸一口气，继续说道：“伊利里欧大人去为您和至高卡奥商讨联姻之事时，至高卡奥曾表露过对维斯特洛大陆第一美人——玛格丽·提利尔小姐很感兴趣！”

    最后一句话，最后一个名字，以及询问函里写的那个同样的名字，三者结合，如同一道晴天霹雳，愣是把丹妮莉丝炸的脸色一片苍白！

    “卡丽熙，卡丽熙，您怎么了？”丹妮莉丝的模样吓坏了弥桑黛。

    丹妮眼眶泛出泪花，突然说道：“你们欺骗了我！”

    “卡丽熙，求你不要这样，至高卡奥那么爱您，至高卡奥不会相信提利尔家族的！”弥桑黛跪在地上哭道。

    “我把一切都毁了！我把一切都毁了！我把一切都毁了！”丹妮含着泪摇头不断的自责。

    弥桑黛不断的开始劝解，而丹妮莉丝始终难以释怀。

    拜拉席恩、兰尼斯特人毁了她的家国，害的她流落异国他乡十多年，嫁给夏跃终于安定下来后，拜拉席恩、兰尼斯特人又想送给夏跃一位卡丽熙，抢走她的丈夫，新仇旧恩一起涌上心头，她才会招来乔拉问技，这才有了之后的事情。

    如今，她在乔拉等人有意推动下，不断的挑战丈夫的底线，从称王到旗帜再到军队，一点一点的犯下不断的错事，也一点一点的在摧毁她自己在丈夫心中的地位。

    现在好了，提利尔家族将玛格丽送去了维斯多斯拉克，一切似乎又回到了原点。仇尚未报完，就要失去她现在唯一的挚爱了么！？

    那么，自己为什么要从布拉佛斯来到这里？！

    为了那座可笑冰冷的铁王座！？

    还是为了那顶可笑沉重的金王冠！？

    她都不要，她只要丈夫！

    失去，才会知道珍惜！

    想起圣文经典中的这句警言，丹妮莉丝这一刻终于知道自己想要的到底是什么了！

    她一手抹掉泪水，一手拉起弥桑黛，说道：“召集御前重臣会议，马上，立刻！”

    弥桑黛被她现在的样子吓坏了，见状赶忙点头应声，接着就要转身离去时，丹妮似乎想起什么，急声说道：“先去通知灰虫子、弥桑德和弥桑洛，要他们三个带上旗团主力进入内城、进入红堡，接管内城防御和红堡守备，然后一起来见我！”

    吃一堑长一智，丹妮莉丝现在只相信丈夫的手下和无垢者军团。

    “是，卡丽熙！”弥桑黛转身便急急忙忙的跑出去。

    这时，丹妮莉丝坐回桌前，伏案疾书一封给费萨多的命令、一封给风暴地战斧重步兵军团的命令，接着盖上自己的印章后卷好，走到隔壁房间取出两只迅鹰，分别将信塞进迅鹰爪子上的信筒放飞。

    接到弥桑黛传来的消息，灰虫子、弥桑德和弥桑洛三人不敢怠慢，赶忙集结旗团主力，离开外城营地，排着整齐的队列，高举黑底三头红龙战旗，迈着整齐的快步奔向内城。

    因为弥桑黛持有女王印信，内城禁卫军原本就主要由无垢者组成，没有任何迟疑，双方迅速交接城防，由弥桑洛的旗团守御内城，禁卫军则全部回到营房。

    禁卫军中不少王领及河湾地贵族骑士见状大惊失色，赶忙跑去找乔拉爵士报告此事。

    没等他们做出应对，红堡吊桥、城门、城楼及哨塔全部被弥桑德旗团接管。

    灰虫子带着自己的旗团迈入红堡后，三步一岗、五步一哨，将整个红堡内部守御的水泄不通，三人这才在弥桑黛引领下去见丹妮莉丝。

    “记住，我要你们从现在开始紧紧守御内城及红堡，直到费萨多司令官和战斧兵团赶回君临！”

    突然意识到遭遇刻意‘背叛’的丹妮莉丝神经高度紧张，下意识的就会感觉周围人深深的‘恶意’。

    “弥桑黛，召集御前重臣会议，要求他们立即前来国王大厅！”得到灰虫子三人肯定的答复后，丹妮这才放心召集重臣们。

    御前首相乔拉·莫尔蒙伯爵走进国王大厅时，心情无比沉重，从首相白塔到红堡，一路上全都是无垢者军团士兵，而非他组建的禁卫军看护，很明显，女王陛下身边肯定发生了什么他不知晓的变故。

    待进入大厅，看到守御在女王身前的不再是巴利斯坦爵士带领的御前铁卫，而是灰虫子、弥赛德和弥赛洛三位旗团长时，他的心已经沉入谷底。

    首相兼军务大臣乔拉伯爵、御前铁卫队长巴利斯坦伯爵、法务大臣、财务大臣全都到齐后，丹妮莉丝略带寒气的话语响起，“我已经传令费萨多司令官、战斧兵团和卡丽熙亲卫侍从返回君临城，在他们抵达君临之前，禁卫军、城卫军全部留在各自大营不得私自外出，违令者，杀！”

    “陛下，战斧兵团正准备进攻风息堡，此刻召集他们返回君临……”乔拉闻言大惊，赶忙站出来劝阻。

    结果丹妮莉丝一挥手打断他的话，目视所有重臣，说道：“这是我的命令，不是在和你们商议！”

    接着，她站起身来，对所有人下达了一个震惊的命令，“从即刻开始，无垢者军团全部换回红底金熊战旗，红堡、君临城，只能有一个旗帜，那就是金熊旗！”

    乔拉、巴利斯坦及其他人全都愕然，随即终于明白发生了什么事情，一个个的嘴巴里全都是苦涩的感觉。

    三天后，费萨多抵达君临城，丹妮莉丝再次召集御前重臣会议，直接免除乔拉的御前首相一职，由费萨多接任，主持君临城及王领的防御。同时，任命军务大臣乔拉伯爵为攻打风息堡的主将，率领禁卫军、城卫军替换战斧兵团。

    一直等到战斧兵团的三个旗团抵达君临城，接管外城防御后，她才正式宣告，自己要返回维斯多斯拉克，亲自向至高卡奥请罪！

    消息一出，一片哗然，乔拉、巴利斯坦等人更是被惊得目瞪口呆。

    直至此时，他们仍然不清楚到底发生了什么，竟让他们前功尽弃！

    而提利尔家族的驻地，奥莲娜夫人则是满脸冷笑，“那女人是要急着回去给至高卡奥生孩子么！？”

