    “我还真是没想到，就这么几天的功夫你居然要背叛我？”

    刘易水顿时脸色铁青，他实在是没想到，柳如烟居然会转变的这么快，而且态度这么坚决。

    “谈不上背叛吧，公子爷，您不是已经把我送给了代王殿下吗？”

    柳如烟一边说话，一边悄悄的朝着门口移动，这地方不是久留之地，真要是被刘登的人发现的话，恐怕她真的是有苦难言了。

    不对！

    王宫里从来不缺少时令的鲜果，晋阳城外偌大的果园之中，每天都有人专门采摘，然后直送王宫。

    她往常来这里只是买些蜜饯果脯，为什么刘登今天特意要让她出门来采买鲜果呢？

    再想到那个陌生的男人，柳如烟立刻苦笑了起来，看来自己还真是误会了……

    见到刘易水的那一刻，她原本以为那人是刘易水安排的，但是现在想来，她这才明白，原来这一切都是刘登的安排。

    想到这里的时候，柳如烟的心里忽然感觉到一股深深的无奈。

    不过很快她就释然了，她的身份实在是太敏感了，而且从刘易水来到晋阳城里的那一刻，也由不得别人不怀疑她。

    “原本我还想着共念往日的主仆之情，但是现在看来没这个必要了……”

    刘易水的脸上满是阴狠之色，他这个人从来要强，尤其是刘贤死了之后。

    没了刘贤的压制，他性格之中的，那份阴毒更是展露无遗。

    就连羊胜都不得不被迫作出选择，由此可见他的手段之强。

    柳如烟跟在他身边可不是一天两天了，这女人知道的事情实在是太多了，而且，其中能够致他于死地的可不是一件两件。

    若是柳如烟心中还向着他的话，今天他倒是可以饶她一命。

    可是现在他既然已经背叛了自己，刘易水当然没有任何放过她的理由了。

    柳如烟心里其实也清楚的很，但是她在不知不觉之间已经把自己送入了死地，这小小的院子四面高墙环绕。

    而且，这店铺幽深，前后跨越距离极远，就算她在这里放声呼救，恐怕也不会有什么作用的。

    暂且不论会不会有人来救她，等到那些人找到她的时候，恐怕她已经变成了一具尸体了。

    “公子，我现在毕竟是代王殿下的人，您如果是没有什么别的差遣的话，婢子这就告退了！”

    柳如烟一边说着，一边不断的向后后退。

    这地方不是九流之地，她必须得赶快离开了。

    “想走？这天下有这么容易的事情吗？背叛本公子的人是什么下场，你自己心里没数吗？是你自己动手还是我来动手？”

    刘易水冷笑着说道。

    “公子这里可是晋阳城，而且小婢今天出来的时候，可是代王殿下亲自交代的，您要是在这里结果了我的话，恐怕会给您带来很多不必要的麻烦吧！”

    四面的高墙之上忽然出现了十几道人影，而且一个个手持强弩，柳如烟的心里暗暗叫苦。

    她的确会一些拳脚功夫，但是想要在十几具强弩的环伺之下逃出生天，恐怕也不是一件简单的事情。

    “你是在威胁我吗？你这个下贱的女人，你居然敢拿他来压我？”

    刘易水双目赤红，恶狠狠的盯着柳如烟。

    “我不是在威胁您，我只是在陈述一下事实而已！”

    柳如烟咬了咬嘴唇倔强的说道。

    “还真是有意思了，几天不见你的胆子倒是大了不少，就是不知道你的功夫有没有跟你的胆子一样！”

    说话之间刘易水已经下定了决心，无论如何，今天也不能让她生离此地。

    既然双方已经撕破了脸皮，那今天务必要把她的小命留在这里。

    至于善后的事情，刘易水根本就没放在心上，刘登就算是再霸道，也不可能因为一个婢女跟他撕破脸皮吧。

    更何况。这女人还是刘登从他手中抢去的。

    而且这女人跟在刘登身边这么久，想必早就是个残花败柳了，因为一个不是完璧的女人，和刘易水这个吴王太子的有力竞争人选结成死仇，换了任何人都不会做出这样的选择吧！

    “杀了她！”

    刘易水右手一挥，墙头之上的强弩，顿时瞄准了柳如烟的要害。

    这院子里没遮没挡，柳如烟也只能凭借着自己的身法强行躲避。

    只是这些人毕竟都是刘易水精心挑选过的，一个个也都是百战勇士。

    而且他们又占着地利，只是一轮箭雨下来，柳如烟的肩膀上已经中了一箭。

    吃痛之下，她的身形顿时慢了几分，柳如烟现在只剩下苦笑了。

    若是没有受伤的话，或许她还有那么一线生机，但是现在，恐怕她再也没有任何的生机可言了。

    “轰——隆——隆”

    就在柳如烟都要绝望了的时候，门外忽然响起一阵马蹄声。

    “公子，情况有些不太对劲，您还是快走吧！”

    刘易水身边的那些死士们，立刻发现了情况有些不对，赶忙说道。

    “该死的女人，你居然敢给我设套，给我干掉她！干掉她！”

    刘易水的脸色顿时难看到了极点，这心里对于柳如烟的恨意也到达了极点。

    即便是现在生死关头，他还是想着先要了柳如烟的命。

    “嗖——”

    就在这个时候，一只弩箭破空而来，直接将墙头上的一个死士一箭穿喉。

    “公子快走，这里交给我们！”

    无论如何，他们也不能看着刘易水在这里被人抓个人赃并获，要不然的话，今天的事情可就真的麻烦了。

    要是刘登把这件事情闹大了，刘易水很可能会因此入狱。

    柳如烟原本已经绝望了，但是没想到，现在这时候居然还会有救兵来救她……

    只是肩膀上不断传来的酸麻，还有嘴里那淡淡的苦杏仁的味道，让她立刻感觉到了不对。

    这箭上淬了毒……

    说起来还真是讽刺啊，那个自己曾经豁出一切效忠的男人，现在居然想要自己的命。

    反而是那个自己几次想要干掉的人，到这时候还能够想着来救自己……

    这人生还真是讽刺啊……

    “还真是没想到，你这个贱人居然还会有人来救！只不过，想要生离此地，恐怕你是等不到了！”

    刘易水的眼睛一片通红，手中握着佩剑，三步并作两步，朝着柳如烟走了过来。

    “你杀一个，我看看！”

