    根据罗成介绍，对方站中间位置而且个头最高的家伙名叫强梁一号，这当然是罗成给编的。

    他的旁边还有大小数十人，和强梁比，略低一些，强梁一号身高八丈，那些人大约都在七丈五尺左右。

    罗成说他们也是有编号的，但是不是那么准确，而且也没有人在意他们是否串了号。

    一看罗成等人过来，那些人全都激动起来，大喊大叫要出战。

    看来所有人的都是好战分子。

    罗成说那些人都是每天都来挑战，如果一天不打一场，晚上回去就会暴跳如雷。

    不过罗成也是好战分子，只要处在两种情绪中，就出去打一通。

    第一种就是高兴的时候，和他们打一场，会更高兴。

    第二种情况就是不高兴的时候，跟他们打一场，就会消气。

    “其实也不是真的消气，而是没有力气生气了。

    “那些家伙一个个皮粗肉厚，特别经打，甚至扎几个窟窿，也死不了。”

    正说着，对面一个身高大约七尺五的家伙冲了过来，如同一头犍牛，当然手中拿着家伙。

    罗成对花鲜生说：“小弟你退后，我来对付这家伙。”

    说着就冲了过去，语言不通也有好处，就是没有那些无聊的嘴仗，上去直接干。

    罗成的一个亲随，趁这个机会给花鲜生说了些对方的情况。

    原来他们迄今为止，没有什么能力打造武器或者用具，也没有战马一类的坐骑。

    估计一般的坐骑都驮不动他们那个块头，花鲜生目测他们都至少一千斤以上。

    打仗的时候，他们都是悍不畏死，最大的渴望就是得到我们的兵器。

    他们自己的兵器就是一个白银揉在一起的银疙瘩，一个也有几百斤到上千斤不等。

    比如现在和罗成打的那个应该是强梁二十号，使用的银疙瘩大约有八百斤。

    他们打仗的时候，比较讲究一对一单挑，从来没有一哄而上群斗的时候，估计是以少胜多胜之不武。

    比如今天，对方来的人起码有四五千人，但是罗成一方只来三个，他们就不会一次出来三个人以上。

    这也是罗成不用抽调守城人马，三个人就敢来。

    如果敌人善于以多说少，那么罗成就不敢三个人过来了。

    这个时候，二人打斗的地方传来哐哐哐的声音，原来是罗成和那个强梁二十号，硬碰硬地硬撼起来。

    对方那个抡圆了银球，一下接着一下往罗成的身上、马上使劲夯！

    因为他的球特大，攻击面特宽，每次夯上去，罗成本人或者战马都有不小面积处于给夯中的危险当中。

    这就让罗成难于施展小巧灵活的战术避重就轻，除非他掉转马头打马就逃。

    不过开打就跑，这就太窝囊了。

    加之罗成那种好强的脾气，他怎么可能逃跑？

    于是，奋起神力，挺枪和对方硬撼！

    罗成的滚银枪不是凡兵，除了银白色的外皮起到发亮的作用外，里面都是坚硬的特殊材料做成。

    很是沉重，而且特别坚硬，和对方的兵刃硬碰硬的时候，从来没有落过下风。

    如此一来，二人的兵器对撼，一时之间竟然难分上下。

    只是那个强梁二十的银球只是一般的银块，而且没有冶炼过，本身硬度并不高。

    辛亏里面参杂了一些其它金属，比如铁、铜、锡什么的，给那个银球增加了一些硬度。

    其实硬度还是其次，最主要的是起到一些粘合作用，否则被罗成的枪扎过几次，就散了架了。

    看着二个人打得热火朝天，花鲜生奇怪道：“他们有个缠住了罗成，为什么不派人继续打我们二个？”

    那个随从说：“他们不挑战我的，因为知道我不是战士；至于你……”

    “我怎么啦？”

    “你还是个孩子，他们怎么会欺负一个孩子？我们本来就比他们矮很多。”

    花鲜生当时就气得脸都红了！

    看不起本总枢，我一剑就能杀你们七个八个的？

    可是，对方讲究君子之风，不过来怎么办？

    于是问道：“罗文，我杀过去应该可以吧？”

    罗文说：“你过去当然可以，等于你向他们挑战，他们如果看得起你，会出来一个和你对打。”

    说着看了花鲜生一眼，意思是说，我看你悬，多半没人看得上你。

    花鲜生哪里受得了这个？

    当下跨下一用力，催着水行就冲了过去。

    水行本身的本身就很厉害，他可是之前攻击一点原东门的五行战士的佼佼者，将基路伯都给打蔫了。

    除了它的攻击力很强以外，它的防护能力尤其强悍。

    到底有多强？

    这么说吧，基路伯的火剑厉害不厉害？砍在它身上什么事情都没有。

    不过，比基路伯火剑更厉害的花鲜生的鸳鸯流明剑，它就扛不住了。

    这时候水行有机会上阵，“哞”的一声低吼，牛蹄一阵疾风暴雨般撒了出去。

    这是花鲜生第一次出战，他也不懂规矩，当然对方也不懂，他一边冲一边大吼：“想死的出来几个！

    “报上你们的名字，小爷剑下不死无名之鬼！”

    这小爷这么一喊，顿时急坏了罗成。

    他可是知道这个貌似小孩子的家伙多么重要！

    不由大骂：“罗文，你个混账！怎么不拉着他？他这不是找死吗？”

    罗文一听，欲哭无泪。

    我拉他，太看得起我，我又不是没拉，一根牛毛都没拉住。

    罗成骂了一句，也不顾别的了，拿出绝招，逼退那个强梁二十，飞马过来救人。

    花鲜生那边，果然如同罗文所说，没有一个人出来迎战。

    但是，这只是表面现象。

    实际上，他们那里知道这个小孩子是干什么的？

    大家都在战场上正经八本地打仗呢，谁跟你逗着玩儿呀？

    自然是不理他。

    一见对方如此轻蔑他，花鲜生大怒！

    骑牛如飞，冲到了那个强梁老大面前，举剑就刺了过去！

    千钧一发之际，那个老大不愧是老大，一个懒驴打滚，躲了过去。

    他不但动作非常敏捷，而且对危险的关键特别灵敏。

    因为他感到了那此过来的剑有一股令人胆寒的炙热！

    他觉得自己一旦挨一剑，多半就把小命给丢了。

    可是，他的左膀右臂分别是强梁二号强梁三号却护主心切，迎了上来。

    正好花鲜生羞刀不入鞘，唰唰两剑，削掉了两个脑袋！

