    

    檀邀雨却无论如何都不肯再细说了，“你别问了。总之现在事情都过去了。额……大部分都过去了……”就差金像还没被融掉。

    “反正他们要怎么说怎么做，都与我无关。我自己清楚自己要做什么就行了。”檀邀雨说完别过脑袋，竟是一副死猪不怕开水烫的架势。

    子墨叹息一声，犹豫中带着不安地问道：“好。我不问这些。那你告诉我，你是否对嬴……大师兄……有别样的感情？”

    毫不夸张地说，檀邀雨是真的听见了自己的心“咯噔”一声响。她和子墨从小一起长大，一方有什么变化，很容易就会被对方察觉。

    可是檀邀雨一是觉得自己掩饰得很好，二是本能地不愿意面对这件事儿。她楞在原地，一时也不知道怎么回答子墨的问题。

    可她这一时的沉默，恰恰说明她对嬴风并非心无挂碍。子墨的眼睛泛起丝丝血红，他一步步走到邀雨面前，几乎是贴着她站定。子墨低下头，看着邀雨因为心虚而低垂下去的眉眼，内心翻滚起一阵阵的痛楚。

    “你……真的……喜欢、他？”子墨自己都已经不知道自己是如何将这几个字说出口的了。只觉得胸口像是被人撕裂开来，拼命往里面灌水，想从身体里将他淹死一样。

    “没有。”不管是出于嘴硬还是直觉反应，檀邀雨都立刻否认。“我跟他只能对立。谈不上别的。”

    子墨努力控制住不让自己的声音颤抖，“如果不考虑刘宋……也不考虑楼主之位……你会喜欢他吗？”

    檀邀雨突然抬起头，倔强地同子墨对视道：“如果？如果我没有内功？如果我不姓檀？如果我已经死了呢？除了让自己钻牛角尖儿，如果还有什么用？”

    檀邀雨知道，她这样的反问是故意为难子墨。可她现在心乱如麻，实在不知道该如何面对。

    比武打架时向来不知道躲避为何物的檀邀雨，此时却在无形中狼狈地拼命逃跑。

    子墨果然没再问下去了。他不想邀雨回忆起以前那些不开心的往事。况且邀雨说的没错，“如果”向来是个不值一文的词儿。

    只要嬴风始终坚持他自己的想法，那他和雨儿就只能越走越远。自己只要守着她就可以了……或许她早晚会嫁人，只是不能是嬴风这种飘忽不定的。至少那个人，要像他一样在乎雨儿，肯为她抛弃一切……

    很快，青州就传出了一个惊人的消息。几年内暴富起来的巨贾朱家突然倒了。

    朱家东家朱坦诚因为承受不住打击，直接病得人事不知。他在外的独女也被叫回来执掌家业。

    只是听说这位朱家女郎，除了身材继承了她爹的，其他生意上的事儿可以说是一概不知。朱家的买卖一落千丈，最后只保住了一支商队和几处铺面。

    一夕之间，朱家成了整个青州的谈资，不少人酸溜溜地说朱家这就是根基浅薄，又急功好利地拼命扩张，这才受不住一点儿风浪。

    眼看他高楼起，转眼间，青苔碧瓦堆，花谢水又消。

    朱家到底遇到了什么事儿，就谁也说不清了。只有朱家附近一家茶摊的小贩儿，说好像在朱家出事儿那天，见过一男一女两个年轻人从朱家走出来过。

    原本只是为檀邀雨打算才出此计策的朱坦诚，在一夕兴亡间看遍人心，也算是意外收获了。

    而檀邀雨在奔波不断之后，终于在四月芳菲天回到了仇池。

    这日山间桃花开得正盛，檀邀雨足踏香泥，身披花雨，一路自南守山行来。山风吹拂起她的裙裾和披帛，让她忽然起了玩闹的心思。

    檀邀雨足见轻点，人在一个纵跃间就轻盈地落在桃花树上。望着眼前脚下大片大片娇艳欲滴的粉白，这种盛放之景让檀邀雨的心情也跟着花团锦簇了起来。

    她索性不再落回地面，运起轻功，恣意地在桃花树尖上跳跃翻飞。真正的人比花娇，如仙如谪。

    子墨本打算跟上去，却在抬脚间又顿住了。

    云道生好奇地问：“师兄不去保护师姐？”

    子墨眸光幽深，看着邀雨的身影喃喃道：“她难得这么自在。我不打扰她才更好……”

    可惜自在这种事儿，大约就是跟檀邀雨无缘吧。

    她正打算试试在桃花枝上武一套她自创的风里柔剑，就被树下的高喝声打断了。

    “你们是什么人！”

    檀邀雨正想着仇池的防御什么时候提升了？连南守山都有人把守了。结果从山上冲下来的却是一群卢水胡人。打头的正是在夏朝做过一任中郎将的胡茬老兵。

    檀邀雨诧异道：“你们不是回卢水了吗？怎么在这里？”

    胡茬老兵一见是檀邀雨，脸上立刻乐开了花，满脸的胡茬也各自为政地往不同方向支棱着。

    “我就说谁那么大能耐，能在花上跳舞，原来是仙姬娘娘回来了！”

    檀邀雨一个旋身，就从树尖上跃下，落在胡茬老兵面前。

    无需檀邀雨再次发问，胡茬老兵就先一步说道：“我们是走投无路，特意来投奔仙姬来的。其中曲折缘由，等您回到城内，找我家少主一问便知。”

    檀邀雨着实没有想到会在仇池在遇见卢水胡人。听胡茬老兵的口气，显然是出了什么变故。

    她担心是自己带领户水胡人进入统万城的事儿被拓跋焘知道了。若是因为自己牵连他们有家不能回。那她的罪过可就大了。

    檀邀雨也没心思玩闹了。直接带着人回到了阴平行宫。

    檀邀雨的脚程快，比胡茬老兵派去报信儿的人还先一步抵达。所以毫无意外地又见到了秦忠志一副邋里邋遢的模样。

    檀邀雨满脸嫌弃的表情对秦忠志道：“你就是再忙，总要洗漱更衣。你这样子哪儿像是一国丞相？看来该让梁翁帮你寻一房媳妇了。”

    檀邀雨这话说得突兀，说完连她自己都愣住了。

    秦忠志赶忙打岔道：“女郎一路辛苦。您从南守山回来，是否已经见过守在那儿的户水胡人了？”

    檀邀雨忙点头，“到底怎么回事？可是统万城的事儿连累了他们？”        

