    “暗黑教廷的圣主？”

    陆天龙微微眯着眼睛，开口确认道。

    “没错，就是我！”

    圣主抬头看向他，嘴角带起一抹冷笑。

    圣主！

    暗黑教廷金字塔最顶端的人物！

    浑身充斥着一股强大的威严和气势。

    就是卖相差了点儿。

    努力挺直腰板，看上去也就是一米七的模样。

    看上去年纪不小，脸上已经布满皱纹。

    若是抛开他的身份，实在就是个不折不扣的糟老头。

    “真没想到你们能够到了这里！”

    “本以为，你们最多能够冲到第七层的！”

    圣主的脸上泛起一丝阴冷。

    是真的出乎他的意料。

    暗黑深渊对于陆天龙等人的能力，会进行恐怖的压制。

    而且越深入，压制的能力就越大。

    被削弱了大部分能力的陆天龙，还能带着众人闯到这暗黑深渊的最后一层。

    不得不说是一个奇迹。

    “废话少说，战吧！”

    陆天龙冷冷扬眉。

    一股强大无比的能量猛然从他的身体中爆发出来。

    “恩？你们竟然没有收到黑暗深渊的压制？”

    对面圣主很惊讶。

    目光在旁边的温天豪等人身上扫过。

    发现他们身上的能量波动竟然也相当恐怖。

    “怪不得你们能够冲到这里，原来你们竟然能够冲破黑暗深渊的压制？”

    “哈哈，华夏还真是有奇人异士啊！”

    圣主突然狂妄大笑。

    “可那又如何，在这黑暗深渊，我就是神，我就是主宰！”

    “哪怕你们不受压制，也必死无疑！”

    “是吗？”

    陆天龙冷笑一声。

    振臂一挥，七条不败天龙现身。

    圣主并不知道，他们不受暗黑深渊压制的方法，只能持续一个小时。

    所以陆天龙不能等。

    必须要在一个小时之内，彻底的将圣主斩杀。

    “吼！”

    身旁的温天豪和圣狱等人同时一声怒喝。

    身体之内澎湃力量爆发出来！

    “不知死活的东西！”

    “以为你们杀的血皇，杀的了阿特斯，杀的了邪君，就能跟我对抗？”

    “痴心妄想！”

    “现在我就让你们看看，神与人的差距！”

    轰！

    暗黑教廷圣主猛然握拳。

    整个空间似乎都震动了几下！

    随后，无边暗黑之气突然铺天盖地席卷而来，瞬间弥漫了整个空间。

    疯狂的朝着圣主方向而去。

    而且那暗黑之气在疯狂飞舞的同时，竟然形成了一道一道普通人腰身粗的绳索。

    足足几十条。

    就在这广阔的天地之中环绕。

    场面格外惊悚！

    “嘿嘿，今天你们所有人，都要永久被我封印在这暗黑之狱之中！”

    圣主脸上闪过一丝无比的阴沉。

    突然挥手。

    三条长约百丈，普通人腰身粗的黑暗之气凝成的绳索，直接朝着陆天龙等人抽了下来。

    “不好！”

    陆天龙心中惊骇，猛然发力，七条不败天龙顿时盘旋在众人头顶做出防护。

    其余众人也是脸色大变，纷纷出手，做出防御状态。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三条长约百丈，由暗黑之气凝聚成的绳索，瞬闪而至。

    狠狠抽打在了陆天龙头顶的不败天龙之上。

    每一条之上，都蕴含着无比恐怖的能量。

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    让人震耳发聩！

    七条不败天龙也是发出一声声痛苦的嘶吼。

    被这暗黑绳索抽打，绝对是让人崩溃的一件事！

    “哼哼？”

    “我看你们能够抵挡到什么时候！”

    远处的圣主突然冷哼一声！

    就听嗖嗖几声响动。

    竟然又是三条暗黑绳索倏然而至，铺天盖地朝着众人疯狂抽打而来！

    “轰！”

    六条蕴含无尽能量的暗黑绳索，形成的强大攻击力简直超出众人想象！

    就听一声爆响！

    那七条不败天龙竟然瞬间被轰碎！

    化作点点光芒消散在半空之中！

    陆天龙闷哼一声，整个人蹬蹬瞪倒退几步。

    喉咙一甜，差点儿一口鲜血喷出！

    “老大！”

    不光是陆天龙，甚至连旁边的温天豪等人，也受到伤害，一个个脸色苍白。

    快速聚集到了陆天龙的身边。

    “他的实力怎么会这么强？”

    “没错，简直可以完全碾压血皇和阿特斯他们了！”

    众人满脸震惊的开口。

    按照势力来说，暗黑教廷的圣主，和邪恶联盟的邪君，以及血族的血皇，沙漠国的阿特斯。

    几个人的实力应该在伯仲之间。

    可是现在看上去完全不像是那回事儿。

    刚才众人也是现在的状态，仍然是拼掉了邪君。

    可是看看现在。

    暗黑教廷圣主，一出手便是山崩地裂。

    六道暗黑绳索直接打掉了所有人的人防御！

    “没错！他比我们想象中的要强！”

    陆天龙深吸一口气，强行将已经到了喉咙里面的一口血压下。

    抬头看向圣主，脸色阴沉无比。

    他突然想起了刚才在第八层的时候，邪君说的那几句话。

    说如果陆天龙他们能够早来几天。

    或许能够有和暗黑教廷圣主一战的实力。

    但是现在过来，圣主完全可以将他们的彻底的斩杀。

    原本陆天龙已经这只是邪君临死之前不甘心的表现。

    但是现在看来，完全不是那么一回事儿！

    这个圣主的确有古怪！

    “这里是暗黑深渊，圣主呆在这里面不知道多少年。”

    “必定能够大幅度增强他的实力！”

    “而且，我怀疑他这暗黑深渊之中，还有别的秘密力量。”

    “他一定是掌控了那种力量！”

    陆天龙抬起头。

    看向远处飞舞的，几十道由暗黑之气凝聚成的暗黑绳索。

    每一条都长约百丈，上至苍穹下至大地。

    有普通人的腰身一样粗，密密麻麻的仿佛变成了一张网。

    上面散发着强大无比的暗黑能量，让人心悸！

    “哈哈！你说的没错！”

    对面圣主也听到了陆天龙的话，抬头狂笑。

    “我在这暗黑深渊之中，呆了几十年！”

    “直到前些天，我才知道了这暗黑深渊最大的秘密。”

    “看到没，那轮血月！”

    圣主突然伸手一指。

    天空之中那仿佛脸盆一样大的血红色月亮，散发着层层红光，笼罩这个大地。

    “血月，整个暗黑之气的源泉。”

    “只要血月还在，我便拥有无穷无尽的能量！”

    “陆天龙，放弃吧，为我所用，我可以饶你们不死！”

    看上去像是在老头的圣主，此刻却满脸的骄傲。

    他确信自己已经站在了不败的位置上。

    无论陆天龙等人还有任何的手段，都绝对不可能再活着从这里出去！

    “为你所有？我呸，就凭你也配？”

    “妈的，你跪下给爷爷们擦鞋也差不多！”

    “圣主，今天我们一定能够干掉你，你休要张狂！”

    圣主几句话，引起温天豪等人的狂怒。

    纷纷怒喝出声！

    “找死！”

    受到讽刺，圣主的整张脸变得无比阴沉下来。

    死死盯着陆天龙。

    “陆天龙，他们刚才说的话，我可以不计较！”

    “现在我再给你最后一次机会，到底是选择臣服，还是选择灭亡？”

    一边说，圣主一边微微抬起手臂。

    随着他的动作，原本在远处的，那一道道暗黑绳索飞舞而来。

    它们在半空之中纠缠着，碰撞着。

    发出一阵阵惊悚的爆炸声。

    就这里面蕴含着的强大能量，似乎能够将这天地都打破！

    “选择？”

    陆天龙嘴角勾起了一抹冷笑。

    微微挺直腰板，看向对面的圣主，从嘴里冷冷吐出一句话。

    “选择你妹！”

    “混蛋！”

    “我给你机会，你却不知道珍惜！”

    “那么，我现在就送你们下地狱！”

    圣主彻底狂暴。

    他心中的怒火已经压抑到了极点，在此刻完全的爆发出来。

    这这几个月时间，暗黑教廷和陆天龙的对战，遭受巨大的损失。

    好几个暗黑红衣圣教主已经死在了他的手里。

    当然，这和已经没摧毁的血皇和邪君来说，这点儿损失算不得了。

    但是圣主仍然愤怒。

    因为陆天龙打破了他的斩龙计划，推迟了他的众圣神罚。

    现在，他新仇旧恨一起涌上心头，要跟陆天龙彻底了结！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    远处，那一道又一道暗黑绳索终于呼啸而至！

    天地变色。

    甚至连整个空间似乎都在扭曲。

    血月之上，散发的红色光芒猛然加盛。

    带着一层层恐怖能量的血光，顿时洒向整个大地！

    “太可怕了！”

    陆天龙身边的纪月松忍不住瞪大眼睛，难以置信的看着面前发生的这一切！

    面前这场面，绝对不是普通人所能够想象的。

    看到这样的场景，就算是他，都有一种几乎要崩溃的感觉！

    “咕噜，咕噜！”

    不远处的那湖泊，虽然是黑水，但是一直很平静。

    此刻血月光芒照耀，竟然像是沸腾了一半，发出咕噜咕噜的声响。

    一股股强暴的能量，也从那上面传来。

    形成一阵阵黑色的狂风，朝着众人席卷而来！

    铺天盖地，让人崩溃！

    “老大？”

    老鬼猛然大叫一声，然后看向陆天龙。

    “好，来吧，让我们用最强力量，和对手一战！”

    陆天龙几乎毫不犹豫点头怒喝。

    老鬼身形如同鬼魅一般，迅速在人群之中穿梭。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道道狂暴的气息，突然猛然从战龙每一个成员身上爆发出来。

    隐隐约约竟然能够和周围的那些暗黑之力抗衡！

    “嗷！”

    陆天龙更是双臂一震，头顶八条不败天龙出现！

