    “他们逼迫会长交出你，我们原本是都不肯的，可是他们的压力原来越大，最后会长用人格担保，自刎在了大殿的门前，他们才消停了许久，这些天，不知道怎么又闹到天宗那边了。”五长老解释道，所有人都是一脸的悲痛。

    “我知道了。”白夭转身，神色暗淡得几乎看不出她是何神情，她的背影显得轻飘飘的，好像风一吹就会被吹走。

    “孩子，你目前的实力，是斗不过他们的，更何况你......”大长老对白夭的背影喊着，可是白夭始终没有停下脚步。

    “哎，都是我的错，我就不该说啊。”大长老自责地说道，双眼都已经哭红，仿佛之前会长自刎那一幕，又在他的面前上演。

    “会长已经没了，这孩子，也要离我们而去吗？”

    “希望他们能看见白夭的天赋，放过她一马。”

    ......

    大殿外，三只体型巨大的鲲鹏已经停靠在海岛边，阎沧月看了白夭一眼，对她挥手道：“上来。”

    他跳上了一只鲲鹏，白夭便跟在他的身后跳了上去，于此同时，周围所有忘念之地炼丹师工会布下的防线全数撤离，还包括这次阎沧月从天宗带出来的人。

    阎沧月看了一眼白夭利落的身手，轻笑了一声，九令级别的炼丹师，竟然在修为上也达到了九令，有趣。

    可惜啊，她得罪的可不止炼丹师工会一个，有两个势力都想拿下她的人头，他也没办法不做这生意，毕竟那两方出的佣金都很高。不过一个九令级别的炼丹师，死了就死了，忘念之地有的是这个级别的炼丹师。

    怕是没人会想到，高高在上的第一宗门，天宗的刑会，还会接手外界杀人越货之事。

    “我们是要去忘念之地吗？”白夭冷静地问道阎沧月。

    “嗯哼，不然呢。”阎沧月心情似乎不错，他看了白夭一眼，就像是在看天地财宝一样。她的人头，可是要呈到那两方势力的面前的，所以他到时候就喊上那两个势力的人，让她们亲眼见证妖名的死亡。

    “可我还没有渡劫。”白夭眉头微皱，没有渡劫，能前往忘念之地吗？

    “你们渡劫，无非是为了利用雷劫的残余力量，跨过那一层鸿沟，而我，可以带你直接过去。”阎沧月在鲲鹏上盘腿而坐，单手撑着下巴，看向了远方。

    鲲鹏已经起飞，三只鲲鹏承载着不少人，而这只鲲鹏上，只有白夭和阎沧月两人。

    “这么说，只要能跨越鸿沟，任何人都能前往忘念之地了？”白夭挑眉，听起来好像很简单的样子。

    “不错。”阎沧月随意应答着白夭的问题，大概是觉得，她马上就要死了，多知道一些也没什么。

    白夭低下眼眸，跨越鸿沟......需要利用雷劫的残余力量，难怪只有渡劫强者才能过去，那鸿沟怕是一般人都无法跨越。

    白夭不再说话，也没有问要去哪里，只是安静地待在鲲鹏上修炼。

    这倒让阎沧月有了一丝欣赏，她知道自己的处境，还能处变不惊，甚至还进入了修炼状态，倒是个厉害的角色，若是她出生在忘念之地，此时应该会是另外一个完全不同的结局吧。

    可是，谁让她同时惹上了炼丹师工会和光明神殿的人呢。

    白夭其实也没想到，她就这么前往了忘念之地。她原本还打算着出了药王谷之后就闭关一段时间，寻找渡劫的机会，然后尽快前往。

    而现在，她已然踏上了行程，虽然是被迫的。

    此时她的内心十分平静，哪怕进入了修炼状态，她的脑海中依然回荡着大长老的那句：“会长自刎了。”

    老师他......死了。愤怒的火焰被白夭压制在了心底，等待着最后的爆发。

    眨眼间，两天时间已过。

    鲲鹏的速度很快，几乎能与飞鲸的速度相媲美，只不过两天的时间，就已经来到了阎沧月所说的那道鸿沟。

    那像是茫茫大海上的一道深深裂痕，这道裂痕左右望不到边，像是有一种神奇的力量，将海水给分开，形成了一道大大的沟壑，这沟壑还散发着猩红的光芒，在它的底下，正是一片奇形怪状的红石。

    从那沟壑中射出的红光在空中形成了一道红色屏障，这里，就是将两个世界给分隔开的地方。

    三只鲲鹏都发出了一声鸣叫，这时候，就见阎沧月手指微动，一圈圈波澜自那屏障上荡漾开来，而后，三只鲲鹏自然而然地飞过，没有受到任何的阻挡。

    白夭睁开了双眼，颇为新奇地看着这一幕。

    而在穿过屏障的时候，这里浓郁的灵力令她全身的毛孔都张开了！

    白夭微微瞪大了双眼，这里，就是忘念之地了！这里的灵力含量，居然比大陆上的还要浓郁十几倍，难怪这里的人都能修炼到更高的级别！

    与其说那大陆上的灵力似一盆水，那忘念之地的，便是一池的水了！

    “噗！”

    就听闻接连几道细微的声响，在这浓郁灵力的影响之下，白夭突破了！

    周围所有的灵力都好似漏斗一般，往白夭的体内疯狂窜去，以至于形成了一道奇异的景象。

    阎沧月淡笑地看着这一幕，从那边过来的人，都会受到忘念之地灵力的反馈影响，从而修为小小提升个几级，眼前的景象，这妖名，怕是要直接突破破元境了。

    白夭在疯狂吸收着周围浓郁的灵力，好像怎么吸收，也填不满一样。她要变强！坚定的信念在心中定下，让她开始更加疯狂地吸收起周围的灵力来。

    与此同时，她手腕上的黑弯月和小紫花同时亮了一下，随即又变回了正常。

    鲲鹏飞了多久，白夭就吸收了多久。

    三天的时间已经过去，众人还在海上，而白夭已经吸收完毕，睁开了双眼。

    她的眸中划过了一道瑰丽的金光，站起来活动了一下，感觉全身上下都很轻盈，充盈的灵力让她精神都好了不少，而她的实力，竟然直接突破到了破元境二层！

