    “好了，你先测一下魂力等级。”李明华不知什么时候拿出了一颗黄色的水晶球。

    李明华并没有选择在这里验证一下陈亮的魂技，这里实在是不合适，打坏了什么东西就不好了。

    “不错，果然是二十级了，我等会就给你安排一下明天猎取魂环的事情。”看了一眼水晶球的光芒，李明华就确定了陈亮的等级的确是已经达到了二十级。

    “那李叔，现在是？”看着李明华明显没有换人的打算，陈亮迟疑问道。

    “不急，等我问了你一个问题，你再下去。陈亮，你的武魂在没有猎取第一魂环之前，它的颜色是不是也比普通的竹子深？”李明华慢悠悠说道。

    他知道陈亮的第一魂环是风青羊，而风青羊本来就是黑色的羊，所以他要排除他的武魂是受到他的第一魂环影响的这个重要因素。

    听到了这个问题，陈亮知道他们是要问自己关于武魂的问题，所以陈亮低下了头，像是去认真回忆了一样，没多久便抬起了头，点了点头，认真且简单地回应了一句：“嗯！是这个样子的。”

    “那看这个样子，是变异武魂了，没得跑了！也对，也就只有变异的竹剑才能匹配得上先天八级魂力的等级。”李明华轻声说道，双手却是有些止不住地颤抖。

    陈亮的起点很好，而且刚才李明华他也打量过这两个小家伙，他发觉他们的性子都很稳，根本看不到一丝一般孩子所拥有的浮躁。这种性子又加上这么好的天赋，自然有资格去问鼎强者的一席之地。

    压下了心中的激动，拍了拍双手，李明华开口说道：“好了，陈亮，让杨志泳来吧。杨志泳，你也是跟陈亮一样，先放出武魂和魂环。”

    小志泳换下了陈亮，就立马释放出了自己的武魂和魂环。

    见到小志泳放出了自己的武魂和魂环，梁老才移开了一直放在陈亮身上的目光，把目光放到了小志泳身上。

    只是他现在一直在皱着眉头，在刚才的观察中，他察觉到陈亮这小家伙身上有着一丝不对劲的地方，但又不知道他不对劲在哪里。想不出个所以然来，而且那不对劲又不是什么很重要的事，所以他也懒得想了，把心思放在了小志泳身上。

    “咦？我很确定她的武魂只是一个普普通通的玉笛，可是为何她的武魂也是能给我感受到一股很有灵性的感觉？虽然不如那个叫陈亮的小家伙的武魂强烈，但也没差多少了。这倒是奇怪得很，算了，先看下去吧！魂环百年魂环，看样子也有三百年了，也是个好苗子啊。”梁老还是自言自语地嘀咕着。

    可是这次他实在是觉得奇怪得很，所以他站了出来，和蔼地对着小志泳说道：“杨志泳是吧？你施放一下你的第一魂技，你这个魂技就以我为目标，放在我身上就行了。”

    辅助魂师的魂技测试，直接作用于人身上就行了，根本不是那么需要讲究什么场地。

    小志泳转头看了眼李明华，并没有说话。

    感受到小志泳的视线，李明华也很是干脆地点了点头，并没有一点异议。

    “好的！那我要开始了！”见到李明华没有任何问题，小志泳立即对着这个跟马修诺爷爷差不多一样大的老爷爷点了点头说道。

    随即小志泳把玉笛放在了嘴边，吹奏了起来，发起了她的第一魂技——洗涤。

    随着一阵奇异却又悦耳的笛声响起，以及一种特殊的感觉传来，梁老发觉他的内心逐渐平静了下来，连平时面对工作所产生的枯躁也被慢慢地抚平了下来。

    现在他感觉他平静得甚至觉得什么东西都难以让他生起一丝波澜，这种感觉让他觉得真的很像是一种迷之自信的感觉。

    受到小志泳影响的不单单是梁老，连李明华也受到了笛声的影响。虽然他受到的影响没有梁老那么大，但李明华也感受到了一种细微的，莫名其妙的，却又不抗拒的愉悦。

    至于陈亮，倒是没有受到多大的影响，他平时性子本来就平静得很，所以陈亮自然是能够明显地感觉到这笛声的本来效果对他是起不到一点作用。

    至于现在陈亮为什么也是一副很享受的模样，那当然是因为他本来就很喜欢小志泳的这首曲子。不管听了多少次他都还是那么喜欢，对于他所喜欢的东西，他也从来都不会吝啬自己的心情。

    只是一曲终有结束的时候，才过了还没半盏茶的时间，小志泳的笛声就停了下来，这让三人都有些意犹未尽。

    “你的这个魂技，真是奇特。看似作用鸡肋，但它的作用，却又不能忽视。我想你的武魂的特性更多的是受你自身的影响吧！毕竟武魂本来就是人的身体的一部分！”曲终意散，过了好一会儿，梁老才很是遗憾地感叹道。

    随着时间的流逝，他的身心与外界的联系逐渐紧密了起来，那种迷之自信的感觉便也越发地淡了起来，这让他觉得心里有种空空的。

    “很好，你先测一下魂力等级吧。”李明华早就回过神来了，所以他早早的拿着水晶球站在一旁等候。他等候梁老给杨志泳的评价，等梁老评价完了，才到他自己的工作。

    “嗯！果然是十四级，很好！”李明华早已有了答案，现在这么做，不过是流程规定要这么做而已。

    事情做完了，李明华刚要想跟陈亮两个小家伙说上几句话，就看到了梁老在跟他挤眉弄眼，这明显是有话想要跟他说。

    这让李明华不得不长话短说：“陈亮，杨志泳，你们两个先回刚刚的办公室坐会，我等会再去给你们安排，门并没有锁。”

    “好的，谢谢李叔梁老！”陈亮给两人道了声谢，就拉着小志泳的手走出了实验室。

    “陈亮...”小志泳一出门就迫不及待地想跟陈亮说上两句，她早就有话想跟陈亮说了，可是才刚喊出了陈亮的名字，她就注意到了陈亮紧锁的眉头，便赶紧闭上了嘴巴。

    “怎么了？”听到了小志泳的声音，陈亮暂时放下了脑海中思索的事情，把心思放在了小志泳身上。

    “没事...你？你刚刚在想什么问题？”见到陈亮已经没再继续想问题，小志泳就干脆问问他刚刚到底在想什么问题。她也好奇陈亮在想什么，想得这么入迷。

    “我啊？我在想刚刚梁老对你说的话，他说的话到底是有着什么意思。”陈亮觉得这不是什么大事，便是很干脆地说了出来。

    “梁老？你是说我的武魂特性？别说，这个我也听得很是莫名其妙呢。”小志泳回忆了一下，便知道陈亮指的是什么。

