    看着面前小人得志似的火豹宗副宗主，凌宇忍不住失声笑出来。

    “咶噪！你这样的人，刚刚要不是他！”

    凌宇指着邪魂师封号斗罗，对着火豹宗副宗主笑道：“你的头颅已经被我砍下来当球踢了！”

    “还在这里大放阙词，火豹宗偌大一个宗门，竟然出了你这么一个败类！你想过没有，一旦今天的事情发生之后, 被别人知道，火豹宗上下几百上千人，全部都得落难！”

    听到凌宇的话，男子的脸色顿时变得很难看，他死死的盯着凌宇，身后一头巨大的红色豹子猛地出现，豹子的身上缠绕着灼热的火焰。

    紧接着对方的身上两黄两紫四黑八个魂环升起，身体开始变得魁梧，健壮。

    “看来你是选择第二个了！”

    中年男子的身上第五个黑色魂环亮起, “第五魂技，爆烈火拳！”

    他的双臂燃起熊熊火焰，眼神阴狠的对着凌宇准备发动雷霆一击。

    “哼！”

    凌宇身上第三魂环和第四魂环一同亮起，他的双眼再次和男子对视。

    “第三魂技，妖化！”

    “第四魂技，欲望之瞳！”

    已经准备发动攻击的火豹宗副宗主，突然双眼一突，脸色猛地涨红，双臂上燃起的熊熊火焰顿时消散。

    他伸手紧紧的握住胸口，剧烈的高温让他的身体开始发出白色的烟雾，嘴里不停的吐着鲜血。

    凌宇现在能够媲美封号斗罗的精神力，搭配上欲望之瞳，仅仅只是魂斗罗的火豹宗副宗主，就算不死也要重伤。

    但是就在凌宇准备进行下一步动作时，天空上的邪魂师封号斗罗再次对着他射了一箭。

    箭矢的速度飞快，威力很大。

    “来不及了吗？”

    凌宇嘴里发出一声轻轻的叹息, 下一刻，他的身上顷刻间浮现一道高达十米的巨大骨架。

    轰！

    随着一声巨响，和天空中邪魂师惊异的目光，凌宇毫发无伤的站在原地，看着身边须佐能乎胸口的一道轻微裂痕，脸上露出一丝惊讶。

    “随意的一击都能媲美魂圣的全力一击吗？”

    空中的男子看着凌宇，忍不住诧异的问道：“这是什么能力？魂技？不对，魂环并没有闪动，也没有魂技的波动，武魂自带的能力吗？”

    说着，他又看向一边已经疼得几近抽搐的男子，瞳孔猛地一缩。

    “精神力也超过普通魂斗罗！武魂殿圣子吗？看来留你不得，这样的天赋，实在骇人！”

    听着头顶封号斗罗的赞赏，凌宇笑道：“谢谢你的赞赏，可惜，你是个畜生，否则我还真想赏你杯酒喝！”

    看着凌宇口花花的样子，矮小男子的脸上瞬间阴沉下来。

    他的身上第七道魂环亮起。

    “别以为我是那个蠢货，看到你的能力之后, 我可不会大意, 我会用全力将你击杀！”

    “第七魂技，器魂真身！”

    随着男子的话音落下，一道手握长弓的巨大虚影从男子的身后浮现。

    磅礴的气势开始在这片空间内挤压，凌宇能够感受到身上毛孔的颤栗。

    他的眼神一变，除了上次和暗魔邪神虎的对决，这是他第一次正面一对一的和封号斗罗对抗。

    果然，上次有大明二明在掩护，对付暗魔邪神虎他只能算是偷袭，这一次正面对抗，压迫感远不是上一次能够相比的。

    “小子，有什么招你还是使出来吧！”

    男子对着凌宇冷笑道：“否则，你接下来就没机会了！”

    凌宇没有说话，身上的第一第三魂环同时亮起，紧接着一道金光从他的眼中朝着对方射去。

    看到金光，男子的面色大变，还没来得及做出反应，已经被禁锢在原地动弹不得！

    “你大意了！”

    凌宇嘴角露出一丝轻笑，眼中六芒星的瞳孔却是对着男子猛地一瞪。

    “天照！”

    一团漆黑的火焰瞬间从男子的身上燃起，灼热的温度让男子的眼神变得惊恐无比，他眼睁睁的看着火焰从他的手臂朝着他的肩膀头颅和身体燃烧而去。

    凌宇的嘴中突出一口气，看着仍然在一旁，脸色狰狞，不断挣扎的火豹宗副宗主。

    直接控制须佐能乎抬起拳头朝着对方砸去。

    对方显然也是察觉到了不对劲，但是此时他的全部心神完全被身体里的欲望之火吸引，根本来不及做出反应，

    轰！

    随着须佐能乎的巨大拳头砸下，灰尘弥漫，巨坑中男子口鼻喷血的躺在里面，受到这样的一击，他已经来不及压制身体内的欲望之火了。

    只能眼睁睁的看着胸口逐渐地燃气一团无形的烈焰，并逐渐的将他的身体完全吞噬掉。

    “何必呢！”

    凌宇轻声说道：“一个好好的火豹宗副宗主不当，非要当叛徒！”

    没有理会已经注定死亡的男子，凌宇再次望着不远处已经被天照笼罩住一整条胳膊的男子。

    他的眼神凌厉，身上的须佐能乎骨架上快速的被密密麻麻的肌肉组织包裹住，并快速的变大成一个二十米高的巨人。

    “融合！”

    声音落下，凌宇手中的无锋剑顿时消失在他的手中，紧接着，须佐能乎的右手出现一把长度十几米的紫色长剑。

    “该死，小子，你惹怒我了！”

    就在凌宇准备直接将对方杀死的一瞬间，金睛怒目的效果终于到了，男子禁锢被解除，第一时间直接伸手成刀，将自己的左臂连带着肩膀直接切割下来。

    鲜血喷洒，一直燃烧着黑色火焰的手臂从空中落下！

    “啊！”

    随着一声惨叫声，男子迅速的用魂力封住经脉和血管，将喷涌的鲜血止住。

    “第九魂技！射日！”

    黑袍男子的双眼布满血丝，狠辣无比的看着地面上的凌宇，那种眼神恨不得直接将凌宇生死活剥！

    凌宇看着头顶巨大的虚影，手握长弓，一直金色的巨大箭矢在上面凝聚，恐怖的能量在周围引起一阵阵的能量风暴。

    狂风卷起，沙尘弥漫，浩瀚的恐怖气势不断的朝着凌宇挤压而去。

    “这一招，你无处可躲，受死吧！”

    凌宇瞳孔一缩，感受着身上被锁定的气息，全身所有的魂力，精神力，意志连带着须佐能乎的巨大力量一同融合进这一招。

    紫色的巨人眼中冒出金色的火光，握起已经被黑色火焰包裹的长剑，直接对着天空中射出的箭矢斩落而下！

    “天剑！”

