
赤瑟宫内，鬼姬正端坐在妆奁前，眉间一颗朱砂色的印记若隐若现，一身火红狐裘披在肩上，似乎还是这身火红色更为适合她，也更是衬得她妖艳无比。

那一身白衣，不过是她出去为了伪装自己而穿的掩饰罢了。

婢女替她挽着发髻，此时，一女侍从外面急匆匆的小跑着进来，附在鬼姬耳旁，嘘声说了几句话。

只见鬼姬在听到女侍所言后，脸上的表情慢慢变得越来越扭曲，直叫人不敢直视，原本妖媚的面孔，此时已经快要扭曲在一起了。

"什么，柳研要立南宫祁琪那个卑贱之女为后？"

鬼姬一拍妆奁站了起来，咬牙切齿的发着怒，一让的侍女吓得站在一旁，低着头，打着哆嗦。

"宫主，可有什么需要属下去办？"

女侍自是看出了鬼姬的怒气之因，便上前问她，许是有事要自己去办吧，与其让宫主吩咐，不如自己先问，倒是显得自己机灵不是。

"自然是有，不过，柳冽让再等两日，那便抽个时日先随本宫去耶律寒的部落一趟，本宫倒是要看看是哪个贱蹄子，也敢高攀如今君主。"

鬼姬把那纤纤玉手背在身后，冷笑着让周围的的温度瞬间下降到了极致，让人脚底发寒，感到有些惶惶不安。

"是，那宫主何时动身告知属下一声便好，属下先告退了，宫主有事便吩咐属下就好。"

女侍躬身抱拳，毕恭毕敬说完之后，便退了下去。

鬼姬陷入了一阵沉思，看来自己要尽快接近柳研才是，莫要让一些卑贱的女子捷足先登了。

辽国皇宫内，宇文向吉和陈书岩本是打算过几日便离开辽国，无奈又要参加什么骑射比赛，就骑射来说，陈书岩，宇文向吉两人皆没问题的，可就在时间上还是有些不充裕，

若是答应吧，也不知何日才能继续拜访下一个国家，好早日回到天朝，还要调查当年的真相，一直在外也不是事，总不能一直放任歹人继续害更多的人吧。

若是不答应吧，却显得天朝大国里出来的使臣不行，可能会损失天朝的颜面，所以还是硬着头皮应了下来。

王爷府，柳冽一大早便起身，梳洗干净后，直接出门骑上自己的火焰驹便朝着赛场去了。

今日与那天朝的使臣赛马，自己这个王爷虽说跟柳研合不拢，不过这是关乎整个辽国，所以柳冽还是去参赛，打算在天朝面前显摆一下自己的马技，顺便也能给天朝一个下马威不是么。

"王爷，倒是来的早。"耶律将军拱手对柳冽行了礼。

柳冽一看，这不就是那日朝堂上提出要赛马的那位耶律将军么，倒是还识得礼节。

"嗯，耶律将军客气了，一会儿可要努力，定不能让那天朝之人看扁了去。"

"王爷还请放心，末将正是在那马背上长大的，怎会丢了我大辽的颜面？"

耶律将军一脸的络腮胡子，看起来倒是给人一种有些像莽夫，不过言行倒是还是注意礼节的，未曾给人那种感觉。

此时，赛场四周皆来了颇多的围观人群，其中皆为辽国之人，汉人有还是有，不过却是极少的。

宇文向吉和陈书岩也来到了赛场，今日的宇文向吉和陈书岩，二人皆换了一身白色的骑马装，墨发用发带紧紧绑住，靴子皆是为骑射专门定制的。

陈书岩往四周瞟了一眼，眼睛微微眯了眯，嘴角划过一抹笑意，似是在嘲笑，这些即将看到他们辽人，骑射要输于汉人的人们。

"书岩，今日这赛事，你可有把握？"

宇文向吉眼眸望着远方赛场上的人，侧头与书岩说着。

"那王爷是要书岩把握赢他们，还是与他们平手？"

陈书岩不紧不慢，淡淡的回答着，宇文向吉的任何一句话，她都能理解，不答输，亦不答赢，只是让宇文向吉自己决定，要她拿个什么样的赛绩？

宇文向吉听到陈书岩的回答，嘴角微微一扬，这丫头倒是机灵，都不用自己说，便自意会了自己的话。

"哈哈哈，自然是书岩要如何便如何。"宇文向吉发出爽朗般的笑声。

此时，柳研坐在高台上也见到了二人的到来，朝着他们二人笑了笑，"王爷，书岩来了，不知二位可否介意与孤坐一起。"

"不甚荣幸。"宇文向吉便直接移步到柳研王座的下方些。

"陛下倒是来得早，这赛手皆还未到几人呢。"陈书岩也朝着柳研微微一笑，问候了几句。

也随着宇文向吉的步伐，走了过去，便坐在他的身旁。周围皆是辽国一些精壮无比的猛夫，唯独他两人看起来温文儒雅，一点儿也不像是能骑射的，这倒是让人觉得辽国有些欺负人，以自己的长处去与人家赛短处。

"哎，今日这赛事如此热闹，孤自然是要来早些，也好一睹风采不是。"柳研也附和的笑了几句。

众人一起寒暄了几句便也就坐下来，看着下面赛场上的一群比赛四射的人也都到场了，先是辽国自己的一些皇亲国戚们自己的内部切磋，后面才是与宇文向吉和陈书岩的，所以此时，二人也便坐在高台上看着下面的比赛。

骑射的规则很简单，便是骑在马上射箭，在一定的距离以内射中靶子，便根据射中的环数来计算得分，最终射中得最多的获胜。

参赛之人采用淘汰制，一次五人同时进行，至于组队便是采用抽签的方式，抽到相同的便组成一队。一次只能留下两人，也就是要淘汰分数最低的三人。

这参赛亦然是有规则的，若是途中有人摔下马来，或是越过了规定好的距离线，或是故意伤害他人的便被取消参赛资格，对于规则倒是比较严谨的，无人不敢不遵守。

坐在高台上的众人都欢呼着，只见下面的骑射者们骑在马上，向四周举着双手，表示问候和感谢。

"想不到这骑射比赛倒是极其有意思，本王还从未见过如此大场面的骑射比赛。"宇文向吉端起面前的酒呡了一口，潇洒的摇着扇子笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665200"  chaptername="第三百七十一章  皆是客套话">加入书签</a>
</div>
