

    听着路人的感慨和议论声，丑男的脸颊完全僵住了，脸色显得十分难看。脸上的肌肉不断的抽搐，看向陈飞的目光说不出的复杂。

    嘴里咬牙低声道：“妈的，一个土豪学霸，干嘛在这装穷屌丝来骗人。欺骗我们的感情。”

    陈飞故意将黑卡在手中一阵翻飞，最后潇洒的塞回了口袋，然后吹着口哨，搂着苏沫沫，漫步离开。

    刚走两步，苏沫沫似乎想到了什么，站定脚步，转过身来，笑容满面的看向那男子，眯着眼睛低声道：“对了，还有一点忘了告诉你。我之所以看上他，而看不上你。还有一个重大的原因。”

    “什么原因？”男子盯着苏沫沫，眼中写满了不甘和最后一抹期待。

    苏沫沫朝陈飞看了一眼，然后露出一抹狡黠的笑容，低声道：“我男朋友体力很强，一晚七次都不是问题。至于你嘛，呵呵，这架势，每次能坚持十分钟吗？”

    男子顿时好似被雷劈中一般，整个人一下僵在了原地，脸上的表情写不出的复杂。肌肉不断的颤抖，最后只能化为一声不甘的怒吼，“不，这不公平。我不到十分钟，又不是我想要的，那时候天生的啊。”

    周围的人闻言，先是一惊，然后一个个捂着嘴巴，对着男子指指点点，窃窃嬉笑了起来。不少女子暗暗窃笑，而他们的男伴，则一副自信的模样，故意挺了挺腰杆，炫耀的在男子面前走过。

    这男子顿时欲哭无泪，逃一般的转身，抹着眼泪下山去了。

    陈飞看到这一幕，顿时都有些傻眼了。

    然后呵呵一笑，眼珠一转，看着苏沫沫，笑道：“沫沫，你怎么知道你姐夫我强悍，一夜七次啊？”

    “姐夫，我就是随便说说。你真的能行吗？”苏沫沫一副怀疑的表情看着陈飞。

    陈飞顿时叉着腰，一脸自信道：“沫沫，你怀疑姐夫其他的可以。但这方面，我不是跟你吹，姐夫绝对强悍无比，别说一夜七次，就算是十七次都不是问题。”

    苏沫沫呵呵一笑道：“姐夫，你就吹吧！我还不知道你们男人，三分钟都能吹嘘成三个小时。”

    “小丫头，你怀疑你姐夫的能力。要不要我试试给你看啊！”陈飞道。

    苏沫沫迎着陈飞的目光，故意将衣领向下扯了扯，露出一片白皙，眼珠流转，舔了舔红唇，大胆道：“试试就试试，我倒是不介意，姐夫你敢吗？”

    陈飞哪料到这丫头如此大胆，这种话题都敢接下去。顿时举手投降，“咳咳，这，这个——你姐出来了，我们去接她吧！”

    “姐夫，我姐就是上个厕所，不需要你接的。”小丫头在身后喊道，“姐夫，你还没回答我，你到底敢不敢啊！”

    陈飞看着朝这边走来的林秋涵，头皮顿时发麻，赶忙扭头瞪了一眼苏沫沫，让这小妖精不要胡说。

    但小妖精却好似打定了主意要捉弄陈飞，故意嚷道：“姐夫，你吹得那么厉害，怎么现在不敢回应了啊！”

    林秋涵听到声音，不由得好奇的向陈飞问道：“沫沫在说什么敢不敢啊？你们做了什么！”

    “咳咳，没，没什么！”陈飞连忙摆手，然后脑筋飞快的转动，找借口道，“沫沫问我敢不敢对老婆你不好，我当然是不敢了。我的老婆，我可是要捧在手心里的！”

    林秋涵没想到陈飞大庭广众之下说这种肉麻的话，顿时俏脸一红，啐了一口道：“花言巧语。”

    随即，她加快步伐，朝苏沫沫走了过去。不过脸上飘飞的红霞和嘴角微微扬起的弧度，彰显着此刻她心中的喜悦。

    身后的陈飞，不由得抹了一把额头的汗水，心中暗道：“苏沫沫这小妖精，太可怕了。以后自己恐怕真要栽在她手中。”

    结果就在陈飞擦汗的时候，苏沫沫转身蹦蹦跳跳的过来，亲密的搂住陈飞的胳膊，娇笑道：“快点啊！”

    陈飞顿时感到自己的身子都僵硬了，血液也随之凝固了。

    特别是看到林秋涵渐渐沉下来的眼神之时，陈飞感到自己头都要爆炸了。

    但苏沫沫这小妮子却好似没事人一般的搂着陈飞，将他拉到了林秋涵身边，松开了手臂，然后才解释道：“姐，刚才姐夫可厉害了。假扮我男朋友，替我赶走了追求者。”

    “咳咳，沫沫，这，这个小事，不用多说的。”陈飞冷汗涔涔，感到老婆的目光越来越锋利了。

    幸亏此时苏沫沫解释了起来，“姐，那个纠缠我的追求者还没走。所以我刚才才故意拉着姐夫一起走的。你不会吃醋吧！”

    林秋涵面色一冷，轻轻哼了一声，道：“哼，我吃他的醋，别开玩笑了。”

    “好，走了，时间不早了，回山庄去吧！”林秋涵加快了速度，走在了前面。

    身后，陈飞狠狠瞪了苏沫沫一眼。苏沫沫却对陈飞做了个鬼脸，然后笑嘻嘻的追着林秋涵过去了。陈飞只能加快脚步，追了上去。

    而此时，远处看到陈飞搂着苏沫沫，身边又多了一位绝色大美女的某位肥胖丑男。此刻完全欲哭无泪了，低声自语道，“难道那发面的能力，真的就那么关键吗？那小子，竟然左拥右抱，弄到了两位大美女。”

    想着，男子紧紧的握了握拳，坚定的喊道：“我要变强，我要做一夜七次郎！”

    一听这喊声，男子身边的女子顿时好似见到变态一般，赶忙一阵小跑，快步离开了。

    男子再次欲哭无泪，只能捂着脸飞奔逃下山去。

    而此时，陈飞他们三人也回到了山庄之中。

    由于这么一趟上下山，身上自然出了汗，所以必须得洗澡了。

    而一提到洗澡，林秋涵和苏沫沫，顿时同时朝陈飞看了过来，眼珠转到，带着别样的光芒。

    陈飞干咳一声，连忙道：“浴室的墙壁，已经修好了，绝对不会再出现问题了。”

    结果，林秋涵进入浴室，在周围检查了好几遍，最终确定没有问题之后，这才快速的泡了澡，然后出来了。

    洗完澡，三人到了晚安，然后各自回房睡去了。