    陆川一怔，瞳孔猛地放大，脖颈僵硬地转过去，映入眼帘是女人漂亮魅惑的狐狸眼。

    谢时竹的头发被风吹得有些凌乱，有几缕发丝随着微风拂到了陆川的面颊上，他愣怔地盯着面前的女人。

    “谢时竹，你什么时候醒的？”徐寒霜眼底闪过不可思议，目光移向了她握枪抵着陆川后脑勺的手。

    谢时竹面无表情，微微上挑的眼眸毫无波动。

    这让陆川与徐寒霜微微愣住。

    在他们的认知里，谢时竹不过是一个怯懦的女人，怎么一段时间未见，她变得很是陌生。

    谢时竹饱满的唇瓣微勾了一个弧度：“你们管我什么时候醒的，但想要动手也得看看是不是你们的地盘。”

    站在他们对面的江逾白握着小刀的指尖顿住，他抬头看向不远处的女人。

    她面对徐寒霜与陆川时，没有带一点个人感情。

    江逾白脑海中闪过女人坚定的话：“小江，如果他们两个要杀你，我开枪的时候是不会犹豫的。”

    他心脏最冷硬的某个位置突然变得柔软，又逐渐融化。

    身边的林馨松了一口气，她看着谢时竹的眼神有点变化。

    徐寒霜想要上前从谢时竹手里夺过枪，可她上前一步，谢时竹拽着陆川，敏捷地躲开她的动作。

    “你……”徐寒霜诧异地盯着她。

    谢时竹微微扣动扳机，将枪口紧紧贴在陆川的后脑勺，冷冰冰地看向徐寒霜说：“信不信我崩了他？”

    徐寒霜不再敢轻举妄动，猛地站住脚，待在原地一动不动。

    陆川整个人像是掉进了无底洞，无法爬上来，他呼出的气息都是断断续续，问：“谢时竹，你想干什么？”

    谢时竹微阖着眼皮，不紧不慢道：“你们想对江逾白做什么，我就想对你做什么。”

    话音一落，陆川背脊僵硬住，从喉咙溢出几个字：“谢时竹，他是丧尸王，我们想要杀了他，是理所应当的。”

    “行啊，那我先解决了你。”

    闻言，陆川脸色猛地一白，难以置信的看着她，仿佛像是第一次认识她一样。

    徐寒霜喃喃道：“谢时竹，你真没良心……”

    “良心？”谢时竹缓缓道，“当时在基地时，我被你们准备烧死的时候，所谓的良心也随着那把火消失殆尽。”

    话音一落，徐寒霜脸上划过些许异样，忽然有些心虚。

    徐寒霜呼出一口气，带着几分乞求地问：“那你要怎么样才放过陆川？”

    谢时竹淡淡扫了她一眼，说：“你不是有空间吗？把你空间里的所有物资取出来，我才会考虑考虑。”

    说完后，徐寒霜脸上满是诧异。

    她空间里的物资比较珍贵，是自己在末世搜来的好东西，她都舍不得用……

    见徐寒霜迟疑了，谢时竹催促道：“我的枪口可不长眼睛。”

    徐寒霜咬紧下唇，硬着头皮点头：“好！”

    她快速从空间里取出稀有的物资，有七八把手枪，以及十几把长枪，徐寒霜将这些全部扔在地上，抬头看向她：“没有了。”

    谢时竹挑了挑眉，“徐寒霜，我不发火你把我当傻子吗？”

    话音将落，她当着徐寒霜的面微微扣了扣扳机，只要稍微再往紧收一点，子弹就会弹进陆川的后脑勺里。

    徐寒霜脸色煞白，在所有人质疑的眼神中，又从空间取出几千颗子弹，跟地上的枪放在一起。

    “你说话算数，”徐寒霜心里在滴血，但能用这些物资换陆川一条命也不算亏。

    毕竟，陆川现在可是基地的重要人物。

    谢时竹依旧没有松开手，眼角余光瞥了眼陆川，见对方正表情悲痛，她直接无视。

    “你们把这些收走。”谢时竹踢了踢脚边的东西。

    随后就有高级丧尸屁颠屁颠跑过来，他们五六个人双手环抱着战利品，各个一脸笑容。

    “哎呀，这是给我们送物资来了。”

    “嘿嘿，不要白不要。”

    他们的对话一五一十传入她耳内，徐寒霜脸色一阵青一阵白。

    妈的，折了夫人又赔兵！

    徐寒霜呼出一口沉重的气息，扯了一个比哭还难看的笑，语气带着讨好地说：“现在可以放过陆川了吗？”

    谢时竹点了点头，缓缓地收回枪。

    站在对面的一群高级丧尸，对于她放了陆川很是不满。

    有丧尸愤怒道：“谢时竹，你这是放虎归山！”

    江逾白将手上的刀收回空间里，他听见这些声音，冷冰冰地道：“闭嘴。”

    丧尸们努了努嘴巴，不甘心地闭上嘴巴。

    徐寒霜见她收回了枪，急忙拉着陆川就往外面走，合上的大门已经为他们打开。

    两人出了门，皆是松了一口气。

    谢时竹转过身看向他们，原本已经放下的枪缓缓举了起来，眯着一只眼睛，将枪口对准了陆川的脑袋，扣动扳机，砰一声，子弹直直朝向了陆川的后脑勺。

    陆川感觉到一阵细风掠过，紧接着，后脑勺有一阵刺痛。

    他不可思议睁大眼眸，瞬间失去知觉，身体一软，倒在了地上。

    徐寒霜听到‘咚’的一声，然后瞥见陆川已经闭上眼睛，整个人瘫倒在地面，后脑勺溢出的血融入了尘土之中，弥漫着铁锈血腥味。

    她瞳孔放大，呆呆地转过头，映入眼帘是缓缓关上的大门，她透过缝隙看见谢时竹的脸。

    女人嘴角噙着一丝笑。

    徐寒霜呢喃道：“谢时竹……”你他妈说话不算话！

    *

    “六六六！”

    “牛批，不愧是老大的女人！”

    背后传来丧尸们的欢呼声。

    谢时竹听到‘老大的女人’五个字，巴掌大的脸颊泛起些许红。

    江逾白异常俊美的容颜划过些许不自然。

    林馨在旁边注视着他们的一举一动，心里有些不屑。

    她脚步迟疑了一下，瞥了江逾白一眼，问他：“现在这些人知道了这里，我们该怎么办？”

    江逾白不疾不徐道：“没事，他们暂时还没办法再次来，在这期间我会想办法的。”

    周围丧尸三三两两散开，林馨蹙眉点了点头，随后跟上了其他丧尸的身后。

    他们一走，谢时竹低头看着自己手心里的枪，小声哭了起来。

