    白无伤获得了第一枚圣龙之印。

    就像是一道隐形的纹身，烙印在背上。

    它无法带来战斗力的跃迁，但越是低等的伪龙种、亚龙种，对于持有圣龙印记的人类，会有一种恐惧心理。

    尤其是幼生体、成熟体，你就是躺在那里重伤垂死，没有一丁点攻击力，它们也视之为禁忌，不敢上前骚扰偷袭。

    如若是高等级的龙种，只要足够谨慎，感知到这种印记后，一般也不敢痛下杀手，害怕遭到背后圣龙种的清算。

    等到白无伤睁开眼时，黄铜铁尸龙已经乖乖跟着风暴雨龙王，进入祖器空间。

    打手又多了一个。

    死之一脉的队伍，愈发变得庞大。

    至于两头尸龙，如何确保它们服服帖帖，不中途反水，这就是十二龙魂的事情了。

    在波纹巫龙的守护下，白无伤继续在葬龙谷游荡。

    三天时间，只寻到几头疑似圣龙，有圣力残留，但是境界卡在君王体的无智尸龙，没有太多别的收获。

    或许葬龙谷最深处，还有更强大、更古老的圣级尸龙沉睡——这一点黄铜铁尸龙可以佐证。

    但那里形似深渊，寂灭中孕育黑暗，黑暗中孕育死亡，浓厚的血雾近乎化为实质的屏障。

    光是接近，白无伤都觉得心惊肉跳，仿佛即将被扒光衣服的囚徒，头上悬着的，是一柄锋芒毕露的砍刀，随时能夺下他的性命。

    “走吧，不确定下面有什么，没有必要在这里折腾了。”

    金色龙魂选择放弃。

    除非愿意损耗大量的祖器之力，以及动用更多的龙魂本体，不然根本没有探索的必要。

    内岛类似的地方只多不少，为了扩充实力在一棵树上吊死，这不划算。

    两日后。

    鲜血翼龙和苍木之龙，一前一后突破生命等级。

    以伪装的龙族血脉，无法实现进化，但进阶可以同步传递，享受到同等的待遇。

    白无伤的团队全员中期了。

    可惜现阶段，可供它们战斗的舞台不多，时间也有限。

    更多时候，不得不安置在宠兽空间，静静等待时机的到来。

    当然，小兔子是呆不住的。

    只要睡醒了，不是处于特别关键的探索节点，它都会溜出来驮着白无伤到处乱窜。

    美名其曰，好不容易长大一次，不飞个百八十分钟的，怎么对得起龙魂的辛勤付出呢？

    确实，别看是针对究极体的血脉伪装术，背后的投入，普通圣龙拿不出来，靠的是死之一脉残留的底蕴。

    小骨龙·龙野，倒是成长的很快。

    它的认知每一天都在进步，对于白无伤，对于超凡世界，对于十二龙魂，对于死之一脉，有了更多的了解。

    这和小虫虫、小兔子的成长曲线截然不同。

    可联想到暗无天日的胎卵体，以及神话本质，一切又显得极为合理。

    “吟……”

    这一日，月龙第N次尝试与小骨龙套近乎，依然以失败告终。

    可怜兮兮的小兔子，没精打采拉着白无伤，在森林里晃啊晃。

    一阵嗡嗡嗡的蜂鸣声引起它的注意力。

    不远处，一头牛龙胡乱冲撞，像是推土机一样撞倒一棵又一棵大树，在地面犁出一大片七横八纵的沟壑。

    围攻它的，是一群和小骨龙差不多体积的蜜蜂型生物，估摸着八九十只。

    它们的头上长有一个赤红色的锐角，每一次俯冲都能在牛龙的背上戳个血洞，没一会功夫，体长四十余米的牛龙，哀鸣着摔倒在地，再也没有力量爬起。

    “龙蜂？”金色龙魂夹带诧异的龙语传讯，突然在白无伤的脑海中响起。

    紧随其后的，是光辉巨龙温柔却充满慨叹的声音：

    “没想到内岛，真的有那位的血脉留存……”

    “曾经辉煌的一脉，没有真的凋零，真是太好了！”

    白无伤好奇，这牛龙虽然达到究极体巅峰，但是血脉品质偏低。

    而作为捕食者的「三等龙蜂」，实力层次不齐，平均血脉品质也只有统领级5星，连同阶段的巅峰种都算不上。

    这两者在龙皇岛内岛，偏向于弱小物种。

    龙魂居然认识？

    光辉巨龙解释道：

    “这一脉有很深的背景来历。”

    “它们形态为蜂，体内的龙血纯度却非常之高，可以比肩很多亚龙种。”

    “一般都是成群结队作战，这么一群，捕食不朽体都是很简单的事情。”

    “当然，这不是关键。”

    “理论上，这里存在「三等龙蜂巢穴」，其他地方就有「二等」、「一等」。”

    “这种生物很难靠自己进化，一般诞生后是什么等级，终其一生都不会改变。”

    “所以……很可能会有「女王」存在！”

    光辉巨龙流露出一丝崇敬仰慕，悠悠讲述一个故事。

    在死之一脉最辉煌时，整个族群，自然不可能只有尊上一龙为神。

    它还有不少的朋友，不少的附庸。

    其中最强大之一，有一个名为「露丽」的龙蜂女王，在尊上的帮助下，打破血脉桎梏，逆天而行，驾临神话之位。

    这是龙蜂女皇的故事。

    只它一皇，便坐拥亿万虫军，所到之处，战必胜，攻必取，是战场上的超级杀戮机器。

    但意外总是过于突然，作为尊上最衷心、最强大的五大战矛之一，龙蜂女皇·露丽，在一场博弈中，被三位兽人之神围攻，两伤一死，换走了它的性命。

    这一脉繁衍很困难。

    女皇的死亡，会让整个龙蜂军团，在最短的时间内耗尽阳寿，一同走向凋零。

    十二龙魂，也只是听说，女皇在龙皇岛某个地方留下了后手，血脉没有真的断绝。

    没想到今日看到，亲眼所见，作为谋划着“反叛”之事的死之一脉残部，自然感到惊喜交加。

    “当年隶属于尊上的核心龙种，不是被肃清，被封印囚禁，就是脱离关系，早早的划清界限……”

    “内岛有活跃的龙蜂，龙庭不太可能不知道。”

    “要么是女皇留存的血脉后裔不够强大，不被重视；要么就是认为我们这一脉彻底败亡，没有必要小心谨慎到吹毛求疵的地步……”

