    “艾尔萨斯，哪怕我憎恨了你这么多年，但我还是不得不承认，你是个值得称赞的人。”

    站在石梯的顶端，丹尼尔对着伤痕累累的艾尔萨斯如是说道。

    “我是来赎罪的。”精疲力尽的艾尔萨斯站在下面十多个台阶，从丹尼尔的角度看过去，就好像是半跪着一样。

    这样的一高一低，和当年那一幕是多么相像，只不过当时站在高处的是艾尔萨斯。

    “赎罪？”丹尼尔没有笑他，但也没有其他情绪，巫妖的脸不允许它做出这些表情。

    “为谁赎罪？为了我？还是为了你自己？”

    “为了圣光……”

    “也对……这很像你说的话。”丹尼尔发出了灵魂深处的叹息，“如果你能早几年意识到这些，或许我们真的没必要到这种地步。”

    “对不起。”艾尔萨斯的心中带着忏悔。

    “没必要说对不起……因为说了也没有意义。”丹尼尔握紧了手中的枯骨法杖，法杖顶端的手骨中，一团灰暗的能量正在升腾，“当你彻底沉浸在胜利的喜悦中时，一切就已经无可挽回了。”

    呼……无数道骷髅的虚影自法杖顶端飞出，飞进了石梯两边的冰柱和石柱之中。

    “我可以赎罪！甚至是付出我的生命！”艾尔萨斯还是不想战斗，前面面对的那些巫妖也让他没有太多精力再去战斗。

    “可是我想要不止是你的生命！你只不过是一个傻愣愣的王子！”丹尼尔的灵魂怒吼着，它再一次加大了亡灵能量的输出，“真正该毁灭的！是那些该死的弄权者！”

    “没有王权，王国只会陷入战争，不止是人族，还有其他种族也会被卷入战争！”

    “是啊，战争……”丹尼尔默然，不知道它在想什么。

    但是它依然没有停止动作，冰面裂开，走出了一排排穿戴着盔甲的亡灵士兵，数不胜数。

    单看数量，艾尔萨斯只不过是这片海洋中的一粒沙子。

    丹尼尔一歪头，“我正好是这么想的。”

    法杖重重的杵在地上，一股气浪扩散出去，亦如开战的号角，将那些刚从沉睡中苏醒的亡灵们彻底唤醒。

    亡灵们发出了嘶哑的吼叫，向着这里唯一的活物发起了冲锋。

    曾几何时，它们都是古代英勇的战士，为了斩杀祸害四方的巫妖而来到这片冰封之地，可是如今，他们却反沦落为了巫妖的爪牙。

    “不！”面对眼前的亡灵军团，艾尔萨斯的身上再一次升起了强盛的圣光。

    “哼……”丹尼尔只是不屑的看了眼那很快被淹没在骷髅堆中的光芒，便不再理这边，转身走向了身后上方的冰封王座。

    战争，一场亡灵和人的战争，这就是丹尼尔所希望的。

    “王国已经平和的太久了，那帮迂腐的家伙早已经被权钱腐蚀了内心……是时候提醒一下他们了。”

    丹尼尔的灵魂低语着，走到了插在冰封王座前的那把符文剑前方。

    想要让亡灵大军度过海洋，就必须拔出这一把箭。

    这同样也是王权的象征，只不过这个王权，是亡灵中的。

    “巫妖？哼……巫妖王才对吧。”丹尼尔将法杖插在一旁，双手紧紧握住符文剑，猛地发力。

    “来吧！”

    铖！符文剑表面骤然间绽放出了蓝色的亮光，不知道是在抵抗还是在考验。

    丹尼尔大张着嘴，涌动的能量从它的眼眶中溢出。

    “不！”被亡灵层层包围的艾尔萨斯感受到了一股很可怕的气息。

    那股气息他虽然不曾遇见过，但是那个冰封王座还有那一把符文剑……他却知道一些。

    古时候的王国曾经有一代野心勃勃的国王妄图掌控亡灵的力量，便命人想办法打造了一把可以封存和控制亡灵的符文剑。

    当初那个国王的确成功控制了亡灵大军，甚至连巫妖也受命于他，一时间整片大陆所向披靡。

    但是好景不长……擅用不属于自己的力量，终有被反噬的一天，而那一刻……第一任巫妖王也就诞生了。

    丧失了理智的国王不再区分敌我，最后被自己的子民联合其他在亡灵大军下苟延残喘的种族一起推翻，赶回了亡灵之地。

    而国王自己，也在寒冷的一次偶然醒悟时，于愧疚中自我了断生命。

    临死前，国王将符文剑插在了亡灵之地的最深处，并将亡灵大军也冰封在了这里。

    这就是资料最后记载的地方……虽然后面可能有杜撰的嫌疑，但目前来看确实如此。

    如果被丹尼尔拔出符文剑，那么大陆将同时面对亡灵天灾和恶魔之祸，到那时全大陆的生命都将死于非命。

    “不！”想到这里的艾尔萨斯终于意识到圣光的救赎的含义，他必须阻止这一场灾难！

    领略了真意的他此刻得到了无与伦比的圣光加护，接近他的亡灵被瞬间超度，枯骨粉碎化作了光尘。

    本来快要倒下的他又获得了强大的力量，纵使几十上百的亡灵在他面前，也拦不住他的冲锋。

    不断闪现的圣盾，每一次都能震退一片的亡灵，洋溢着圣光的长剑更是横扫千军。

    “丹尼尔，不要再陷下去了！跟我回去！”

    “回去？你觉得现在这副样子，还能回去吗？”面对这个曾经最要好的竞争对手，丹尼尔的心中其实更多是悲凉。

    但是艾尔萨斯并不想放弃他，“能的，相信圣光！祂能做到一切，一切都还来得及！”

    “圣光要是真的做得到一切，那祂当年就应该显现！”

    “我可以带你回去，为你申冤！”

    “晚了！”丹尼尔不想再和他争辩，符文剑的考验已经让它陷入了巨大的痛苦，“如果你真的想帮我，就成为我手下的一员吧！”

    随着它的怒吼，符文剑上飘散出了数道符文。

    每一道符文都在飞舞之后落到了丹尼尔的身上，化作了狰狞厚重的盔甲。

    而丹尼尔眼中的灰色能量也终于变成了幽蓝色的冥光，被包裹在威严的头盔之中。

    符文剑终于被拔了出来……这也意味着新的一任巫妖王诞生了。

