    一开始，她对于那个蓝发的男人很好奇，这家伙竟然对她无动于衷，就算是她们国内的女人，无不沉迷于她的魅力之下。

    而那个蓝发男人，竟然对她一点感觉都没有，结果不知道对方干了什么，那些原本一个个看着她眼冒红心的男人，现在竟然一个个都对她无动于衷。

    再说让他们将物资都叫出来，这样的话已经不管用了。

    汉库克再次在身前变出一个大型的粉色心，手指拉动，无数的粉色箭头射向军舰。

    “石化吧，你们这些讨厌的男人！”汉库克大喝一声。

    卢卡斯踏着月步来到空中，挡在无数道粉色箭头与军舰之间，对着对面直接连斩十道斩击波。

    十道斩击波瞬间分化为几百道巨大化斩击波，将汉库克的粉色箭头一一挡下。

    “可恶！”汉库克瞪着那个蓝发男人，这个家伙。

    太讨厌了！

    可以让很多人对她的魅力免疫，现在又能挡下她的俘虏之箭。

    “芳香脚！”汉库克跳了过来，一脚踢向卢卡斯，她的芳香脚，一脚踢中，瞬间就可以将对手的部分身体石化并粉碎。

    这招的攻击效果类同俘虏之箭，攻击对方无论是生物还是非生物，都可以被石化。

    无论对方是否对她动心，她只要踢中对方，就可以将对方石化。

    卢卡斯见状笑了，直接对着汉库克连斩数十道斩击波。

    数十道斩击波瞬间分化成几百道巨大化斩击波。

    “什么！”汉库克震惊的看着对方，这家伙到底是怎么做到的将斩击波变多同时变得巨大的？

    汉库克连忙将脚步覆盖武装色，一脚一脚将斩击波踢开。

    卢卡斯再次挥斩数十道斩击波，斩击波瞬间分化成几百道巨大化斩击波，铺天盖地的斩向九蛇海贼团。

    汉库克根本无法对抗这么多的斩击，连忙身体覆盖武装色，挡住一道巨大斩击波。

    巨大斩击波推动着她向后倒飞，九蛇海贼团的女战士们纷纷拉弓，一把把箭矢上缠绕着武装色，射向天空中的百道斩击波。

    汉库克的两个妹妹纷纷化身巨大人蛇状态，她们巨大的尾巴覆盖着武装色，将一道又一道的斩击波打飞。

    砰！

    汉库克摔落在甲板上。

    被那么多道巨大化斩击波斩击，她被打中也是很正常的事情。

    几十分钟之后。

    卢卡斯无奈的看着广阔的大海，此时海上早已不见了九蛇海贼团的踪影。

    “你不追？”卢卡斯扭头看向一旁的波鲁萨利诺。

    “咱们的任务是押送多弗朗明哥，所以我不会离开这艘船哟。”波鲁萨利诺耸耸肩说道。

    卢卡斯看了眼对方，有些无语。

    你个老演猿，不追你走出来干什么？

    对面看见波鲁萨利诺走出来，马上掉头就跑。

    结果波鲁萨利诺告诉他，不会离开这艘船？

    你不打出来个锤子！

    把人给吓跑了，结果还不打。

    如果不是军衔比对方低，卢卡斯早吐槽了。

    军舰航行着，几天之后，离开无风带。

    司法岛，这里是专门用来审判罪犯的地方。

    经由法官的审判，那些海贼将会被押送至推进城。

    海军在司法岛、马林梵多、推进城这三点之间，有着一个巨大的海流漩涡。

    海军方面利用了这个巨大漩涡所产生的海流，做出了海军专用海流。

    在法官将多弗朗明哥审判完之后，卢卡斯他们就会乘上这道海军专用海流，前往推进城，将多弗朗明哥关押进推进城之中，这件事就算完成了。

    卢卡斯走下船，身后是抓着多弗朗明哥的阿金。

    “快走！”阿金一巴掌拍在多弗朗明哥脑袋上，这家伙，被抓了还敢瞪他。

    卢卡斯没有怎么去看身后的多弗朗明哥。

    法官审判其实一直都只是走一个流程而已，好听点是走程序，难听点就是装个门面。

    其实每年往这里带来审判的罪犯，有八成都是海贼，海贼除了某些梦想白痴以外，其实大部分都是那种稍稍抢掠的家伙。

    动画剧情中看很多重视同伴，心里只有梦想，不杀人，还会帮人的海贼那都只是少数的一点。

    毕竟动画毕竟是动画，总不能每集上演人间惨剧，那就没人看了。

    海贼除了那些梦想白痴大部分都是人渣，所以抓住他们的那一刻，就已经判决了他们的去处。

    无非是砍头还是关押进推进城这两个选项。

    是死是活，那也是看对方是否有关押必要的。

    实力又差，还没吃过恶魔果实，那早就给他咔嚓一下人头落地了。

    卢卡斯和波鲁萨利诺走在前面，身后是押送着多弗朗明哥和唐吉坷德家族成员的海军。

    卢卡斯和波鲁萨利诺两人与那些人分开，他们走进一间办公室休息。

    而阿金他们，将会亲自将多弗朗明哥押送到法官那里进行审判。

    海军对于海贼，除了杀死，关押的海贼，只有无期。

    并不像前世那样，某些罪大恶极的家伙还能通过某些手段减减刑。

    咳咳，歪了歪了。

    走进屋子里，卢卡斯给波鲁萨利诺倒上一杯咖啡，接着给自己倒上一杯，坐在沙发上。

    “不错。”卢卡斯喝一口咖啡，喘了口气。

    马上就要审判完多弗朗明哥了，等他们将对方关押进推进城，就彻底轻松了。

    “卢卡斯，我们商量一下好不好，将你的部下巴基借给我们科学部队用一用，就几个月。”波鲁萨利诺笑呵呵的看向卢卡斯，喝一口咖啡。

    “没门，你想都别想。”卢卡斯直接拒绝，管你中将大将呢，反正巴基是他找到的，巴基是他的人，永远不可能借给任何人。

    再说了，巴基只会巴基弹，借给对方意义也不大。

    毕竟等他们前往马林梵多之后，他们会负责在全军推广巴基弹。

    科学部队也会得到关于巴基弹的制作方法，科学部队要巴基干什么？

    卢卡斯才不会借给对方呢，一看这家伙就不安好心，想一借不还。

    巴基之后还会研制出缩小版巴基弹，卢卡斯把巴基这个部下当成宝贝疙瘩还来不及呢，他才不会外借。

