    面对费灵儿的态度，韩三千一时间不知道该如何应对。

    这个小乞丐故意隐瞒自己的身份，把她留下来是福是祸？

    可她又知道姜莹莹的消息，而且连白灵婉儿的身份也清楚，韩三千又不能轻易的把她赶走。

    但是想要知道她的身份，她也说得很清楚，只有把她留下来，才有可能知道她究竟是谁。

    “你为什么要找上我？”韩三千问道，并且在问出这个问题之后，又提醒了一句：“这个问题我必须要知道，如果你不肯老实回答我，我不会让你留下来。”

    “我觉得你很厉害，这个理由够了吗？”费灵儿说道。

    这……

    韩三千哑口无言，突然间觉得自己的问题完全就是多余的，根本就得不到更加深层次的答案。

    但是有一点韩三千心里可以肯定，费灵儿肯定隐藏着某些秘密，至于她究竟想干什么，或许只有长时间的接触之后，才能知道。

    “你不会真打算留下她吧？”白灵婉儿一脸担忧的看着韩三千，她知道韩三千有多么想找到姜莹莹，所以当费灵儿抛出这件事情的时候，白灵婉儿就大概猜到了韩三千会做什么样的决定，但是她的内心，自然不希望事情以韩三千答应而告终。

    “我必须要找到姜莹莹。”韩三千说道。

    “你就不怕她说谎？万一她是骗你的呢？”白灵婉儿说道。

    韩三千没有说话，他的直觉告诉他，费灵儿并没有说谎，因为她就连白灵婉儿的身份都知道，知道姜莹莹的下落，也不是什么奇怪的事情。

    更重要的是，这个小姑娘的身份，或许她能够知道这么多事情，是源于身份的不平凡。

    “我可以让你留下来，但是如果你敢做不利于我们的事情，我会杀了你。”韩三千威胁道。

    费灵儿满脸笑意，面对韩三千的威胁丝毫不惧，反而很爽快的说道：“好啊，你要是想杀我，我绝对不会反对。”

    白灵婉儿叹了口气，事已至此，她知道自己不可能改变韩三千的想法，因为那个素未蒙面的姜莹莹，对韩三千来说非常重要，她哪有资格让韩三千改变决定呢？

    费灵儿蹦蹦跳跳的走到韩三千身边，活脱脱是个活泼的小姑娘。

    “听说你杀了皇庭人，是怎么杀的？”费灵儿对韩三千问道。

    费灵儿无缘无故知道白灵婉儿的身份，还知道姜莹莹的下落，所以她会问出这样的问题，已经不值得韩三千惊讶了。

    “姜莹莹现在怎么样，先回答我，我再回答你。”韩三千说道。

    “她很好，也很安全。”费灵儿说道。

    “真的？”面对这么痛快的回答，韩三千有些不太相信。

    费灵儿坚定的语气说道：“当然是真的，要是骗你，天打五雷轰。”

    “我杀他们，很简单，一招毙命，七灯境的实力对我来说，太弱小。”韩三千也如实说道。

    费灵儿摇了摇头，说道：“真是废物，居然一招就被你搞定了。”

    韩三千哭笑不得，虽然说他一招结束了那三人的性命，但他们好歹也是七灯境的强者啊，可不是随便什么人都有资格说他们废物的。

    这小姑娘的口气可真是大，敢把七灯境的强者说成废物。

    “你能理解七灯境是什么境界，意味着什么吗？”韩三千笑着问道。

    费灵儿想了很久，似乎是在回忆着什么，但最终还是摇了摇头，说道：“不理解。”

    “不知者无罪，等你到了六灯境，或许就会明白七灯境意味着什么了。”韩三千说道。

    “哎。”费灵儿突然叹了口气，说道：“这辈子估计是不太可能了。”

    韩三千一早就感受过费灵儿的身体状态，她的体内没有任何能量波动，这说明她是一个普通人，所以韩三千自然会把她这番话理解成她无法达到七灯境的实力。

    韩三千倒是有办法可以让她修炼，而且可以助她在短时间内破境，只可惜红果实在珍贵，韩三千和费灵儿不过是刚认识而已，怎么可能把这么贵重的东西给她呢。

    “你是不能修炼的体质吗？”韩三千问道。

    费灵儿明显的愣了一下，然后才点着头说道：“是，是啊，我不能修炼。”

    “如果你帮我找到姜莹莹，我有办法让你正常修炼，而且还能够快速提升你的境界。”韩三千说道。

    费灵儿明显对这件事情来了兴趣，问道：“黄骁勇在二灯境迟迟无法破境，你是用了什么办法让他在短时间内达到五灯境的？”

    “看来没有你不知道的事情啊，你难不成是万事通？”韩三千疑惑的问道。

    费灵儿对于万事通这个称号显然不太满意，皱眉摇头之后，说道：“我是轩辕通，轩辕世界的事情，就没有我不知道的。”

    韩三千哑然失笑，全当费灵儿是在吹牛。

    “既然你是轩辕通，没有事情是你不知道的，你还需要问我怎么让黄骁勇提升境界的吗？”韩三千笑着道。

    费灵儿一脸难堪，只能尴尬的笑了笑，说道：“虽然我是轩辕通，但是这种私密事情，我也不知道啊，你给我说说呗。”

    “独家秘法，怎么能随便告诉你呢，回房间休息了，你还是早点去休息吧。”韩三千说完便走了。

    费灵儿嘟囔着嘴，一脸不满，但是又无可奈何，只得自言自语的说道：“迟早我会知道你是怎么做到的，没什么事情能隐瞒得了我。”

    回到房间之后，韩三千枕着双手躺在床上，每当这种时候，韩三千脑海里就会浮现出地球云城的景象，他会忍不住幻想苏迎夏在干什么，韩念会不会叫爸爸，当他回去地球之后，小丫头会不会直接奔向他。

    这种幻想，总是不自觉的会让韩三千露出微笑。

    不过到今天为止，韩三千并没有后悔来轩辕世界，哪怕现在的他还没有找到回地球的办法，更加没有调查清楚轩辕世界为什么要入侵地球，但是他相信，终有一天，这一切会真相大白，而他也会安全的回到地球。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

