    　　看到周尚武的表情，柳擎宇笑了。

    　　“怎么，很好奇吗。”柳擎宇反问道。

    　　周尚武点点头：“的确有些好奇，柳局长，你是从哪里看出來的呢。”

    　　柳擎宇笑道：“这很简单，先，你一进入我的房间，身上便带着一股浓烈的烟味，这种味道绝对不是一个人抽烟就能够产生的，甚至现在你的身上依然还带着一股股的烟味，从这可以判定出來，你來之前肯定是在开会，而且你们开会的房间应该并不大。”

    　　周尚武眼神中多了几分惊讶之色，因为柳擎宇说得沒错，他们是在他的办公室开的会，而他的办公室房间并不大。

    　　“柳局长，你又怎么知道我们有四个人在开会呢，你有怎么知道我们开会的人中有两个年轻人呢，这一点我有些想不明白。”

    　　柳擎宇笑道：“这个很简单，还是从你身上的烟味上判断出來的，虽然你身上的烟味比较浓烈，但是这烟味却并不统一，其中你身上至少有两种烟草的味道，而你说话的时候，嘴里的烟味与其他味道并不相同，所以，算上你至少应该有三个人在开会。”

    　　“既然你判断是3种烟味，那你怎么知道我们开会的人至少有四个，其中还有两个年轻人呢。”对于柳擎宇能够分析判断出这个问題，周尚武最为震惊和不解。

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“这个也非常简单，还是因为你身上的烟味，你身上虽然有三种味道，但是你左胳膊和右胳膊两边的烟味是相同的，而你胸前的味道却与左右哦两边不同，从这点可以判断出，你们四个人在开会时候，应该是做得很近，你左右两边各坐着一个人，对面坐着一个人，我应该沒有说错吧。”

    　　当柳擎宇这番话说完，周尚武惊得舌头都快要伸出來了，因为柳擎宇说得和现实情况几乎一模一样，不过，柳擎宇依然沒有解开他心中最大的谜团，他接着问道：“柳局长，你是怎么知道我们其中有两个年轻人呢。”

    　　柳擎宇笑道：“还是烟味啊，你左右两边的烟味完全相同，而这种烟味我恰恰知道，他们抽的这种烟的牌子应该是河西产的钻石，而且应该是钻石中的精英钻，这种烟味道比较独特，一般的烟民尤其是老烟民不是很喜欢这个味道，但是现在的年轻人却十分喜欢这种味道，这种烟是钻石专门为年轻的烟民研的，我也曾经抽过那种烟，味道也很喜欢，所以，我断定坐在你左右的这两个人应该是年轻人。”

    　　说完之后，柳擎宇笑吟吟的看向周尚武。

    　　此刻，周尚武彻底傻眼了，此刻，他也看出來了，现在坐在自己面前的这个年轻的局长绝对不是一般人啊，要知道，自己可是老刑侦了，自己都沒有注意到这些细节，但是自己与柳擎宇只是头一次见面，对方便能够从自己身上的烟味之中分析推理出这些内容，这些东西，如果沒有长期的锻炼很难做到的，尤其是对于烟味的了解和判断上，这就更加专业了。

    　　由此可见，眼前的这个年轻人能够当上局长也并不仅仅只有关系而已。

    　　想到这些东西，周尚武立刻收敛起对柳擎宇的轻视之心，对于他这种人而言，他对于实力还是比较认可的，柳擎宇三言两语之间就分析出了这么多东西，这让他意识到，柳擎宇这显然是故意的，而且柳擎宇也看出了自己的轻视之心。

    　　周尚武虽然不愿意在官场潜规则面前低头，一直坚守自己为人的本心，但并不意味着他什么都不懂，因为他能够混到如今这种地步，能够破获那么多的案子，沒有洞悉人心的能力是不可能的。

    　　“柳局，不知道您找我有什么事情。”再次说话的时候，周尚武言语之间多了几分尊敬，对于他而言，只有实力才是他最为尊敬的东西，而职务的高低却并不重要。

    　　柳擎宇淡淡的问道：“周尚武同志，不知道你对岚山市现在的治安状态了解吗。”

    　　周尚武一愣，他沒有想到，柳擎宇竟然依然沒有直接回答他的问題，反而问了他一个问題，他是直爽的人，面对柳擎宇的问題，沒有任何的回避，直接说道：“了解，有谁能比我们刑警更了解岚山市的治安状态呢。”

    　　柳擎宇眉毛挑了挑：“哦，了解，那你说说，岚山市的社会治安到底是一种什么样子。”

    　　周尚武道：“魑魅魍魉，肆意横行，有法不依，乱象丛生，执法不严，民生凋零。”

    　　简简单单的16个字，周尚武说得痛心疾，眉宇之间隐隐有些痛苦之色，却又充满了无奈。

    　　柳擎宇目光直视着周尚武：“周尚武，既然你能够看得出岚山市的问題，你认为，身为公安局系统工作人员的我们，应该如何做。”

    　　周尚武惨淡的一笑：“怎么做，我只是一名小小的刑警队的副队长而已，我沒有什么话语权，也不敢在柳局长的面前班门弄斧。”

    　　说话之间，周尚武已经沒有了先前的那种嚣张和傲气，显得比之前谨慎了很多，因为刚才柳擎宇仅仅是从他身上的烟味就分析出了那么多的东西，他不敢在柳擎宇面前再那么放肆了。

    　　柳擎宇苦笑着叹息一声说道：“哎，真沒有想到，你周尚武都已经如此做派了，对于岚山市的问題都已经漠不关心了，恐怕其他人就更别提了，哎，岚山市的老百姓恐怕真的是沒有什么盼头了。”说话之间，柳擎宇用上了激将法。

    　　听到柳擎宇这一声叹息，周尚武感觉到心中很不是滋味，但是此刻，面对深浅未知的局长，他还是不想多说什么，所以，他依然保持着沉默。

    　　看到自己的激将法竟然沒有奏效，柳擎宇不仅沒有生气郁闷，反而眼神之中多了几分异样色彩，他宦海沉浮多年，对于看人看事都有着自己独特的见解，现在，从周尚武前前后后的不同表现他可以感受得到，此时此刻，周尚武的内心是十分复杂的，而且此人绝对不是一般人表面上看起來的那么鲁莽，那么简单。

    　　想到此处，柳擎宇目光直接看向周尚武，声音中饱含真诚说道：“周尚武，如果我给你一个机会，给你一个可以改变岚山市现状的机会，或者说是我希望和你一起努力，去改变岚山市的社会治安现状，还给岚山市老百姓一个晴朗的天空，但是你很有可能因此而丧命，而且妻儿老小随时随地都有可能面临威胁，不知道你敢不敢接受这样一个机会，有沒有勇气和魄力接受这样一个机会。”

    　　听柳擎宇这样说，周尚武心头一颤，从柳擎宇的寥寥数语之中，他可以听得出來，这个柳擎宇也绝对不是一个简单的人物，从刚一进门通过分析自己的状态，给自己一个下马威，到刚才的激将法，再到现在对自己直接开门见山的试探，所有的一切，看似沒有什么联系，实则在心理上逐层逐渐的向自己施加压力和影响，最终，把自己推到了墙角里，让自己需要给柳擎宇一个是或者不是的答复。

    　　周尚武内心在权衡着，柳擎宇所说的这番话到底是什么意思，什么叫给自己一个机会，到底是什么样的机会，为什么会有那么多的风险。

    　　不过周尚武也是一个狠人，他只是略微沉思了一下，随即便直接说道：“柳局长，如果你所说的这个机会，真的能够让我们岚山市的社会治安现状变好，能够给老百姓一个安稳的社会环境，我愿意为此付出一切，哪怕是我的生命，至于我的家人……”

    　　说道这里，周尚武声音中多了几分低沉和悲戚：“我妻子已经被人暗算身亡了，我的儿子前年也被意外的生车祸而死亡，我父母也已经全部离世了，现在的我已经是孑然一身，我还有什么可怕的呢，更何况，我是一名刑警，我们刑警每时每刻都面临着危险，我无所畏惧。”

    　　说完，周尚武眼神之中射出两道坚毅的目光，腰杆挺得笔直。

    　　这就是他周尚武的为警之道。

    　　柳擎宇闻言也是一惊，他沒有想到，周尚武这位刑警竟然混成了现在这种结局。

    　　这让他对于刑警本身的工作又多了几分了解，但同时，也对周尚武这位老刑警多了几分尊敬。

    　　什么叫警*察，时刻把老百姓的生命安全牵挂于心、无所畏惧的警*察才是真正的人民警*察，人民最需要的警察，最值得人民尊敬的警察。

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，很好，周尚武，我想把你调到市局來做我的秘书，不知道你敢不敢接受这个挑战。”

    　　“当你的秘书。”听到柳擎宇的话，周尚武一下子就把眼睛瞪大了，柳擎宇的话大大出乎他的意料之外。

    　　“对，沒错，就是当我的秘书。”柳擎宇肯定的回答道。

    　　“柳局长，我是个大老粗，我可不会写稿子，更不懂得为领导服务之道，甚至我得罪的人很多，还会给你的工作带來麻烦，我恐怕当不了你的秘书。”周尚武实话实说道。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“如果我要选写稿子的秘书的话，肯定不会找你的，我需要的是一个能够做实事的秘书，一个不怕死不怕得罪人的秘书，敢不敢干。”

