    “嗯？”

    原本往里面走去的脚步微顿，她半回过身轻挑眉头看向来人，眸光中流光溢彩跃动，朱唇轻启：“禁卫军将我们凤府包围了？想干嘛？”

    “说是让我们交出打了青腾太子的人。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”见她只穿里衣，齐康连忙低下头。

    这时的冷霜已经从里面将她的外衣拿了出来，一边给她套上，她自己接手系上腰间带子，冷霜则用丝带挑起她的墨轻束而起，简单的整理好后静立在一旁。

    “走吧！去看看。”她整了整身上的衣服，移步便往外面走去。

    “是。”齐康应着，连忙跟上。

    此时的凤府外面，禁卫军们手持火把将整个凤府围住，那火把散出来的火光照亮着周围一大片，亮如白天。除了左右两支禁卫将凤府围住之外，还有两支约莫五十来人整队分站在正门左右，一个个昂挺胸气势凛冽。

    为的是两名禁卫军将领，一身银色盔甲着身，腰间佩着长剑，浑身释放着一股凌厉的气息，仔细一观，还能从他们的神色中看到些许的兴奋与狠厉。

    对于执行这个命令前来凤府拿人，他们打心底兴奋着。凤家意味着什么他们很清楚，凤家的那些被统称为凤卫的护卫们一个个被外面的人誉为最出色的军人和护卫，他们早就想较量一番了，以前是没那个机会，现在有这个机会，自是不会放过。

    “凤大小姐！我等奉国主之命，前来抓拿打了青腾太子的人！请凤大小姐将人交出来！”

    为的两名将领之一雄厚的声音蕴含着玄力气息传出，在这夜色中格外的响亮清晰，这声音一出，让凤府里的人听见了，也让那些围过来观看的百姓们惊愕不已。

    打了青腾太子？不是吧？真的假的？

    “去，拍门！”

    那将领示意着，让两名禁卫上前拍门。然而，那两人才走上前，扬起的手还没拍落，就见凤府的大门缓缓打开，一身红衣的凤府大小姐出现在那大门之内，绝美的容颜，邪魅的气息，不由的让那两名站在大门前的禁卫看痴了眼。

    跟在凤九身边的冷霜见那两名禁卫痴痴着迷的盯着她主子看，那目光垂涎而惊艳，当即一脚便将两人踢飞。

    “滚！”

    冰冷的声音森寒如霜，凌厉之意伴随那一喝而出。两名禁卫因看痴了眼而没能避开，生生挨了那一脚，踉跄的跌坐地上。

    “你！”

    回过神的两人愤怒的起身，拔出腰间佩剑就要动手，却在听到那绝美而魅惑的凤大小姐开口而生生顿住。

    “怎么？想在我凤府门前动手吗？”

    一袭红衣的凤九张扬而邪肆，美眸半眯着掠过那些人，绝美的容颜带着三分邪魅七分慵懒，那眉宇间散出来的自信与冷冽气息，生生的让那两名禁卫不由自主的垂低下头往后退了几步，不敢直视。

    看到那抹红色耀眼的身影，不远处一些围观的人眼中皆有着掩不住的惊艳与痴迷……