    ps：晚上仍旧有三章，亲，请继续支持俺冲榜吧！把推荐票都留给一剑飞仙。

    许了静静的看着同学们，在饭桌上高声呼喝，虽然很吵闹，但却洋溢着青春，非常清楚自己无法融入他们。

    教练的额头上的汗水越来越多，他实在承受不住了，悄悄离开的饭桌，仔细的翻了一下身上的衣兜。

    许了不禁莞尔，也离开了饭桌，到了教练身边，压低声音说道：“我已经带了钱！”

    教练有些汗颜，但随即想醒悟过来，压低了声音问道：“你一个学生能有几个钱？这顿饭最少大几千块，我两个月工资都不够，你就算带了几百块，也不顶事儿啊！你先在这里撑住，我去找其他老师借点钱。”

    教练的好心让许了十分感到，他拉住了教练，小声说道：“我是真的带了足够的钱。”

    他随手摸出一个手包，在教练眼前拉开，教练看到里面三叠百元大钞，忍不住惊叫道：“你怎么会有这么多……”

    许了抬手阻止了教练提高音量，小声说道：“这件事就别给宣扬了，替我保密吧！”

    许了其实也没说，这钱是哪里来的，但教练自然而然就脑补了一堆东西，认定许了其实是家资巨富，平时并不喜欢炫耀，也不想被同学知道家境，当即连连点头，拍了拍许了，眼神颇为意味深长。

    在许了和教练的弹压下，大家虽然都很激动，但却并没有喝酒，这一场散伙饭倒也吃的很开心。

    等大家吃饱喝足，情绪也发泄的差不多了，在教练的催促下，才三三两两的离开饭店，各自回家去。许了结了账，也跟教练道别，但是他出了金陵酒店，却并不想回家，漫无目标的走了一阵子，居然到了跟曲蕾补课的咖啡店。

    他稍微犹豫，就走了进去，本来他以为只会有自己一个人，但却没有想到，一个女孩子正在熟悉的座位上认真的看书。

    她来的应该也不久，就连饮品都还没送过来。

    许了微微一振，叫了一声：“曲蕾！”

    女孩子微微一笑，也没有回头，说道：“我知道你最近有比赛，但比赛都结束了，就多花点功夫在课本上吧。”

    许了熟极而流的走了过去，他的书包一直都收在乾坤里面，随手取出来，也没惹起任何人主意。他放下书包，就有服务生走过来，摆好了两杯饮料，一杯是他每次都会点的芒果冰沙，另外已被是曲蕾的卡布奇诺。

    许了微微一愣，问道：“你怎么知道我一定会来？”

    曲蕾的脸颊微微一红，但却不假思索的回答道：“因为我从未见过你选择放弃。”

    许了也不知道这句话是夸他，还是在说他，只好装作什么也没听出来，开始跟平常一样温习功课。

    曲蕾指点他学习很有方法，许了也不知是突然开窍了，还是怎么了，只觉得这些课本上的知识比原来容易的多。

    许了跟曲蕾在一起，只觉得时间过的飞快，很快就过去了两个小时。

    曲蕾是个很遵守时间的女孩子，到了时间，就合上了课本，收拾书包，并不会特意说什么告别，就起身离开。许了也按照两个人的平常的习惯，把自己的书包也收拾起来，跑去问服务生，却发现曲蕾已经买过单了，自己再次做了蹭饭党。

    许了颇为遗憾，急忙跑出去，追上了曲蕾，他有点想说些什么，但却不想打破两人之间的静谧的气氛。

    曲蕾默许他送自己回家，但一路上却一句话都不会说，她本来就是一个安静的女孩子，除了喜欢os，几乎不会跟人有特别亲近的交往。许了并不想招惹曲蕾的不快，所以忍了忍，也没有把自己获得了全国大赛冠军，十拿九稳可以进入北都师范大学附属高中的事儿说出来破坏气氛。

    当曲蕾家的小区在望，许了已经停下了脚步的时候，女孩子忽然回头，问道：“你明天有空吗？”

    许了傻傻的点了点头，女孩子这才展颜一笑，说道：“我们社团有个小型的活动，你要不要一起去？某个网络作者些新书发布，自己找人os成书里的角色，要在王府大街来回走四趟，给他做宣传。”

    许了想也不想的答应道：“我一定去！”

    曲蕾微微一笑，说道：“高文虎不会参加这次活动，你不用担心遇上他！”

    许了哈哈一笑，说道：“我又不怕他。”

    曲蕾也是微微一笑，说道：“我只是讨厌他，并不是觉得他会给你带来麻烦。你……有八块腹肌吧？他可没有。”

    许了脸上发烫，声音不自觉的低了下来，问道：“你怎么知道？”

    曲蕾摇了摇头，转过身去，向自己家里走去，但声音却飘了过来：“有个男孩子追我三年，天天在我眼前晃来晃去，我要是连他身材什么样子都不知道，那不是眼瞎了啊！”

    许了的脸比较圆，又一直都比较胖，给同学们的印象根深蒂固，加之学生都穿的比较宽松，根本没有人会注意到他的身材如何。

    许了一直都以为，没有人知道自己练出来腹肌，突然间被曲蕾提起此事，他伸手一按胸腹，不由得微生得意。

    许了目送曲蕾回家，这才有些兴奋的转身，他一转身就忍不住大叫了一声，他居然看到了龙七儿。

    这个气质清雅的知性美人，就好像不知道自己吓了许了一跳，淡淡的说道：“万妖会经过了考核，已经确定招收你成为正式雇员，你被分配到了京都妖怪事务院的警事部，目前是见习侦探。”

    许了对龙七儿还是颇有好感，毕竟她是赵燕琴的干姐姐，还是自己的商业合作伙伴，若没有龙七儿引入的投资，暴风军团绝对不会给他那么多的权限和利益。

    他深呼吸一口，压住了惊吓，问道：“龙七儿姐姐！你怎么会忽然来找我？为什么我会被分到警事部？这不是一个战斗部门吗？”

    龙七儿淡淡的说道：“我是刚才路过，看到你跟女同学一起，就顺带跟过来，我的车还在旁边停着呢。这件事我已经压了几天，本来是打算过几天再跟你替，既然遇到了，就先给你通知呗！”