    ‘嘀——嘀——’

    这里有奇怪的声音。

    琳的一颗绒球正在快速地漂浮着。

    现在，琳抵达了一个算是燃料库的地方……据说这个地方储藏着一大堆的果冻状燃料，这些高能燃料可以让整个平台在虚空中保持‘活力’数十个绒球年。

    不过，现在琳发现燃料库已经……空了。

    整个地方是一个完全空荡的房间，里面什么都没有，而琳也没有发现小宙脑在这里。

    实际上琳之前并没有追踪到小宙脑的位置，只是琳能检测到现在整个平台都有梦境能量，但就在燃料库这里没有。

    所以，琳才觉得它有可能在这里。

    因为小宙脑身上有一种奇妙的……防护，也是这种防护隔绝了当时痛苦能量对它的影响。

    琳原本有在小宙脑身上放微型兵种调查它的防护，不过在传送之后那些微型兵种都被留在了原地，没有跟着小宙脑一起传送走。

    那么它现在到底是在哪里呢？

    实际上有很多的可能性……如果是单纯的传送出错的话，那它有可能在虚空中任何一个地方。

    不过，这并不是单纯的传送。

    之前琳和它了解过，据说在转移稳定场之后，会抵达被转移者之前去过的地方。

    简单的说，捕获球之前来过这个地方……所以转移之后平台也会抵达这里。

    但这里到底是什么地方呢？

    琳的绒球去到燃料库探索之时，也分离了一些兵种去到平台外面进行探索。

    这些兵种抵达平台表面之时，可以看到外面的环境……还挺有趣的。

    周围的空中漂浮着许多大大小小的发光石头。

    这些石头散发着各种颜色的光芒，看起来就像是有无数的宝石漂浮在这里。

    这里看起来像是一个飘浮岩区……只不过周围的石头全都是会发光的。

    接下来，琳继续检测了一下平台之内，琳找过了平台内的所有地方。

    整个平台里完全没有任何的生物……似乎之前所有的士兵都消失了。

    包括那个被成为‘调停者’的生物，琳也发现它原本所在的方块空了。

    看来移动到这里后果然出了什么问题……让它们都不见了。

    当然它们身上的翻译器之类的东西也都不见了。

    不过琳还是发现了唯一一个留下来的翻译器，这是之前在燃料库里就发现的，这翻译器是小宙脑携带的。

    它现在只会发出嘀嘀的声音，别的什么都没有。

    琳在检测后，发现这是内部损坏的原因……不过为什么会损坏有点奇怪。

    像是有什么东西在里面发生了一场小小的爆炸导致的。

    总之，琳觉得失踪的那些士兵小宙脑什么的应该在这个空间里没有被送到别的地方。

    因为，琳找到了备用燃料……这些燃料是放在另一个较小的燃料库里的，倒是没失踪。

    接着琳用备用的燃料启动了战舰主控系统后，可以发现每个士兵的位置。

    不过没办法和它们通讯，只能检测到它们的所在……最远的距离有三十多万公里。

    最近的就只有几百米远而已。

    琳决定把它们找回来。

    这些士兵应该都活着，虽然它们之前感受了很强烈的痛苦，不过这种痛苦比待在痛苦之地里要轻很多，琳觉得它们都能支撑下来。

    不过琳觉得它们现在可能因为另一个原因死掉，因为它们的护甲似乎都停止了运转。

    这包括里面的温度维持系统之类的，每个护甲都会维持穿戴者适应的环境。

    如果没有启动的话……它们就可能无法支撑太久了。

    所以琳……派出了一些‘救援’。

    这些是平台内的侦察机，它们被琳启动并发射了出去，同时每架侦察机内都有着琳的……一些兵种。

    在派出这些‘救援’的同时，琳也用平台内的一些材料制造了很多金属兵种。

    这些兵种就是用来研究周围的那些石头和探索环境用的。

    ………………

    似乎……找到了。

    琳的绒球还是在平台的控制中心观察着被琳重新启动的屏幕。

    现在第一架侦察机已经找到了距离最近的一个生物。

    这个生物它的位置很奇妙，在琳发现它的时候……它被困在一块石头里。

    这块石头有十多米大小，因为它整体是半透明的，琳可以看见这个士兵被……石头固定在了内部。

    它看上去就像是一颗蛋里的胚胎，刚好这个石头的形状也挺像是蛋的。

    于是，琳让侦察机放出了内部的兵种。

    这些细微的兵种开始在外面挖开这个半透明石头。

    这些石头本质上是一种……‘梦境材料’。

    琳发现它们非常适合储藏梦境能量，不过它们都没有梦境能量。

    至少琳检测过的所有石头都是如此。

    但是，琳觉得它们可能本来是用来储藏梦境能量用的，这可能也和捕获球有关系。

    不过这些石头还有一些奇妙的地方琳没有完全了解。

    当琳的微型兵种钻到石头内部，接触到这个生物后，琳迅速地检测了一下它。

    琳发现它的护甲原来不是关闭了，而是启动了一种可以称之为‘冬眠模式’的模式。

    这个模式一半都是遇难时用的，护甲会强制里面的生物休眠，同时进入一种极低的耗能的状态，一直支撑到救援抵达或是死掉。

    通常即使有一点能量……也能支撑很长一段时间。

    于是，琳让微型兵种挖出一个比较大的洞，再把里面这个生物给弄了出来。

    这个生物有些像是一种叫做八哥的小型生物，它的体型只有半米左右，当琳把它弄出来，放进了侦察机的驾驶舱并取消了它的护甲冬眠模式后……

    “啊啊啊啊——！！！”

    这个生物瞬间发出了惊恐的‘叫声’。

    “它是这么说的，它这么说的！”

    它显得非常的惊恐，并在驾驶舱里疯狂地跳碰撞着。

    琳就一直看着它不停地撞来撞去，过了数十秒之后，它才变得冷静了一些。

    然后琳再度对它问道：“你发现什么了？”

    “它是这么说的！”

    然后它再度撞了起来。

