    杜荷笑呵呵地说道：“媛姝乃是我未过门的娘子，陛下可有敕旨，媛姝早晚要下嫁到莱国公府的，我们便是一家人，她的就是我的，连她都是我的，而你呢？”

    “你……我也……我，算了，不理你了，你个混蛋！”

    李丽质竟然无言以对，气鼓鼓地转身跑了。

    李媛姝则是害羞得脸红了。

    杜荷说道：“此事，便这么决定了，我要先拟一个章程，不对，要先想个名字，叫什么名字呢……无敌钱庄，对，就是它了，就叫无敌钱庄吧！”

    李媛姝吓坏了。

    无敌钱庄？

    这一定是全天下最烂的名字吧。

    “照你说来，这钱庄，父皇，皇爷爷，还有蜀王都入股了，是不是要问问他们的意见？”李媛姝好心提醒道。

    杜荷挥挥手：“不必在意这些细节，太上皇他老人家还在购物中心楼顶上看星星呢，至于蜀王，他是我的弟子，当然以我为主，陛下那边，我已经向他请示过了，陛下不愧是圣明天子，让我自行做主呢，无敌钱庄，我想股东们都会很喜欢的……”

    李媛姝：“……”

    随后，杜荷做两手安排，一是让李媛姝抓紧将剩下的四十万贯补齐，凑足三百万贯作为无敌钱庄的储备金，二是亲自拟定钱庄的章程，包括机构、人员、业务等等，事无巨细都要规定好。

    两日之后。

    一切准备就绪。

    无敌钱庄，低调地成立了。

    没有鞭炮，没有锣鼓，没有开业仪式。

    只是在梦幻集团牌子下挂了另一块牌子，开辟了一个宽敞的院子，从财务处抽掉了十几个人，便组成了无敌钱庄，而无敌钱庄的大掌柜，便是李媛姝。

    无敌钱庄的股东却是个个来历不凡。

    大股东，李媛姝，乃是汝南公主，出资一百四十万贯，占钱庄股份的五成。

    二股东，李渊，乃是太上皇，出资一百万贯，占钱庄股份的三成。

    三股东，李二，乃是当今陛下，出资三十万贯，占钱庄股份的一成。

    四股东，李恪，乃是蜀王，出资三十万贯，占钱庄股份的一成。

    ……

    杜荷虽然想低调，奈何消息还是走漏了。

    半日时间不到，长安城，已经悄悄流传无敌钱庄成立之事。

    当人们听到无敌钱庄几个字时，却都没多想，还以为杜荷又是在胡闹呢，并没有人在意。

    皇宫。

    御书房。

    李二抬起头来，问道：“杜荷的钱庄，筹办得如何？”

    赵阳答道：“启禀陛下，这无敌钱庄，今日一早便成立了。”

    “什么？无敌钱庄？”

    李二一愣，甚至以为自己听错了。

    “是的陛下，现在，不少人都在议论此事，都说鄠邑县公是在胡闹呢……”赵阳有些忍俊不禁地说道。

    李二：“……”

    三百万贯啊。

    竟然取了这么个奇葩的名字。

    早知道，朕就不应该让杜荷做主啊，毕竟朕还是股东呢。

    可生米已经煮成熟饭，毫无意义了。

    赵阳又说道：“陛下，奴婢派人去打听了，这无敌钱庄，最大的股东，乃是汝南公主殿下，她出资一百四十万贯，占五成股份呢。”

    “媛姝？”李二有些傻眼，“媛姝如何能拿出一百四十万贯，这钱，还不是杜荷的……朕明白了，杜荷如今身为鄠县县令，他这是担心有人弹劾他呢，一百四十万贯，杜荷说给就给了，如今他二人还未成婚呢，哈哈哈……杜荷是个好孩子啊，原本，朕还担心将媛姝嫁给杜荷，会让媛姝受委屈，现在看来，这担心是多余的。”

    李二心情大好。

    ……

    钱庄成立，杜荷便及时回到了鄠县。

    毕竟此地还有个烂摊子等着他呢。

    刚回来，便被马周抓住：“县公，如今，县衙的钱库、粮仓已经空空如也，若不动用士族们捐赠的十二万贯，只怕熬不过三日了，各部人员的薪钱，已经有三日没有结了，不少人已经开始怨声载道……”

    杜荷摇头：“那十二万贯，说好是用来修缮城墙的，而且是士族们捐赠，我答应过他们，每一笔明细，都要有记录，决不能挪用。之前不是还剩下一千多贯吗？怎么几日不见，便用光了？”

    马周挠挠头，说道：“是管城大队，如今管城大队，扩招到三百多人，装备武器都是最好的，每日三餐都有肉，蜀王殿下，还弄了许多奖惩，在训练时，十贯钱说赏就赏，每日的消耗，就在百贯钱上下。”

    杜荷：“……”

    败家子啊！

    特么的。

    要不是看在那三十万贯的份上，本少爷非大义灭亲不可。

    “算了，先不管他，钱的事，有着落了，你去召集所有人，还有，把士族的族长们都请来观摩，今日下午，鄠县将会有两百万贯钱。”杜荷说道。

    两百万贯？

    马周都傻眼了。

    “少爷，这钱……难不成从天上降下来？”院子里，响起马周吃惊的声音。

    杜荷咳嗽一声：“哪有这等好事，老马，赶紧去安排吧。”

    ……

    下午时分。

    各部的人员，全都被召集到办公中心一个巨大的会议室中。

    这些官员，都是最新招募的，加上朝中六部选派的官员，足足有一百多人。

    这些新招募的人，其实算不得官员，甚至连吏都算不上，因为在朝中没有名册啊。

    大家都是冲着每月三贯钱来的。

    自打到了县衙，大家都认识了马周。马周根据各人的特点，将众人分到了建设部、财务部、农商部、内政部，还有少数优秀的被安排到了秘书处。

    几日以来，大家都无事可干，每日吃了饭，便是凑在一起打麻将，每日一百文的薪钱照拿不误，简直跟天堂一般。

    唯一让大家有些慌张的是，连续三日都没有领导薪钱了。

    就在大家惶惶之际，听闻县令大人回来了，众人都被召集到会议室。

    除了县衙各部的人员，还有二十个士族的家主，也被请了过来，坐在四周。

    突然，有人喊道：“县令大人到！”

    门打开。

    杜荷缓缓走进来。

    “哇，县令大人好年轻啊！”

    “这……这还是个孩子吧！”

    “不可思议！”

    顿时，一片惊叹声。

    ……

