    时空之门附近。

    随着天庭军团在异族时空的一路高歌猛进，这道沟通两界的门户在太虚星空天道意志的默许下日渐扩张，已经由当初的数百里大小拓展到了现在的上百亿里。

    并且因着异族时空天道意志损耗过大、陷入永久沉睡的缘故，太虚星空的天道意志得以不受干扰地对异族时空的大道法则体系进行渗透侵蚀，迄今为止效果显著，两大时空的法则体系已经高度趋同，现在就连炼气境的初阶修士都可以自由穿梭往来于两个大世界，且不会有任何难以适应的表现。

    当初作为前进基地而存在的大陆，在天道意志的眷顾下，如今已然成长到了方圆数亿兆里之巨，比起清净道德大世界的疆域还要超出三十余倍！且世界内部资源极度富饶，天地灵气浓郁得无与伦比，几乎处处都是顶级洞天福地的标准，诸多早已绝迹的太古仙禽异兽，天材地宝在这里随处可见。

    “……以后，这就是整个太虚星空的中心，诸界万族气运汇聚之地，新的天庭枢机重地设立在这里，恰如其分。”

    浩瀚苍茫、寂寥高远的天穹之上，紫气缭绕、霞光笼罩的秦烽端坐云巅，悠然说着。

    秦瑜嬛、秦瑜瑶陪在身边，单薄通透的纱裙下，绝美的雪腻胴体隐约可见。

    视野尽头，轻盈飘逸的先天鸿蒙造化氤氲紫气汇聚成厚重的云层，层层叠叠一眼望不到边际，这种代表着大气数、大福缘的鸿蒙紫气，对于芸芸众生而言是可遇不可求的至宝，只要获得一丝，乞丐流民都可以大运加身，聚众揭竿而起，无往而不利，直至问鼎九五至尊的宝座。

    无量紫云托举着绵延亿万里、巍峨宏伟、极尽华美威严的宫阙，光洁如玉中透着浓郁紫意的琼楼玉宇连绵成片，上下共计三十三重。

    他所说的太虚星空，自然是指两界完全融合后的全新时空大世界，届时整个世界连同天道意志都会发生蜕变、晋升到新的层次，而秦烽自己也会因此获得不菲的好处。

    “你们应该快要大功告成了吧？”他问着。

    “快了，已经侵染渗透到九成左右的程度，”

    身边的秦瑜嬛喜不自禁地道：“大概还有两三年左右的时间，整个异族时空就完全是属于我们的囊中之物了！”

    “那就好。”

    秦烽点了点头，只有等到这方时空的大道法则体系被她们完全掌控，两界才可以真正合二为一，无非彼此。

    秦瑜嬛递给他一杯灵酒，饱含期待地问着：“什么时候前往高等时空？你说过要带上我们一起的，可不要反悔呢！”

    “就是，我们可是许给了你5%的世界本源权限，按照过去的惯例，这可是整整五十位圣人加起来才能有的份额！”

    秦瑜瑶靠过来拥住他，美眸中满是痴迷沉醉之色，即便以天道意志近乎永恒的寿元，这位时空之子也是她们有生之年能够遇上的唯一一次超脱机会，错过了之后怕是再不可能有下回了。

    “快了，这边的重要事情大多都已了结，再过一段时间，我就会留下化身坐镇，带着你们一起离开。”秦烽说着。

    时至今日，异族所在的时空已经被天庭军团完全占领，成千上万的星空挪移大阵遍及大世界的每一个角落，广袤富饶的领地，亿兆计的子民，难以计量的珍稀资源，统统归于天庭的掌控之下。敢于不服的部落与国度，早就被斩尽杀绝了。

    异族过去常年对外征战扩张，以暴力血腥手段吞并、融合的中小时空世界数以百计，如今又尽数被太虚星空吞并，也算是因果轮回、报应不爽了。

    当然，异族时空与另外数个同等级的强大时空同样有通道相连，那些时空大世界中都有强悍的智慧种族存在，过去亿万载岁月里、彼此之间打得不可开交。

    秦烽为此来了一次全面巡察，确认这样的时空大世界共有六个，里面均有着数量不等的圣人级存在，多的十余位，少的也有四五位。

    于是在和双胞胎姐妹商议后，秦烽一不做二不休，将这些时空大世界通通收割了一轮，所有的准圣级以上存在全部抓来击杀献祭，对于那些降临下来阻止自己的天道意志化身也是照杀不误。

    然后在那些时空大世界采取进一步行动之前，他动用星舰的能力将那些时空之门尽数关闭、封印，确保未来至少百年之内，对方都无法重新打过来。

    这样的做法，当然是为了给双胞胎姐妹的本体争取时间消化战果、完成晋升蜕变，只要两个大世界的融合结束，实力大进的她们就是不依靠自己的帮助，面对那几个时空的敌人都不会吃亏了。

    秦瑜嬛搂住他亲亲，半开玩笑半认真地道：“这天庭可是你一手创立的万世基业，好不容易击杀众多劲敌统一整个星空，站到世界的巅峰位置，你真就舍得抛下这无边权势与极乐享受，孤身前往高等时空吗？”

    在她看来，如今天庭的仙皇大天尊之位，比起太古传说中的天庭之主毫不逊色，权柄无边，一念即可主宰亿兆众生的兴衰荣辱，一句随意的吩咐，就有成千上万的的强者为自己的意志而奔走；无数智慧种族的绝色美女予取予求，身边打杂的侍女都是大罗金仙起步。凡此种种，就算是圣人级存在都难以轻言割舍。

    秦烽笑了笑：“我享受的只是征服的过程，见识过了，经历过了，就没什么可留恋的了，我辈中人、超脱之道才是永恒不变的终极追求！你们不也是一样吗？”

    “况且以后有空时，我还回来游历的，顺带帮你们将那些发现的时空大世界悉数吞并。”

    “那就说定了。”

    双胞胎姐妹对他的答复很是满意。

    三年时间匆匆即逝，期间秦烽又回主世界转了一圈，连带巡视了另外数个世界，仅有末日世界的事情让他略微分神处理了一番，大楚世界和星濛世界均是风平浪静。

    启程的日子选择很是随意，除了身边的诸女，群臣并不知晓天庭之主真身离开的事情，留下的分身以闭长关的名义在秘境中沉睡，外人根本不可能闯进来打扰。

    仙皇潜修的洞天秘境里，舰灵羽澶的声音响起：“准备好了吗？”

    秦烽察看了一下，星舰中枢的可用本源现在是三万亿精华单位，身上的诸多法宝都已经优化提升到了本时空天道法则体系能够容纳的极致，相信足以保证自己在下一个时空中的前期安全了；次元世界里还存放着大批天材地宝，作为在新时空发展的启动资源。

    至于星舰本体的恢复度，已经达到了45.01%，这是拿到了太虚星空5%的本源权限后的结果。

    他平静地说着：“我好了，这就开启降临吧。”

    “时空降临通道开启，代价是十亿单位本源精华，此外屏蔽你自身的命运轨迹，瞒过新时空大星云意志的感知，还需要两百亿单位本源。”舰灵羽澶道。

    大星云意志？新时空的层次已经高到这等层次了吗？秦烽记得根据星舰中枢给出的划分标准，大星云是个相当广袤的地理概念，相当于方圆十亿光年的庞大疆域，再往下就是星区、星系团、星系、星域等等。

    “可以，就这样吧。”

    秦烽没有多想，痛快地答应下来。

    头顶，星舰本体虚影浮现，将他的身体接引进去。

    恢弘巨大、恍如旋涡状的星河虚影充斥了视野，无量星辰纷至沓来，瑰丽的星光璀璨耀目，震撼心神的感觉对他已不陌生，仿佛面对着广袤无垠的宇宙虚空。

    降临的过程中，时间流速处于某种难以描述的状态，似乎过去了很久，又好似仅仅只是一瞬，漫天星光如雨落下，呼吸之间，已经跨越无可度量的遥远时空。

    “主人，发现时空巡狩者踪迹，而且是时空大领主级别的可怕存在！”

    “我就知道！”

    秦烽哼了一声，裂空断鈅戟出现在手中，其他鸿蒙先天至宝也蓄势待发，如今的自己可不是寻常仙人，而是拥有圣人道果的巅峰大能，就算对方是时空巡狩者中的顶级存在，都不见得是自己的对手。

    数息之后，一座高达三百余里、底座直径五十里的血色圆塔在无数云气簇拥下，自星河尽头高速飞来，转眼之间就到了近前。

    塔身上满是诡异莫名的墨绿斑斓纹理，在某种未知力量的作用下缓缓扭曲变幻着，实力不够的存在只要远远地看上一眼，就有可能元神迷失、魂魄出窍，死的不明不白。

    “我不建议主人你和祂硬碰硬，”

    舰灵羽澶蹙眉道：“或许你现在的实力已不需要过多忌惮祂，可是祂肯定会有同类的，如果事情闹大了，以后你再想回太虚星空就不那么容易啦！”

    “罢了，那就依你吧。”

    秦烽想了想，没有继续坚持，万一真的打伤了这头大家伙，怀恨在心的祂叫来一大堆强者堵在太虚星空附近守株待兔，耗上个千年万年的，自己还真是有些头痛。

    若是一不小心杀了祂，那情况无疑会更糟，时空巡狩者中的那些超级老不死都会被惊动，不死不休地来追杀自己。

    星舰虚影闪了一闪，一团星光湛然的光茧裹住秦烽，倏忽之间消失在原地，将那座古怪的圆塔状城堡远远地甩在身后。

