    “李大娘，有没有鸡蛋？”

    “大娘，来一个鸡蛋。”

    ……

    类似的问话在鹿鸣书院的食堂不绝于耳，打饭的大娘满头雾水：“你们今天怎么都要吃鸡蛋？母鸡总共就下那么几个蛋，禁不住你们一个个要啊，早就卖完了！”

    食堂的蔬菜肉食大部分是书院自备的，书院后山有一块学田，食堂的大娘们不仅在食堂帮工，平日也在后山种种田、养养鸡什么的，除了个别的肉食，食堂都是自产自销的。

    后来的生员也知道书院这个情况，只能遗憾地摇了摇头，建议道：“大娘，食堂日后要多准备些鸡蛋了，日后怕是要买的人不少呢。”

    为什么呢？

    不仅食堂的大娘疑惑，其他班的生员们也纳闷了，旁边就有人好奇地问了句：“为什么要买鸡蛋？是夫子又布置什么奇怪的任务了吗？”

    这个猜测非常靠谱，因为鹿鸣书院的夫子们都不爱走寻常路，有时候布置的功课千奇百怪，所有他们有这种疑惑也是正常的。

    甲班的某位同学苦笑着点头：“你猜对了，这是叶夫子的功课要求，须弥画的入门基本功需要画鸡蛋，等到你们上课就知道了。”

    “叶夫子的要求？”

    大家都知道今日甲班上了须弥画课，顿时好奇地围了过来：“你们今日上了须弥画课，感觉如何？学到了多少？难不难？叶夫子严厉吗？”

    那位同学老神在在地说道：“叶夫子是有真本事的，至于具体如何，只可意会不可言传，等到你们上课就知晓了。”

    这个关子卖得好，大家都被勾得心痒难耐，甚至还有人想要去偷看他们做功课，但是甲班那些人坏得很，偷偷摸摸就是不让看，于是大家愈发好奇了。

    就在这时，食堂外头走来一群小豆丁，一个个长得珠圆玉润、贵气逼人，其中一位男童虽然年纪不大，但明显是小群体的中心，周围的同伴似乎对他十分信服，都在争抢着与他说话。

    此子的身份已经不是秘密，正是知府和宁国夫人的长子，目前就读蒙学甲班，也算是一位新晋的风云人物了。

    对于这群小豆丁，大学的生员们心情非常复杂，说不喜倒也犯不上，许多人都能是能当爹的年龄了，对于这些小孩子实在是讨厌不起来，但若是欢迎，却也不是很欢迎，好端端的大学突然闯进一群小屁孩，实在是有些别扭。

    可惜他们无法左右山长的决定，这群小豆丁的身份不凡，更不是他们能招惹的，只能捏着鼻子接受了这个事实，平日里多有避让，免得一不小心招惹了这群小孩子了，摊上了大麻烦。

    小孩子，特别是养尊处优的小孩子，麻烦得很呢。

    不过，偏偏有人反其道而行之，不仅没有把他们当作麻烦甩掉，还特别殷勤地凑上去，在众多同窗的鄙夷中与崔执端等人攀了交情。

    此人不是旁人，正是在当日在书院门口对宁国夫人倍加赞誉的赵姓士子。

    赵姓士子名世柯，他喜爱须弥画，又对宁国夫人极为推崇，崔执端当初在书院门口听到他与同伴的谈话，对于这位维护娘亲的大哥哥非常有好感，所以对方前来结交时并没有拒绝，自然而然地成了跨年龄的好友。

    赵世柯今日来得早，看到崔执端来了，便热情地招起了手：“执端小弟，这边！这边！我给你们占了位置。”

    这会儿正是午膳时间，前来用餐的生员非常多，如果不占位置还真有些困难，赵世柯每次都主动帮忙占位子，这也是崔执端他们愿意带这个大哥哥一起玩的原因之一——

    他们人小力微，在占位置这件事上实在抢不过大人们。

    崔执端等人打好餐饭后才过来坐下，赵世柯瞄了一眼他们的餐盘，心中暗暗嘀咕，打餐的大娘们实在是太不公平了！

    仿佛手抖都是大娘们的传统技能，慢慢地一勺餐饭总能抖下半勺，打上餐盘后已经所剩不多了，虽然大家都能吃饱，价格又不贵，但大家心里总觉得不满足。

    直到这群小豆丁来了食堂用膳，大家才知道什么叫做偏心。

    面对这群小豆丁，食堂大娘们腰也不酸、腿也不疼了，看到他们就笑脸相迎，连祖传的手抖技能都选择性治愈，每次都稳稳当当地勺满一大勺，所以每次这群小豆丁的餐盘都是冒着尖儿的。

    区别对待太明显了！

    赵世柯羡慕得泪流满面，终于忍不住说道：“执端小友，你们爹娘是给书院加银子了吗？为何你们的饭菜总是比我们多？”

    坐在旁边的士子也伸长了耳朵听着，这也是他们心中的疑问。

    崔执端刚准备吃，闻言放下了勺子，疑惑地歪了歪头：“未曾听我娘亲提起此事，不过李大娘她们常说我们还小，正在长身体，要多吃一些餐饭才能顶饿，所以每次都给我们打了很多饭菜。”

    其实他心里隐隐有些苦恼，食堂的饭菜一点儿也比不上家里的饭菜，他不是很喜欢吃，但爹娘都教育过他不能浪费粮食，所以他每次都乖乖地把饭菜吃了。

    只是食堂的大娘们太热情了，每次都打了许多，他胃口小，实在吃不下太多，每次午膳都撑得慌呢。

    他不小心把这句话说了出来，结果发现对面的大哥哥看他的眼神很奇怪，不仅是他，旁边的大哥哥们眼神也怪异得很。

    难道他说错话了吗？

    “没有说错，他们是在羡慕我们。”

    伙伴当中有一位小胖墩人间清醒，一针见血地发言：“已经有多几次了，赵大哥看我们的饭菜眼冒绿光，恨不得替我们吃了呢。”

    赵世柯：“……”

    崔执端：“……”

    是这样的吗？

    崔执端将信将疑地看向赵世柯，问：“大哥哥，你吃不饱吗？如果吃不饱，我可以分些饭菜给你。”

    赵世柯怎么可能抢小孩子的饭菜，非常寂寞地喝了一口汤，汤入愁肠愁更愁：“没有吃不饱，只是有些委屈罢了。”

    至于委屈些什么，该懂的都懂。

    相比与那些懵懂的小童们，大学的生员们可真是太懂了，他们触景伤情，无不感怀自身，以汤代酒喝了一杯，颇有些落拓失意。

    当然，如果此处不是食堂，他们端的不是汤水，就更加可歌可叹了。

