    第6277章 有意思了   

    陈六合发自内心的惊叹，道：“这只小队的作战能力强到吓人，他们十人出击，我想就算是轰杀一名殿堂境强者，也不是不可能，绝对有一战之力，甚至能够占据上风。”

    

    对这一点，陈六合不抱有丝毫怀疑，因为这支小队的作战能力，他亲眼目睹，真的很强悍！   

    “呵呵，其实这支小队和我们来自同一个地方。”

    杨顶贤笑了起来，意味深长的说着。

    

    陈六合神情一震，惊诧的看着隐龙小队，道：“什么？

    他们也来自龙魂？”

    

    杨顶贤点头：“他们不但来自龙魂，并且还是龙神大人亲自培养的，足足用了二十五年的时间精心打造！他们被称为隐龙，隐藏在黑暗中的存在！”

    

    “同时，他们也是为你而生的小队。”

    杨顶贤深深看了陈六合一眼。

    

    陈六合眼神中涟漪涌动：“为我而生？”

    

    “没错，这是龙神大人专门为你打造的小队，他们的使命，便是暗中保护你，就是有朝一日，为了你去拼死一战。”

    杨顶贤道。

    

    陈六合内心腾起了巨大的波澜，这可以说是意外的惊喜了。

    

    有这样的一支强悍小队，对陈六合的帮助可想而知的巨大，在很多时候都会派上用场。

    

    能成为一把刺入敌人心脏的尖刀！   

    这是陈六合第一次知道隐龙，第一次跟这些人见面。

    

    他目光在十人的脸上一一扫过，他记住了每一个人的面孔。

    

    危机解除，杨顶贤也让周围的作战小队解除了高度戒备。

    

    “在这里找到了你们想要的东西吗？”

    杨顶贤问道。

    

    说倒这个话题，陈六合跟奴修两人的脸色就阴沉了下来，两人双眉紧蹙，无比凝重。

    

    “那几个老匹夫说的应该不是谎话，陈家遗迹应当被他们给扫平了。”

    

    奴修沉声说道：“换做是我的话，二十五年的时间，也足以做到这一切了，他们也不可能给你留下什么机缘，就算你爷爷想给你留下什么，也绝对不是那么容易的事情。”

    

    陈六合眉头紧锁：“也就是说，我们这一趟白跑了？”

    

    奴修沉默不语，咬牙切齿，那模样恨不得把太上家族的人给大卸八块。

    

    陈六合还是不甘心，继续在这片区域搜寻扫荡。

    

    整整数个小时的时间过去，他都快把这片荒芜之地给翻过来了，可仍然什么都没有发现。

    

    就在陈六合不死心，还想继续寻找的时候。

    

    突然，有守护在外围边缘的战士跑了过来，对杨顶贤道：“首长，有人想要见陈六合。”

    

    “谁？”

    陈六合愕然，抬头问了句。

    

    “她说她叫离幽，说你一定有兴趣见她的。”

    战士说道。

    

    陈六合跟奴修两人皆是惊愕不已，旋即，陈六合脸上露出了一抹戏谑的笑容，跟奴修对视了一眼。

    

    “老头，这算不算是柳暗花明心想事成？”

    陈六合问道。

    

    奴修没有搭理陈六合，而是对那战士说道：“让她过来吧。”

    

    没多久，离幽就从远处走来。

    

    她一脸的冷漠，没有太多的表情，一双老眼之中，甚至是蕴含着几缕若有若无的戾气。

    

    看到离幽，陈六合笑了起来，不管心里是不是戏谑和冷笑，至少表面上看起来还是很客气的。

    

    “离幽前辈，您老人家这是什么情况？

    不是早就离开了吗？”

    陈六合笑脸相迎。

    

    离幽重重的冷哼了一声，看得出来，她对陈六合还是充满了敌意的。

    

    “陈家小儿，轩辕厉风那几个老匹夫已经走了，这里就只剩下我们了，你不必在装模作样了。”

    离幽冷冰冰的说道，满脸的不待见。

    

    陈六合不以为意的耸了耸肩，说道：“如果尊重也会让你不高兴的话，那我真的不知道说什么了，难不成真的要怒目相视才能让你满意吗？”

    

    “哼！”

    离幽再次重重的哼了一声。

    

    旋即，她说道：“陈六合，你真的很聪明，很精明，更阴险。”

    

    “这话从哪里说起？”

    陈六合道。

    

    “我现在终于想明白了，为什么从一开始，你就对我们离天宫的人网开一面，屡次都让我们全身而退，这一切早就在你的计划当中，你所做的一切，都是有目的的，都是在为了让其他家族对我们离天宫心生猜疑。”

    

    离幽凝声说道：“你所做的一切，都是在为今晚的离间做铺垫。”

    

    说到这里，离幽死死的盯着陈六合，道：“我说的对吗？”

    

    陈六合笑了笑，没有否认，说道：“我这也是没办法啊，你们太上家族拧成一股绳，对我的威胁太大了，我势单力薄，根本斗不过你们，不动动脑筋怎么能行呢？”

    

    “为什么是我们离天宫？”

    离幽强行压制着怒火低吼道。

    

    “可能是因为离妖那个小娘们长得够水灵吧。”

    陈六合又是耸了耸肩说道。

    

    “陈六合，你真的很聪明，聪明到了让人惊艳，虽然我站在你的对立面，但我也不得不承认这一点，你一个毛头小子，竟然能把我们五大太上家族都耍的团团转。”

    离幽深吸了口气，说道。

    

    陈六合咧嘴一笑，道：“离幽老前辈夸赞了，我也只不过是碰巧罢了，只是抱着试一试的心态，并没有想过真的能够成功。”

    

    “一而再再而三，假的都变成真的了，再加上你今晚所说的那些话，我们离天宫的罪名，算是被坐实了。

    从今往后，轩辕家他们不可能再信任我们离天宫，甚至会反目成仇，刀剑相向。”

    

    离幽语气中带着一股恼怒：“陈六合，你成功把我们离天宫推向了危境深渊，现在你满意了？”

    

    “你知道，我的意图并不是让你们离天宫陷入危境。”

    陈六合笑吟吟的说着。

    

    “你到底想干什么？”

    离幽盯着陈六合厉声问道。

    

    “我想干什么，您老人家心里不是已经很清楚了吗？

    不然的话，您今晚为什么没有离去，而是选择留下来跟我秘密会面？”

    陈六合问道。

    

    “我留下来只是想看看你今晚到底会不会死而已。”

    离幽恶狠狠的说道。

    

    

    

