
        第884章风暴积蓄

    荒血雷蝶狂怒，从来都是它吞食人类，今天竟然被个人类拖拽着耍弄。就算这个人是秦命，也绝不允许！它满脸血水，怪异的嘶啸，声音似穿金裂石，让无数人抱头惨叫，浑身彩雷炸裂，疯狂的挣扎着青雷锁链，可是青雷锁链始终挣脱不开，鲸吞般掠夺着它浑身的雷电力量。

    秦命速度提升到极致，拖拽着荒血雷蝶在高空‘乱舞’，要活活耗尽荒血雷蝶的雷电力量。如果不是境界差了点，他真恨不得转身狂揍它一顿。

    很多人的注意力都被引到高空，关注着罕见的人兽恶战，但是更多的人开始悄悄动身，趁着秦命跟荒血雷蝶厮杀，他们正好可以闯入莲山。

    “吼！”荒血雷蝶嘶哑尖啸，猛地冲向秦命。不能再耽搁下去，否则真要被吞掉浑身的灵力了。它泛起怪异的流光，速度快到极致，像是团狂烈的雷潮，一瞬之间便冲到了秦命面前，无数彩光凝练成数百条雷针，刹那间暴击。

    “十方绝影……”秦命正要逃离，肩上的地凰玄蛇突然腾空而起，一股滔天凶威席卷苍穹，像是跨越空间的汪洋，突然降临这方天地，压盖天地，震颤了所有人。地凰玄蛇体型虽小，也失去了圣武的实力，可那股凶威太恐怖了，连狂冲过来的荒血雷蝶都心头一哆嗦，什么东西？

    地凰玄蛇恼了，这什么破玩意，跟在屁股后面没完没了了？还让不让人睡觉了！它尾羽一扫，一片红光轰出，像是红云横空，又似红潮奔腾，刹那间扫过了荒血雷蝶，所有暴击的彩雷细针无声湮灭，没有掀起任何波澜，当红云掠过荒血雷蝶，竟然只剩下了一堆骸骨，生生定在了半空。

    没有了华丽的羽毛，没有了皮肉，没有了鲜血，红光扫过，血脉惊人的大凶荒血雷蝶竟然……只剩了个完整的骨架……

    连缠在它身上的青雷锁链都消失了。

    群山遍野间鸦雀无声，都怔怔的望着高空，脑袋有点懵，目光有点晃。

    连秦命都愣在了那里，不可思议的看着眼前的一幕。直到这一刻，他才想起身上还缠着个真正的凶兽。只是……荒血雷蝶就这么死了？

    荒血雷蝶的骸骨在高空停了小会儿才散架，头骨里面的灵核也随着坠落。

    秦命眼疾手快，一把抓住了灵核，虽然心惊肉跳，眼底闪过道兴奋的精芒。荒血雷蝶的彩雷能抗衡青雷，如果吞了灵核，定能让上古吞雷术的威力再进一个层面。

    地凰玄蛇缠到秦命肩上，用力打了个哈气，抖了抖尾羽。这一下，安静了。

    人们哗然，像是滚烫的油锅里突然泼了盆冷水，轰的声炸锅了。

    “那又是什么怪物？”

    “一条红蛇？难道……圣境？不是说没有圣境进来青鸾古迹吗？”

    “荒血雷蝶就这么死了？我特么都替它憋屈。”

    “秦命这个死坑！我还以为他要跟荒血雷蝶决一死战呢，太突然了。”

    “荒血雷蝶背后有大势力啊，秦命又给天王殿竖了个强敌。”

    很多人都无法接受，荒血雷蝶是顶级灵妖，血脉强大，实力剽猛，不比强族强派里的顶级天才差，竟然就这么憋屈的死了？要不是亲眼所见，他们真的不敢相信自己的眼睛。

    马大猛看着回来的秦命，惊讶的打量着那条小蛇。“它不是还没恢复圣境实力吗？怎么抬抬尾巴就灭了荒血雷蝶。”

    秦命轻抚着地凰玄蛇鲜红的鳞片，也心有余悸。这小东西太危险了，骨子里流淌着股暴虐的性情，一旦被激发，立刻就会发怒。

    “你可得看住它，别乱祸害人。”马大猛严肃提醒着秦命，这东西刚刚苏醒没多久就这么恐怖，真要是慢慢恢复了实力和意识，指不定会变成什么样了。而且它只是对秦命有那么丁点的好感而已，不是完全属于秦命的，秦命也控制不住它。

    人群的忌惮这次并没有持续太久，古堡的诱惑太大了，尤其是对那些到现在还没有什么收货的人来说，眼看着其他人都是各种机缘各种宝藏，自己辛苦这么久还是两手空空，那滋味真不好受。

    当海皇族萧煌、罗刹族宫倾城等海族队伍来到这里，这种不躁动的气氛达到了顶峰。

    毕竟秦命再怎么强大，都是一个人，就算再多来几个帮手，也扛不住他们一千多人的猛攻。

    秦命默默盘算着时间，从骷髅老三离开，到现在差不多一个时辰了，可这里距离童言闭关的山谷太远了，短时间里很难赶过来。如果骷髅路上再遇到个什么意外呢？

    “看样子传承还要持续段时间。”秦命回头望着莲山上空，古堡威严，灿若仙境，各种虚影汇聚成仙子仙徒，还有灵禽与守卫，吸引着人们的心神。望着古堡，感觉像是回到了上古年间，众神吟唱，道音贯耳，玄妙的传承连绵不绝。

    玥晴沉浸在大道奥义的传承中，被月华和金光笼罩，圣洁而强盛，她明明就在那里，却虚无缥缈，仿佛在岁月中沉浮，在虚空间飘荡。

    “杀几个镇镇场？”马大猛晃着臂膀，握着重斧杀气腾腾，灵魂的刺痛差点要了他的命，到现在还刺痛难忍，不过他还有地龙和人身蛇尾的骷髅。

    “现在就是杀他一百个，也镇不住了。”秦命其实猜想古堡应该能保护玥晴，古堡曾经的主人既然能封住大道奥义，并选择玥晴，应该还会有其他布置，不可能让人轻易打断他苦候万载的传承。可是，秦命不敢拿玥晴性命开玩笑，也不希望出现任何意外，所以他必须尽可能的防住这些猎杀者。

    萧煌、宫倾城，这两位海族联盟的超级天才凑到了一起，他们这几天得到了很多机缘，萧煌已经晋入八重天，宫倾城原本计划今晚闭关冲刺八重天的，却被这里接连的爆响吸引过来了。

    他们望着高空的盛况，心中惊异，眼神却已经火热。任谁都看得出来，玥晴正在承受大的机缘。但他们没有急着出手，秦命肩上的小兽竟然能毁灭荒血雷蝶？秦命的那头白虎又潜伏在什么地方？既然秦命活着，童言童欣应该也在！

    “那是什么？”纪横勇等人突然来到这里，被莲山上空的景象惊到了，远处张望的时候就很震撼，走到这里，铺天盖地的强威让他们灵魂都忍不住的颤抖着，以至于他们都怀疑那是不是青鸾战尊的传承。

    “你应该说那是谁！”宇文渊盯住了秦命，饶是他冷静沉稳，也忍不住火气上涌。就知道秦命不会轻易的死，这不活的好好地吗？他何等聪明，看着气息强盛的秦命，再看旁边雄壮的男人和飘荡的黑砂，还有那头夸张的地龙骨架，他心里不由自主的就把所有事件都串联起来了。想想鹰山那里，再想想古殿那里，什么都清楚了。可恶的秦命，竟然弄些个破骨头来糊弄人？不怕坠了你的名头！

    他竟然连续两次被唬住了。

    海族队伍的接连到来，让气氛迅速火热躁动，都向这里张望着，海族联盟跟秦命是死敌，待会儿肯定会跟秦命打起来，他们正好趁机会劫掠古堡里的宝藏。
  