    “走吧，先去沙滩，白总还没回过神来呢，你安慰她一下吧，这事儿我真不擅长。”

    “你刚才安慰我不是挺会说的吗？”

    苏柔红着脸说道。

    “额，我那会儿属于受到刺激，超常发挥了。”

    肖飞打了个哈哈。

    苏柔走到眼前后，肖飞的鼻血差点喷出来。

    近距离一看他明显注意到，苏柔上身只穿着一件短袖衬衫，胸襟的位置有些窄小，都要把纽扣给绷开了。

    这简直比起坦诚相待还要有诱惑力啊！

    察觉到肖飞火热的目光，苏柔低头一看，娇呼一声转过身去，四下看了眼，最后摘了两片树叶，塞进衬衫胸口的口袋里，这才勉强遮挡住。

    “额，对不起啊苏柔，我实在是不小心，咳咳——”

    肖飞尴尬的解释着，可是解释完以后发现更尴尬了。

    好在情感复杂的苏柔并没有多说什么。

    等苏柔收拾好自己，便过去搀扶起白月儿，轻声安慰着她。

    “我们继续前进吧。”

    肖飞把苏柔破掉的衣服捡起来搓成一条，系在腰上，然后把野豹的尸体也扛了起来。

    对于现在的他们而言，任何物资都显得弥足珍贵。

    破掉的衣服可以用来包扎伤口，制作火把，当成绳子，用处颇多。

    而野豹虽然体型不是特别大，身上总还是能拆出几十斤肉的，够他们五个人吃好多天了。

    豹子皮还可以扒下来晒干后用来御寒，骨头尖牙利爪啥的也能做成防身的兵器，浑身上下都是很有价值的宝贝。

    四十分钟后，三人走出密林来到沙滩，经过苏柔一路的安慰，白月儿的状态也逐渐好转，除了反应稍微有些跟不上，情绪基本稳定下来。

    经过野豹袭击这件事，看到两女在面对野豹时相互救援，这一举动也让肖飞大为感动。

    一个人越是在危急关头，也就越能显现出自身的人格秉性。

    在那种情况下，白月儿能为了苏柔牺牲自己，足以见她是一个很善良重情义的人。相对而言，她平日里蛮横泼辣又带点任性的性格，就是完全可以忽略不计的小缺点了。

    苏柔同样如此，除了内心善良，也是可以为朋友两肋插刀的人。

    肖飞心里已经有了打算，目前来看，至少苏柔和白月儿，都是值得信任的伙伴。当然，他的目标可不仅仅是让这两人当他的伙伴……

    相比之下，温晓倩那天晚上遇到怪蜥蜴攻击的时候，为了自己的生命安全把宋诗羽推出去当炮灰，这种举动就显得十分肮脏龌龊了。

    宋诗羽为人怎么样暂且待定，肖飞已经把温晓倩列为了需要防备的人，这样的人，只要有利益驱使，马上就会翻脸不认人，身边的所有资源，都可能成为她损人利己的筹码。

    温晓倩在公司销售部能够蝉联销售冠军，她见风使舵不择手段的行事风格，也起到了至关重要的作用。

    不过，防备归防备，肖飞对温晓倩那一副美丽的皮囊是没有任何意见的，如果有机会，肖飞可不介意品尝一下她的美妙滋味，甚至可以说是非常愿意！

    到了沙滩上的空场，肖飞把野豹尸体扔在一边，让苏柔和白月儿一起去寻找物资，他自己则是走向了飞机爆炸后剩下的残骸。

    现在，肖飞他们一男四女有蝙蝠山洞可以栖身，密林里的水潭可以给他们提供充足的淡水，还有很多鱼可以果腹。

    可这些都只是暂时的，肖飞知道这座荒岛并不安全，不仅有野豹这样的凶猛野兽出没，还有很多像蜥蜴巨蜂那种变异后体型大得夸张的生物。

    肖飞也暗自庆幸，幸亏野豹没有像巨蜂那样体型变大好多倍，不然的话，就算他的身体被强化过了，也不会是其对手，只能成为野豹的口中美餐。

    为了能够更好的保护自己，肖飞他们急需一些趁手的兵器。

    热兵器就不用想了，他们现在能有几把刀子之类的铁器用，就已经是天大的恩赐了。

    现成只有肖飞携着军刀，不过金属这里却并不缺少。

    爆炸后的飞机残骸，破碎的大片外壳就是绝佳的合金材料。

    肖飞在残骸当中挑挑拣拣，找出来一些形状狭长的合金碎片，捡了一个座椅套抱起来，拿回去打磨一下，再安上一个木头手柄，就可以做成匕首用了。

    然后，肖飞又在飞机的引擎碎块当中，拆下来很多的铜丝，还找到了两块比较大的飞机外壳碎片，表面的油漆已经被飞机爆炸时产生的大火烧干净了。

    “这东西回去敲打敲打，说不定可以做两只锅来用，老是烤东西吃也不是个事儿啊，有了锅子我们就可以喝汤了！”

    肖飞美滋滋的想着，鼻子里似乎都飘进了鱼汤的鲜香味道。

    “啊——”

    两声尖叫突然在不远处响起，肖飞听出来了那是苏柔和白月儿的声音，一个激灵，赶紧扔下手里的所有东西，快速循着声音跑了过去！

    肖飞奔跑的速度非常快，不到半分钟就出现在两个女人身边，见她们正抱在一起瑟瑟发抖。

    “怎么了，发生什么事啊，是不是有野兽？”

    肖飞急切的问道。

    “那……那里……”

    白月儿颤抖着手，指向肖飞的侧后方。

    肖飞一个急转身，什么也没有看到，扫视了一圈，才反应过来，吓得白月儿和苏柔尖叫的，不是什么野兽，而是一具尸体。

    被血色蝙蝠吸干血的徐虎的干尸。

    昨天晚上的时候光线不好，加上情况紧急，虽然肖飞他们眼睁睁看着徐虎被吸干了血，除了发现血色蝙蝠很危险之外，对徐虎具体什么样也没在意。

    可在大白天，徐虎的干尸还真是挺吓人的，整个看上去就像是风干带皮的骷髅一样，干瘪的皮肤如同粗糙的老树皮，上面还有蝙蝠尖牙留下的密密麻麻的小窟窿，嘴巴张得特别大，眼珠子也不知道被什么东西抠掉了，只剩下两只黑洞洞的眼窝子和一截耷拉在外面干涩发黑的筋线。

    一只只外形像蛆的不知名黄白色爬虫，在徐虎的耳眼口鼻里钻进钻出，拖出长长的粘液。

    别说苏柔和白月儿了，神经大条如肖飞，看到这一幕都差点恶心呕吐！

