 皇天灵是太皇天手中仙器太皇镜的器灵，只不过自行修练，早就离开了太皇镜，这个器灵的存在，洛天是听说过，不过从来没有见过，现在听到一清道长说，找到皇天灵，有可能对付太皇天，不由的心中意动。

    “皇天灵的事我只是听说过而已，不过想找到此器灵，并非易事，”

    看向一清道长，洛天轻轻的叹息道。“

    自然不好找，不过，我却是有线索，只要找到此女，你才有对抗太皇天的资格，”

    一清道长凝重的说道。

    “这皇天灵是女的？”洛天不由的一呆。“

    自然，此女极为厉害，小子，你身边的女人众多，对待女人应该颇有心得，所以——”一清道长脸上露了一丝猥琐的神色。

    “道长，过奖了，我只是率性而为，”洛

    天不由的脸一黑冷声说道，不过对于皇天灵，他倒是很好奇。

    “小子，不管如何，此女能否得到，就看你的造化了，她是对太皇天最关键的一环，”

    一清道长凝重的说道。洛

    天轻轻的点头，表示尽力而为，他知道这个一清道长知道的东西极多，甚至这个老道士应该是从仙界下来的，所以，对于目前的大劫，有他在，自己应该少走一些弯路才对。

    “小子，你可听说过玉清元皇大道尊？”

    一清道长岔开了话题，认真的问道。“

    玉清元皇大道尊？”洛天的脸色不由的一变：“你是说元始——”

    “不错，正是他，只不过，那是他在另一时空地域的一个称呼而已，”一

    清道长凝重的接着说道：”除了他之外，还有上清也出现了，确切的说，是他们的分身投影，和我差不多，都没有恢复真身，不过实力却是极强，”

    “三清——”

    洛天的神色有些凝重，星空彼岸神话传说中，最为强大的三人即将全部出现了，眼前坐着一个，另外两个也从一清道长的口中说出，让洛天的心情有些沉重。因

    为，他从一清道长的神色中看的出来，这两人实力不但强大，也许以后有可能还是自己的对手。

    “当年，你们在仙界是如何被打下凡尘来到这三十三世界的？”

    洛天为一清道长亲自倒了一杯灵茶，随意的问道。“

    哼，还不是因为四帝那四个混蛋——小子，你胡说什么，我可是从来没有过去仙界！”

    一清道长一听顿时气愤的说道，似乎想到了什么不由的一瞪眼，于是矢口否认，洛天微微一笑，并没有再问，他知道一清道长有许多事情瞒着自己。

    不过，对于一清口中的四帝，他很是好奇，记得，在星空彼岸上传神话之中，有三清四帝之说，他们七人几乎齐名，个个实力强大，四帝中，第一位的就是紫薇大帝，位列中央，另外还有南极长生大帝，勾陈上宫天皇大帝及皇天后土大帝。

    只不过传说归传说，虽然许多传说，被洛天验证是真实存在的，不过，具体的还需要证实，毕竟，流传下来的东西，有太多是杜撰的，当不了真。

    “最近太皇天过的可是很不顺，他在仙使面前的能力受到了怀疑，不过，他毕竟是仙使在三十三世界的代言人，仙界是不会放弃他的，还会继续利用他。

    还有，九幽，东州，葵山等一些古老的实力强者也开始行动了起来，推测天机，甚至他们想打通通向神界的路，避开太皇天背后的仙界。

    其实，那是不可能的，因为通往仙界的门户只有一个，那就是至仙门，仙界和神界是并存在，但是通往至仙门却是通往下界的唯一的入口，”一

    清道长认真的说道。

    洛天静静的听着，虽然一清道长不承认自己来自仙界，不过，此人知道的东西绝对可以指导洛天了。

    “可是，我听说，有人发现了神界战士的尸体，如果神界没有通往下界入口的话，这又该如何解释？”

    洛天提出了自己心中的疑问，当初，他可是和四通城的七圣带着神尸想利用空间风暴，查看通向神界的通道，却是遇到了强大的末知的能量波动，而且就不了之了，那半截神尸也被他炼化融合了自身。“

    这个很正常，以前仙界就是仙界，只不过神界是后来分出来的，所以，通道只有一个是至仙门，至于三十三世界会出现神尸，那也是因从至仙门坠落下来的，仙界和神界一直在争夺至仙门的掌控权，发生过大战，许多都身死道消，烟消云散，能够留下一星半点，也并不奇怪，”一

    清道长解释道。

    “至仙门不是没有开启么？为何会有神战士的尸体掉落？”洛天还是有些不明白。

    “其实，至仙门已经开启了，只是并没在三十三世界显露而已，等到真正的显露出来，那么三十三世界的大劫就要到了，小子，你末来的压力很大，不过我看好你，”最

    后，一清道长凝重的说道。“

    道长客气了，”洛天谦虚的说道。

    “还有一点，现在太皇天的两个儿子，天皇子和地皇子两人带着大军正在和三十三世界其他各大的强者联军大战，你没有兴趣参与一下么？只有联合其他的强者，你才能有胜算！”

    一清道长认真的说道。洛

    天轻轻的摇摇头：“你认为联合那些人，就能抗得过太皇天么？末来的大战，甚至六级主宰以下的都插不上手了，”洛

    天不想趟这混浑水，再说，人皇子还在自己手上，目前，他还无法和太皇天动手，是没有这个实力，更重要的洛天必须为逍遥门考虑。

    “这天皇子还有一个重要的使命，那就是寻找皇天灵，”

    一清道长又抛出一个重要消息。“

    因为，他知道，太皇天比较忌惮这个皇天灵？”洛天反问道。

    一清道长轻轻点头：”不错，太皇镜没有皇天灵，威力会大减，而且皇天灵知道控制太皇镜的方法，所以，太皇天一定要找到皇天灵，要不把她收为已有，重新打入太皇镜中，要不把她彻底灭杀，不留后患，”“

    原来如此，那不知道皇天灵的线索在哪里？”洛天想先一步找到皇天灵。“

    在中天域！”一

    清道长回答道。 