    “主上，对不起，应该是那个贱人骗了我，没想到这里根本就没有宇宙道则……”看见莫无忌呆滞的看着眼前空空的虚空天堑，天痕满脸的惶恐。

    天痕肯定那宇宙道则夏若茵也收不走，现在没有，那肯定是夏若茵骗人了。

    莫无忌一摆手，“她没有骗你，这里的确是有一道宇宙道则，不过被人抽走了。”

    听到莫无忌的话，天痕微微松了口气，随即就有些疑惑起来。为何宇宙道则被人抽走了，莫无忌还不走？

    莫无忌的确是没有走，他感受到了一种熟悉的气息。宇宙道则被抽走了，这里还残留了一个残破的洞府法宝。尽管相距了很多年，他依然有些许的印象。

    神念在这洞府法宝中扫了足足十数息后，莫无忌忽然一步跨入了虚空天堑当中。

    “主上……”天痕大惊急忙叫了一句，一边的坤蕴一拉天痕摇了摇手说道，“天痕啊，你不错啊，居然认识了莫兄弟做主上。不过，你不了解莫兄弟啊，莫兄弟做事可不稀罕别人啰里啰嗦，更不要在边上指手画脚。”

    “莫兄弟？”天痕指着坤蕴骂道，“你刚刚还叫莫爷爷来着，转眼就是莫兄弟了，你还要不要脸？”

    坤蕴嘿嘿一笑，“我和莫兄弟那是生死之交，说了你也不懂。我叫莫爷爷，还叫莫大哥呢。生死之交你知道是什么？大家互相开玩笑罢了。就好像莫兄弟以前也叫我坤蕴兄，前辈什么的……算了，说了你也不懂，我和莫兄弟的关系，自然不是你能懂的。那是铁交情，否则你以为莫兄弟会得罪饕餮帮我吗?嘿嘿。”

    天痕岂能不懂坤蕴的意思，这家伙就是要他和莫无忌称兄道弟，自己却要叫莫无忌主上。显然是告诉他天痕，不要在这里摆什么圣人架子。

    尽管气的郁闷吐血，天痕也只能暗叹一声，不敢过分和坤蕴这个他眼里的蝼蚁多话。他现在还没有彻底弄清楚莫无忌和坤蕴到底是什么关系，如果关系太好，他得罪了坤蕴可不是什么好事。

    “别担心，你既然是跟着莫兄弟混，我会罩着你的。”坤蕴嘿嘿一笑，拍了拍天痕的肩膀。

    “坤蕴，我是神位圣人，你只是一个正神而已，你注意自己的动作。”天痕脸色有些阴沉。

    他认主莫无忌，可不是随便一个人都可以拍他肩膀的，好歹他还是一个神位圣人。

    坤蕴索性正色说道，“你知道我为什么和莫兄弟如此好的关系吗？因为我是为莫兄弟背锅的，莫兄弟一般做了事情……呃，就是做了哪些他不大想做的事情，都会推到我的……”

    天痕是何等人？他根本就不等坤蕴说完，就恍然说道，“坤蕴道友我明白了，原来你真的是莫主上的朋友。”

    “对，对，你猜的不错……是你说的不错。我和莫兄弟的交情，那可是宇宙间第一等的交情，当年莫兄弟为了我，独自找到了葬神窟，特意去帮我教训了一顿旻原。我要给他一千条开天神灵脉，他硬是不要，唉……”

    天痕再次打断了坤蕴的话，“你是为莫主背锅的，我知道，你自己刚才也说了。难怪莫主一见面就询问饕餮锅，原来那锅子是主上的啊，亏得我还以为东西是你的呢。”

    坤蕴正想反驳，不过一想到那锅子反正要不回来，索性说道，“你说的没错，那锅子就是主上的，我只是帮他背着而已。”

    莫无忌说去夺回锅子，坤蕴知道莫无忌绝对夺不回来，就是加上天痕也不行。圣道会可不是饕餮能比的，就是上百个饕餮在圣道会也只能蜷缩起来。

    天痕慎重的点头道，“原来饕餮锅是主上的。”

    说完这句后，天痕就再也不说了。坤蕴不知道莫无忌的手段有多强，肯定以为莫无忌无法抢夺回来饕餮锅。他天痕可是知道的一清二楚，饕餮锅他天痕或者是抢不回来，莫无忌绝对可以抢回来。

    他还肯定莫无忌将锅子抢回来后，坤蕴必定想要。他要坤蕴说出这话，就是绝了坤蕴这家伙的心思。

    主上连天地炉都给了他，谁知道会不会将饕餮锅给坤蕴？

    事实上天痕还真的想多了，莫无忌将天地炉给他，却绝对不会将抢下来的饕餮锅给坤蕴。

    他和坤蕴的关系虽然还不错，也没有坤蕴说的那么铁。否则的话，他早就将七佛铲给坤蕴了。至于当时在神憩之地帮助坤蕴对付旻原，那是顺手而为，同时也要坤蕴出了两百条开天神灵脉作为报酬。坤蕴吹牛说给莫无忌一千条开天神灵脉莫无忌都不要，那完全是瞎扯。

    ……

    莫无忌站在这虚空天堑深处，盯着眼前一个残破了的洞府，洞府中还有两具骷髅。

    他缓缓的跨入洞府，弯下腰**着这两具枯骨。这一刻，他的眼睛有些发红。

    因为他知道这两具枯骨是谁的，他的姑姑莫香彤，还有一个肯定是十一娘。

    当年，莫香彤和十一娘在天海和一个仙府一起消失后，就再也没有消息。直到今天，莫无忌才看见了她们，不过看见的却是她们的枯骨。也直到今天，莫无忌才明白，为什么莫香彤和十一娘能够获得仙府。

    默然良久之后，他抬起了头，眼里尽是杀机。

    这根本就不是仙府，而是一个神府。确切的说，是一件中品神器。

    这件神器之所以能被莫香彤和十一娘得到，不是因为莫香彤和十一娘厉害让神器认主，而是因为这件中品神器本来就是要给两个最好是没有修炼过的人得到。

    因为这件中品神器资质藏了一样东西，如果是在之前莫无忌不知道这是什么东西，现在他只要一进入这中品神器洞府当中，就知道这里面曾经隐藏了一道宇宙道则。

    在这中品神器洞府之中，有无穷无尽的修炼资源，还有一道宇宙道则。莫香彤和十一娘就是资质再差，也可以轻松修炼到飞升仙界，然后再轻松修炼到飞升神界。

    别人不能飞升，她们必定是可以飞升，原因就是因为这一道宇宙道则。

    飞升规则不全，并不会影响拥有宇宙道则的人。莫香彤和十一娘一直被关在了这中品神器洞府之中，她们唯一能做的事情，就是不断的修炼，然后不断的带着神器飞升。

    最终目的就是飞升到了这一片虚空界域，那个时候，她们的利用价值就消失了。因为那一道宇宙道则，被她们从一个圣人都不能去的凡俗界带到了这个地方。

    留下那中品神器洞府的强者，所要的不是中品神器，也不是要培养两个弟子，而是要让得到中品神器的人将宇宙道则带到这个地方来。

    现在莫香彤和十一娘将神器洞府带来了，她们的使命也就完成了。

    “呼！”莫无忌长吐了一口郁闷之气，抬头看着虚空之中。利用他姑姑莫香彤和好友十一娘的小命做事，无论是谁，他都绝对不会放过。

    莫无忌闭起眼睛，尽管那一道宇宙道则被抽走了，他依然可以感受到其中的宇宙道则气息。

    他获得了三道宇宙道则，就是络的宇宙道则都不一定有他多。只要被他找到了一点点宇宙道则的气息，他就能找到是谁利用了莫香彤和十一娘。

    两个时辰过去，莫无忌忽地睁开眼睛。他的神念穿过一个又一个虚空界域，哪怕是识海有些疼痛的时候，他依然没有停止自己的神念，最后他的神念落在了一个虚空悬浮域之外。

    在那虚空悬浮域之外，有几个大字刻在上面，宇宙圣道会。

    莫无忌收回神念，杀机也缓缓的收起。宇宙圣道会，他本来就想要去一趟。现在他更是要过去，无论是谁，他都必杀无疑。

    取出两个玉盒，莫无忌将莫香彤和十一娘的骨骸捡入玉盒之中，再抬手收起了这个残破了的洞府，莫无忌落在了天堑之外。

    “主上，有查出来是谁拿走了道则吗？”天痕看见莫无忌出来，赶紧上来恭谨问道。

    莫无忌点点头，“查出来了，走吧，我们去宇宙圣道会。”

    尽管莫无忌的语气听起来很是平静，天痕和坤蕴都感受到了一种冷厉的杀气。

    “好，好，莫兄，我刚刚从宇宙圣道会出来，我来带路。”坤蕴堆着笑脸说道。

    ......