    “我去上班了，中午就不回来吃饭了，我要直接去黄原。”骆飞同赵晓兰说道，说完就站起来往外走。

    赵晓兰看着骆飞的背影，她从来没有一刻像现在这般感受到丈夫的脚步是如此沉重。

    走到门口时，骆飞突然又停了下来，转头看了妻子赵晓兰一眼，脸上挤出一丝笑容，不知道是在宽慰赵晓兰，又或者是自我安慰。

    骆飞的心情是复杂的，从省里的工作组下来时，他就一直在寻求应对的办法，而省纪律部门在查赵晓阳时，他也采取了坚决的对抗策略，最后甚至走到了将自己妹夫弄死的地步，从这一点上来说，骆飞绝对不是一个愿意轻易放弃自己手中权力的人，为了保住自己手中的权力和头上的帽子，他甚至会不择手段，什么事都敢干，在赵晓阳一事上，他表现出了少有的狠辣，只是现在，骆飞多少有些后悔，早知道最终会这样，那压根就没必要牺牲赵晓阳。

    此时骆飞面对妻子赵晓兰的笑容里隐隐带着一些歉意，赵晓阳这件事的真相，赵晓兰始终还蒙在鼓里。

    看着骆飞的笑，赵晓兰感到有些奇怪，还没等她开口说什么，骆飞就走了。

    楼下，骆飞的司机跟往常一般按时来到骆飞的住所等着，看到骆飞下来，司机恭敬地帮骆飞提前打开车门。

    看到这一幕，以往觉得再平常不过的骆飞，此时突然有些触动，或许这就是权力的滋味，让人如此着迷。

    轻轻叹了口气，骆飞上了车，闭着眼睛休息。

    按说骆飞是不该这么快服软的，毕竟他之前采取了那么激列的对抗措施，不可能轻易就认输，但经过一夜的挣扎，骆飞终归还是服软了，压垮他的最后一根稻草，是关新民的态度。

    如果不是关新民的态度出现了如此明显的变化，并且还让苏跃生来找他谈话，骆飞还会坚持跟陈正刚对抗下去，在这江州市，他不见得就会输给陈正刚，瞧陈正刚到现在可不就没占过上风嘛，毕竟江州是他的主场。

    但现在，关新民的态度变化让骆飞失去了最后的倚仗，如果关新民愿意一直支持他，他就敢跟陈正刚一直对抗到底，只是事情的发展变化终归是让骆飞始料未及，关新民态度的转变，让骆飞彻底没有了底气，再这么对抗下去，或许等待他的是更严重的后果，倒不如像昨晚苏跃生说的，后退一步，争取一个安全着陆的机会。

    带着复杂的思绪来到办公室，骆飞签了几份文件，又主持召开了最后一次工作会议，便让秘書薛源安排车子，坐车前往省城黄原。

    下午骆飞原本是有其他工作安排的，但他都推掉了。

    没有人知道骆飞临时改变行程去黄原干什么，但跟骆飞接触最多的委办的工作人员，早上都感觉到了骆飞的情绪变化，一个个悄悄嘀咕着，心说骆飞的心情就跟这天气一样，说变就变。

    省里的工作组决定重新对骆飞和唐晓菲做DNA鉴定的消息还没传出来，因此，很多人都不知道形势发生了微妙的变化，多数人还以为骆飞能平安度过这一关。

    省城黄原。

    关新民听到秘書报告，得知骆飞要来跟他汇报工作后，目光深邃，立刻让秘書更改了下午的行程。

    下午三点左右，骆飞抵达了省大院，立刻前往关新民办公室。

    走廊里，关新民的秘書吕奕专程在等着骆飞过来，看到骆飞的身影出现，吕奕笑着上前，“骆書记，您来了，关领导在等你。”

    “好。”骆飞点点头，感激地看着吕奕，“吕秘書，麻烦你了。”

    “骆書记，您见外了。”吕奕笑呵呵地说道，他并不知道骆飞此行的目的，更不知道关新民做了什么决定。

    骆飞同吕奕寒暄了几句，便小心翼翼推开关新民办公室的门，轻轻走了进去。

    “关领导。”骆飞走到关新民办公桌前，态度恭敬道。

    “你来了。”关新民抬头看了骆飞一眼，指了指对面的椅子，淡淡道，“坐。”

    关新民的态度明显已经没有了以往的热情，作为当事人的骆飞，感受无疑是最深刻的，他感到了关新民的冷淡。

    屁股挨着半边椅子坐下，骆飞一边观察着关新民的脸色，见关新民面无表情地盯着自己，骆飞心头一跳，差点就条件反射地站起来。

    深吸了口气，骆飞强压下心头的悸动，心知关新民肯定也猜到了他的来意，更没心思听他废话，所以骆飞直奔主题，脸上摆出一副认错的姿态，“关领导，我是来给您认错的。”

    “认错？”关新民眯着眼看着骆飞，“骆飞同志，你犯了什么错误？”

    “关领导，我年轻时候不懂事，在私生活上犯了一些男人都会犯的错误，如今错已铸成，更产生了严重的社会影响，给省里、市里带来很不好的负面舆论，我诚恳地向省里认错。”骆飞眼观鼻鼻观心地说道。

    “你这话的意思是承认唐晓菲是你的私生女，是吗？”关新民神色冷峻。

    “嗯。”骆飞轻点着头，没敢看关新民的眼神。

    关新民冷着脸没说话，尽管他对这个结果一点都不意外，但骆飞此刻才跟他坦白，关新民心里仍是一肚子火，抬手指着骆飞，又气又恼，“骆飞啊骆飞，最早的时候你是怎么说的？我当时给你打电话，你信誓旦旦跟我保证说你跟唐晓菲绝对没有父女关系，我当时还就真信了你，专门跑去江州市给你站台，结果你现在给我搞出这么一出，你是巴不得我跟着你一起出洋相吗？”

    “关领导，我真没有那个意思，我当时也是一时昏了头，没有勇气承认，所以才跟您说了谎。”骆飞站起来，一副可怜的样子。

    关新民看到骆飞这副模样，更是气不打一处来，不堪重任！也不知他当初怎么就看中了骆飞。

    骆飞如同犯错的小学生，老老实实地低着头站着，等待着关新民批评，他知道自己这次确实给关新民造成了很大的麻烦，让关新民出点气都算是轻的。

    盯着骆飞看了一会，关新民叹息了一声，“现在事情闹到不可收拾的局面，你才来认错，你早干嘛去了。”

    “关领导，是我不对，我早该来跟您承认错误了。”骆飞再次说道。

    关新民听了，默不作声，不管他现在对骆飞再怎么不满，骆飞终究是他的人，如今骆飞更是在他的暗示下主动配合，这多少还是让关新民满意的，至少这会让他在后续的处理上掌握一些主动。

    沉默片刻，关新民拿起桌上的座机，道，“我给正刚同志打个电话……”

    听到关新民要给陈正刚打电话，骆飞脸色一变，但很快就平静下来，来之前他其实已经有了心理准备。

    关新民一边拨着电话，一边对骆飞道，“你是领导干部，犯了错就要接受处分，哪怕这是你年轻时候犯的错，你也得承担这个责任，不能有抱怨心理。”

    “您放心，不管组织对我做出什么处分，我都诚恳接受。”骆飞正色道。

    关新民点了点头，和骆飞说话的工夫，陈正刚的电话也拨通了，关新民开口道，“正刚同志，骆飞主动来找我反映了一些个人问题，跟最近网上的一系列舆情有关，我想请你们纪律部门派两个同志过来做个见证。”

    电话这头，陈正刚听到关新民的话一时愣住，骆飞主动去找关新民交代问题了？

    陈正刚有些走神，很快就听关新民催问道，“正刚同志，你有听到我讲话吗？”

    “新民同志，我听到了。”陈正刚点了点头。

    “那请你们派两个同志过来。”关新民说完就挂了电话。

    陈正刚拿着手机出神，此刻的他，并没有因为骆飞主动交代问题而感到喜悦，相反，骆飞的举动反倒搞得他有点措手不及。

    沉默片刻，陈正刚给手下的人打了个电话，让委里安排两个同志去关新民那边。最后陈正刚还不忘叮嘱道，“待会要及时跟我汇报最新的情况。”

    挂掉电话，陈正刚眉头紧拧，之前骆飞如此激列对抗，现在却突然怂了，这搞的是哪一出？而且骆飞这么一搞，反倒有点打乱了他的计划安排。

    省纪律部门的人很快来到了关新民办公室，关新民并没有多说什么，只是让骆飞重新交代了一下问题，然后由省纪律部门据实记录。

    从始至终，骆飞说的都只是涉及他和唐晓菲的父女关系，一再强调这是其年轻时候犯下的错误，而没有涉及其他问题，而关新民只是在一旁安静地听着。

    骆飞没有交代别的，关新民仿佛也不清楚骆飞是否有其他问题，一句话都没多说。

    纪律部门的人根据骆飞的交代做完记录后，便先行离开，关新民看向骆飞，“骆飞同志，你可以走了，不论省里对你做出什么处分，你都要坚决服从。”

