    安易正心情不好，听闻达官贵人跟百姓打起来了，她气呼呼地到了别苑门口。

    “神医来了，神医来了！”有人喊起来，百姓都向后靠，将那个跪地地上的男人显了出来。

    “怎么回事？”安易脸上带着口罩，手上带着手套，虽然看不清她脸上的五官，那声音却冷肃得很。

    那跪在地上的男人赶紧上前求道：“神医，我爹快不行了，麻烦神医先给我爹瞧瞧！”

    马车上那达官贵人探出头来说道：“不行，本大人是拿了一万两银子的，这些人一分钱没掏，还想要比本大人先瞧病，哪里来的道理？”

    男人说道：“洛大人您就行行好，我爹要死了！”

    “你爹死不死的，与这位大人无关！”安易沉声说道，“若不是这位洛大人肯出一万两银子瞧病，你们这十个人怕是都要死！”安易沉声说道。

    那男人一愣，有些不敢置信地望着安易，“都传闻神医仁心仁术，原来神医……”

    “你们要活，我也要活，谁也没有比谁活得容易，你若是想要先给你爹瞧病，拿出一万两银子来，我立刻给你瞧！”安易沉声说道。

    那男人脖子一缩，不吭声了。

    安易冷笑：“既然如此，那就等着，能不能等到，就看你爹的造化！”

    安易转眸，笑眯眯地对那位洛大人说道：“洛大人，进去偏院吧！”

    那位洛大人这才满意地点了点头，吩咐了人将轿子抬进偏院。

    那些百姓只能眼巴巴地等着。

    不远处，龙玉勒瞧着，只觉着心里最后的一点光，被一整块幕布沉重地覆盖下来。

    “走吧！”龙玉勒垂下眼帘，弯身进了马车，将那车帘重重地扯下来，将他整个人挡在了帘布后。

    阿前赶紧上了马车，赶着马车离开。

    安易转身，望着远去的马车，在心里幽幽叹口气。

    这会儿陈生九正要关闭大门。

    安易淡声吩咐道：“让那位老爹进来吧，我一起瞧着！”

    陈生九赶紧应着。

    那男人赶紧磕头。

    那位洛大人病情并不严重，安易立刻给他用了药，让他先观察一晚上。

    “这位神医，听闻你是孤身一人前来龙城的是吧？”那洛大人突然抬眸望着安易问道。

    安易抬眼，看了那洛大人一眼，没有回答。

    “你一个人在外面抛头露面实在是太辛苦，不如做本大人的三姨夫人如何？我一定不会亏待你的！”那洛大人说道。

    安易突然轻轻地笑起来，那笑声清脆，引得那洛大人的魂儿都要飞出来了。

    “你都没看到我的脸，就不怕我是丑八怪？”安易笑问道。

    洛大人赶紧摇头：“就冲你笑着几声，本大人就要定你了！”

    安易笑得越发地开心起来，尤其是看到相清风进来的时候。

    “相大人，这位大人说要纳我做三姨太呢，这说起来，你就是媒人呢！”安易紧紧地盯着相清风说道。

    相清风脸色一下铁青，赶紧上前行礼赔罪：“夫人您大人不记小人过，千万不要怪罪他，他……”

