    高空中，战船上。

    独眼光头皱着脸，“大人，就你自己独行？”

    “不然呢？”萧逸白了一眼，“带着你们穿梭各界，我有多少灵脉和家底才撑得住？”

    独眼光头不满道，“您不带四百精锐，好歹也带上小人嘛。”

    “虚空寂寥，一人独行枯寂得很，有小人陪着…”

    萧逸淡漠打断，“我不惧枯寂。”

    “那…”独眼光头连声道，“有小人鞍前马后，总是好的…”

    “行了。”萧逸再度打断，认真道，“我走了，你看好大伙。”

    “蛇无头不行，总不能让四百精锐独自在此。”

    “他们没入炎龙盟，而你入了。”

    “我的意思是，我走后，你协助林煌，固守古剑界。”

    独眼光头皱眉，“大人是怕寒渊盟的家伙前来报复？”

    萧逸点了点头，“算是吧，但也不太可能。”

    “总之，按我的判断，不应该再有寒渊盟强者来袭。”

    “但属于古剑分盟本身的纷争，应该少不了。”

    “我查过古剑分盟的卷宗记载，除却古剑界这里还有二百多精锐外，陈岚作为队长带走了一支五十人左右的精锐，还在荒芜星辰那边挖掘矿脉。”

    灵脉，特别是先天而成的矿脉，其实极难开采。

    就如炎龙大陆里，地底之下归火族管的那些灵脉宝地。

    若真能轻易开采，火族依靠自身地利，早就开采了个遍了。

    那一处处灵脉宝地，别说十数万灵脉，就是百万、千万，都是轻的。

    但他而今方知，这一切的缘由，在于那位的‘压缩’。

    炎龙域，本属天域，范围庞大无比。

    但本身天地不断‘缩小’下，那位又阻挡了天地力量的流逝和溢散虚空之中。

    故而本该属于整片天域的天地力量，如灵气之流，完全被压缩在了而今的一方‘缩小’了的炎龙域内。

    自然的，炎龙大陆地底之下，灵脉丰富。

    但也是因为这太过夸张的压缩，让得那里的灵脉本身就在极可怕的压力之中。

    再加上大地吸收了两位魔祖的浑身力量，故而坚固无比，地底压力更甚。

    那等开采难度，放眼炎龙大陆，要么是生灵慢慢‘挖’；要么，也就只有那位亲自出手去开采了。

    但与此同时，那是炎龙大陆灵气力量所在，属根基之一。

    在明白过来这些后，萧逸早便打消了打炎龙大陆之下的灵脉宝地主意的念头。

    而至于诸天万界这里。

    那些荒芜星辰中的地底灵脉，则只有单纯的大地压迫这一点难度。

    当然，开采难度也摆在这。

    陈岚一行，要将那里的十数灵脉挖个干净，特别是深埋地底深厚处的，没个十数年时间根本做不到。

    十数年，看似久，实则对于行走虚空动辄数十年，乃至百年千年的时间来算，也是对于这诸天万界的势力而言，短得很。

    萧逸看着独眼光头，继续道，“而除此之外，古剑界外，这片古剑星域之中，也有零星的分盟武者在行走。”

    “那是古剑分盟的情报点和情报武者。”

    “你也派些精锐外出，情报一事，不可懈怠。”

    “是。”独眼光头点了点头。

    “还有。”萧逸的目光，陡然凝重而认真。

    “我走后，若有危，捏碎传信玉佩，通知我回来。”

    “而在我回来前，若当真遇到无可抗衡的危机，那便不惜一切代价。”

    独眼光头眯了眯眼，“大人指的是…”

    萧逸冷声打断，“你懂我的意思。”

    “嗯。”独眼光头凝重地点了点头。

    萧逸道，“总之，活着命，才是重中之重。”

    “别的诸多后果、代价，自有我去担。”

    “明白。”独眼光头认真应答。

    一息之间。

    萧逸的身影，已然消失在原地。

    ……

    古剑界，界主府。

    “易霄大人。”古剑界主拱拱手。

    “若是来追索那些吞灵族尸体的话，还需几天时间，打扫战场…”

    萧逸打断道，“吞灵族尸体，之后你交给我麾下的追随者即可。”

    “开传送大阵，送我去最近的大型分盟。”

    古剑界主点了点头，苦笑道，“虽易霄大人是炎龙盟的人，我古剑界也在炎龙盟庇护之中。”

    “但走这传送大阵，也还是要自负灵脉的。”

    “可不是本界主为难，各界、各盟规矩都是如此。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    古剑界主面露笑容，传送大阵，就此发动。

    古剑界主感知了一下。

    半晌，睁开眼眸，道，“距离我们古剑界最近的炎龙盟分盟，在数个星域之外。”

    “而如果是大型分盟的话，则有些远，起码十数星域之外…”

    “直说。”萧逸打断道。

    古剑界主点了点头，回答道，“六环星域，一环星界。”

    “所需灵脉，一万二千。”

    “以大人炎龙盟武者的身份，我界主府这里是分文不赚的。”

    萧逸大手一挥，弹出一个乾坤戒。

    古剑界主接过，感知了一下，满意点头。

    大阵，就此发动。

    ……

    十数息时间后。

    萧逸眼眸一花，已身在另一方天地。

    一环星界。

    界主府之中。

    萧逸离开传送大阵，周遭，有别的来往生灵在准备走传送大阵。

    萧逸看了眼，并无理会，出了界主府，直往这片天地的分盟而去。

    炎龙盟，各片天地的分盟坐落点，从来都不是秘密。

    “一环星。”萧逸看了眼这片天地，淡漠一笑。

    “这就是这片天地的名字吗。”

    一环分盟内。

    外堂中，一如古剑分盟那里，武者络绎，个个忙碌。

    但，这里，可比古剑分盟大得多，也气派得多。

    萧逸走至外头办事处，出示了令牌。

    “哦？”办事处，是个老者，极致君境层次。

    “古剑分盟那边的人？还是个新加入的？”

    老者皱眉道，“赤漠诸天，易霄，本身是个猎灵者。”

    “看着令牌身份信息记载，你才刚加入我炎龙盟没几天。”

    “几天前人还在古剑星域，而今便在我一环星天地了？”

    “你走传送大阵过来的？”

    萧逸点了点头。

    “有急事？”老者问道。

    萧逸摇了摇头。

    “那是？”老者问道。

    “没什么。”萧逸淡漠道，“只是闲着，到处走走，我来这边分盟，查看些情报卷宗。”

    “闲着？到处走走？”老者脸庞一抽，“阁下是何等财大气粗？”

    “好说。”萧逸淡漠道，“我赶时间。”

    老者也不在意，点了点头，“我炎龙盟武者，行走各界，自可得各界分盟相助。”

    “查阅卷宗这点小事自是可以的。”

    “不过你权限不高罢了。”

    老者打出一道禁制，落到萧逸手中身份令牌上。

    “你自去卷宗室调阅吧。”老者摆摆手，而后再度忙活。

    萧逸接回令牌，就此离去。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸手中拿着一份卷宗，眯了眯眼，“数天前，这片一环星界也被袭击了？”

    “出手的也是寒潇生？”

    萧逸放下卷宗，微微皱眉，“即便这家伙是帝君，也不可能短时间内横跨这么长的距离。”

    “只可能也是走传送大阵。”

    “怒虎帝君来晚了一步，这座分盟死伤惨重，还陨了一位帝君战力的队长。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

