    监察官话音刚落，傅妙雪就抢先一步按住墙上一幅画，说道：“我要这个！”

    随后似乎感知到了道具作用，她面露喜色，兴高采烈将画摘下来，递给杜来看——

    那是一副水墨画，画的是群山掩映中有座小屋，屋旁一棵老松树苍翠葱茏，周边云雾环绕，颇具意境。

    白幼薇在不远处看着，无从判断那幅画的作用，但是从傅妙雪的表情来看，应该还不错。

    傅妙雪察觉到白幼薇打量的目光，顿时警惕，挡在杜来身前冷哼一声：“哼！我的！”

    白幼薇翻了个白眼：“幼稚。”

    沈墨环顾室内陈设，最后落在棺木上，问：“棺材能打开吗？”

    鬼火回道：“可以。”

    沈墨打开沉甸甸的棺木，里面躺着一具女尸，女尸身上锦衣罗缎，覆着金丝被衾，身边堆放着无数珠宝玉器。

    这些东西沈墨全不感兴趣，实在要挑一件，他便拿了女尸颈间的长命锁。

    银质的，小小一个，一面雕着金鱼莲花，另一面刻着长命富贵，十分精致。

    白幼薇凑过来问：“运气怎么样？”

    沈墨笑笑，把银锁放在她手心里，“嗯，还可以。”

    【柳小姐的长命锁：佩戴者可抵消部分伤害，第一次抵消75%伤害，第二次抵消50%，第三次抵消25%，三次使用后该道具失效。】

    也就是说，假设被人刺中一刀，伤口深度10厘米，在长命锁的抵消作用生效之后，伤口会变成2.5厘米。

    可惜只有第一次能够在真正意义上减免伤势，第二次只能减轻一半，第三次更是可有可无。

    不过总体而言，这道具还算实用。

    杜来在墓室里走了一圈，最后拿了一支发簪。

    他皱了下眉，选中的奖励道具似乎有些鸡肋，以致于他没有流露出半分喜悦。

    还剩白幼薇没有选。

    在不清楚具体作用的前提下挑道具，实在很考验运气。

    她琢磨了很久，指向桌上一个香炉，问监察官：“我要选这个的话，里头的香也能给我吗？”

    鬼火摇晃了下，幽幽道：“香品需要另行选择。”

    白幼薇睁大了眼睛：“你不早说！现在只剩我一个人没选，就算让同伴帮我选也来不及了啊！”

    鬼火静静燃烧，不接话，以杜绝任何语言陷阱。

    白幼薇拧起眉，问道：“奇怪了，我怎么觉得，你好像在针对我呀？照你这么说，她刚才选那幅画，就该把画轴取下来啊！画和画轴本来就是两种东西！”

    傅妙雪吓一跳，慌忙道：“白幼薇！你自己选的东西不合规矩，不要拉上我啊！”

    白幼薇不悦的盯她一眼：“喂，你是不是忘了自己发过的誓？注意你的态度。”

    “……”傅妙雪默默缩到杜来身后。

    白幼薇再次看向监察官，没好气的质问：“香炉没有香，还算什么香炉？你是在耍我玩吗？！”

    “游戏对所有玩家一视同仁……”鬼火犹豫着，再次解释，“香炉和香品的作用是一样的，只不过两者在一起会有加强效应，玩家可以选择其中一样。”

    白幼薇沉着脸，很不愉快。

    沈墨对她说：“这游戏的难度不算太高，道具作用也相对有限，不如选其它的吧。”