
两个人同时无视了那个男生的存在.

“光林哥，你怎么来了！”李莉满眼惊喜。

“我来请你吃大餐呀。”

“你真是专门过来请我吃饭的？”沈光林说什么她就信什么。

“当然了，我收到你写的信了，不想回信，就过来告诉你我想你了。”

“我也是。”

女生的幸福感有时候很难，有时候很简单。

旁边的男生竟然还没有走，他不愿意相信李莉竟然真的有男朋友，即使沈光林还在抱着他心爱的女神。

“李莉同学，他是谁？”

旁边有国内来的师兄在，李莉这才从沈光林身上下来，大大方方的说，“他是我男人。”

简直绝望了。

男生心里臆想过这种情况，没有想到竟然真的遇到了现场直播。

要是，要是她男朋友怀疑她就好了，自己就可以说些模棱两可引人误会的话。

可惜，沈光林什么也没有说，就当他不存在。

“咱们吃饭去吧。”

“嗯。”

觊觎劳资的女人，你那点小心思谁看不出来。

沈光林揽住她的腰，然后拥着她向旁边的汽车走去。

物质的歧视，往往更能伤害人的心。

小汽车刚才就在慢慢的跟着他们呢，沈光林说了几句，拉开车门，带着李莉扬长而去。

那个男人是谁？

他为什么这么有地位，还有小汽车可以用，大使馆的吧？这是公器私用吧？

该死的官二代！

小林诚带着沈光林他们去的是一家非常有历史且有名的扶桑餐厅，订的是最高规格的海鲜大餐。

“沈桑，你带我去的东兴楼非常好，我很喜欢，现在，我带你去的也是京都最好最有名的豪华饭店，还请不要惊讶。”

“肯定不会。”沈光林心说，只要你不让我吃黄金粒，我就不会有惊讶。

住友生鱼脍。

章悦今天当值，经过了一年多的培训，她如今终于可以上岗了。

她说的没错，以前她就是一名普通的留学生，一名普通的女服务员，但是她报名参加进阶服务已经很久了。

做普通服务员，如果没有小费的话，收入只能说一般。

但是做了高等服务生，一个小时就有2000块。

为了这个职位，她可是受了很多的苦，在真正上岗前，她们受到的训练是非常严格的。

除了硬件条件具备，最基本的原则就是，身上6个部位各放一个鸡蛋，静趟四个小时，鸡蛋仍然在原处才是基本合格。

而且，血型也必须是A型血，必须是处女，不然都不能满足条件。

也正是因为这样，章悦才觉得李莉有男朋友了很是可惜。

她要是介绍一个合格的“盛器”可以拿佣金3万扶桑元。

不过也无所谓了，今天这一餐饭，她就可以拿到8000扶桑元，很多留学生一年都拿不到这么多钱呢。

京都有好多所大学，京都大学是其中最好的一所，章悦并不在京都大学留学，因此她只有在不太忙的时候才会和李莉相约去逛一逛街。

今天不行，今天她当值。

住友生鱼脍。

沈光林看了看招牌，不就是蘸芥末的生鱼片么，也不知道是蓝旗金枪鱼还是河豚。

扶桑的餐饮单调的很。

沈光林他们进来的时候，益川敏英已经在等待了。

他鞠躬介绍到，“盛器”已经准备好了，今天她是“新开”，第一次用来招待最尊贵的客人最是合适。

沈光林在来的路上当然想到过会吃什么样的餐，进门看到烟气氤氲冷气很足就明白了，这是要吃特色餐啊，不过，他带着女朋友呢，合适么。

合适的。

小林带了女伴，益川也带了。

在畸形的扶桑文化中，这是一种高端餐饮体验，男女都会来的。

沈光林进来之后倒是波澜不惊，还仔细的打量了几眼，身材不错，脸被羽毛遮住了，想必五官长相也不错。

李莉却被吓了一大跳。

“不要惊讶，这是一种圣洁的就餐仪式。”小林的女伴帮她介绍，她们在来的车上已经算是熟悉了。

李莉看着被树叶盖住的那里，还是替那个女孩觉得难为情，悄悄的跟沈光林说，“你不准到处乱看！”

“好的，我只看你。”沈光林用汉语回答。

“餐盘”突然抖动了一下，幸亏还没上菜，不然就是重大失误。

大家都不知道的是，她听懂了他们的对话，实在没有忍住惊讶。

除了好看的餐盘，沈光林还是看了一下其他菜品，哦，京野菜，抹茶，豆腐，分量极少，但是精致，除此之外便没有什么了。

小林用英语介绍道，“沈桑，这是我们的文化，请用正常的心态欣赏美景与美食。”

“我懂，只要你不给我上那种油炸食品，别的我都能接受。”

小林一脸懵逼，其实在扶桑，他们也不吃那种食物的，沈光林误解了。

客人已经上齐，厨师带着寿司和一大块鱼上来了。

他们果然是来表演摆盘和切鱼片的。

“这种是蓝旗金枪鱼，大西洋的一种鱼，产量不大，做刺身味道很好。”沈光林跟李莉做科普。

益川也忍不住开始介绍了，“刺身是我们的一种独特文化，源于北海道......”

虽然扶桑与棒子对待文化的归属问题是不一样的态度，但沈光林还是忍不了抢话题了：“刺身确实是你们的文华，不过吃生鱼片却是源自我们，《诗经》中有“饮御诸友，炮鳖脍鲤”，“脍鲤”就是生鲤鱼；《礼记》中有：“脍，春用葱，秋用芥”，也就是吃生鱼片要用芥末。”

“光林哥，什么是刺身啊？”

“就是鱼被杀了之后，通过鱼肉不好辩解是什么鱼，就切一块鱼皮用牙签刺在鱼肉上，打标签的意思。”

行吧，开始吃饭。

李莉吃的很不自在，不但要管饭，还要管人。

她没有夹餐盘上的吃食，也不让沈光林夹。

沈光林偷瞄紫葡萄好久了，早就想下筷子了，一直没机会。

“沈桑，恭喜你论文发表了，明天到我们教学部开一堂讲座可以吗？”为了化解尴尬，益川决定转移话题，聊起了学术。

沈桑真是个有趣的人，竟然怕女人。

“什么论文？”沈光林终于摆脱了渴望，还是聊起了正常的话题。

“就是你和小林师弟合写的关于玻色子标准模型的论文，写的非常好，经过《科学》的宣传，你现在终于是国际知名的物理学家了，名副其实。”益川说着拿出了《科学》杂志，京都大学对于刊登在科学上的论文也是非常重视的，尤其是还有自己学校老师的参与。

“拿给我看看。”沈光林很惊讶，他也是才知道自己的论文被刊登了。

最新的科学确实已经刊登了沈光林的文章，只是国内没有那么快的传递途径，不像扶桑，有专门的人收集这样的材料。

《科学》杂志第一天出来，第二天就可以摆上各大研究机构的桌面了。论文内容乏善可陈，沈光林最喜欢看的就是评价，编者按最是有意思：沈是一位能力卓越的物理理论学家。

这句话有点中肯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67615590"  chaptername="第一二三章  生鱼脍">加入书签</a>
</div>
