    这对于他来说，是一种让人血脉喷张的史诗感：他简直被眼前的景象震惊到了，这是一颗他从未见过的星球，一个他连做梦都不敢想象的伟大画面！

    在他参加宇航员培训的课程的时候，当他来到爱兰希瑞斯的星环上的时候，他俯瞰爱兰希瑞斯，就觉得这已经是他想都不敢想的事情了。

    现在，他竟然用一个俯瞰的角度，俯瞰着一个他从未见过的星球！这一刻，他觉得自己是神，是一个无比伟大的存在。

    但是，与此同时，他又从未如此的觉得自己的渺小，在浩瀚的宇宙之中，他渺小的如同一粒尘埃。

    可他现在的眼界已经知道，就算面前的这个看起来如此壮观的星球，对于整个宇宙来说，也只是一粒渺小的尘埃罢了。

    世界就是这么的奇妙，一个人觉得自己已经是神了，可在面对一个星球的时候，他就会觉得自己是如此的渺小，而这个星球面对整个宇宙来说，就更加更加的渺小了。

    实际上一直到最后，宇宙又多么巨大呢？或许它也就只是一个渺小的存在罢了，在宇宙之外，还有更加浩瀚的存在，那是超出了人类认知的存在，一个不存在的存在……

    “按照正常的计划，我们在一个月之后才能获得魔域2行星的准确坐标，这些重要的‘货物’，送到这里来至少还需要半年左右！”船长盯着眼前的魔域2号行星，大声的说道：“现在，我们只是用了几小时，就可以完成这项任务！时间，是我们送给新皇帝陛下的最好的礼物！”

    “先生们！做好准备！投放我们携带的‘货物’！成功就在眼前了，为了陛下！开始行动！”舰长挥舞起拳头。

    “哦！”舰桥内，这些身强力壮的兽人族宇航员们发出了欢呼声。到处都是一片欢腾，大家都开始忙碌起来，这艘巨大的宇航飞船，一点点的开始进入魔域2号的行星轨道。

    ……

    “那群兽人疯了！他们竟然拿昂贵的运输飞船冒险！”一个宇航局的官员拍着桌子，大声的质问道：“知道那艘飞船有多昂贵吗？兽人族宇航员的事情，我本来就说不合适！”

    “确实不太合适，但是他们太便宜了，不用宇航服，不用求生培训，甚至连晕车药都不用发，他们的身体还可以抗好几倍的过载！”另一个官员一脸贱笑的解释道。

    没办法，上面要更多的宇航员，他们又没有那么多的时间培养宇航员，怎么办呢？

    找身体素质好的，找不怕死的，找精神病和疯子——随便培养培养，就开始使用了，出了事故处理起来也方便。

    反正，最近宇航局的事故率是在成倍上升的，几乎每天都有穿梭机或者其他飞船坠毁，每天如果不死两个宇航局的实习宇航员，似乎大家都会庆祝一番。

    这也是没有办法的事情，毕竟最近，宇航局下辖的民用飞船数量多了20倍，而且很可能在最近一个月的时间里，再翻一番！

    直接在宇宙中建造飞船太容易了，大部分运输飞船还不用考虑返回大气层的需求，所以建造起来非常的方便。

    实际上，比起地球上的火箭还有航天飞机来，爱兰希尔帝国的宇宙飞船成本控制非常低廉，尽管很贵，但还是相对来说便宜不少。

    “培训一个兽人族的宇航员，比培训人类宇航员便宜200万金币，这个优势还是很大的。”贱笑的宇航局人员培训部门的主管很诚实的说出了一个残酷的事实：“抚恤金也很便宜，大概是我们计划的十分之一。”

    “难道我们以后要依靠那些文盲来探索整个宇宙？”一个官员冷冰冰的反问道。

    “这当然是不可能的，我们正在改善宇航员的培训流程，很快我们培训宇航员的速度就会提升几十倍了！”一脸贱笑的官员轻松的回答道。

    另一个官员看了看行动成果，开口说道：“不过……话虽然这么说，可他们确实提前完成了任务不是么？”

    “他们把整整2000种动物，还有300名兽人工人送到了魔域2号行星！时间比最初的原计划提前了30天！这简直就是一群疯子！”负责指挥这一次投放行动的宇航局官员说道：“十足十的疯子！”

    “有了这300名工人，身体强壮，随时都可以作为士兵投入战斗的工人，魔域2号行星的开发，也会变得快上许多吧？”一个一直没有说话的官员问道。

    “那边的野外环境还没有那么恶劣，我们才刚刚来得及把动物还有昆虫送到那个行星上去……”另一个官员解释道：“他们不用作战，只需要在那里建设一个城市就好了。”

    “希望我们的人过去看的时候，那里不会是一堆石头，还有几顶帐篷。”旁边一个官员冷嘲热讽道。

    另一个官员则是在感慨这个效率：“这种开发速度，魔域2号行星，比梅恩的开发速度，至少要提高十倍！我的天，他们还真做到了。”

    “要不是他们提出来的方案节约了这么多时间，麦瑞恩也不会同意这么疯狂的飞行计划。”旁边的官员耸了耸肩膀，跟着说道。

    一场检讨会，就这样开着开着，变得越来越像是一场表彰大会一样。

    一个主持会议的官员揉了揉自己的鼻梁，开口感慨道：“我现在想想，还真是太疯狂了，他们这等于是驾驶着一艘满载着黄金的运输船，关掉导航在风暴海航行。”

    “你这个举例还不太准确。”一个技术官员开口纠正了一下。

    “那你说，怎么样举例算准确？”主持会议的官员挑了一下眉毛，他觉得自己似乎被坑了。

    那个技术官员只在他的原话上加了几个词：“他们这是等于驾驶着一艘满载着黄金的运输船，关掉导航蒙着眼睛在满是礁石的暴风海航行！”

    “见鬼！”主持会议的官员咬牙切齿的咒骂道。

    “怎么了？被兽人族的勇气震惊了？”搞技术的官员笑着开口问道。

    “我是在想，我竟然因为无知，在同意这种疯子行为的计划书上签字了！”主持会议的高级官员闭着眼睛满脸的悔恨。

    “你为陛下赢得了时间。”搞技术的官员不以为然的说道。

    主持会议的那个高级官员哭笑不得，最后破口大骂：“我怕陛下会把我绞死！我在拿着价值几十亿的飞船给那群兽人族的混蛋当棺材！我$%&@#@#！”

    --------

    龙灵写着写着睡着了……发的晚了，抱歉抱歉。

