    在这期间选择她给了，提示她也做了。

    若还是有人这么不识趣，那她也不介意当着这么多人的面，来实践自己一早说过的话。

    杀一儆百这种事儿适用于多种场景；与现在的情形亦是最匹配不过的。

    瞧着周围的人都陷入了沉默。

    苏漠主动开口询问着：“在场的诸位，还有其他异议么？”

    这话一出，原本沉默着的众人纷纷自各自心中打起了小算盘。

    他们这多人齐心合力之下是定能杀死这漠一的。

    但...

    没人愿意站出来做那个领头羊。

    因为赌不起。

    他们不能保证究竟是自己一行人联合起来先杀了漠一；还是漠一那边先弄死他们当中的几个。

    他们都是杀手没错，但杀手是利益至上的群体。

    这种情形，谁都不想成为被宰的那一个。

    更何况他们合力杀掉苏漠，并不能给自身带来丰厚的利益。

    因此他们又何必为此而赌上自己的性命？

    再转念想想，这些年他们在屠戮阁，虽然受了不少的制约，亦也积累了不少的财富和人脉。

    因此就算他们今日被屠戮阁除名。

    其实也伤及不了他们的根本，顶多就是名声会不好听一些。

    可他们是杀手，又不是什么正人君子。

    要那么好听的名声做什么？

    想到这里很，快便便有人回应了苏漠。

    “我没有异议！”

    这个缺口一打开，顿时有不少人纷纷附和自己亦是如此。

    瞧着他们都如此识时务。

    一直绷着的苏漠，微不可察的松了一口气。

    很好！事情现在都按照她预料的方向在发展。

    否则这么多人对她群起而攻之，那她怕是得吃些苦头。

    话虽如此说，苏漠也是给自己留了后招的。

    身后的万物谷就是她事先想好的退路。

    甚至就连她现在与这些人对峙的这个地方，都是苏漠事先规划好的。

    因为这附近有一条武林盟去万物谷的必经之路。

    程诺昨儿便在念叨，这两日童景弋应该就能处理完手头的事儿了去见她了。

    因此苏漠在这条路上碰上童景弋的概率极大；若她没能震住这群人，从他们手下逃脱苏漠还是能做到的。

    不过事到如今退路也好，算计也罢，统统都派不上用场了。

    苏漠敛了敛心绪，拱手作揖，道了一句：“既然诸位都没有意见，那便就此别过；此后山高水长，祝愿诸君一切顺遂。”

    其他人见罢，有拱手回礼的，也有直接拂袖转身的。

    待所有人都散去走远，确认周围没有其他人之后。

    苏漠垂眸看了一眼地上的尸体；随后用脚在对方的胸口踹了踹。

    原本应该死透的丘龙武眼皮动了动，接着便瞧见他大吸一口气活了过来。

    若是有旁人看到这个场景，怕是得吓的直喊：有人诈尸。

    然苏漠依旧神色如常，就好像她早有预料一般。

    她在确认了丘龙武没死后，转身先行离去。

    因此她并没有苏注意到，在她离开后一个人影从旁边的大树后面走了出来。

    他穿着一身黑衣，除了一双眼睛，其他地方皆被裹的严严实实，密不透风。

    从他的骨架身形上来初步判断应该是个男人；具体年岁却看不出来，从他唯一露出来的一双眼睛，也只能瞧出黝黑而深邃隐隐中带一些浑浊。

    他撇了一眼好不容易活过来的丘龙武，之后没有丝毫犹豫的上前给他补了一掌。

    就这样，还没确定自己究竟是在阴间还是人间的丘龙武；再度被送去见了阎王。

    “野火烧不尽，春风吹又生；当初那般情况下都知道斩草除根，如今到了这般情景反倒开始犹豫了；可真是个不乖的。”

    ....

    两日后，苏漠只身回到了屠戮阁。

    此时屠戮阁门扉上的牌匾已经换上了一个新的名字：七煞；又名七杀格，与屠戮阁含义差不多，只不过七煞的表达更为含蓄一些。

    李召见苏漠只身一人回来，不由的好奇道：“阁主，其他人呢？”

    阁主不是去万物谷赎人了么？怎得最后只有阁主一人回来了？

    其他人呢？

    难道是万物谷不放？

    苏漠没做任何隐瞒，轻描淡写的回了一句：“被本尊驱逐了。”

    李召一顿，一下便想起了阁主离开前下达的那个收回了任务对接者的决策。

    那些人难不成是对这个决策有所不满与阁主发生了分歧？

    否则阁主好端端的，为何要将他们驱逐？

    苏漠许是猜到了李召内心所想，于是便添了一句：“他们还什么都不知道。”

    李召：....阁主，你这么任性真的好么？

    “阁主，您有没有觉得您自己做的这个决策有稍许的...”任性？

    那些人可是七煞的中流砥柱，阁主说驱逐就驱逐了？

    那之后碰上一些比较困难的委托该怎么办？

    由阁主自己亲自接手么？

    虽然最后两个字李召没说出口，但苏漠还是自个儿猜到了。

    她看了李召一眼，认真的开口：“这是本尊深思熟虑后的决策。”

    正因为他们和李召一样潜意思里都明白苏漠不可能驱逐他们，苏漠的依靠他们。

    所以苏漠才要将他们全部驱逐。

    此举一是为了懒得在撤销任务对接者这件事上多做什么解释。

    二是为了告诉那些人，他们在阁中的地位并不如他们想象那般稳如泰山。

    第三则是因为苏漠清楚，这些人或许会恐惧她，但并不会像服祥叔一样对她服气。

    刚好她的时间也不是很多，七煞的事儿大致理顺之后她得回盛京。

    因此她可没那么多空闲的时间跟这些人周旋。

    索性就一刀切除，一起驱逐，一了百了。

    至于因为他们的离去，会不会影响七煞之后得生意这一点。

    苏漠心中早有预估，杀手生意不比其他。

    若没有一个有足够实力的中间人在；委托得客人要如何信任一个臭名昭彰的杀手能认真履约？

    另外便是，苏漠从很早以前便在这上面留意过。

    那些人虽然做了多年的杀手，但私底下越过屠戮阁找上他们的任务并不多。

    再加上杀人又不是在集市卖萝卜青菜，哪有那么多的回头客。

