    其他的各个地方就完全不用列举了，孟龙象和张致远还有武傲天此时都在一起，看到姜独的成就，甚至喝起了小酒。

    他们三人看待姜独，完全就好像看向了自己的晚辈。

    尽管武傲天还没有见过姜独。

    不过武傲天的闺女却是姜独比较熟悉的人，名字叫做武轻轻。

    这么些年，秦苒就是生活在武傲天的家中，由此可见，姜独老爹和武傲天绝对是关系很铁。

    还有姜家村，那叫一个锣鼓喧天，鞭炮齐……嗯，为了保护环境，现在不让放鞭炮了。

    不过姜家村还是倔强的放了，为了姜家村能够出一个世界冠军，他们宁愿全村去蹲上五天。

    还好没有人来找上门。

    钱多多和钱如菲两姐妹则是有些忧愁。

    现在长枪打造，她们已经有这么麻爪了。

    本来想要打造的长枪能够承受住封号通天境界的强者战斗，可以说都已经很强了。

    可是，看着姜独一场场大战，将能够承受封号通天境界强者战斗的演武场都给打的稀巴烂。

    这武器需要打造成什么样的才能让姜独用？

    这就格外的让人纠结了。

    “姐，你说这个人是个怪物吗？”钱如菲托着下巴，呆呆的看着电视上的姜独说道。

    “是的！”

    钱多多的状态也好不到哪去。

    虽然说现在她应该高兴，毕竟姜独越厉害，就说明她的投资越赚。

    可是现在为什么高兴不起来呢？

    ……

    希腊，演武场！

    一份份奖励发了下去。

    很快，姜独拿到了属于世界青年武者大赛的奖杯以及证书。

    另外所有的奖励全部放在了储物戒指之中。

    分别是，半神器一柄，神级功法一套，五星级灵核三十枚，以及乱七八糟一些灵物。

    还有一千万的奖金，是＄！

    当然，这些通通都是不重要的，姜独会把这一千万自由币放在眼中的人吗？

    不是！

    最让姜独激动的是，系统已经开始发放了奖励。

    “叮，恭喜宿主获得世界青年武者大赛冠军，开始计算奖励中……”

    “叮，恭喜宿主获得技能点五千点！”

    “叮，恭喜宿主获得一次提升机会！”

    “叮，恭喜宿主获得三天挨打双倍提升套餐。”

    接连数道系统提示的声音响起。

    姜独猛然提了一口气，渐渐地陷入了有些幸福的境遇之中。

    技能点五千点，说实话，还是有些少的。

    不过姜独向来是一个容易满足的人，就好像普罗打他，能够让他提升气血，但是普罗气血消耗的差不多了，所以姜独就及时的送他下去了。

    是不是很容易满足。

    五千技能点，马马虎虎还算可以。

    这是姜独心中最真实的想法，就是嘴角有些忍不住，一直在上扬着，姜独估计可能是打艾丹的时候碰到那根神经了，他本身是不想笑的，哈哈哈……

    至于那个“一次提升机会”暂且姜独还没有时间探查。

    还有“三天挨打双倍提升”经验卡，不会就从现在都要开始了吧？

    姜独这一刻，领完东西就想走。

    可是又要被逼着开始演讲发言。

    终于，折腾了大半天，终于所有的颁奖典礼正式结束。

    “哈哈哈，恭喜恭喜！”

    姜独回到自己的队伍之中，其他的选手已经满脸兴奋的对着姜独恭喜了起来。

    “同喜同喜！”姜独也脸上带着灿烂的笑容拱手说道。

    “姜独，要请客啊，必须请客！”洛屠笑着说道。

    “那必须的，一千万奖金都到手了，吃喝玩乐一条龙服务！”姜独拍着胸脯说道。

    “别高兴那么早呢，还有最后一个环节呢，就是最后的第49届世界青年武者大赛所有参赛选手的大合照。”陈汉脸上带着笑容乐呵呵的说道。

    “这就一会的事情……”

    正说着，大喇叭已经开始吆喝。

    “现在，有请世界各地所有的参赛选手上台，进行我们的大合照。”

    随着通知，所有的年轻人都开始向着主席台走了过去。

    不管这次的比赛结果如何，能够来参加这种世界级别的巅峰比赛，已经是一种荣誉了。

    毕竟每个国家都是只有最顶尖的一批人才能够到来。

    还好主席台够大，最开始这场比赛，总共报名了八百余人，可是随着淘汰，一些人已经选择了离开。

    而且还有一批人已经死亡，那就是被姜独所杀的那一批人。

    所以现在，能够来到主席台上的，满打满算竟然只有了三百人左右。

    华国，此时当之无愧站到了最为中央的地方，名副其实的C位。

    姜独站在最中心，左边是宁雪，右边是秦苒。

    这并不是姜独特意要求的，因为哪怕是按照排名站，华国除了姜独之后，就是秦苒和宁雪。

    所以这个站位完全就没有问题。

    “啊，终于要结束了，回去一定要好好的睡上一觉，然后奔赴战场。”姜独对着两人有些慵懒的说道。

    “好！”秦苒点了点头，只有一个字，却代表着她的意思，她也要去战场。

    “我也想去。”宁雪轻轻的拉着姜独的手低声说道。

    “问题不大，只要你能够说服老丈人。”姜独笑眯眯的说道。

    宁雪的神色凝滞了一下，莫名的有种可怜巴巴的感觉。

    因为宁雪清楚，自己要是想要说服自己老爹想要让她上战场，难度简直就是max+！

    可是要是私自去，结束之后，宁雪就会面对惨烈的男女混合说教。

    很困难！

    至于姜独对于宁雪上战场这件事，其实本意当然也是不想的，毕竟战场又不是什么好地方。

    能不去自然还是不去的好。

    可是姜独却不怎么会阻挡宁雪的选择，毕竟以后得大环境指不定会是什么情况呢。

    这时候，所有的年轻选手已经共同汇聚在一起。

    “来，看向镜头！”

    这一刻，无数的摄像机摄影机此时都对向了这一群年轻人。

    也许用不了十年，这群年轻人就会成为这个世界中流砥柱。

    不，甚至是巅峰的一群人。

    所以这张照片，应该会变得弥足珍贵。

    就在无数的记者准备按下快门的一刹那。

    突然，天黑了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

