    尽管化身比秦叶本体实力要强大的多，但是在他的内心中仍然缺乏自信。以至于在面对本体的时候遭遇挫败。凡是本体在意的人，他都想要毁掉。当初的白绮菱就是最好的例子。

    “崔芷荷，我来了。今夜你便是我的女人，到时候我看秦叶如何来面对我！”

    邪恶化身施展身法，在空气中出现几道血影，鬼魅的身法正是出自魔族。

    今夜，对崔芷荷来说注定是一个无眠的夜晚。她脑海里也都是秦叶的身影，白天秦叶和星紫萱说的那一番话对她影响很深。以秦叶如今的表现，虽然没有踏入到大能，但也不逊色她这个核心弟子。

    连刑罚一脉都被他废去大半，足以见得他的果断。一旦这次找出魔族奸细，身份地位必定能够在羽仙门有一个新的提升。到时候他们之间的差距就真的要拉开了。

    “秦叶，你究竟是个怎样的人？”

    入神的崔芷荷喃喃自语，在离开的那一瞬，她感受到了来自秦叶的关怀。若是她和星紫萱动手，后果不堪设想。各方的压力会迫使秦叶做出极端的决定，最终的结果就是自己双臂被废。但秦叶并没有那样做，他是主动站出来让自己离开了。

    “怎样的人，想要霸占你的人！”

    很不凑巧，崔芷荷话音刚刚落下，就被外面的秦叶化身听到了，他直接走入到了星紫萱的房间中。

    又是秦叶，崔芷荷日思夜想的人又是秦叶。为什么到哪里，都会有秦叶的影子？邪恶化身对此感到愤愤不平，为此他突然现身。

    “你，深夜你还不给我滚出去！”

    崔芷荷摸了一下胸口，这也是女人本能的反应。漆黑夜里，男子突然造访，这是十分恐怖的一件事。星紫萱震怒的时候，脸上也有一抹紧张。

    “滚出去是不可能了，但是我可以跟你一起滚床单。崔小姐，这一日我可是等了很久！”

    邪恶化身瞳孔中涌现出深深的邪念，他朝着崔芷荷身边紧走了几步，想要将她拥入怀中。崔芷荷拔剑朝着秦叶的脖子处斩去，但却被化身利用两根手指夹住了。

    仅仅这一招，崔芷荷就被彻底的震慑住了。这个人不是秦叶，而是一个恐怖的存在。

    “你不是秦叶！”

    崔芷荷挥掌朝着邪恶化身的胸膛拍去，她的玉手直接秦叶化身的大手捏住了，无法正常活动。

    “我就是秦叶，只是我才是本体，而你想的那个是我的化身！”

    邪恶化身嘴角狞笑道，他望着已经被捏在手中的崔芷荷，邪念更胜一筹。这一次，他要狠狠地羞辱秦叶一番。

    “原来是你！”

    星紫萱知晓秦叶化身的事情，为此她还求助斗母宫主给秦叶澄清这件事。邪恶化身无恶不作，对待女子更是辣手摧花。想不到他今日也来到了羽仙门。

    “很荣幸能被崔小姐认出，今夜良辰美景，我与崔小姐共度良宵，随后一起炼化秦叶，再为逍遥不过……”

    邪恶化身憧憬着美好的愿望，得到崔芷荷，炼化秦叶，一举两得。

    “我死也不会让你得逞！”

    “叫啊，有本事你就叫啊。你越叫我越兴奋！”

    ……

    一些熟悉的剧情正要上演，由于秦叶化身提前设下禁制，里面的声音也无法传出。崔芷荷的反抗也不过是徒劳的，在邪恶化身面前，她没有胜算。

    “师弟，今夜月黑风高，师姐助你吃了她怎么样？师姐也想看一看你那一方面的功夫究竟如何……”

    星紫萱冲着秦叶连连眨眼，她的性格非常的开放，在一旁观看的话都被她说了出来。

    看？看到后怕你会睡不着觉。

    “师姐，今夜你若是让我去，我便和崔小姐将所有事情阐述清楚。那次的结婚不过是各取所需，随后所发生的一切也都是误会！”

    秦叶也想要了，如果崔芷荷能够和自己好好交流，就将之前发生的事情说开。避免误会加深。

    “那是你们的事情了，至于是否清白，只有你们两人心中有数。”

    星紫萱毫不理会，她只想看看秦叶夜晚造访，崔芷荷会有什么样的表情。

    “师姐，你先去吧。将崔小姐叫醒后我再去！”

    秦叶冲着星紫萱说道，漆黑夜晚不打招呼就造访，影响未免不好。

    “走吧，你们都老夫老妻了，一个床单都滚过，还在乎这点细节？”

    星紫萱言语中带有莫名的醋意，而后她开始使坏。控制秦叶的身体进入到了院子中。为了让秦叶的行为更像登徒子，伪君子。星紫萱又想到了一个绝妙的主意。

    在崔芷荷的院子施展不动如山，从地下把秦叶送到崔芷荷的房间内。试想一下崔芷荷看到这样一幅场景，将会是什么表情。

    “师姐，不要玩了，再玩可是会死人的！”

    秦叶张开双臂，在空气中挣扎着。但他只是抓了一个寂寞，一把泥土。在星紫萱面前，秦叶是没有任何反抗能力的。他这位师姐的能耐很大，一旦解开身上的封印，连虚君都是可以碰一碰的人物。

    “到时候我抓你们一个勾搭在床，咯咯咯……”

    星紫萱的眼里都是贪玩，而且闹得越大她越欢喜。捉jian在床的事情她之前没做过，今日还是第一次。待会会发生什么美妙的故事，连她也不知道。

    但可以肯定的是，对秦叶来说注定不是什么好事。里面还有一个狠角色正在等着他，一个玩不好性命都可能丢在这里。

    里面，秦叶化身已经做好了架势，床榻上的崔芷荷已经成为了一只小羔羊。而他正在晃动着自己的身体，随时进行下一步。天时地利人和，对秦叶化身而言他就要得逞了。

    就在这及不凑巧节骨眼，秦叶的身体从地下冒了出来。他的目光首先落在了光洁如玉的身上，当看到这幅美妙的玉体后，秦叶的目光也是发值。

    惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？

    那是相当的刺激，秦叶怎么也不会想到，崔芷荷在房间里竟然会做这样的事情。和一个男的搅在了一起，如果不是自己今夜造访，这个秘密怕是要被蒙在鼓里很久很久。

    “对不起，打扰了！”

    秦叶很礼貌的说了一句，由于化身背对着他，秦叶也没有仔细打量化身。

    开玩笑，有女的谁会看男的？这几乎是男人的通病，不单秦叶，其他人也是如此。

    “是你！”

    突然的声音令秦叶化身顿然萎缩，望着那熟悉而又痛恨的身影，他的目光中逐渐释放出了凶性。

    想找的人终于到了，而且还主动送上门来。

    四目相对，彼此间都相互熟悉。哪怕是一根汗毛，双方都是一样的。

    他？他在这！

    看到化身后，秦叶的汗毛孔都竖了起来。对别人，对其他的大能，他能够做到神态自若，游刃有余。但对自己化身，秦叶却没有一点把握。

    这家伙，杀人不眨眼。对自己的性格弱点全然了解，是最难对付的角色。

    “难怪她口中念叨你，看来你们早已经做了苟且之事。秦叶，你这个种马真是到哪里，就爱到哪里。所到之处的优秀女子你通通都不放过，很好，真是很好！”

    邪恶化身看着秦叶，他兴奋的同时而又咬牙切齿。为何优秀的女子都能围绕在秦叶身边，而不是他？在外面漂泊的岁月，邪恶化身也曾效仿过秦叶，但他却失败了。

    本自同根生，为何秦叶可以他却不可以？每每想到此处，邪恶化身对本体的恨就会加深，而且越来越重。

    “你住口！”

    “在外面污蔑我的名声，想不到来羽仙门也要砸我招牌。今日我必须要炼化你，让你永世不得超生！”

    秦叶伸出手指，他指着自己的化身。虽然口号喊的十分响亮，但是内心却很虚。望着自己的化身，实力已经到了深不可测的地步。崔芷荷抬手都能被他制服，自己又算得了什么？

    “苍蝇，只会嗡嗡叫！”

    邪恶化身文采大涨，他给秦叶来了一句歇后语。

    话音落下，那富有力量的臂膀抓住了秦叶的脖子。秦叶的脚下也形成了一个深邃的漩涡。漩涡限制住了秦叶的动作，让他的身体动弹不得。

    “七星天神，虽然有了一点的长进，但这点长进还远远不够，你知道吗？”

    邪恶化身打量着秦叶的修为，对他七星天神略有一丝满意。不愧是他的本体，虽然实力远不及他，但这种成长也是非常罕见。

    “不够？对付你够了！”

    秦叶的影子突然挪动，一把血红色的鞭子被他甩在了空中。地狱轮回鞭，随时被他拿捏在手中。任何时候，秦叶都在担心意外的发生。

    影子传说也一直未解除，索性秦叶没有解除，否则一个照面他就被废掉了。就算是外面的星紫萱解救，也是来不及。

    恶魔血鞭！

    血红色的鞭子在秦叶的催动下，变得越来越长。邪恶化身的反应也来不及躲闪，哪怕是来得及，邪恶化身也不会躲闪。他尚且不知地狱轮回鞭的真正厉害，对秦叶的认知还停留在弱小的七星天神！

    “啪！”

    狠狠地鞭子落下，神奇的一幕发生了。邪恶化身的身体被击飞出去，他口中发生怪叫，仿若暴跳三尸。?

