    第859章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水许久没认真看过弟弟了，见少年像是突然长大了，感慨道：“星星长大了！”

    洛星舟对上姐姐温柔的眼神，耳尖微红，不自在地碰了下耳朵。

    “我早就长大了。”他嘴里别别扭扭地反驳，眼中却被夸的泛着星光。

    洛水好笑不已，“是，是，你早就长大了。”

    身侧的司尧捏了捏她的手指，再逗小舅子他该羞恼了！

    洛水见好就收，当即说道：“星星今天多留一会儿吧，陪姐吃顿饭，没别的安排吧？”

    洛星舟忙摇头，“没有！”

    就算有也要推了。

    很快到了饭点，洛水三人去了餐厅，出去和老友们唠嗑的司老爷子刚好回来。

    看见洛星舟，老爷子脸上带着慈爱的笑。

    “星舟来了，有段时间没见了，有空多来转转，一家人不用客气。”

    老爷子现在有曾孙万事足，每天乐呵呵的，脸上的冷厉都淡了许多。

    洛星舟想起第一次见到司爷爷时，有种好像对面是一座高山，罩在身上的压力几乎让人感觉窒息。

    今天再见，人还是那个人，但是感觉完全不一样了。

    他懂事地喊了一声人，笑着说道：“谢谢司爷爷，那我以后就打扰了。”

    司老爷子微微颔首，一众人在餐位坐定，热热闹闹吃了饭。

    洛水怀孕三个月了，身体反应依然不大，吃的香睡的也好，连司母都说她肚子里的孩子是个心疼人的。

    下午，洛星舟离开司家。

    洛水和司尧回了房间，两人坐在软软的沙发上闲聊。

    考虑到洛洛肚子的孩子，司尧有段时间没看手机了。

    他的社交账号上最新动态还停在婚纱照上，想到经纪人对自己几个月不营业很是怨念，又见妻子胎稳了，司尧避开洛水，难得开机发了博。

    司尧：“一生所爱，@司影帝的真娇妻，多了一起守护的人，期待他（她）到来的那一瞬！”

    自带流量的影帝一发消息，正在吃瓜的网友马上就看到了。

    “小小司来啦？”

    “不！是小小洛吧？！一定是的！”

    “嘿嘿～不知道司影帝到时候会不会放照片，期待哇！”

    “两人都是盛世美颜，生下来的小娃娃该有多可爱呀，心里美滋滋。”

    “谁想和我一起云养娃？如果有机会的话。”

    “万人血书几个月后放萌娃照片，哪怕不放脸，放只小脚丫也好啊！（苦涩）”

    ……

    司尧只发了条消息就放下手机，坐到洛水身边。

    “有什么事吗？”洛水正吃着水果，见他过来了，抬眼问他。

    两人刚结束蜜月，一众导演、经纪人电话就来了。

    有的提拍摄，有的说宣传，反正电话没闲下。

    司尧摇摇头，替洛洛擦了擦水，拿起一个橘子剥皮，剥好就喂到她嘴里。

    “没什么事，就是分享了我要当爸爸的好消息，让大家一起高兴高兴。”

    他的粉丝虽然有些偏执的，但是绝大多数还是理智粉，他并不反感。

    况且都进了这个圈子，只要还没正式退圈，该营业还是要营业的。

    (本章完)

