    许当虽然被范宇引导了半天，可也没有理解的如此之快。

    当即便怔然道：“侯爷，这透明琉璃固然不错，可与军国重器又有什么关系。难道这东西，真的可以比常人看的更远不成？这、这是如何做到的。”

    没办法，范宇只得在纸上画出一个凸面镜与一个凹面镜来。

    “你来看，若是光线从这里射入琉璃镜，便须经过一次折射，再从琉璃镜中透出，便又是一次折射。”范宇不得不象对待小学生一般，给许当详细的讲解道。

    前后用了足有半个时辰的时间，许当方才恍然大悟，手中捧着范宇所画的纸张如获致宝一样。

    “这真的是军国重器！”许当激动的很，“若是我大宋军中用上此物，便可对敌了如指掌，先敌布置从容应对，当真是了不起的很！侯爷，我请求现在便让造作院工匠试制此物。若是真如侯爷所说，那便是说侯爷之前所提出的折射确实无差。而这等巧夺天工的实用之物，也定可使我百工技院与造作院名声大噪！”

    在范宇看来，许当也明白了这不光是一个军国重器的问题，而且是为百工技院与造作院扬名的问题。

    “许兄既然也想到了，那便去做。可先用竹筒制作一个出来，若是合适了，便可用铜管来制作几个出来。”范宇两手比划道：“此物涉及到折射，须得使这筒身长短可调。若是这折射聚焦不准，便什么也看不清了。”

    许当一听到聚焦，便知道这又是自己不明白的问题。

    为了不误事，便又将自己有疑问的问题都问了出来，范宇给他一一做了解答。

    待得许当离开，范宇也累出一脑门的汗来。

    又过了两日，造作院的琉璃工坊将烧制好的玻璃板都送到了城外的庄子。

    范宇亲自带人押着拉货马车，一同去了庄子里。

    那孙有才得知侯爷亲自前来，第一时间便跑出庄子相迎。

    “侯爷有什么事，吩咐小的去做便是，怎的还躬亲前来，这岂不是显得我等无能。”孙有才看到范宇下了马车，便上前躬身道。

    “知道为何不让庄子先将门窗弄好吗。这一次，我便是带着门窗材料而来，若是让你来做，我可不放心。”范宇摇了摇头道。

    孙有才不由得哀怨道：“侯爷，不过是门窗这等事情而已，便是上好的木料，再精致的雕刻，小的也能给侯爷安排的妥帖无比。难道侯爷就如此不相信小的，连这等事都做不好吗。”

    范宇对此也不好解释什么，只是命人揭开拉货马车的苫布。而当马车上的苫布被揭开之时，孙有才立时便闭上了嘴巴，两眼通红的盯着马车上的玻璃板激动不已。

    “这、这、这是琉璃？这等晶莹剔透的琉璃板，即使富可敌国之人，怕是身价也抵不得这半车！”孙有才的声音都发抖了，“侯、侯爷说的不错，小的确实不配，便是坏了其中一块，将小的卖了也不值啊。”

    原本还想琢磨着再吹捧侯爷两句，可是这里还有七八辆的拉货马车都盖着苫布，却是将孙有才震得不轻。连脖子都缩的短了，哪里还敢乱讲话。

    范宇对孙有才道：“这些琉璃窗，刚刚从造作院中拉出来，现在这制作琉璃门窗之事，便可交给你来安排。且去将制作门窗的工匠们都找来，我与他们讲一讲如何来做琉璃门窗。”

    孙有才急忙躬身道：“侯爷，可先将这几车琉璃送进庄子，莫让歹人得了消息，动了歪心思才是。另外小的以为，可将府中的侍卫留下几个人，日夜看管这些琉璃。否则，恐怕庄子里的工匠们也先按捺不住了。这些琉璃价值连城，所谓财帛动人心，不得不防意外之事才好。”

    范宇哈哈一笑，但也知道此时大宋玻璃并不普及，众人少见多怪，多半会敲些小小的边角偷偷私藏起来带走。虽然自己觉得没啥，可是这些玻璃自己还要做门窗用，都被人分了也是个麻烦。便依了孙有才的话，让人将马车都赶进了庄子里。

    孙有才将工匠们都招呼过来，等候范宇安排。

    “诸位师傅们辛苦了一阵子，我的庄子也就要完工。”范宇对着众位工匠们拱了拱手道：“今日请大家来，便是告知大家，如何制作琉璃门窗之事。”

    不用范宇多说，这些工匠们其实也看到了范宇身后马车上的透明玻璃，早就窃窃私语了。

    此时听到范宇主动提起，便有人大着胆子道：“侯爷真要用这等奢华之物做门窗吗，是不是太过奢侈了。”

    这些工匠都是造作院和百工技院的人，范宇倒也没有什么可顾忌的。

    “大家可莫要觉得这些琉璃有多难得，这几车琉璃，便是咱们造作院自己烧制出来的。”范宇笑道：“我不过是先弄来一此，做成门窗试用而已。只要造作院自己能烧制，便不是多难得之物。”

    听到了范宇的解释，在这些工匠们眼中，这几车玻璃的价值立时便身价倍跌。

    “侯爷要如何做这琉璃门窗，尽可吩咐给我等，保证给侯爷做的利索漂亮便是。”有工匠大声道。

    大宋平常的门窗，都是各种木棱格再糊上透光好的窗纸。但是这一次有了玻璃，便不用那么麻烦了。

    “这些琉璃可裁成长方形，封以木框便可。”范宇指了指马车上的玻璃道：“如果裁开这些琉璃，我会告诉你们中的大匠。其余的，大伙便可看着弄了。”

    玻璃脆硬，这东西要裁开，便须有所谓的金刚钻。大宋已经有锔瓷的，自然是难不倒人。

    将这里的事情都安排完，并专门取了一块玻璃让那两位大匠试裁几次，着实使两个大匠有些惶恐。

    不过范宇并不在意，这玻璃刚刚出现还有些唬人，等日后渐渐的多了，总有一日会少人问津。

    最后以叫来孙有才，范宇问道：“庄子里除了门窗，可还有几处都可曾完工？”

    孙有才不敢怠慢，急忙拱手道：“禀侯爷，庄子里面只剩门窗。待门窗装好，侯爷便可入住。不过这些房舍都空空如也，尚无打制家俱。打制什么样的家俱，还要请侯爷拿些主意。莫要随意弄出来，却使侯爷不中意，那便不美了。”

    听了孙有才的话，范宇一下子便想起来，躺椅和沙发。想象着自己在一个阳光明媚的午后，懒洋洋的躺在沙发上，别提多惬意。

