    第233章无限2

    “淦！真是太诡异了，没有道具，没有突破口，一堆鬼东西被打散了还会复原。什么时候B级的鬼怪这么邪门了！”方五焦躁的咒骂出声。

    他们队伍没有兑换血脉，虽说兑换的人看起来整体强大了不少，但实际上队长得到过内部消息，保持人类基因的冒险者在某种程度上会得到鬼怪的好感,而且每一次过关，身体都会得到一定的提升，不一定非要依靠非人的血脉。

    因为往往血脉都有很大的弊端。

    比如吸血鬼，带有魔法力的强烈光线和普通银器就是祂的天敌。

    比如狼人怕所有圆的东西，但凡遇到圆形便会失去理智，敌友不分。

    而那些奖励点高昂的功法则要看天赋，花了巨额购买后不见得适合自己用,倒不如将奖励点用在提高本体的体质上。

    所有血脉和功法只能在这个所谓的‘冒险者花园’使用，根本带不到现实,可体质不同，跟他们息息相关不会被剥夺。

    很多人初一到‘冒险者花园’都会被血脉的强大迷花了眼，初期确实能在低等级世界称王称霸，但等级越高，对他们的限制越高。

    从D等级以后，基本上只能做个独行侠。

    这时就看出没有更替血脉的好处，他们可以团体行动，按照优势来优化自己的体质。等熬过手忙脚乱的初期，体质渐渐提高后，他们同样能跳的高、跑的快，甚至于从商城高价购买的符箓也能看的懂，自动开通了学习的天赋。

    人类血脉没什么不好，坚韧的活了数千年总有可取之处。

    可是今天的一切打破了惯有的形式，黑压压的影子几乎是无敌的存在，不管是兑换的符箓还是魔法道具都没办法彻底解决了它们。

    徐三的脸色破天荒白的吓人，他的视线紧紧盯着脚下，因为神色过于紧绷显露出几分狰狞,眼珠似要脱眶而出。

    这条小土路目前是这座被大山包围的环境中,最安全的路径了，自从看透一切是影子作恶，他们哪里还敢往树影婆娑的林子里跑。

    在林子里，一根枯树枝的影子都能蹦起来穿透人类的胸膛。

    汤四用了道具，痛感削弱，她想到徐三的问话哆嗦了一下，有些许抗拒的也往脚下看去，声音恐惧到打起了颤，“是……是我的影子，我的影子扼断了我的脚……”

    话音未断，只见地上人影如木偶人般僵硬的抬了下脚，又快速的收了回来，黑乎乎的五官位置，陡然间裂开了一张嘴，从嘴角翘起的弧度，他们连路上的土粒子都看的一清二楚。

    一道影子，它笑了！

    无声的笑容让三个经过大风大浪的人忍不住毛骨悚然。

    “这绝不是B级世界该有的鬼怪！”徐三凝重的开口，“它们在进化！”

    他们待的时间越长,影子们的力量越大,第一天是山影、树影,第二天是路旁经过时一块石头、一根树枝的影子，第三天连自己的影子都被操控了。以此速度继续下去，徐三最担心的是，等到明天，影子更加灵活，灵活到脱离本体，却能时时追踪到本体的行动轨迹。或是，以自残的举动，直接作用在他们这些原主身上。

    不等三人回神，这影子动作鲜活的支起了双臂向汤四的脖子掐了过来。

    汤四啊的一声想要躲避，脚腕的伤总归是影响了行动力，无可奈何的瘫软在地上，手臂本能的护住了脖子。

    挨着汤四的方五急的满头大汗却无计可施，他的道具在最初三人分开时，已经被他当做防身武器用完了，最后他头脑发昏的拦在了汤四的面前。

    地上那道纤细的黑影被男人精壮的身躯阻挡，渐渐有了变化，汤四定睛一看，惨叫一声，拔腿想跑。

    原来那影子变成了他的身影，活动了手脚，又朝他扑了过来。

    徐三铁青着脸，学着汤四的方法拦在了他的前方。

    三个满脚是水泡、腿脚不利落的人跑成一条线，谁的影子‘活’了，便有其他人覆盖上去。

    虽然暂时解决了难题，但是意味着他们连停都不能停了。

    只要有光线，哪怕是黯淡的月光，影子都是如影随形，无法躲避无法掩藏。

    “有没有挖洞的道具？”徐三体力最好，他刻意放慢脚步，免得两个受伤严重的同伴落下太多。

    汤四拖着残脚，牙齿咬的紧紧的，丝丝刺痛影响着她的速度，“没有，没有打洞的道具。”

    主要就算是有，他们也很难甩开自己的影子。

    方五崩溃的咆哮着，“我挖坑，挖个坑，你们进去！”

    两天两夜的奔跑，若非体质不同于常人，他们可能早就被耗死累死了。方五的力量一般，但爆发力极强，要是牟足劲的往土地上刨，很快就能挖两个浅坑。

    把自己埋进去，留一个出气口，至少他们能短暂的休息一下。

    实在是跑不动了，这帮畜生啊啊啊！

    “不行！”徐三残酷的泼了一盆凉水，“你们忘了，曾经一个C级世界明明是大海的场景，实则是鬼怪的真实伪装，底下埋着它的尸骨，谁下海就能吃了谁。”那个C级世界最开始死了很多人，大家以为遭遇了鬼打墙，谁能想到场景是真实的，是鬼怪故意造出来坑人用的。

    这也是他们在这个场景没有看到其他的冒险者队伍后，没有感到奇怪的原因。

    C级以下的鬼怪是那种疯狂到没有理智的家伙，它们虽大多凶残，却着实没有什么脑子。不像是C级以上的世界，鬼怪们精明的一个圈套着一个圈。

    血脉在它们眼中很容易就能抓到破绽，一坑一个准。

    往往兑换血脉的人，要不停的用奖励点去升级，没有多余的道具护身又没有信任的队友，是以死的很惨、很多，是鬼怪们最爱主击的目标。

    “你该这么想，要是同场次进了血脉进化者，他们没准早就死的连尸骨都不剩了。”汤四苦中作乐。

    三人兜兜转转，不知绕着山林跑了多久，直到夜晚再次降临，徐三决定由他来挖坑，两个同伴掩护，实在是不能跑下去了，再跑人就没了。

    ?  ?没有女主的一章……

    ?  

    ????  

    (本章完)

