    第97章 有点毛病   

    “这几位督查同志身上或多或少有些问题，他们过来是找我治病的。”

    

    “既然这样的话，我就给你们看看吧。”

    

    秦月岚听见这话，才松了一口气，还以为这几个是要来找麻烦的。

    

    谢云看向了那几名督查，开口道：“你们把我的衣服拿过来，我的衣服里有银针，我给你们治病，得需要治病。”

    

    “当然可以。”

    

    年轻的督查跑去给谢云拿衣服。

    

    谢云趁着这个间隙，给其他的几个督查把脉。

    

    “谢医生，我们都是老毛病了，还能治吗？”

    

    这些督查面带怀疑。

    

    谢云淡然一笑，开口道：“你们放心好了，你们的病症对于我来说，都是小问题。”

    

    “等会我就可以让你们痊愈。”

    

    几名督查听见这话，互相对视一眼。

    

    “真的吗？”

    

    “我骗你们做什么？”

    

    谢云摊摊手。

    

    年轻的督查把谢云的衣服拿了过来。

    

    谢云拿出自己的冰魄银针，对有风湿病的督查开口道：“等会可能有点疼，但是扎完几针就应该好了。”

    

    “嗯。”

    

    这个督查立马回应。

    

    “那你坐下吧，我现在就给你针灸。”

    

    眼前的督查立马坐下来，谢云开始了针灸。

    

    “我还是第一次见到这样的银针。”

    

    “这银针在阳光底下泛着冰蓝色的感觉。”

    

    马上有眼尖的督查发现了。

    

    谢云浅浅一笑，倒是没有解释。

    

    谢云给督查针灸的时候。

    

    督查立即感觉到膝盖部位有着酥麻和温暖的感觉，当中还有着一丝气流。

    

    在他的膝盖部位不断的流走。

    

    督查立马舒服的哼哼了出来。

    

    秦月岚捂嘴一笑，神医不愧是神医，刚才的时候，还是犯罪嫌疑人，结果现在倒好，直接成为了给人看病的医生。

    

    时间大概过了十分钟。

    

    谢云把自己的银针给拔了出来。

    

    “老哥，你现在活动一下，看看膝盖还疼吗？”

    

    这名督查站起身子，来回走了几步，发现自己的膝盖，确实是一点都不疼了。

    

    “你现在可以跑。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    这名督查顿时撒了欢的跑了起来。

    

    他一脸古怪，开口道：“确实是一点都不疼了。”

    

    “神医，你太厉害了，我之前的时候，已经找了不少的专家看，但是发现一点效果都没有。”

    

    “平日里只能通过吃止疼药的方式，但是现在，一点疼痛的感觉都没有了。”

    

    “谢神医，你真的是太厉害了啊，我打心底里佩服你。”

    

    这个警员十分激动的看向谢云。

    

    谢云摆摆手，开口道：“没什么的。”

    

    “神医，我胃痉挛能治吗？”

    

    一个督查连忙上前。

    

    “我之前的时候，不是已经说过了吗，当然可以啊。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    “那麻烦神医了。”

    

    督查挠挠头。

    

    “没什么，你这个病挺简单的，我只需要给你针灸两下，然后开点药，吃个两三天就可以了。”

    

    “好。”

    

    “神医，我的病能看吗？”

    

    “可以。”

    

    “神医，我是失眠的那个，我能治好吗？”

    

    “当然了。”

    

    紧接着，谢云就开始给这些督查开始了治疗。

    

    谢云的医术毋容置疑，几乎可以说是当场给这些人治好了毛病。

    

    任盈盈看见这一幕，都是目瞪口呆，这个家伙确实是有真本事在的啊。

    

    要知道，她的这些手下自己的毛病，那可都能说是顽疾了。

    

    平日里的时候，只能吃药维持。

    

    但是现在竟然被谢云给当场治好了，未免太过于神奇了。

    

    最开始的时候，她对于谢云的医术，还存在怀疑。

    

    但是现在亲眼见到的时候，哪里还有什么怀疑一说。

    

    这除了钦佩就是敬佩啊。

    

    要是可以的话，她自己都想让谢云给她的胸前治疗一下。

    

    毕竟，在这之前的时候，她那里受伤过，所以现在一到阴雨天，都是会疼痛。

    

    之前的时候，任盈盈去过医院，那些医生都说，因为她自己的胸前中枪过。

    

    所以，以后的产奶可能会很困难，甚至不能给孩子哺乳。

    

    一旦到了四十岁，还有可能得乳腺癌。

    

    任盈盈说不害怕都是假的，哪怕是她不怕死，但是却不能怕不产奶。

    

    如果到时候，连孩子都不能哺育，她就失去了当一个母亲的快乐。

    

    “这个家伙，难道真的可以治好我的病吗？”

    

    “要不然的话，我去找他试试？”

    

    任盈盈心里直犯嘀咕。

    

    只是现在的她，有些不好意思，因为现在很多的男人都在。

    

    几个督查找谢云的治疗，反响很不错，直接传遍了整个督察局。

    

    甚至来说，就算是在服务大厅当中的户籍督查都过来找谢云。

    

    一时间，整个督察局都快要成为临时医院了。

    

    至于徐龙等人本来都是在前边等着，后来听见一个警员开口，说神医正在给大家治病。

    

    他们来到后边，果然就看见谢云坐在桌子旁边。

    

    徐龙等人不由得脸色古怪，露出了笑容。

    

    “不愧是谢老弟，到哪里都不忘了给人看病。”

    

    徐龙不由得叹了一口气。

    

    “谁说不是呢。”

    

    风起看向了谢云。

    

    霍步凡见到谢云给那些人进行治疗，不由得赞叹道：“神医，不愧是神医啊，可是比那些有证的，不知道强多少。”

    

    他嘴上说着这种话，但是心里已经决定，一定要跟谢云摒弃前嫌，重新交好。

    

    毕竟，这样的神医要是可以结交的话，只会跟自己关系交好。

    

    前后用了一个多小时，谢云把那些前来求医的督查，全都给看好了。

    

    谢云感觉义诊是真的累，但是看见这些人的病症都好了，心里也是有些开心。

    

    这些督查对于谢云都是十分感激，更是连连夸赞谢云。

    

    甚至还有不少女督查，看向谢云的眼神当中，都是双眼发光，恨不得跟谢云碰撞出来一点爱的火花。

    

    只是，看见谢云旁边站着的秦月岚，她们顿时像是泄了气的皮球。

    

    “谢神医，一共多少诊金啊？”

    

    一个年龄稍大的督查问了句。

    

    “不要钱，今天是义诊。”

    

    谢云摆摆手。

    

    这话一出，在场的人都是愣住了。

    

    “这不能行，你给大家看病这么辛苦。”

    

    

    

