    第242章

    仁寿殿外忽然响起一道极为突然的夸赞。

    这般嗓音，朝廷文武百官无不熟悉之极，此刻听到皆是脸色微变，齐刷刷地向殿外看去。

    这一看，众官员尽皆露出恍惚之色。

    只见来人身着金色龙袍，上绣五爪金龙栩栩如生，头戴金冠，面容比之多年前清瘦甚多，却显得异常精气十足，和这十二年来颓唐、披头散发的模样相比，竟像是脱胎换骨一般。

    来人不是别人，正是十二年来鲜少上朝，深居简出，被京城传闻已经得了失心疯的皇帝，夏寂！

    “皇帝？”

    高坐于主座的太后老脸微凝，下意识站起了身，脸色微微不自然，“皇帝今儿怎么有空来哀家的地方坐坐了？”

    夏寂脸上带着极为罕见的顺遂笑容，“听太监们说，母后正宴请群臣，朕想起来自己这个当皇帝的也许久未召见众爱卿了，于是便不请自来，母后勿怪。”

    太后闻言顿时笑了，脸上那一丝不自然迅速消失不见，说道：“皇帝关心臣子，哀家高兴还来不及呢，怎么会怪你？快过来哀家身边坐下吧，正好今日也有一桩婚事，哀家已赐婚，若能得皇帝亲自赐婚，便再好不过了。”

    夏寂闻言瞥过站在殿中的陆云卿两人，微微一笑，上前走到主座下方的副宴桌前，挥袖坐下，“母后既然撮合了一对鸳鸯，朕当然不会反对，只稍在宴后拟旨便是。”

    “皇帝有心了。”

    太后面露欣慰，微笑点头，心中却是升起丝丝古怪。

    这夏寂怎么回事？

    三年前蛮国内乱那时，他几乎已是摆在明面上跟她对着干，若非她还未完全收服九皇子，她怎么可能容忍夏寂继续在皇位上呆这么久。

    本来她的计划，便是在沈澈之事完结之后，她手掌兵权，行事再无须顾忌三军。只消用沈澈手中“兵符”一物为由，直接废黜夏寂，立九皇子为新帝，继续做她的傀儡。

    可现在，太后有些看不懂了。

    难不成是夏寂又跟十二年前那般，突然退缩了？

    太后眼睛眯了眯，为了大夏局面稳定，她是不会轻易换皇帝的。而且，夏寂作为先皇亲自传位的皇子，他们之间的秘密，她到今日都不曾知晓。

    当年神典遗失的时间，与先皇薨逝相差无几……若夏寂真心服软，她倒是可以再给他一个机会。

    种种念头自脑海中一闪而逝，太后眯着眼继续打量夏寂片刻，便收回了目光。

    群臣见状，不少人都心中叹息，无奈之余却又在意料之中。

    皇帝在太后面前，就像是手无寸铁的孩子，他手中无兵也无权，若是再这么继续和太后对着干，自身都难保。投降，才是明智之举。

    夏寂到来的风波很快平息，宴会继续。

    太后没有再继续逼问温唐、闫辉等人，如今沈澈被墨宫控制手中，镇王府必成一盘散沙，难成大事。

    事情已成定局，就算温唐等人不愿意交出手中兵权，也由不得他们，太后自然也懒得在他们身上浪费时间。

    大殿上歌舞升平，舞姬妖娆，气氛在一群墙头草老臣的烘托下愈发热闹。

    温唐等人的内心，却像是飘起了风雪，冷得无以复加。

    温唐不止一次去坐在主座下皇帝左边宴桌前面无表情的沈澈，忧心忡忡，惊疑不定。

    小王爷到底是装的，还是真的中了招？！

    外面的伏兵，他到底是发动还是不发动？

    坐立不安之间，温唐终究还是决定按兵不动，而今群臣几乎都被太后的手段震慑中，现在他发动兵变，那就是给这些墙头草们表功的机会。

    “不能冲动……”

    温唐咬牙盯着沈澈的一举一动，他就不信自己一点都看不出来。

    随着时间推移，日渐西沉，仁寿宫里的光线渐渐黯淡许多，端着烛台宫女们顿时鱼贯而入，华灯点缀在宴桌之前，照耀得内殿愈发华美。

    忽地，一阵怪风来。

    太后身旁不远的烛火熄了一盏，边上站着的李秋来拿来火折子正要去点上，却见夏寂忽然站起来抢过李秋来手中的火折子，笑容谦谦，话语透着几分谄媚，“让朕亲自来，为母后点一盏灯。”

    李秋来顿时愣了一下，回头看向太后。

    太后单手撑在宝座上，眯眼点头笑道：“皇帝有心了。”

    她明白，这是夏寂要在群臣面前借机表现，悔过自新。

    夏寂自少年时就一直极为好面子，这种自降位格的事，从前可不见他做过一次，她自然受用的很。

    坐在席位上的陆云卿看到这一幕眉头轻蹙，太后自以为掌控夏寂的一切，当局者迷，可她却感到一丝不对劲，只是具体哪里不对劲，她一时间又看不出来。

    直到夏寂吹出火折子，点亮那盏烛台转过身，她看到他脸上有些变质的笑容，心中陡然通明，警兆狂生！

    不好！

    只见堂堂大夏天子，竟忽然掀开衣袍，露出衣袍地下密密麻麻的火药筒！

    夏寂狞笑着，在太后震惊下，二话不说点燃了那根极其短小的引线。

    轰！！

    一声惊天巨响，仁寿宫的房顶被炸上了天！

    霎时间，整片皇宫地动山摇！

    “刺客，有刺客！”

    皇宫侍卫统领叫喊起来，皇城内立刻一片大乱。

    刚刚从东宫出来的忘尘看到远方那一片火光，眼中瞳孔骤缩，下一刻身形化作一道闪电向仁寿宫掠去。

    冷宫中。

    花菱凭栏而立，看着仁寿宫那边火光冲天，清冷的面容陡然浮现出一丝讥讽的笑：“容青，难道这便是你所说的惊喜？”

    立在其身后的文相容青挑眉冷笑：“难道国师觉得，这还不算惊喜？”

    花菱唇角微勾，缓缓摇头：“容青，你知道时间最可怕的东西，是什么吗？”

    容青面色一凝，皱眉不已，“什么？”

    “是无知。”

    花菱轻笑，看着容青略微变色的表情，摇头叹道：“若是太后这么容易就能死，哪里轮得到你动手？”

    ……

    “咳咳咳……”

    一片耳鸣音中，陆云卿呛咳两声，从沈澈怀里钻出来，略微涣散的瞳孔里泛出丝丝后怕。

    方才除了太后，她和沈澈就是离夏寂最近的，她虽然发现得很早，动作反应却远远不及沈澈。

    若非最后关头，沈澈拉着她躲在主座高台下方的死角，免去第一波冲击，现在她早就尸骨无存了。

    砰！

    沈澈推开砸在背后的烛台，也跟着面无表情地站起。

    陆云卿回头看到他额头从发间留下的血迹，心神微颤，立刻就欲检查一番沈澈身上的伤势，却被沈澈捏住手，眼神制止，示意她向高台看去。

    感受到男人温暖的掌心，陆云卿心下微安，抬头望向高台宝座，登时瞳孔骤缩，心中狂震。

    太后，居然没死？！

    非但没死，她……竟然连衣服都没破一片，只沾染了不少尘埃，显得灰头土脸。

    “夏寂……夏寂，你该死！！！”

    太后看着一片残垣中的焦黑碎肉，佝偻着身子双手颤抖，其眼中的恨意，浓郁得几乎要溢出来。

    爆炸的轰鸣声还在脑海中回荡，不过随着时间推移，陆云卿的听觉渐渐恢复，一片哀嚎声顿时涌入耳孔。

    高台王座下的宴席，已是一副人间惨状，到处都是残肢断臂，血腥味极弄。

    不过，万幸的是，座位离高台近的都是那些喜好阿谀奉承的墙头草老臣，温唐等人受到排挤，座位离得远了些，反应时间足够，只有小部分受了轻伤，并无大碍。

    此刻，温唐也看到沈澈出来，下意识放了心，眼孔却还在震动，还没从夏寂的自杀式袭击冲缓过神来。

    忽然，温唐看到沈澈竟偏过头，和他对了一眼视线。

    那眼中神光湛然，分明不带丝毫木然，赫然就是平时的小王爷。

    温唐立刻就激动起来。

    太好了！小王爷没有中招，真是装的！

    温唐人老成精，此刻心中虽然喜悦，表面却还维持着震惊的模样，倒未曾露馅儿。

    皇宫侍卫很快集结而来，同时到来的还有众多太医院的太医以及墨宫神医，此次夏寂炸得太后一个措手不及，也让这些喜欢左右摇摆的奸臣们死伤一大半，光靠太医院可治不过来。

    太后虽然极怒，却丝毫不乱，冷着脸一道道口谕下去，很快收拾完了残局，移驾偏殿暂居。

    其间陆云卿只在一旁站着，顿时看出不少端倪。

    高台王座，特别是太后周围的碎肉，太多了。

    夏寂虽然炸死了不少人，可当时除了拿烛台的宫女，在高台上太监就只有李秋来一个。

    李秋来未死，就死了一个宫女，哪儿来这么多碎肉？

    而且……她在硝烟中闻到了一股怪味。

    药人军。

    太后用药人军做人墙，挡掉了爆炸冲击，夏寂这番自我牺牲，最多只给太后带去了那么丝丝惊吓，实在不值得。

    可夏寂的炸药又是从哪里来的？

    太后控制夏寂多年，不可能会让他接触到这么危险的东西，而且……还是质量极高的炸药，她印象中的大夏，可没有这种炸药的制作方法。

    文相？

    还是……花菱？！

    思绪在等待中渐渐清晰，沉思中的陆云卿，却没看到站在其身边的沈澈忽然身子轻微地晃了晃，眉间微紧。

