    要不是小腿被陆梓兮抱在怀里，侍从非得从床上蹦下来不可，

    这眼前的究竟是什么人，怎么什么都知道！

    难不成自己是闯到敌人窝里来了？

    见他立马要拔剑的样子，陆梓兮看了一眼白靖云随后解释。

    “他身上有两种伤口，一种有毒一种无毒，虽然这两种伤都是奔着要害来的，但若是同一群人为之这样不是太奇怪了吗。”

    这话有道理，但侍从依旧全身紧绷警惕不减，

    因为这些话从一个小小大夫口中说出来实在是太反常了。

    且不说这人医术超神，能救得白靖云片刻清醒。

    单说这惊人的洞察力和分析能力就知道是绝非等闲之辈。

    如此良才为何屈居在小小医馆之内？

    还这么巧救治了白靖云？

    此时他们纷纷受伤，援兵未到。

    留着这样的人在世子身边，恐怕是个祸患。

    侍从嘴上假意应和着，敷衍的说着方才有多危险，实则他已经开始留心听着外面的动静。

    在确认医馆内只剩下陆梓兮和沈溪之后，侍从的手悄然握紧了利刃。

    此时陆梓兮正在处理他小腿上的伤口，只要他一脚蹬过去再随随便便补上一剑她就能立刻殒命。

    侍从压低眉心，已经悄然在腿上蓄力。

    就在马上发力的一瞬间，陆梓兮忽然抬头问。

    “对了，你家公子身边的神医呢？”

    “神医？”

    侍从一愣，旋即瞪大双眼，“你竟然认得我家公子！”

    “认得！诗会见过，文采斐然！”

    一提起那次诗会陆梓兮就骄傲的很，那次在她的安排下陆嫣儿大放异彩，从那之后陆嫣儿就成了皇城内唯一能和白靖云比肩的才女。

    陆梓兮还因此得了不少系统的奖励。

    这种高光时刻她怎么能忘！

    侍从忽然收了脚上力道，松了口气开心道。

    “原来是这样！对啊我家公子经常参加诗会，皇城内自然是有不少人认得他。”

    他经过昨日厮杀之后整个人都紧绷着神经，差点儿就误伤了好人。

    “不过你既认得我家公子又认得神医，一定是公子的好朋友吧？绝不可能是泛泛之交。”

    “说来惭愧，我和你家世子还真不怎么熟，主要是和神医打过一次交道，对他为人十分敬佩，所以不知为何这次神医没有跟在世子身边？”

    “原来如此，说来也巧，我家老爷这几天不舒服，世子知道了之后自己又不能离开皇城，便不放心，叫神医赶回去照顾老爷。”

    陆梓兮喃喃，“淮南王病了？”

    能及时知道各王动向，又和白靖云有仇，又有实力伤人的——

    除了黎谨御，陆梓兮想不出第二个人。

    神医的医术黎谨御早先就见识过，所以他笃定只要白靖云身边没有良医，那他一定活不过今晚。

    只是他没想到，这侍从竟然将人带到了言堇堂。

    又恰巧被陆梓兮救了。

    她抿紧双唇，越想越毛骨悚然。

    黎谨御前几日还总让她把白靖云带走，怎么好端端的会做出这种事来，还是说——

    陆梓兮忽然有了个大胆的想法。

    黎谨御让她走是为了给陆嫣儿腾地方，让她带走白靖云应该是怕他纠缠陆嫣儿吧。

    可陆梓兮之前完全没有按照黎谨御的计划行事，既没有离开王府也没带走白靖云，甚至跟他连面都没见。

    所以……

    黎谨御是等不及了。

    打算亲自动手铲除他们两个？！

    陆梓兮下意识捂住了嘴巴，也就是说，白靖云已经受了重伤，那下一个——

    就是自己！

    “小言！”

    “啊！”

    陆梓兮尖叫一声，吓得沈溪差点儿把碗扔出去。

    他飞快过去一巴掌推开侍从，怒目道，“你要干什么！”

    侍从一脸懵逼：？？？

    陆梓兮拉住沈溪衣袖，“不、不是他……”

    她惊魂未定，“你快回家吧，这里有我照顾就好。”

    “不是说好了一起吗，而且我都已经派人回家告诉爷爷了，到现在也没人来寻我便说明爷爷是同意我留在这的，所以你就放心吧。”

    “不是这个问题。”

    陆梓兮攥紧的手心里全是冷汗，虽然她还不确定黎谨御会不会对自己痛下杀手。

    但那人本身就是一个大反派，什么事都可能做出来。

    她决不能让沈溪留在这白白送死。

    “我、我是想你回去好好睡一觉，明天好来替我，总好过两个人都耗在这里的强。”

    “原来你是在担心这个啊，那更没关系了，我在家也经常被罚通宵抄书的，有时候还会被罚跪，所以一夜不睡不算什么大问题，倒是你快去休——”

    砰砰砰！

    三更半夜忽然传来砸门声。

    听这动静就十分急迫。

    陆梓兮浑身一震，整个心都提了起来。

    她和侍从飞速对了下眼色，彼此都心知肚明一定是有人追来了。

    其实不光是他们，就连沈溪都猜到了这两个人身后恐怕会有追兵。

    只是沈溪暂时还摸不准这两个浑身是血的人究竟是好是坏，如果是坏人的话，他们可就要小心防备了。

    沈溪放下碗，转身把陆梓兮护在身后，压低声音质问。

    “是来追你们的？”

    侍从抽出佩剑，“我家公子什么时候能醒？”

    “暂且保住了性命，但一时半会儿是动弹不了了，你带着他跑只有死路一条。”

    可显然那侍从不服输，试图用一只手把白靖云抱起来。

    “别试了，这样会害了你家主子！”陆梓兮边说边往外走，还不忘警惕叮嘱，“你们藏好，不管听见什么动静都别出来。”

    如果黎谨御真的想杀她的话，那陆梓兮早晚都会挨这一刀，还不如此时碰碰运气。

    可刚走没一步就被沈溪拉住了手腕。

    “小言！”

    沈溪话没说完又被侍从拉住了手腕，沈溪转身皱眉试图挣脱。

    却听那侍卫坚定道，“让她去，我相信她！”

    若是如陆梓兮这般聪明伶俐之人都抵挡不住追兵，那今晚他们定然会必死无疑。

    陆梓兮朝着他们微微点头，转身朝着砸门声走去。

    谁也不知道她心中已经乱成一团。

    倒不是因为怕死。

    而是怕开门后看见的是自己意料中的人。

