    不清楚是不是这一次的培训期间学到了很多东西，陆辛感觉心态平和了很多。

    对于即将到来的审判力量，他没有畏惧。

    对于小鹿老师的隐瞒，他有的也仅仅只是好奇……

    小鹿老师和八号私下里聊过什么，这个聊天的内容又为什么一定要瞒着自己.

    这是他唯一好奇的事情。

    虽然也不知为什么，心里多少会因为小鹿老师居然和八号背着自己达成了某个协议，而感觉不满，但他还是决定，以一种平和而镇定的心态，来面对即将到来的一切。

    无论是那个法庭，还是，天上那双眼睛……

    ……

    ……

    回到了家中，他才坐在了沙发上，拿出了白教授特意拿给自己的文件夹，细细翻着。

    这是青港与其他高墙城及组织势力搜集的，关于午夜法庭的最详细的资料。

    或者说，也可以理解为午夜法庭的执法记录？

    虽然从表面上看，这更像是一连串的血腥杀人事件……

    XX年X月，X地，XXX大型玻璃制造基地，玻璃销售商人在客户招待所被杀。

    监控摄像头拍下，一位身穿黑色西装外套的男子手提一银色手提箱，怀抱一份文件夹进入招待所，通过敲门进入房间。半小时后出来，带着手提箱与文件夹，从容离开招待所。

    翌日，玻璃销售商被发现杀死在床上，身体被钢丝吊起，呈赎罪状。。

    旁边放有一张卡面，上面详细记录了他被审判的原因：半年之前，他曾经将一批质量不达标的玻璃，通过欺诈方式售卖给了一支搜荒队。最终导致这支搜荒队在进入某个受污染地区时遇到了污染，全员死亡。搜荒队所在的聚集点，妻女孩童也因此落得了悲惨境遇。

    经午夜法庭调查得知，此事属实，玻璃销售商当为这支搜荒队的死亡负主要责任。

    诉讼人：魏兰兰（搜荒队队长妻子）

    执行人：陈荆

    ……

    ……

    XX年X月，X地，XX聚集点。

    安保队长许林被发现吊死在聚集点大门前，身上有伤一百六十九处。

    审判原因：任职安保队长其间，手段残暴，性情暴戾，连同聚集点内外，三年之间，共杀人一百六十九个。经午夜法庭调查得知, 其杀人多为私刑酷虐, 罪证无辩, 特此行刑。

    诉讼人：XX（身份保密）

    执行人：陈荆

    ……

    ……

    XX年X月，西部，X岛。

    一流浪部族成年男性尽数被杀, 呈跪姿面向东方而死。

    审判原因：为节省钱粮，部族成年男子开会讨论, 将族中六十以上老人尽数弃于东部荒山之中等死。白骨累累, 哀声震天, 经午夜法庭调查得知，此情属实, 予以尽数惩处。

    诉讼人：部族老人

    执行人：白瀚

    ……

    ……

    XX年X月，X地，XX实验室。

    实验室幕后金主被杀。

    审判原因：私自进行人体实验, 手段残忍, 丧尽天良。

    ……

    ……

    XX年X月, X地, XX荒野乡村。

    原村长高辉被审判，尸体被发现在水库旁边, 后被村民分尸焚烧。

    审判原因：在与邻村争夺水源之中失利，导致收成不好，村民饿死十人。在午夜法庭对其审判中, 高辉主动认罪，请求赎罪, 因此执行审判，以其一死, 馈死去村民亡灵……

    ……

    ……

    一点一点的翻了下来。

    陆辛发现，这些资料上, 凡是记载了下来的事件都尽量的详细，无论是卡面上的内容，还是受刑人的死状都尽数记录，甚至还拍摄了照片。但是他一点点的翻着，却已经无暇仔细去看了，越来越粗略，变成了快速的浏览，然后终于忍不住，轻轻将这个文件夹合上了。

    八号他们，原来已经杀过这么多人了？

    仅仅是这份资料上记录下来的，便已经有几百个了吧？

    况且，白教授给自己的，只是记录的一部分。

    另外，被证实并记录下来的，本来也只是所有审判事件中微不足道的一小部分。

    望着这厚厚的资料，想着这些资料背后代表的事实。

    他甚至感觉有些压抑。

    他又想起了之前自己陪着八号去执行的那一次行刑，那位自称小野山将军的人，当然是该死的，他做下来的事情，令人发指，哪怕是换成自己，都忍不住想要对这个人行刑。

    可是，这么多人的话……

    另外就是，陆辛已经在这些资料里，发现了几个特点。

    每一个被审判的人身边留下来的卡片上，都有执行人的签名，也详细的记录了他被审判的原因，可以看得出来，几乎每一个审判，都有“证据确凿”，或是“承认罪行”等字样，但又不是每一张卡片，都会同时出现这两种字眼，那么……这两者之间，又缺了些什么？

    陆辛一时无法仔细的厘清思绪，但他感觉有些奇怪。

    抱着这种想法，他慢慢的翻着资料。

    很快再次翻到了一个名叫高辉的人审判资料处。

    他对这个案例有些关心，所以仔细观看，然后心里生出了一种奇怪的滋味。

    这位叫高辉的村长，五十六岁，红月亮之前出世的人。

    他与这些村民，本是来同为一个人力市场的奴隶，在他的怂恿下，一起夺了看守的枪，逃了出来，然后在某个废弃的村子定居，开荒种田，与村子里的人一起安稳的生活了多年。

    因为水源稀缺，所以与邻村争执，但是他犯下大错，导致争斗失败，被夺去了水源。

    村子庄稼收成不好，赶上天灾，以致于饿死不少人，又形成瘟疫，酿成了大祸。

    村民对其深恶痛绝，尽皆诅咒于他。

    为什么这件事这么怪？

    陆辛不知道该怎么准确的形容这种感觉。

    自己并不打算做下什么人神共愤的恶行，但是看到了这样的审判，还是会害怕。

    ……

    ……

    另外就是，他慢慢的翻着资料，也一点点的感受到了午夜法庭的可怕。

    并不是每一个被午夜法庭盯上的受刑人都没有反应的。

    这份资料里，便有一部分是被白教授勾选了出来，特意让陆辛留意的……

    他们，在被午夜法庭盯上之后，都选择了不同的方式自保。

    有人是找来了一支军队，日夜不合眼的看着自己。

    但他还是在行刑日期到来时，被人割掉了脑袋，然后又放在了他的脖子上。

    监控录像显示，有个提着黑色手提箱的人，从容的在荷枪实弹的武装力量面前走过，然后镇静的来到他的面前，宣读他的罪行，并且不紧不慢的对他进行了最后的审判……

    监控发现了这一幕，但事后，那群武装部队，甚至记不起当时发生的任何事情。

    有人躲在了可以抗过核弹攻击的地下密室里，不许任何靠近。

    但在审判之日到来之后，却还是用镜子的碎片，把自己扎得像个刺猬，死在了盥洗室。

    有位神秘组织的大主教，得知即将被审判后，跪在了自己的“神”面前，请求庇佑。

    然后在审判降临之前，他先看到，自己膜拜的神像裂开了。

    ……

    ……

    看到了这些特别记载，陆辛都忍不住坐直了身体。

    午夜法庭的执行人，属于什么位阶？

    别的且不说，仅仅是从一件事分析，便可以看出执行人的可怕。

    这个世界上，已经有很多人创立了神秘组织，也有很多人，通过各种方式，与深渊里的生物形成了联系，奉其为“神”，借此得到对方的庇佑，主动受到污染，以拥有“能力”。

    这样的存在，起码也在第四台阶之上。

    但是，他们已经这样了，却仍然被执行人杀死了？

    意识到这个问题，陆辛沉默了很久，还是拨通了韩冰的电话，请她帮自己找白教授。

    挂断电话之后不久，白教授的电话便打了过来，似乎他早有准备。

    “你应该已经看到了我勾选出来的内容。”

    电话一接通，白教授便道：“这也正是我担忧的地方。”

    “午夜法庭的行动很松散，也没有具体的强大目标，但是，他们在进行不同情况下的执行时，却都表现出了非常从容的行动风格，似乎无论什么样的对手，无论什么样的防御，又无论什么样的局面，他们都可以轻松的化解，把他们想杀的人，准确的找出来杀掉。”

    “这才是午夜法庭最可怕的地方。”

    “如果我料想的不错，他们应该拥有七个层面的能力，并且自由运用。”

    “而拥有七种层面的能力，对我们现实世界来说，便等于……”

    “……无孔不入。”

    “没有任何事物能挡住他们，也没有任何人能阻止他们。”

    “……”

    陆辛静静听着，慢慢道：“所以……”

    白教授轻声道：“所以，单兵先生，我们现在面临的，是行业之内，最难的保镖任务。”

    陆辛思索了一会，点点头，笑道：“那我知道了。”

    “这个……”

    白教授听到了陆辛的笑声，多少有些紧张，顿了顿，道：“你知道什么了？”

    “我最近可能要请个假。”

    陆辛轻轻吁了口气，道：“我要去红月亮小学待一段时间。”

    “没有别的计划？”

    白教授低声道：“你打算直接阻止午夜法庭的审判？”

    “是。”

    陆辛慢慢点了下头，道：“我甚至想亲眼看着，他们打算怎么审判……”

