    “我们……”

    两人话还没说完，一股强烈的疼痛感袭来，让他们惨叫出声。

    两人捂着大腿在地面上疯狂的挣扎着，剧烈的疼痛让他们面目狰狞，冷汗直流。

    他们的大腿已经成奇怪的扭曲状。

    龙也一脸的平静，退后了两步，以免被他们身上的脏东西碰到。

    这时转过头，看着朝着自己咆哮的怪异们。

    这群垃圾！

    这群家伙也不是什么好东西，有今天的下场也是她们自找的。

    两人在对付龙也时，这群家伙一直在旁边幸灾乐祸，那讽刺的语气跟生前的没有任何的变化。

    但情况发生了变化，看到两人被自己干趴下，这时反而朝着自己在咆哮，一副要跟你拼命的样子。

    果然，垃圾的朋友只能是垃圾！

    白色的灵力在拳头上出现，龙也盯着这群怪异。

    准备好挨打了吗！

    黑色的粒子散去，龙也收回了拳头，这群家伙不堪一击。

    这时看向了角落，有一个漏网之鱼。

    一个黑色的身影正躲在垃圾桶后，此时小心翼翼的抬起脑袋，然后看到了龙也那平静的眼神，瞬间吓了一跳，仿佛见鬼了一样，倒在地上，拼命的后退惨叫着。

    龙也觉得这一幕有些违和，什么时候开始连鬼都怕自己了？

    看了一眼没有理会，这时走向了两个男子。

    两人看到龙也的行动，惊恐的往后退缩着，完全顾不上身上的狼藉。

    龙也蹲下身，平静的眼神看着他们，那冷漠的眼神让两人冷汗直流。

    “大哥，我们错了！”

    “放过我们吧，我们绝对不敢了”

    “我们不知道她们是你的女朋友，我们再也不敢了！”

    两人低着头哀求道，声音充满了哭腔。

    许久，平静的声音传来。

    “下次再让我看到你们，就准备断掉另外一条腿吧”

    脚步声渐渐的远去，两个男子这才抬起头，打量了一下周围，那个杀神终于离开了。

    两人顿时松了口气，互相的看了一眼，一脸的晦气。

    “可恶啊！”金发的男子锤了一下墙壁，一脸的咬牙切齿，“绝不能这么轻易的放过他，打电话给和田，把人都召集过来”

    龙也走在了路上，一会儿停下了脚步，转过头，看向后方。

    后方那个黑色的身影吓了一跳，连忙后退了几步，紧张而害怕的看着龙也。

    跟着龙也的便是刚才的那只怪异，龙也还记得，就是上次向他搭讪的女孩子。

    “不要再跟着我”龙也平静的说道，刚才放它一马，只是懒得动手，但不代表你就可以纠缠着我。

    “求求你，帮帮我吧”对方这时哀求道。

    一般而言，怪异的意识都是混乱的，强烈的怨气会让它们变得非常的狂暴，非常的偏执，这会改变它们的形象，所以每一只怪异的形象都非常的丑陋。

    而唯有死去不久的怪异还能保持着一定的意识，还能保持死亡时的外表。

    这只怪异的脖子上有个巨大的伤口，很明显它是被割喉而亡的，而且还是最近的事情。

    这情况龙也猜都猜得出是怎么回事了，肯定是在交往的过程中发生了矛盾，然后被渣男给干掉了。

    但龙也不想理会，婊子配狗，天长地久，关我屁事！

    女子还残留着意识，她认出了眼前的男子，在半个月前她曾经向对方搭讪，结果对方拒绝了。

    她很生气，很愤怒，竟然还有人拒绝自己，这太不可思议了！这家伙绝对是眼瞎了！

    但她发现眼瞎的人是自己。

    后面跟两个男子搭上了，双方情投意合，谈得很开心，但是……

    她死了，被两个男子杀死了。

    她都快疯了，她还有大好的青春，她怎么可以死在这里啊！

    老天爷你不公平啊！

    强烈的怨恨让它化为了怪异，纠缠在男子的身上，但对方完全看不到自己，自己的愤怒，自己的咆哮，对方一无所知，自己只是在做无用功，这让它很是气愤。

    究竟有什么办法可以收拾他们呢？

    它要复仇！

    而现在它看到了机会。

    刚才两人被痛扁的时候，它的心里非常高兴，尤其看到掐着两人时的画面，它兴奋得快要飞起来。

    快点杀了他们！

    但是，对方只是砸断了他们的一条腿，这惩罚太低了！

    弄死他们！

    弄死他们！！

    弄死他们！！！

    但更糟糕的情况发生，接下来的被干掉的是它们了。

    这个人类看得到它们，对方的身上有奇怪的力量，这股力量是它们的天敌，一碰即死。

    它都快吓死了！

    躲在垃圾桶瑟瑟发抖中，意外的是对方放了自己一马，这让它很是庆幸。

    但它想要复仇！

    它咽不下这口气！

    靠自己是不可能的了，只能靠其他人，而眼前的男子便是最后的希望！

    这个人一定是好人，一定能帮自己的，没错，一定是好人！

    虽然很害怕，但它还是要努力一下，它不甘心就这么死了。

    它要复仇！

    它要复仇！！

    它要复仇！！！

    龙也能看见对方身上的黑色气息越来越强盛，面孔也开始变得扭曲，嘴巴越变越大，鼻子开始塌了，眼睛也变成了黑色，这家伙在他眼前变异了。

    “帮帮我……”

    低沉的声音从怪异的大嘴巴里面传了出来，干枯而难听。

    “你是个好人，你……”…

    下一刻，一个拳头在它眼前绽放，话还没说完，白色的灵力已经撕碎了它的身体。

    黑色的粒子散去，龙也收回了拳头。

    废话真是多！

    对方看样子想跟自己达成什么协议，但是龙也只信奉一条，绝不跟怪异谈信用！

    龙也拍了拍手，直接回家了。

    而在另一边，龙也离开不久后，一辆面包车停在了巷子口，车上下来了两个男子，跑进了巷子口里面。

    一会儿，搀扶着受伤的两人上车了。

    汽车很快离开，最后开进了一间巨大的仓库，仓库的门随之关上了。

    汽车停了下来，车上的众人搀扶着两个男子下了汽车。

    “和田，送我们去医院”两个男子满头冷汗的说道，他们的大腿已经开始没有知觉了，就让他们很是心寒，再拖下去，可能要截肢了！

    和田是一个黑发的青年，摇了摇头，说：“首领要见你们”

