    “嗷————————”

    凄厉的野兽啸叫声，猛然间响彻整个临冬城。

    珊莎等人相顾骇然，玻璃窗哗啦啦作响，仿佛主堡厚实的砖石墙壁在轻轻震动。

    “翼龙，是翼龙的吼声，”珊莎豁然起身，奔向窗口，“贝勒里恩，是黑死神贝勒里恩，史坦尼斯他们对它做了什么？”

    “昂——”翼龙愤怒的嚎叫，如在耳边猛然拉响的卡车喇叭，振聋发聩，让几百米外的主堡之人也忍不住捂住耳朵。

    接着，大片人类凄厉的哀嚎与呼救声跟着传来。

    “轰隆隆，咔咔咔——”

    建筑坍塌，砖石坠落的声音紧随其后。

    琼恩等人刚跑到西城堡入口，便不得不停下脚步，50米长的翼龙几乎占据小半个后院，庞大的躯干如一栋城墙，不，不是城墙，而是一墩巨大的石碾子。

    翼龙浑身浴血，也不知是它的鲜血还是被压死的士兵，它翅膀破破烂烂，飞不起来，只发了狂，像石碾子一般在院子里疯狂滚动，处处破洞的肉翼疯狂拍打大地与周围的一切。

    二鹿布置在庭院中佣兵，犹如打谷场上铺好的谷穗，被巨大的石碾子无情碾压。

    他们拿刀剑、长矛、手弩攻击它，却没法造成致命伤。

    而翼龙碰他们一下......要么如夏天饱吸鲜血的蚊子，拍扁；要么如秋天被孩子捏在手中抛向半空的折翼蜻蜓。

    烈焰红心的披风拌上红的肉糜、青褐色的大肠、白色的骨茬子，摊开印在黑色的湿泥里。

    周围建筑也遭了殃。

    院落附近的马房、仓库等低矮的建筑，如同石碾子前的一块土疙瘩，让石碾子颠簸一下，依旧被压碎。

    巨大的石堡还算稳固，只轻轻震动几下，玻璃与瓦片哗啦啦，墙体出现裂纹，还没倒塌。

    院内尘土飞扬，喧嚣震天。

    简直就是怪兽电影中的镜头化为现实。

    “七层地狱啊！”琼恩瞪大的眼眶里，灰色的眼珠在轻轻颤动，“到底发生了什么？”

    “哈哈哈，你们这群胆大妄为的小丑，竟想抢我的贝勒里恩。”

    “伊耿！”

    “伊耿陛下！”

    珊莎与众位贵族惊呼。

    就见客室城堡三楼阳台，瘸了两条腿的伊耿被数位烈焰红心骑士架住，面向翼龙方向，不知在干什么。

    “伊耿！”珊莎泪涌眼眶，不顾院内危险跑到阳台底下，对着伊耿大喊。

    “珊莎？”伊耿一低头，就看到娇妻，先一喜，又急切叫道：“珊莎，快离开这儿，贝勒里恩被红袍女弄疯了，我也控制不住，快走！”

    “珊莎！小心！”

    琼恩与托蒙德、梅姬等人举着一块巨盾冲过来，把珊莎护在中心，然后快速冲入客室城堡。

    巨盾挡不住翼龙碾子，却可以挡住从天而降的砖头、瓦片、碎木头、肠子、内脏、一颗死不瞑目的头颅......

    “快让翼龙停下，否则杀了你！”麻脸骑士气急败坏，揪着伊耿的衣服狂吼。

    琼恩珊莎一行人冲到二楼，在进入伊耿所在的卧室前，被一群烈焰红心骑士挡在门口。

    隔着一间四五十平米的卧房，看到对面阳台上，理查德爵士揪着伊耿衣领，大声咆哮，十分无礼。

    “混账，就算是普通的有产骑士，被俘后也该给予其属于贵族的尊重。伊耿陛下是国王，你们却这样对他？！”

    大琼恩咆哮一声，好似一头怒狮，举着盾牌，就往里冲去。

    呃，冲击烈焰红心骑士的防线之前，他还悄悄给梅姬、盖伯特等人递了个眼色。

    梅姬几个是真单纯，不像他憨面刁，没看明白眼神的含义，反倒是琼恩与珊莎......

    珊莎几乎与大琼恩想一块儿去了：趁混乱，把伊耿王捞出来。

    琼恩则是看过大琼恩的古怪眼神后，又见他把高大的身子缩在盾牌后，使劲完全冲锋，而非正常情况下的暴怒，然后胡乱揍人，才大概猜到他的目的。

    囧很纠结地左右看看，正想着要不要猥琐一次，把妹夫偷出来，就见二鹿带领一大帮骑士，从拐角处大步走来。

    “咳咳，安柏伯爵，不要冲动，把这事禀告史坦尼斯国王，让他来处理。”他赶忙上前，拉住蛮牛般冲入卧室的大琼恩。

    嗯，琼恩·安柏是一个超过2.1米雄壮大汉，身上堆满厚厚的肌肉，如一头令人望而生畏的巨熊。

    凶猛可怖，竟凭一人之力凿穿20人的烈焰红心骑士小队。

    如果二鹿再晚来几分钟，说不得还真能把伊耿捞走。

    ——俘虏越狱，或者被自己人拯救，并不违反传统。但若被逮到了，俘虏便失去贵族待遇，轻者，揍一顿；重的，砍掉手脚，甚至直接杀害。

    二鹿带人稳定室内混乱的局势后，伊耿嘴角挂着得意的微笑，风轻云淡道：

    “你杀了我也没用，现在除我姑姑，谁来也没用。”

    “我不杀你，难道还不能杀掉它？”二鹿冷冷道。

    伊耿面色数变，颓然道：“你送我下去，靠近一些，至少让黑死神离开临冬城。”

    “陛下，翼龙疯了，太危险，你别去。”珊莎惊道。

    伊耿点了点自己眉心，又自豪又酸涩地说：“别担心，我脑子里的圣骑士之印还没破碎。

    丹妮姑姑还真没说错，除了她，神灵也别想从我们这些龙骑士手中夺走坐骑。”

    等伊耿在上百名骑士的保护下离开，珊莎朝二鹿怒吼道：“你还有没有贵族的荣誉?

    贵族有权赎回自己的族剑和坐骑。

    我们明明在谈赎金的事，你的要求我也都答应，怎么还能抢夺我夫君的翼龙？”

    这也是事实。

    就像丹妮参加比武大会，挑飞骑士后，固然可以在对方的铠甲、武器，或者马匹中选一项作战利品，但只要对方拿出赎金，她必须把战利品交出去。

    因为很多时候，骑士参加战斗时都穿着传承N代的祖传铠甲。

    对你而言，也就铠甲本身的价值；对于战败的骑士，它们却还有非常特殊的意义，甚至代表家族的荣誉。

    比如，史塔克的寒冰，青铜约恩的青铜铠。

    老约恩是个传统骑士，酷爱参加比武大会，也勇于参加真正的战争。

    他不可能一辈子没输过，可他的祖传青铜铠传承了近一万年。

    艾德死后，提利昂曾想过战争结束后，就把寒冰送还临冬城。

    可等四王之乱平息，罗柏却挂了，史塔克绝嗣，如此，泰温才霸占了寒冰。

    因为不合规矩，害怕别人说闲话，老狮子还悄悄找来托布莫特大师，将剑融了重铸。

    ——此时其实没多少人知道守誓剑与寡妇之嚎来自寒冰。至少，一直待在红堡的珊莎便不知道，还一直问提利昂：我父亲的剑呢？

    “史坦尼斯陛下，您真不该这么做。”琼恩也面色难看。

    二鹿瞪了他一眼，神情更臭。

    一个穿海豹皮大衣的野人鄙视道：“当年在黑城堡见识过你的红剑威力后，我们都问龙女王——既然剑那么强，为何要还给你，为何不抢走自己用。

    她却说‘世上我爱之物众多，难道都要抢来？做人得遵守最基本的道德底线’。

    那时我还暗自嘲笑她傻。

    今日与你的行为对比之后，我才发现，国王与国王之间的差距竟这般大。”

    他叫戴维因，绰号“海豹剥皮人”。

    投靠囧的两千野人，由两位野人千夫长统帅，就是他和巨人克星托蒙德。

    龙女王激活红剑时，托蒙德还在塞外躲猫猫，戴维因却进入长城，成为千夫长。

    “放肆！这是对国王该有的态度吗？”

    二鹿被骂的哑口无言，满面铁青，他的国王之手戴佛斯立即站出来维护国王的体面。

    “呸，老子是塞内野人，塞外之王是曼斯，塞内之王是丹妮莉丝，我们当年就这么商量的。”戴维因啐了一口，冷笑道。

    洋葱骑士不再搭理这蛮子，转而对诸位贵族道：“我问你们，行军打仗时，军粮告急，需要杀马果腹时，你们会不会迂腐地留着俘虏的战马？”

    “这能一样？”梅姬不满道：“吃饭是必须的，可不骑龙难道会死？”

    “是的，会死！”戴佛斯正色道：“现在伊耿陛下被俘的消息还未传开，但真龙联盟两路大军即将攻打君临，如果久等伊耿陛下不至，联盟一定会军心涣散，甚至有解散的危机。

    故而我必须立即赶到君临，成为翼龙骑士是最好的、最迫切的选择。”

    “这与我们有什么关系？没能力就别巴望着铁王座。”珊莎讥讽道。

    戴佛斯心里发出一声苦涩的叹息，面上认真道：“别忘了伊耿陛下的赎金是两路大军的指挥权，和史坦尼斯登上铁王座之后你们对他的效忠。

    如果我不能完成任务，你们的‘赎金’就无法兑现，伊耿陛下就不能释放。”

    “你们把我们当什么了？随意揉捏的泥娃娃？”珊莎蓝眸中闪过一道凌厉的杀机。

    戴佛斯偏过头，内心羞愧万分，灵魂似在油锅里煎熬，脸上却冷淡似冰。

    ——史坦尼斯是我的国王，我的神，我愿为他付出一切！

    ——这是他唯一的机会，我要帮他把握住，丢掉荣誉也在所不惜！

    “王后陛下，赎金的根本，是利益。如果只获得名义上的指挥权，却一个士兵也无法号令，指挥权的价值不如一个铜板。”

    连琼恩也忍不住了，皱眉道：“你们这是强人所难，无理取闹！

    赎金只是交出指挥权。

    各位统领听不听令，最终能否拿下君临，都与珊莎和伊耿陛下无关。

    因为交出指挥权，再宣布自我流放后，他们就不再是众位将领的国王与王后，还怎么号令诸侯？”

