    

    这时听到董宇这番介绍土豆这种农作物的神秘之处，郭嘉和徐庶两人下意识的便互相对视了一眼。

    一瞬间，两人皆从对方的眼中看出了疑惑不解的神色。

    他们很难想象这所谓的土豆农作物究竟会有怎么样的亩产产量，竟然会让他们家的主公董宇都惊叹这种土豆农作物的产量之高。

    甚至为此还向他们说明，只要将这种土豆农作物种植出来之后，就能够解决凉州的食物不足的危机。

    怀着心中的疑惑，徐庶看了眼郭嘉手中的土豆，随即冲着董宇直接就是拱了拱手问道：“敢问主公，既然你如此推崇这土豆农作物，且说其产量之高，不知主公可否先跟我们说一下，这土豆农作物的产量究竟能达到多少？”

    看着徐庶和一旁郭嘉那满脸疑惑不解的表情，董宇当即便是微微一笑。

    不急不慌的端起身旁的茶盏轻轻的嗑了一口茶水，董宇对着两人说道：“此土豆农作物，亩产可达到4500斤左右！”

    （三国时期一斤重量等于现代的220克，而现代一般情况下土豆最低能达到2000公斤的亩产，所以在这里作者是直接以2000公斤亩产作为基础数据带入的！）

    （数据有哪方面不对的情况下，还望各位读者老爷能够见谅）

    “什么！！！”

    在听到董宇说出这所谓的土豆亩产竟然达到了4500斤的时候，郭嘉和徐庶两人当即便是震惊的眼睛的眼珠子都快突出眼眶了。

    郭嘉捧着手里这枚土黄色的土豆种子，浑身上下更是激动的快颤抖了起来。

    此时此刻的他，看着手中的这枚土豆种子，在一瞬间更是直接将它当作了一样神物。

    “主公，此言当真！”

    “这土豆农作物真能达到亩产4500斤？”

    “主公确定这并没有诓骗我们？”

    震惊过后的徐庶便率先反应了过来，怀着喘喘不安的心思，徐庶冲着董宇拱了拱手再度询问道。

    然而面对着徐庶的询问，董宇没有丝毫的慌乱，反而是冲着他十分肯定、确定、一定以及坚定的点了点头。

    “这土豆农作物确实是能达到亩产4500斤，这我没有骗你了！”

    “不然的话，我为何会让你们对着土豆的种植严加防范！”

    “更加不要说我会直接说出凭借这土豆解决咱们凉州的这个粮食紧缺的问题！”

    当下，董宇便是对着徐庶十分确定的回答道。

    而徐庶此时在得到了董宇那十分确定的答复之后，脸上那震惊的表情也在此时此刻直接达到了顶峰的状态。

    一旁的郭嘉虽然没有如同此时的徐庶这般震惊，但是却也所差不少。

    两人齐刷刷地看着郭嘉手中的这枚土黄色的土豆种子，震惊的表情那是直接的满满当当。

    就在这时，郭嘉似乎想起了什么，冲着董宇询问道：“对了主公，不知主公手中这个土豆种子究竟有多少？够不够我们直接进行第一次初步的耕种！”

    看着郭嘉的询问，董宇当即便是哑然一笑。

    “没错没错，奉孝说的有道理，主公这土豆种子究竟有多少，不会就只有这一个吧！”

    一旁的徐庶在听到郭嘉的询问之后，当即便也是立马反应了过来，冲着董宇急忙的附和问道。

    看着此时眼前的这两个谋士正猫眼火热地对着自己询问了起来，董宇当下便也不再有所隐瞒，对着他们说道：“你们不用担心，这土豆农作物的种子我这里多的是，足够你们派人去耕种！”

    “而且你们可不要以为这土豆一枚就只能当一枚土豆种去种！”

    “其实不然，这一枚土豆可以直接将其切成小块，之后再以特殊的方式进行培养，那么这些切成小块的土豆便会直接成为独立单一的土豆种子！”

    “不说别的，就你们手中的这一块土豆，要将它制成土豆种子，那可以是直接制作成差不多八块土豆种子了！”

    说到这的时候，董宇似乎已经想到了郭嘉和徐庶两人接下来会对自己询问什么，当即便不等他们开口询问，反而直接率先对着他们诉说了起来。

    “而且种植这个土豆的方法十分之容易，只需将土豆种子埋入地下即可！”

    “土豆种植不挑地方，不挑地形，只要有土壤就行！”

    “土豆种植的过程之中，也不需要过多的照顾，只需要隔三差五的洒一洒水就行了！”

    “而这个土豆和其他农作物不同，它并非是生长于地上的，而是生长于地下的，因此在收获之前你们是无法看出这些土豆生长态势究竟是如何的！”

    “还有，这土豆除了本身可以当做主食用于果腹之外，其根茎也可以当做蔬菜，用于日常清炒！”

    “不过这土豆也有唯一的弊端，便是不可长久多吃，否则极易长胖且造成饮食不均衡！”

    “好了，有关土豆的就这些了，该说的不该说的，我知道的不知道的都跟你们说了！”

    “现在你们还有什么不懂不明白的吗？”

    一口气说了那么多的话，董宇当即便是感觉自己有些口干舌燥了起来。

    二话不说端起一旁的茶盏，狠狠的磕了好几口茶水。

    等董宇将自己的喉咙重新又用茶水浸的湿润起来之后，却发现眼前的郭嘉和徐庶两人则是完全愣在了原地。

    此时的郭嘉和徐庶两人，满脑子里都是在不停的重复着刚才董宇的那一句句的话语。

    亩产4500斤！

    不挑地形，不挑土地，只要有土壤就行！

    而且种植过程之中还不需要额外照顾，只需隔三差五浇水便可！

    这哪里是农作物，这简直就是神物啊！

    看着此时愣在原地的两人，董宇也不叫醒他们，就这样静静的等待着，等待着他们什么时候能够回过神了。

    而就在董宇刚刚等到了没一会儿工夫之后，两人这才悠悠的回过神了。

    刚一回过神来的郭嘉和徐庶，眼睛里当即便是亮起了十分火热的光芒。

    “主公，这是神物！神物啊！”

    “有了这土豆，我相信我们凉州的粮食危机问题绝对能够得到解决！”        

