    听到‘后患无穷’四个字的评价，刘小月马上就急了。

    她追问道：“萧大师，孤儿院到底遇到什么问题了？”

    “风水！”萧羽说道：“你们孤儿院的风水有着非常严重的问题！刘小姐，孤儿院的孩子们，包括你自己或者其他人，是不是个个体弱多病？”

    刘小月大惊！

    “是啊，本来我还以为孩子们只是营养不良，也从来没想过这个问题，可听您现在一说，确实如此，那我们该怎么办？搬走吗？还是您帮忙改改风水？”

    听到她说出搬走两个字，小朋友们可就不乐意了，纷纷嚷嚷：“刘老师，我不想搬！”

    “我也不想！”

    “刘老师，求求萧大师吧，我们都不想搬！就算换大房子我们也不要！”

    “对对，哪里都不要去，我们只要在这里！”

    “萧老师帮帮我们！”

    搬走确实可以解决问题，大不了萧羽自己出点钱便是。

    省时省力省麻烦。

    可问题在于，孩子们不想搬，他也不想这么做。

    倒不是舍不得钱，是不想让开发商舒舒服服的赚这种黑心钱。

    连本就贫困的孤儿院的主意都要打，补偿费还给的低的一批，过分的不行。

    那就选择最麻烦的那条路吧！

    萧羽沉吟着，许久，他说：“明后天我会抽空来一趟孤儿院的，这事光靠我动动嘴皮子，怕是解决不了。”

    刘小月大喜：“谢谢萧大师！麻烦您了！”

    “谢谢萧大师！”

    “谢谢萧老师！”

    “谢谢萧哥哥！”

    “不用谢，等我为你们解决了所有的麻烦以后，再来谢我，今日的直播到此为止，亲爱的水友们明天见！”

    说完，萧羽丝毫不拖泥带水，跟往常一样，直接下播走人。

    “萧大师再见！”

    “老公再见！”

    “别走这么快呀，还没有跟老婆们吻别呢！么么哒么么哒！！”

    ……

    房间内，萧羽长呼了一口气。

    粉丝越来越多，麻烦事情越来越多，逐渐处理不过来了。

    不过，每当他想到这所有的麻烦事，等同于功德和修为时，也就不再觉得麻烦了。

    夏沫关了电脑，看着萧羽欲言又止半响，最后叹了口气：“萧大师，晚安，我先回房间洗洗睡了。”

    “去吧。”

    萧羽也准备回屋修炼去了。

    比起炼气期，筑基期的修为增长慢了太多。

    次日，早上八点，萧羽来到了魔都大医院住院部。

    今天可有的忙了。

    在病房里，林鹤和徐柔夫妻已经恭候多时了。

    “萧大师，您来了啊！”

    “萧大师好！”

    萧羽冲着两人点头算是回应。

    看了一眼床上的老人，肚子高高鼓起，眉宇紧锁，表情隐带痛苦。

    病房里还有两个护士，一个在记录着什么，另一个在准备生理盐水，正准备给老人家挂点滴，注射静脉。

    听到萧大师三个字，好奇地打量着他，马上认出来了，医院里平时闲的时候，大家都会聊八卦。

    萧大师三个字，也算是耳熟能详了。

    此时眼神里闪过一丝厌恶。

    死骗子，居然骗到医院里来了。

    “等一下，别挂盐水。”

    萧羽出声制止。

    护士扫了他一眼，口罩下的嘴角扯出一个不屑的弧度，压根没打算理会，继续扎针。

    “我让你等一下，没长耳朵吗？”

    “先生，别指手画脚好吗？还有几百个病人等着我们打针呢。”

    林鹤可不管这么多。

    见萧羽两次阻止，上前二话不说直接抢走了注射器，往地上一丢。

    护士急了：“先生，你干什么呢？”

    林鹤：“这里不需要你们了，你们去给其他病人治疗吧。这里有萧大师就够了。”

    护士怒道：“什么萧大师，就是个骗子而已，你们可别被骗子忽悠了，耽误了老人家的治疗。”

    林鹤也怒了：“耽误？我老丈人本来还可以走走跳跳，现在被你们医院治疗的天天痛苦的流眼泪，躺在病床上翻个身都不行！这就是你们所谓的治疗？”

    护士：“先生，你有什么不满，可以去跟我们医生说，你这捣乱，就是在折腾他的命。”

    “笑死，你们医生不是已经下了最终判决了吗？活不到15天！可照我看，如果不进医院折腾，也许老丈人还能多活几天！！”

    “你……你这是强词夺理！”

    徐柔直接拽着两人推出了病房：“走吧走吧，这里不需要你们了，你们不是还有几百个病人吗？这里有萧大师就够了！”

    “不可理喻！！不可理喻！！！居然相信一个骗子，也不相信我们张医生！！”

    两个护士被赶走了，她们气呼呼的跑去找张医生告状。

    “张老，67号病床的肠道癌的病人家属在闹事！”

    “他们居然请了个骗子来给那个老爷子治病！还阻碍我们打点滴！把我们赶走了！我真是服了！您快去看看吧！”

    张老是个60多岁的老医生了，他就是专攻癌症的，一辈子都在跟癌症打交道，别说魔都，就算是放眼整个华夏，癌症这一块，张老的医术都堪称拔尖。

    他接触了不知道多少个癌症病人。

    如果不是实在没办法，他是不会轻易宣判一个病人‘只有15天了’这种话的。

    即便如此，他也没放弃。

    就算治不了，也要为病人减轻痛苦，然后尽可能的延长寿命。

    15天，是配合医院治疗的最好最理想的结果了。

    如果不打盐水，疼都能让老人家活活疼死，今天都撑不过去的！

    此时一听到‘家属不让打盐水’这句话，落在张老的耳朵里，就等同于变成了‘让老爷子活活疼死’！

    这种事情，怎么可能忍得了！！

    张老脸色铁青，猛地一拍桌子，怒哼道：“赶紧带我去看看！”

    等张老怒气冲冲的冲到病房外时，却看到了让他更加怒火中烧的一幕！

    一个年轻人，居然手里拿了一大块人参，直接往老爷子嘴里塞！

    人参！！！

    人参啊！！！

    他稍微仔细一看，差点昏过去。

    还是百年野山参！

    这么一口咬下去，别说一个癌症病人，就算是一个身强体壮的男人都要补到爆血管！！

    这老人吃下去，必死无疑，比毒药还毒啊！

    而且，吃人参也就罢了，就不能泡水里吗？哪有直接啃的？

    还偏偏吃这种药效霸道的野山参！

    “住手，住手啊，你们在干什么？？？在搞谋杀吗？？赶紧住手啊！！”

    可是病房门锁着，他砸了好几下，敲不开！

    让张老更震怒的事情是没法阻止。

    他眼睁睁看着那个年轻人已经把人参塞进老人家嘴里，强迫老人家咽下去了。

    咬下一大块！

    满满的一大口！

    “快快快！护士，快去拿备用钥匙开门啊，傻站着干什么？？要出人命了啊！必须马上把人推到抢救室，快点啊！！”

    “我马上去找钥匙！”

