    这意料之外的情况，让所有“九头蛇”脸色大变，已经确认以妖瞳为中心的“烈焰”战术小队，在乌鸦的带领下，呼啦一下，全部举起手中的枪对准站在他们面前的东南亚最大毒枭，八面佛巴朗。? 八一中 文网? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    乌鸦手举aug突击步枪，扳机护圈内的右手食指按下二道火，只要对方一有异动，他会在第一时间内开枪射击。

    看着十几支可以在几秒钟内将自己打成筛子的自动步枪和突击步枪，巴朗不为所动，冷冷的瞥了乌鸦一眼，冷哼道：“想跟我比谁人多？你也不看看这里是谁的地盘？！弟兄们，都出来亮个相！”

    巴朗一声招呼，整支“烈焰”战术小队被五六十个手持武器的毒贩包围，其中光狙击手就有四五个。

    面对抵在自己额头上的沙漠之鹰，妖瞳脸上不但毫无惧色，抬手示意手下那些“九头蛇”队员把枪放下，“咱们这次来是谈生意的，不是打架的，都把枪放下。”

    妖瞳脸上还挂着一丝淡淡的微笑，看着巴朗说道：“有客自远方来不亦说乎，难道这就是堂堂八面佛的待客之道？”

    “来得是朋友，我自然有我的待客之道，但你们两个不是！”巴朗看了眼妖瞳和站在他身边的火狐，说道：“龙隐部队的妖瞳李然和火狐王默，我们还真是冤家路窄！”

    妖瞳，也就是李然，伸出两根手指，移开抵在自己额头上的沙漠之鹰，说道：“巴朗，既然你能查出我们两个人的名字，说明你对我们下了很大的功夫，那你也应该了解我的实力，我想走，你留不住我！”

    李然的语气中带着强烈的自信，“当年我们十二个人还只是毛头小子的时候，面对你手下五倍于我们的人数，在人员武器都处于下风的情况下，你不但没留住我们，反而被罗昊打瞎一只眼睛，你觉得现在面对我手下这一支战斗经验丰富的小队，凭你手下的这些乌合之众，不说能不能取我性命，你有多少把握能全身而退？”

    李然踱着步，走到巴朗的身边，在他耳边说道：“退一万步讲，就算今天你能把我们全都弄死在这，你觉得眼镜蛇会就此善罢甘休？只要我们和老家失联时间过两天，武装直升机就会把你的工厂和老窝轰成一片火海。说句你不喜欢的话，你巴朗在东南亚确实算是一个角色，但和眼镜蛇相比，你差的不是一般的远。”

    巴朗的牙齿咬得嘎吱作响，眼神几个闪烁后，才缓缓的把握在手中的沙漠之鹰收回，他不得不承认，李然说得是事实。虽然他干得是把脑袋挂在裤腰带上的活，但他也是个商人，商人所奉行的就是利益至上。没有永远的敌人，也没有永远的朋友，有的只是永远的利益。

    “没想到，当年的龙隐部队队员，国家重器，居然也会投奔到眼镜蛇的手下，当他的走狗。”巴朗强压下心中的怒火，对着李然冷嘲热讽道。

    李然则不以为然的伸出食指在他眼前晃了晃，“话不能这么说，九头蛇本就是龙隐部队的前辈所创，我们只是欣赏他所以才追随他的步伐，所以根本没有充当走狗这一说。巴朗老大，之前我托人向你传达的建议，你认为如何？毕竟当年打瞎你眼睛的元凶，不是我，而是罗昊。”

    “话我已经让人传给你了，联手没问题，但我要罗昊的一对眼睛！”

    李然转过身，看着巴朗，随后伸出手，说道：“那祝我们合作愉快！”

    啪，巴朗的大手和李然握在一起。原本应该是仇视的双方，因为剿灭罗昊和他的团队而达成了共识。

    ……

    罗昊一行人还是按照pda上标注的路线缓缓前行，有了司徒空这个武林高手存在，整支队伍不用再为食物操心，而司徒空打猎获得的食物经过李毅峰的妙手烹调，让罗昊彻底摆脱了啃血淋淋“鸭脖子”的生活，有熟食，谁愿意吃生的？

    罗昊看着pda上标注的终点，说道：“我们距离地图的终点已经不足二十公里了，大家打起精神，提高警惕，我总觉得这条路的终点隐藏着未知的危险。”

    周柏认同的点了点头，说道：“为了保证安全，我们必须多准备一些食物和饮用水，如果那个终点处真的存在着危险，我们生火造饭，无疑会成为狙击手点名的目标。”

    “打猎的事，交给我吧。这里我的效率最高。”司徒空拿起身边的复合弓，当仁不让的说道。

    在司徒空忙着外出打猎的时候，其他人则忙着将手头的食物烤熟。牙的脚只是被子弹擦伤，并没有伤筋动骨，所以耐不住寂寞的它，又开始四处溜达。看着架在火堆上烧烤的野兔，舔了舔舌头，一声低嚎，可怜巴巴的看着罗昊。

    徐旭东拿起一只新鲜的生兔腿递到牙的面前，“小家伙，饿了吧，这个给你。”

    但是出乎徐旭东的意料，牙对着他手中的生兔腿只是用鼻子嗅了嗅，就撇过头不再理睬，继续盯着火堆上烤的金黄，炸出一朵朵油花的兔肉。

    罗昊从已经烤熟的兔子上撕下一只兔腿，递给牙，叮嘱道：“吃慢点，小心烫！”

    看着叼着兔腿，欢天喜地的跑到云熙脚边，啃得不亦乐乎的牙，徐旭东的顿时有些反应不过来，讷讷的问道：“昊子，你确认这是一只狼，不是别的什么东西？狼还喜欢吃熟食？”

    听到徐旭东对自己的质疑，正在啃兔腿的牙抬起头，瞪了他一眼，磨了磨牙，出一声低吼作为警告。

    “刚开始我和罗昊也吓了一跳，经过很长一段时间才习惯了它吃熟食的习惯。”云熙摸了摸牙毛茸茸的小脑袋，宠溺的说道：“也只有这样才体现你的不同，是不是小家伙？”

    “嗷呜……”牙用脑袋蹭了蹭云熙的手心，继续埋头消灭地上的食物。

    就在徐旭东等人还在诧异牙特殊的习性时，外出打猎的司徒空一脸紧张的回来了，“我在前面看到几个背着枪的，正朝我们这个方向过来！”