    第二天凌晨，陈潇抵达长泽洲，立刻召集王翔等人开会。

    陈潇面色严肃对王翔和骆宁说道：“我说，你们记录……长天科技针对NG-04菌落相关情况发表声明。”

    众人看着陈潇的脸色如此严肃，就知道事情非同小可。

    骆宁立刻拿出了笔记本，准备将陈潇的话一字不落的给记录下来。

    陈潇说道：“鉴于近日长天科技的联合菌落不被西方社会认可的相关新闻报道，长天科技准备作出以下决定。”

    “第一，严格的审查出口到米国、加国、墨国等夏国以外国家的联合菌落安全性，将7天的到货时间延长到三个月。将原有的三级审查机制改为三十级审查机制。”

    “第二，因为增加审查机制所带来的菌落成本，由终端消费者承担，因此长天科技海外的重症治疗中心，所有治疗费用增加30%。”

    “第三，我们将削减菌落成品对外的出口工作，本月削减30%，此后每个月以5%的速度递减，直到到达一个较为稳定的数值。”

    “第四，长天科技将严格的内审联合菌落相关的技术以及安全性，因此在我们拥有结论之前，长天科技禁止就联合菌落和夏国以外的任何科研机构企业沟通。”

    说完这四点要求之后，陈潇微笑着看着骆宁问道：“骆宁你记下来了吗？”

    骆宁因为长期的跟在陈潇的身边，所以能够很快的记下陈潇说的话。

    但是当陈潇说完这4点要求之后，整个会议室都有一些不淡定了。

    陈潇的四点要求，从表面上来看都是长天科技负有责任的自我审查，也算是对现在汹涌而来的国际舆论的一种很谦卑的回应。

    但实际上呢，当仔细阅读这四点的要求，其实也表明了长天科技坚定的态度。

    你不是说长天科技的联合菌落可能会对自然界以及人类社会造成很大的危害吗？

    那没有关系，我们改。

    长天科技将会严格的审查菌落的安全性，这必然会导致菌落从长天科技的实验室以及培养工厂运输到海外的时间增加。

    长天科技当然没关系呀，时间想延长多久延长多久，可以慢慢玩儿。

    但是这会严重的损害核长天科技有合作关系的，辉瑞、强生、百时美施贵宝等公司的利益。

    损害这些公司的利益是小事，最关键的是让米国欧洲的那些肺部重症疾病患者、重度糖尿病患者，延长等待治疗的时间。

    重症肺部疾病的患者，可是一天都不能够多等，因为多等一天，他们付出的代价可不是金钱，而是生命。

    长天科技还将增加30%的治疗成本。

    目前海外的菌落移植手术，没有进入患者本国的商业医保或者是社会医保，全部都是由患者自己承担。

    增加的这一部分成本，算到最后当然还是落到了海外这一些患者的头上。

    人的生命只有一次，联合菌落移植手术，费用虽然很昂贵，但是在米国和欧洲，除了有钱人以外，大量的中低产阶级也在想方设法的筹钱、借款，甚至卖房子就是为了能够救自己一条命。

    现在这部分成本的增加，对个体的患者而言，负担又加重了。

    第3点就更是让海外紧张了。

    长天科技从这个月开始就将削减菌落成品的出口数量。

    海外的联合菌落，所有的成本全部都是来自于长天科技的实验室以及相应的菌落工厂。

    陈潇这一条命令就意味着海外原本就很紧缺的菌落将会进一步的紧缺，那么患者排队的时间又会延长。

    很多黑市甚至会以永远高于长天科技规定成本好几倍的价格将治疗的名额卖出去，这对那一些中低层患者而言是绝对的噩耗。

    王翔等人听了陈潇的这四点意见之后，这才明白了陈潇根本就不是配合海外的舆论反思长天科技自己，而是一次全面的反击。

    要说一些话批评或者是恶心长天科技，这当然很简单。

    媒体们发表评论文章，甚至不用承担任何的法律责任。

    但是这长天科技的重伤和危害会让长天科技丢掉名声，甚至失去大量的利润。

    那没有关系，相互伤害呀，反正死人的也不是夏国患者。

    欧美的患者要是不服气，那要去找作恶的源头，就去找CNN找《纽约时报》找《华盛顿邮报》和《泰晤士报》，关长天科技屁事。

    长天新科技也是十分的愿意接受米国和欧洲这一些媒体的批评和建议，所以赶紧把自己的微生物产品的输出数量降低，也加大了审核，这完全是符合西方人的“愿景”嘛。

    说完这话之后，陈潇又笑着对王翔说道：“王总，现在屈萍不在长泽洲，你这边要多费一下心，让实验室这边抓紧时间，深度的研究联合菌落，抓紧时间更多的生产我们成熟的联合菌落。”

    陈潇之所以做出这样的决定，有两个目的。

    第1个目的是践行和江州相关方面的合作，在江州打造新的重症治疗中心，以此来辐射整个中西部地区，和大部分的内陆城市。增加菌落的产量当然不是为了国外，而是为了国内。

    长天科技成立的初衷就是为了让国人以更便宜的价格享受到更先进的科技水平，在医学领域同样如此。

    陈潇并不希望一个患者就赚10万、8万，而是希望有10万个患者都有能力接受这种治疗，而每个患者赚很少的一点钱，所以提高菌落的材料是当务之急。

    第二个目的，就是瞄准了海外的黑市市场。

    长天科技的联合菌落在国外开始治疗之后，这有不少的海外中间商找长天科技，希望能够通过一些不正当的手段，高价进口长天科技的菌落，以此来满足海外巨额的需求。

    只是长天科技没有答应而已。

    这一次既然西方对长天科技那么不礼貌，那么陈潇也没有必要和他们客气。

    长天科技会十分不小心的让一批菌种流落在海外，然后以高价进入治疗机构。

    不少患者会花费更高的代价去治疗，并且反手就骂娘。

    不过这和长天科技没有任何关系，有问题找西方的媒体。

    骆宁立刻以长天科技的名义整理了相关的声明，及时将长天科技的声明公布了出去。

    长天科技甚至还找了国内的几家媒体，利用了十分夺人眼球的标题——长天科技为微生物发电技术道歉。

    这标题看着挺唬人的，而且完全契合西方对长天科技微生物发电技术的指责。

    但是仔细一看就发现，长天科技这是在挂羊头卖狗肉。

    对那一些不熟悉汉语语术的西方媒体而言，十分兴奋地转载了长天科技的这一封所谓的道歉信。

    CNN：长天科技为微生物发电技术而道歉，表示今后将严格审查微生物相关技术。

    《华盛顿邮报》：加强审查，长天科技认识到自己的错误。

    西方的媒体以及背后的资本认为，这是他们和长天科技之间战争的第一阶段胜利，他们想要的不仅仅是长天科技披萨姿态向西方道歉，要的是长天科技彻底的废除他们的微生物技术。

    就在西方的媒体和资本欢欣雀跃地引起第一阶段胜利的时候，位于墨国和加国的重症治疗中心突然之间遭遇到了极大的困难。

    因为长天科技这边的菌落成品，后面直接就断货了。

    最好把重症治疗中心以及背后的强生、辉瑞等急得不行。

    在重症治疗中心的病房之中，患者非富即贵，大部分都是米国的有钱人。

    这一断货就是要他们的老命。

    辉瑞和强生的公司紧急联系长天科技，询问长天科技减少输送菌落的原因。

    长天科技直接很官方的回复，这是按照西方媒体以及相关研究机构的要求，严格审查长天科技的微生物研发技术和相关的产品，所以发货的时间会慢一些，数量也会逐渐减少。

    长天科技这边和辉瑞等公司对接的负责人甚至说道：“米国人和欧洲人好像对长天科技的微生物技术不是很感兴趣，甚至表达反感，我们也正在努力的反思我们的相关技术。”

    “按照公司总部的最新会议精神，我们可能要逐步的退出海外的市场。”

    长天科技对接的人这样一说，可把辉瑞那边吓了一大跳。

    当初长天科技和辉瑞强生等公司签订的协议，并没有对长天科技每年要提供多少菌种治疗，多少人提出明确的要求，是一种开放性的协议。

    因为长天科技处于强势地位，而辉瑞等公司是处于弱势地位，是在乞求长天科技和他们合作。

    要是长天科技不愿意赚这份钱的，当然可以随时的退出，又没有任何的惩罚措施。

    但是对辉瑞等公司不一样。

    目前微生物治疗技术已经成为辉瑞等公司最重要的盈利点之一。

    赚不赚钱先另说，利用这些技术辉瑞强盛的公司也赚足了不少人脉。

    毕竟该技术关乎到生死。

    要是长天科技突然把这一项合作给停了，不将进入出口到欧洲和米州。

    那么大量预约的那些富豪和背后的资本家都得死亡。

    长天科技是夏国的企业根本不在乎这些，但是辉瑞和强生等公司是米国的公司，这对他们的影响会非常的大。

    辉瑞的CEO查尔斯，觉得这件事情相当的严峻！

    目前在辉瑞下属的重症治疗中心，正在治疗的患者有1000多名，排队治疗的患者有1万多人。

    要是长天科技那边决定正式取消海外的医疗项目，那么这1万多人都得死。

    查尔斯这几天的电话都已经被打爆了。

    因为能够到重症治疗中心治疗的人，大部分都是米国的权贵很多也都是通过关系进来的。

    现在拿不到菌种，得不到审批，大家都得死，查尔斯当然很暴躁。

    查尔斯的面前就是摆放着纽约时报的报纸，他也看到了长天科技的所谓道歉信。

    纽约时报还把长天科技的中文道歉信贴在了最重要的位置。

    查尔斯觉得这件事情好像不太对劲。

    立刻让辉瑞夏国区总部翻译了长天科技的中文道歉信。

    这一部翻译不知道，一翻译吓一跳。

    这哪是什么道歉信，而是一封应战书。

    内容翻译过来的大意就是，如果米国和欧洲不喜欢长天科技的生物技术，那么长天科技可以将生物技术全部撤回到国内，不再和国外的公司有任何的合作。

    这可把查尔斯吓了一大跳。

    查尔斯再结合这段时间西方媒体媒体对奥运村微生物发电技术的严肃批评，一下就知道长天科技为什么会如此的愤怒。

    再这样下去，海外重症治疗中心真的药丸！

    查尔斯立刻给《纽约时报》等媒体施加压力，要求对方撤回对长天科技微生物发电技术的报道。

    但是《纽约时报》但米国媒体相当的牛气，根本就不给辉瑞的面子。

    因为以前辉瑞要宣传药物的时候，还要低声下气的去祈求这些媒体。

    以前不给面子，现在也不会给。

    得到这个消息之后，查尔斯愤怒的拍着桌子。

    “这道媒体怎么死的都不知道!行，我们没办法，但是有人有办法。”

    查尔斯提前拿纽约时报等媒体没有办法，但是辉瑞以下属治疗中心的那些病人有办法。

    查尔斯立刻让辉瑞下属重症治疗中心的医护人员1对1的告知病人以及排队的患者，为什么现在治疗的费用急剧增加，名额急剧减少并且没有菌落？

    原因就是长天科技认为西方主流社会并不欢迎长天科技的微生物菌落，这导致了长天科技准备退出西方的市场。

    能够在这里治疗的患者都不是傻子，都是西方社会的名流。

    这一下有些人愤怒了！

    重整治疗中心的患者什么都缺，就是不缺钱。

    他们除了打电话找人给《纽约时报》等媒体施加压力以外，还有了更加粗暴的办法——将《纽约时报》《华盛顿邮报》以及CNN等主流媒体的重要版面，全部都买了下来，专门为长天科技宣传。

    《纽约时报》头版头条：我们热烈的欢迎长天科技的微生物技术进入米国。

    这一下荒唐的事情发生了，《纽约时报》等媒体前几天发文章抨击长天科技的微生物发电技术，今天的头版头条又是欢迎长天科技的微生物技术进入米国。

    米国读者和舆论界凌乱了。

