    诚然，费仁对于阵法一道的了解不深。

    但是，万变不离其宗。

    无论是布阵还是破阵，都会考验武者的精神力强度，而且一般有规律可循。

    哪怕是对阵法一窍不通的武者，只要自身精神力足够强大，依旧能以力破阵，也就是用外力毁去核心的阵眼，同时打破阵法的内部循环，从而达到“破阵”的效果。

    在费仁看来，困住何震武的那一方上古大阵虽然凶险非常，十分厉害，不过却已年代久远，很可能是蛮荒时期帝坑还未形成之际所遗留，如今阵内灵气已经接近于枯竭，威力十不存一。

    因此，自己出手破阵未必没有机会，至少也有五成的概率。

    如果费仁的精神力能够再度突破，踏入地关下等境界，破阵成功率则可以涨到七成！

    “妹妹，我们应该相信费兄！”

    一旁的何汉卿出声道。

    在他看来，已经没有比费仁更为合适的人选了。

    毕竟，当日对方在古城内越阶击杀恶人榜上排名第二十四的黑旋风李白，便足以说明费仁的强大实力。

    而且，眼前的费仁不仅修为强大，本人又是一名九品炼药师，精神力强度仅次于地品炼药师。

    有对方出手破阵，救出何家家主的概率也会大大增加，总比他们兄妹二人在这帝坑古城束手无策，干站着好。

    “好吧....”

    “哥，那我们什么时候出发？”

    见状，何莉莉也是乖巧地点了点头，不再纠结。

    眼下她也只好选择相信费仁，而且这件事情拖不得，以免夜长梦多。

    “费兄，我们今晚便走？”

    何汉卿扭头看向对面的费仁，语气试探道，似乎在等待对方的反应。

    “我都行。”

    费仁咧嘴一笑，示意自己随时都可以动身。

    眼下蕴灵骨已经到手，最要紧的事情搞定了，他倒也不急着帮傀儡小白进化，只要高阶玄尊境不出手，寻常武王境和玄尊境武者想抢走他手里的宝贝，基本没戏。

    “哼！”

    然而，就在三人打算离开之际，又是一道冷厉的怒喝声隔空传来。

    “想走？”

    “没那么容易！”

    下一刻，一道黑影也是凭空落地，露出一副阴鹫削瘦的苍白面庞，眼神中同样充斥着无穷煞气。

    来人不是别人，正是恶人榜上排名第十九的无情道人，此刻正用一副盯看死人的冷峻目光扫向对面不远处的费仁和何家兄妹二人。

    “这家伙果然杀上门来了....”

    发现来者是无情道人，费仁倒没有太过于意外，双眼微眯。

    之前在拍卖会上为了争夺那一截蕴灵骨，自己便和对方结了仇，以无情道人的暴躁脾性，自然不可能轻易善罢甘休，放过自己。

    眼下，对方果然是杀上门来，打算将费仁置于死地。

    是他！

    无情道人！

    此时，何汉卿以及何莉莉二人也是认出了无情道人的身份，显然对方这是来者不善！

    “哥，怎么是这个煞星...咱们怎么办呀！”

    何莉莉下意识地缩向对方怀里，美眸有些慌乱，“听说这个臭道士是一个杀人不眨眼的狠家伙，咱们两个哪怕加在一起，恐怕都不是他的对手...！”

    “妹妹，先别慌，咱们二人再加上费兄联手，应该不怕这厮！”虽然内心同样有些紧张，不过何汉卿还是强装镇定，开口道。

    毕竟他们这一边也不是毫无胜算，对方虽然是玄尊境高手，但终究也只有一人。

    “你们两个先退后，我来对付这家伙....”

    然而，令何汉卿大感意外的是，一旁的费仁突然踏步上前，眼神中闪烁着勃勃战意。

    “费兄，你...！”

    何汉卿一脸惊诧。

    对方这是打算单挑无情道人？那可是玄尊境二重高手啊！实力更甚于当初的黑旋风李白！

    费仁又是摆了摆手，脸色依旧平静，似乎胸有成竹。

    “好小子，有种！”

    见状，无情道人也是不怒反笑。

    “看来你也知道自己是死到临头了...！”

    在无情道人看来，对方不过是区区一个武王境七重的后辈，哪怕天赋再高，实力再强，也必不可能是自己的对手。

    且不说二人的元力修为差距，他还拥有着玄尊境高手独有的命格力量，足以碾压费仁！

    这就是玄尊境和武王境的绝对差距！

    “死到临头？”

    费仁嘴角露出一抹嘲弄，“臭道士，你怕是活在梦里吧？”

    “有没有那个实力，试试才知道！”

    唰！

    费仁眼神严肃，下一刻周身也是涌出大量的强悍元力，同时一道道妖异的紫色纹路以肉眼可见的速度朝其周身四处蔓延，形成一道龙形图案，仿佛紫龙护体。

    霸王魔纹！

    以他目前的修为，最多可以一次性动用三十五道霸王魔纹，威力堪比玄尊境一重高手的全力一击！

    “牙尖嘴利的小畜生！”

    无情道人怒喝一声，同样不甘示弱，暴起一拳朝着费仁的天灵盖轰去。

    汹！

    嗤嗤嗤..！

    大量的磅礴元力席卷，拳劲破空，同时发出一阵阵刺耳的破空声。

    足以可见，这一拳无情道人使出了全力，已然是抱着必杀之心！

    霸王开山！

    面对无情道人的攻势，费仁面无惧色，同样一拳朝前轰出。

    整整三十五道霸王魔纹之力，瞬间耗空！

    轰隆！

    刹那间，紫龙呼啸而出，拳劲阵阵如风，宛如天上神龙下凡，声威浩荡不可阻挡。

    嘭！

    二人的拳头狠狠地碰撞在了一起，发出剧烈爆响声，大量的元力席卷四射，仿佛整个天空都在摇曳变色，瞬间乌云滚滚，尘雾四起。

    “什么？！”

    “此子竟然有如此力量！”

    双拳对拼，感受着虎口处传来一阵剧烈的疼痛，无情道人顿时脸色微变，浮现一抹震撼。

    对方难不成是天生蛮力？

    费仁这一拳差点要把他整条手臂硬生生震散架，如果不是他本身元力浑厚，乃是玄尊境二重修为，只怕骨头都要被震碎了！

    对方虽然仅有武王境七重的元力修为，但是这一拳的威力，已经不弱于任何玄尊境高手！

    “这个小畜生...！果然不能留他！”

    “否则贫道性命难保！”

    想到这里，无情道人心中杀意更甚。

    以对方展露出来的天赋实力，足以称之为武道妖孽，甚至不弱于北大陆上某些古老世家，超级宗门的天之骄子。

    眼下若不把费仁斩杀于此，放虎归山，日后对于他来说，必是一个心头大患。

