
　　远坂凛看见了母亲眼中的担忧，内心有些软，她不想让母亲担心自己，但很快，她又心硬了起来。

　　“妈妈，我会没事的，但我不能答应你放弃圣杯战争，我想要找回妹妹，让我们一家团聚，就需要足够的力量和资本，而只有圣杯才能帮我，在短时间内获得这些东西……”

　　远坂凛拥抱住了自己的母亲，在女人的耳边轻轻地说道。

　　“凛，你……”

　　禅城葵有些震惊地看着自己的女儿，似乎不敢相信刚才她会说出那番话一样。

　　“别惊讶，有时候我和你一起睡觉，偶尔就能从你的口中听见一些呓语般的梦话。

　　睡梦中的你，却是在喊着樱的名字，我知道，妹妹，一直都是你放不下的另一个女儿。”

　　顿了顿，远坂凛继续说。

　　“当初，妹妹离开家，被过继到间桐家那边，是爸爸做出的决定，而妈妈你只能遵从。

　　但是，间桐家早就没了魔术世家的资格，这样的过继契约，却早就可以作废了。

　　唯一的问题，只是当年的妹妹被绑架，已经失踪多年……”

　　远坂凛放开了母亲，眼中有着明亮的光，对于某种温馨未来画面的期盼。

　　“妈妈，你知道吗？

　　两年前，我接掌远坂家的家业后，你说过我一次的那笔大支出，其实是我在暗中委托别人，帮我们调查当年的一些事情。”

　　这件事，就是调查妹妹的踪迹，却已经可以确定，当年的女孩在被人绑架之后，并没有出现生命危险的情况。

　　“是的，樱还活着，直到现在还活着，尽管我不知道她现在的具体情况如何，但根据调查到伦敦那边的侦探回报，她却是落入到了一个十分厉害的时钟塔魔术师的手中，却是在遭受一些不公的对待……”

　　远坂凛说着，面色就变得严肃起来。

　　而她，并不清楚回馈这种信息的人，是在调查过程中被埃尔梅罗势力的人发现，后上报给肯尼斯，却被肯尼斯一脸不屑的回复出【既然抛弃，那就别再想着找回】的这种话。

　　相比于已经注定在未来的日子会败落的远坂家族，魔术界中大名鼎鼎、势力庞大的埃尔梅罗派系，却才是最不能得罪的存在。

　　所以，有些搞不清楚埃尔梅罗派系君主的爱徒，与自己调查的女孩是一个人的这种情况，埃尔梅罗君主的肯尼斯，又与远坂家有什么恩怨的侦探，却也只能是选择谨言慎行，看着肯尼斯那张对外人很臭的脸，谨慎地给予了自家的雇主，一些有关于目标女孩的模糊信息。M.23sk.com

　　落入某位十分厉害的魔术师手中？→拜在埃尔梅罗魔术君主门下的得意学生、关门弟子！

　　在遭受一些不公的对待？→樱做了正常的好事、但对于魔术师是坏事的事情，正在被其他的魔术派系为难！

　　这里面，却是存在着很大的一些信息差。

　　于是，想要用金钱赎买回樱失败的远坂凛，直接就把掌握樱的魔术师，当作了假想敌。

　　同样的，对于肯尼斯来说，远坂凛想要用钱买自己的优秀学生，魔术上的关门弟子，那也是一种侮辱。

　　如果不是提出这个提议的，在后面被调查了解到，是自家学生的亲姐姐，那么肯尼斯绝对不介意顺便坐一趟去极东之地的飞机，把竟然在他面前大言不惭的家伙的脑袋给扭下来，当球踢！

　　而就是这种信息的不对等，却是阴差阳错之下，促成了远坂凛坚定想要参与第五次圣杯战争的决心，这对于她来说，重振家族是一个原因，但更重要的还是想要获得让家人团聚的力量。

　　远坂凛从不像母亲那般高耸的领口位置，抽出了一条带着体温、镶嵌红宝石的项链：“无论是谁，若想要阻止我们一家团聚，都是我不会答应的事情。

　　爸爸若在天有灵，相信会保护我、赐予我幸运的力量，我将会使用爸爸当初送给我的这颗完美级红宝石，来召唤出可以决胜的最强从者……”

　　远坂凛这样说道。

　　而禅城葵已经无法阻止自己的这个女儿。

　　凛既是为了她，也是为了她的妹妹。

　　禅城葵没法阻止凛去夺回自己的妹妹，她的另一个不知道在失踪的这些年遭受了多少罪的小女儿。

　　禅城葵目视着女儿坚定走向大厅的背影，如今的她也只能是默默无言，从旁边的香盒里再取出六炷香点燃，分别给两个台位插上，然后就在丈夫与青梅竹马的遗照前跪下。

　　“时辰、雁夜，如果你们在天有灵，一定要保佑凛平安无事，也一定要保佑樱平安无事……”

　　虽然知道这种祈祷可能没什么用，但这是这个不是魔术师的女人，唯一能够做到的事情。

　　计算自家所在的小型灵脉口，爆发魔力流最大的确切时间，属于远坂凛的咏唱，就在曾经远坂时臣召唤出英雄王，吉尔伽美什现世的大厅开始了。

　　【拜托了，让我召唤出最强的Saber职介从者吧！】

　　“汝之身托付于吾之麾下，吾之命运附于汝之长剑……”

　　远坂凛的目光紧张地望着起了反应的召唤阵。

　　“穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者，我的英灵！”

　　而随着最后的召唤咒语被念完。

　　嗯，别说强大的英灵从者了，召唤阵里头却是连个鬼影子都没有。

　　“失败了？怎么会？”

　　望着地上被消耗干净，她们家节衣缩食了数年，才总算节省下来的珍贵魔术材料。

　　远坂凛有些无法接受，她试图从废弃了召唤阵中，寻找召唤失败的原因，但是并没有找到。

　　忽然，远坂凛看到了墙上挂着的时钟，发现了里面的秒针压根就没在动的情况。

　　走过去，远坂凛笑了，笑得有些凄凉。

　　“呵、呵呵，居然是电池没电了……”

　　她拿出手机一看。

　　【果然，自己并不是在规定的时间里，进行的召唤仪式。】

　　“所以，这次耗费巨大的召唤仪式，就这样结束了？”

　　家里的不富裕，对于魔术师而言的贫穷，让远坂凛有些接受不能，再来一次这种规模级别的召唤仪式布置，可能就需要她卖掉家里产业仅存的两座小型宝石矿之一，甚至是两座全部……

　　就在远坂凛脸色有些苍白，考虑着哪个买主会更加大方给钱的这个时候，砰的一声响，楼上的房间就传来巨大的声响。

　　“难道？！”

　　远坂凛被吓了一跳，随即想到什么，就双手提着裙子，用穿着黑丝的脚，把家里的铺木楼梯踩得响亮，直接就冲跑了上去，却是寻着刚才听到动静的地方，猛地推开了书房的门。

　　“真是的，这次召唤我的家伙，这召唤的手法可有够糟糕的！”

　　一冲进书房里，远坂凛就听见里面出现的家伙对自己的抱怨，她的脸色不由黑了黑。

　　但这是她的错，她也没法反驳。

　　远坂凛乖乖道歉。

　　“对不起，这是我的失误，您，就是我召唤的从者吧？”

　　“嗯，算是吧。”

　　略显黑色的皮肤，一头刺猬式的白发，外加上一身黑红相见打扮的战斗服，降临在这个房间里的从者，一副慵懒模样躺靠在单人沙发上，他望了望头顶能够看见外面月色的天花板破洞口，摸了摸自己有些干涩的嘴唇，就不客气地开口道。

　　“喂，你就是我的御主吧，我现在口有点渴了，快给我倒杯水去。”

　　说出这话的男人，一脸自然地要求道。

　　远坂凛的眉头跳了跳。

　　不过，与从者保持良好的关系，能让从者更加尽心尽力地为自己战斗，却也是她从父亲的手记本上得到的重要知识。

　　“好的，没问题。”

　　远坂凛做出热情模样说道。

　　“等等，我不要白开水，我要红茶，要加冰块，还要牛乳的那种。”

　　远坂凛呼出口气，点了点头，答应下来这种小要求。

　　“那我现在就去弄，你等一下。”

　　说完，远坂凛快速转身出了书房。

　　红色衣服的英灵，看着远坂凛离开的背影，脸上露出了一抹柔和之色。

　　但紧接着，他就板起脸来，做出不满意的表情。

　　“你怎么又回来了，我的茶水不准备了吗？”

　　远坂凛耐着性子解释：“我妈，去帮你准备了。”

　　“哦。”

　　红衣服英灵点了点头，但随即反应过来。

　　“等下，这个时候的你妈，难道还没死么？”

　　话出口，他就意识到自己犯了一个错误。

　　说出的话，却是暴露出了太多的信息。

　　但更重要的是，听到这话的远坂凛的脸色，这时候已经完全黑了下来。

　　召唤失误所造成弱势，已经完全从她的身上消失。

　　远坂凛直接指着书房里头，那个红衣服从者的鼻子开骂起来。

　　“你妈才死了呢，你全家都死了！”

　　“……”

　　红衣服Archer职介的从者，有些无言以对。

　　因为他家，是真的死光了，在他所经历的正常未来世界线上。

　　。。。。

　　躺在病床上，恢复感觉后，最初的那段敏感时间已经渡过。

　　“这就是感觉吗？”

　　身周不断传来的各种触觉信息，让浅上藤乃像个好奇的宝宝一样。

　　她总是抬着手，想要东摸摸、西碰碰。

　　甚至，连刚才她自己进去旁边的卫生间里，清理自己身上污秽，也差点因为体验各种温度的热水，以至于让本就不是很健康的自己，差点没热晕在卫生间里头。

　　好吧，浅上藤乃的确是晕倒了，连皮肤都被她开到最大温度的热水，给烫到发红起来。

　　若不是在外面的吴克，听到了里头传来的一些动静，闯入进去把倒地的对方抱出来。

　　嗯，丝毫不用怀疑，这个好奇宝宝的家伙，会让这家私人医院，出现第一起卫生间烫尸案。

　　“话说，你是真厉害，难道以前你感觉不到的时候，也会把自己弄成这样子吗？”

　　吴克坐在豪华病房里所配套的单人沙发椅上，手托着侧脸一副怀疑的模样，仿佛在质疑对方，到底是怎样在这种作死的性格下，长这么大的？

　　“对不起，SB先生，是我有些兴奋了。

　　但这是感觉啊，却是我从未体会过的东西……”

　　浅上藤乃的脸上，出现了不好意思的神色。

　　然而，这个女孩对于触感回归的那股兴奋劲，显然还没有过去。

　　脸色，还是呈现出一种异样的晕红。

　　“我现在似乎很热，流汗？嗯，这应该就是代表热吧？”

　　浅上藤乃抬手，擦了擦额头，她能够感觉到手心里，有种奇特的湿漉感。

　　接着，她却是摊开手，把自己手里的汗展示给旁边的人看。

　　却似乎在向着有感觉经验的人，在确定自己的一些情况。

　　“以正常人类的体感，是的，你很热，也的确应该感觉到热。”

　　“这种热，似乎让我有些……”

　　浅上藤乃斟酌了下用词，才将后面的【不舒服】说出来。

　　然后，她又问：“请问，SB先生，我该怎么快速让自己降温下来呢？”

　　“打开窗户，外面的风还是冷的，应该是有效的降温方式。”

　　吴克听着外头呼呼的风声，随口地回答道。

　　“原来如此！”

　　浅上藤乃依言，如获至宝地在病床上坐起身，双脚触地，似乎准备去开窗吹风。

　　但显然，这个女孩完全没搞清楚自身的身体情况，在站起来后才往窗户的方向走了几步，身体就是一软，直直地往旁边的地面摔倒而去。

　　吴克无奈伸手抓住了女孩的手，把对方拉到自己的怀里，而恶念直接就从他身体皮肤表现浮现而出，却是在腿上形成一个黑红结晶座椅，浅上藤乃被拉着直接就坐了上去。

　　“以你现在的身体情况，吹冷风怕不是可能得病，算了，还是我来帮你吧。”

　　吴克说着，就将浅上藤乃往自己的身上搂。

　　“好凉，好黑，还有点儿硬。”

　　浅上藤乃惊呼道，随即，就反抱住了身边给她凉快感的人。

　　“全身铠嘛，是这样子的，负能量的特性，天然能让它吸收正能量的温度。”

　　继暖宝宝之后，吴克展示出了冷宝宝的功能。

　　着铠的外面，浅上藤乃紧紧抱着他的铠甲。

　　“SB先生，你的手铠也借用一下，我胸前中间也很热……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，466 尼玛还没死？免费阅读。https://xs.23sk.com 