    “五宝，你们现在就跳下去！”夏珠当机立断说道：“席重，我们按照计划放火！”

    闻言，妖夜顿时明白了夏珠的意思。

    她尖声喊道：“夏珠！你疯了！你竟然要活活把我烧死！你还是人吗！你怎么能够那么狠！”

    夏珠冷笑一声：“不好意思，我对坏人是能有多狠就有多狠，现在小说都不流行圣母了，你还指望我做个圣母吗！”

    话音刚落，一宝的叫声响起。

    “吓死宝宝了！吓死宝宝了！”

    那是一宝也跳了下去。

    夏珠和席重互相看了一眼,随后将一团纸点燃，扔向外面。

    点燃的纸落在地上燃烧了一会，很快就熄灭。

    夏珠的脸色一变。

    席重的眼中也闪过了不敢置信。

    那里是被他泼过汽油的，按理燃烧的纸团扔过去，马上就会燃起熊熊火焰的！

    夏珠和席重又试了几次，结果依旧如此。

    最后夏珠索性用打火机点燃了窗帘，她对席重说道：“没有时间了，我们现在就跑！”

    说罢夏珠和席重一前一后跳下了洞中。

    “我们现在就将浴缸归位。”五宝见夏珠和席重跳下来立即说道。

    “不用了！”席重的眼神发紧：“情况有变，我们现在马上逃！”

    他偷来的汽油有问题！

    而为什么会有问题！

    恐怕汽油早就被人做过手脚！

    也就是说，他们的逃亡计划，已经有人知道了！

    ……

    因为没有汽油的“助攻”，火虽然燃烧了起来，但却蔓延得很慢。

    而妖夜扭动着身体，不断发出“呜咽”声音。

    她的口中被堵上了布条。

    忽然门“砰”地一下推开了。

    坐在轮椅上的神和白夜出现了。

    白夜将妖夜口中的布条取了。

    “神，夏珠他们逃跑了！”妖夜立即喊了起来：“她藏了很多孩子在这里，他们一起逃跑了！”

    神的脸色很暗沉。

    如同暴雨来临之际一般可怖。

    而暴怒的黑眸中，却又一闪而过了一抹寂寥和痛心。

    ……

    揭开头上的井盖，夏珠他们上了飞机。

    “我们现在就要启动飞机，马上逃！”席重说道：“等不了了。”

    “可开飞机的人不在啊。”五宝说道。

    席重看了五宝一眼：“我会，你来协助我！”

    五宝顿时傻了眼。

    他连飞机都没有摸过，怎么协助？

    席重见五宝这副样子，立即加重了声音：“现在没有时间了！我会教你，想要活命的话马上过来！”

    五宝没有多废话，直接和席重进了驾驶舱。

    而夏珠让其他孩子们坐好，也跟着进入了驾驶舱。

    一番操作后，飞机即将要沿着跑道滑行。

    而就在这时，前方开来了一排的车辆，大有要拦住飞机的架势。

    夏珠的脸色顿时一变。

    她立即说道：“席重，停下！”

    如果飞机这么滑行过去，会撞到那些车辆，车里的人也会跟着丧命！

    席重小小的面容绷紧：“停下就再也逃不出去了，这架飞机足够大，要被碾压，也是那些车辆被碾压，不会影响到我们！”

