    别的不说，阳光总在风雨后，但是这像是暴风雨前的宁静呀。

    两人依旧在往上，大约过去了十几分钟后，两个人直接来到了这座并不高的小山坡的坡顶了。

    这个时候，正是一览众山小的时候，但是除了上方的几片玉米田，当然也都是小型的，只是在上面而已。除了这些之外，好像也没有别的东西了？

    这确实是有些奇怪了，如果人是在这边失踪的，多多少少也该有些痕迹的不是吗？怎么一点痕迹都没有的？

    这个小山坡到底发生过什么，谁都不知道。至少目前来看，这座小山坡风平浪静啊。

    “这到底是怎么回事？什么都没有？这并不像他们说的那样，会是所谓的案发现场啊？”叶晨无语到。

    “我也觉得，不过若是鸟类魔兽的话，也不至于说一片羽毛都没有留下来吧？”夏琳也有些皱眉道。

    看到眼前的这篇安宁的连只虫子都没有的地方，确实有些诡异。

    “所以他们那边会不会出事了？还是说有什么呢？”夏琳疑惑道。

    “这我们也不清楚，既然来了，还是先好好的调查一下吧。”叶晨说道。

    接下来的半个小时，两个人一直在这个地方徘徊着，但确实是什么都没有发现。

    “什么都没有发现……”夏琳说着。

    “我也是……”叶晨回应道。就在两个人都十分无语的时候。

    突然一起想到了什么似的！

    “所以！他们会不会是晚上行动的？之前不是也说了吗？人都是第二天起来发现消失的……所以白天或许是睡觉的？”叶晨问道。

    “对！我也是这么想的，不过若是如此的话，那夜晚的魔兽有什么呢？”两人互相询问了一下。

    叶晨是肯定不知道的，他对于这个世界的魔兽其实也不是很了解的样子。

    “所以……会不会是蝙蝠这一类的魔兽！”夏琳问道。

    听到夏琳说蝙蝠，叶晨点了点头，确实，蝙蝠一类的魔兽，如果体积很大的话，别误认为鸟类也有可能。所以这边一片鸟类的羽毛都没有？那应该是晚上行动的。

    “或许也有可能是猫头鹰这样子的魔兽！”叶晨也示意道。

    夜间的飞行魔兽，确实还有猫头鹰了。

    “那我们该怎么办？等到晚上？还是先去找璇儿他们？”夏琳询问道。

    确实，这个时候，一起呆在这边也没什么事情，但是去找他们的话，会不会显得自己很捞？毕竟自己要来这边的，却什么都没有发现？

    “要不我们去山那边？那个断壁悬崖那儿？”叶晨指着前方的断臂悬崖问道。

    确实，那儿也是一个可疑的地点，很有可能会藏着什么。

    “就我们去吗？”夏琳问道。

    “对啊，总不能什么风头都让他们出吧？我们也要去试试看，万一真的找到了什么呢？”叶晨问道。

    夏琳想想也是，总不能什么时候，都交给别人吧？自己也要有些贡献才行呀。

    “那好吧！我们去看看！”夏琳回应道。

    叶晨也点了点头，既然如此，那就去看看吧。

    说着，叶晨和夏琳便再一次的出发，从这座丝毫不起眼直接玉米田的地方离开了，准备一起去那个断臂悬崖瞧一瞧。

    不过在他们两个人离开之后，这个小山坡上边的两双眼睛都亮了一下。

    仿佛是在注视着叶晨和夏琳。

    另一边的沐璇儿和张涛则在森林中走着，和叶晨等人一样，什么都没有发现的样子。

    而且这片小森林本身也不大，而且是没有魔兽存在的。

    本来这儿的树木都是让村民砍去使用的，森林里边也有一些小型的野生动物，供村民们食用，使用这片小森林，那些村民们也倒是常来。

    而其实，第二起事件就是在这边发生的。

    “你说，我们为什么什么都没有遇到啊？”这个时候，沐璇儿有些不耐烦的抱怨道。

    张涛也有些羞涩的回应道：“这……我……我也不清楚呀，或许大哥他们是对的！”

    “嗯？你这是在抱怨我的选择是错的咯？”沐璇儿回头望向张涛，一脸幽怨的样子。

    张涛被沐璇儿看到十分的尴尬，这种时候，怎么能惹这个沐璇儿呢，这不是在找死吗？

    “没，没有！当然没有咯，其实我觉得这个地方也有些奇怪，要不我们再看看？”张涛试探性的问道。

    “不看了！我们都走遍了好不好！你自己去看把，我要在这边休息一会儿！”沐璇儿直接在这边开始休息起来了，显然，她是想要偷懒一会儿，一直去找，多累啊！

    不过张涛毕竟是老实人，既然沐璇儿都这么说了，那张涛自然是要去再找一会儿的。

    “那我先去前方看看吧，你先休息着。”张涛说着，便独自一人前往前方不知名的地方去了。

    而也在这个时候，仿佛有一双眼睛在盯着他们。

    这个时候，叶晨和夏琳也已经靠近了断臂悬崖了，但是这个断臂悬崖有些不一般。

    一方面是上方的一些岩石好像随时都会掉下来似的。

    别的不说，总是有一些零零散散的小石子从上方落下来。

    还有一些小石头都会滚落下来。

    这让两个人都有些却步了，这种时候，要继续往前吗？显然，不往前的话，是找不到他们想到的答案的，但是要是在这边继续往前的话，仿佛也是一个很严峻的挑战啊。别的不说，要是这上方的岩石都掉下来了，那该怎么办啊？

    “怎么办？我们要过去吗？”夏琳询问道。

    “去！当然要去啊！”叶晨直接十分果决的说道。

    “啊？”显然，夏琳没想到叶晨居然这么的一个答案，这可不像是叶晨的作风啊，叶晨应该说不去才是。

    不过，叶晨也经由之前的几件事情仿佛变了一个人似的了。

    他可不能什么都躲在队友的身后，这显然是一件不好的事情。

    作为一个团队的发起者，本来是沐璇儿，但是去王城这件事情，本身就是叶晨发起的，这种时候，要是叶晨再退缩的话，确实是有些说不过去的！

