    “这么点？没有二品境大妖吗？”玄净惊疑道。

    腾蛇青穗有些无语，不知该如何回答，心里腹诽起来......以为上三境大妖都是大白菜吗？

    而且，现在也不是最终拼刺刀的时候，能出动几名三品境的大妖就已经足够重视了。

    玄净看着这个妩媚女妖的神情，猜测出一二，说道：“这剧本不太对呀, 我成为上三境后，上三境强者不应该满地走吗？”

    青穗听闻瞪大了眼珠，满脸的不敢相信，难不成小和尚上一世的时代，上三境强者多如牛毛？

    啊这......

    小和尚真的是佛祖转世吧？

    只有那个辉煌时代才有百圣争霸的精彩！

    “走，回洛城，关于此次你们谋划怎么开展的, 边走边告诉我。”

    一人一妖回到洛城‘龙杨街’的时候，由招提寺开设的‘丹香馆’, 已经恢复了正常，连四楼被破坏的窗户都修复好了，这办事效率令人惊叹。

    玄净得知了妖族与招提寺的谋划开展后，已经有所打算进行阻止，当然最重要的是揭开招提寺修炼邪功的面目，至于会不会得罪那幕后的儒道世家，玄净可管不了这么多。

    在无辜百姓面前，作为一名心地善良的小和尚，自然不可能袖手旁观。

    他现在与腾蛇青穗分头行事。

    玄净前去查看寂空情况。

    招提寺无二品境的高手，所以玄净颇有些艺高人胆大。

    佛门式微，除了排名前三的寺庙拥有二品境的强者之外，第四到第八的皆只有三品。

    如此说来，白崖寺拥有玄净，若让朝廷记录在案，估计会马上排到前十进去。

    青穗大妖则回妖族在洛城的总部，准备与玄净来个里应外合。

    它如今身负重创，不会让同类怀疑，而且有些该说的不该说的, 玄净已经交代过。

    玄净并不担心青穗会逃脱或反骨，它的性命如今在自己的一念之间。

    ......

    丹香馆第四层中，寂空全身是血地坐在一张靠椅上，他望着对面悟贪和尚，眼中鄙夷之情展露无疑。

    “招提寺乃千年古刹，却将毁于你们之手！”寂空冷声说道。

    悟贪老和尚神情黯然，事实如寂空所言，如今招提寺上下，百分之九十都是修炼了需要吸食血气增长修为的邪功，另外百分之十也只是刚入门的弟子或者记名弟子罢了。

    “阿弥陀佛！”

    招提寺戒律院院首唤作觉真，他虽然老迈，但精气神极佳，模样看起来比小一辈的悟贪还要年轻，只有四十出头的样子。

    觉真诵念了一声后，哼道：“寂空，老衲念你是佛门不可多得的天才，只要你现在诚心拜入招提寺，我可以宽恕你一命。”

    寂空闻言大笑起来，不过很快牵扯到伤势，剧烈的咳嗽几声后，咬牙咧嘴地说道：“你们也配？”

    觉真和尚瞳孔微眯起来，身上爆发出令人发凉的黑色魔气，他已经动了杀心。

    “觉真师弟。”

    一直闭目养神的招提寺方丈觉天，这时开口制止，他睁开双眸，令人惊奇的是，他竟然不是黑瞳，而是红色的！

    寂空望去，露出了讶色，甚至看到那双猩红的眼瞳时，仿佛看到了无数尸首，流淌着满地的鲜血！

    “寂空。”

    觉天站起身来，慢慢走上前去，他身上看似毫无气息波动，而是却暗流涌动，压制着花和尚。

    寂空全身骨头噼里啪啦作响，在这一瞬间，骨头尽皆错位，这种疼痛令他晕了过去，可不到一秒钟，又再次痛醒，如此反复数次。

    寂空额头上大汗淋淋，奄奄一息，眼前发晕，已经看不清这三个招提寺和尚的身影。

    “大华兴寺能给你的，招提寺也能给你，只要你脱离大华兴寺，拜入招提寺，我这个位置，将来传给你。”

    觉天的声音似乎能给人温暖，但就是这样的一个人，却吸食了不知多少无辜百姓的血气！

    作为招提寺的最强者，觉天已经无限接近于二品境，甚至于，他只需一手，就可以打败同为三品境的师弟觉真！

    悟贪和尚听到自己师傅所言，微微一愣，他可是深知方丈之位，乃是师弟悟嗔志在必得，只是不知为何，悟嗔师弟去了一趟西北方向，就不见了。

    听那条腾蛇女妖所言，师弟当时接应都无，可能已经遇害。

    事实如何，他们不得而知。

    如今师傅用方丈的位置诱惑这佛门年青一代的第一人，也是看中了寂空的潜力。

    “要我与你们同流合污？”寂空极为不屑，丝毫不惧此刻的处境，万一说错话落得身死的下场。

    “我寂空虽然不守清规戒律，但要我与你们同流合污？你们......配吗？”

    “狂妄！”

    招提寺戒律院院首觉真怒哼一声，全身魔气爆发出来，化作一只大手，直接抓住寂空的脖子，将他整个人从椅子上提了起来，然后用力掐紧。

    寂空面红耳赤起来，口鼻同时溢血，眼看就要窒息而死。

    悟贪和尚开口道：“觉真师叔......那位神秘高僧留下寂空，或许就是警告我等......”

    话未说完，就被觉真打断，“什么狗屁神秘高僧？如若他敢来，定叫他有来无回，成为我们招提寺弟子们的血气补品！”

    招提寺方丈觉天沉默不语，显而易见是默许了戒律院院首的说法。

    悟贪回想那位高僧的实力，将腾蛇青穗大妖吓得连抵挡之心都无，立刻落荒而逃，显然这位高僧来历惊人，实力也是如此。

    尤其是那一门传说中的术法，有可能是七月十四，邢台城那晚的搅局者！

    这个搅局者，几乎是以一己之力，摧毁了阴鬼十多年来的精心布局，阴宫鬼殿没能成功开启，倒是出现了几座鬼城。

    关于福鞍山玄净以一敌七的壮举，知道的人很少，青穗也只跟妖王汇报，未跟招提寺提及过，毕竟不是光彩的事情。

    悟贪几番欲言又止。

    他的师傅，也就是招提寺方丈觉天看了他一眼，然后道：“悟贪，你知道为何为师从未说过要将方丈之位传与你吗？”

    悟贪回答道：“弟子知晓，悟嗔师弟曾与我说过，弟子不够有向强之心，又有妇人之仁，不适合引领招提寺发扬光大。”

    觉天微微颔首，便不再多言。

    悟贪也只好收敛替寂空求情的心思。

    随后，觉天与觉真几番折磨，将寂空整得奄奄一息。

    寂空是真硬，到了现在说话没有声音了，都还在辱骂招提寺，辱骂他们。

    最后，觉天还是没有痛下杀手，毕竟这位花和尚乃大华兴寺方丈的爱徒，此刻还不宜与大华兴寺为敌，只不过此和尚今后就别想出现在世人眼中了。

    “悟贪，将他带到寺庙禁地，今后你负责他的起居，只要留一口气在就行。若有一天，他回头是岸了，再与为师说。”觉天这般交代道。

    悟贪和尚，明明长相比他师傅觉天苍老，但此刻却低头双手合十应是，一副不敢忤逆的神情。

    悟贪十岁拜入招提寺，一开始就展露极佳的天赋，被当时还未成为方丈的觉天收为弟子，倾囊相授。

    悟贪一开始并不知道他所修炼的功法是需要吸食血气才能精进修为的，觉天也有意避讳着，直到有一天悟贪因为心善撞破一宗妖族作祟之事，被洛城的斩妖司擒拿，觉天这才告知他真相。

    悟贪得知真相的时候，已经年过半百，怎么又不敢相信，自己修炼了将近四十年的功法，竟是邪功！

    更无法相信，向来慈悲为怀、如父亲般的师傅，竟如此诓骗自己，还与妖族勾搭，简直颠覆了他的三观。

    悟贪无论如何也想不到自身罪孽如此深重。

    那一夜，悟贪想了很多。

    想过将此事告知天下，更想过自杀谢罪。

    可最终的选择，却是继续吸食血气修炼邪功。

    悟贪恨自己懦弱，不敢忤逆师傅，更恨自己贪生怕死，近些年为了心安理得一些，他只吸食妖族的血气，人类的不再碰。

    因此，他的天赋本比悟嗔要高，实力却渐渐被拉近，然后超过。

    觉天曾逼迫悟贪再次吸食人类血气，可后者以死相逼，觉天只好作罢，从那以后，传他方丈之位不曾再提。

    “阿弥陀佛，谨遵师傅令。”

    悟贪点头应是，然后带着寂空，从这丹药铺第四层消失，快速往招提寺的禁地而去。

    楼阁中，只剩下方丈觉天与戒律院院首觉真。

    “方丈师兄，你觉得悟贪所说的那位神秘高僧，会不会是那位创经之人？”

    对于神秘高僧的出现，他们二人说不担心是不可能的，毕竟这位佛门修士，在邢台城掀起反扑狂潮，听闻更是在最西北处的‘普三县’力挽狂澜。

    觉天微皱起眉宇来，道：“不管是不是，我们都需做好十足准备......明日城中的几位上三境，纷纷受邀去近万里之外的卿山峰品茶论道，此次机会决不能错过！”

    觉真重重点头，明日的谋划，明面上说是让妖族制造暴乱，招提寺趁机收敛人类血气，实则......

    实则是要趁乱打开洛城城府天牢，将关押着的其中一名要犯解救出来！

    至于这位要犯是何许人也，觉天觉真不知晓。

    只知是那位京都长安的儒道世家那位大人的命令！

    这个消息，妖族也被蒙在鼓里，毕竟人妖殊途，诡计多端，那位儒家大人并没有彻底相信妖族。

    ......

    玄净站在龙杨街上，发现寂空的气息被悟贪带走，往招提寺的方向而去。

    他还察觉到，寂空的气息十分虚弱，生命气机更是正在缓缓消逝着！

    玄净望了一眼‘丹香馆’的四楼，那里有两道上三境的气息若隐若现，想必这里的打斗引起了招提寺高手的注意，经他们引来后，恰好碰上悟贪带回寂空。

    还折磨了几番寂空。

    玄净担忧花和尚的情况，便没有进入‘丹香馆’，而是身形一闪，往悟贪去的方向追去。

    不多时，就来到了这一座有着千年历史的招提寺。

    不愧是千年古刹，寺庙该有的殿皆有，且十分壮大威武，处处散发着古朴的气息，有缕缕青烟从各种寺庙的屋檐上飞起，在高空中盘旋，形成如同迷雾般的天然屏障。

    这阻拦不了玄净的视线，他瞳孔微眯，就看到了悟贪与寂空出现在了招提寺最深处的一处密室之中。

    “怎么有些古怪？”

    玄净感受到那密室中，似乎有滔天血海汹涌而出，化作一条条凶猛的邪恶蛟龙，在反转腾挪。

    随着悟贪与寂空进入密室，玄净的‘视线’受阻，显然这个密室不简单，有阵法加持在上面！

    玄净一闪而下，将密室门前守候的几名僧人拍睡，尔后双手掐印，快速打出一记‘大威天龙’，将密室上面的阵法撕裂开一个口子，接着他步入其中。

    进入密室，有种豁然开朗的感觉。

    这是一间有数百平方宽敞的石室，四周角落是招提寺列代方丈的石像，最正中的乃是一只展翅的大鹏妖怪，栩栩如生，神武不凡。

    石室中间，有着六个圆池，里面竟都是血气，正咕噜咕噜的冒着热泡。

    寂空就被困在六个圆池围拢的一间牢笼之中，不禁要受这圆池血气的侵蚀，还有透过石室屋顶散发出来的月华阴气。

    本就奄奄一息的寂空，此刻感觉全身仿佛有数百万只蚂蚁在撕咬一般，又痛又痒，极为难受。

    被招提寺方丈觉天压得全身错位的骨头，更是有酸痛传来。

    看到寂空这副模样，玄净深吸了口气。

    悟贪正双盘打坐在牢笼前，突感有人出现在面前，他本以为是师傅觉天来了，当睁开眼看清那人的面容时，脸上满是不可思议。

    “怎......怎会是你？”

    悟贪并不是认识玄净，而是惊叹，不敢相信神秘高僧这般年轻。

    玄净没有理会悟贪，他双手一挥，将这个不知是何材料打造而成的牢笼给毁掉。

    寂空已经极度虚弱，根本就看不清来人，只觉对方握住自己手的时候，感觉甚是微暖，如同寒冬的那一抹阳光。

    “五蕴晶清！”

    “五蕴晶清！”

    “五蕴晶清！”

    “......”

    玄净不惜耗费化怨气，接连施展疗伤术法七八次，直至寂空全身错位的骨头复位，生命气息不在流逝，才停止下来。

    悟贪和尚看的瞠目结舌，这未免太恐怖了吧？

    仿佛化怨气不要钱似的，竟然可以毫不停滞的施展如此多次，就算是师傅到来，都未必可以做到！

