    “难道你们这些坐第一排的人就是这么证明的吗？

    这些徽章难道不是有手就能画？

    你们的身份与地位难道还需嘉尔来公正？”

    安德实在忍不住向纳克心灵传音吐槽。

    纳克无奈的声音在他心里响起：“你不知道，嘉尔就是个脑子有病的家伙，海盗王这个称号只表示这是一座荒原区域内实力最强的黑洞级文明而已。

    大多数海盗王都不怎么看重这个称号，他们的海盗团和黑洞级文明没有区别，都不会去刻意强调自己是个海盗，外人也不会真把他们当作是海盗团。

    比如说独霸纤星荒原的纤星文明，没有脑子正常的人会主动去称呼纤星文明的领袖为纤星海盗王。

    但是嘉尔这个家伙不知道哪根筋不对, 对于黑洞级文明领袖的身份不屑一顾，反而钟情于海盗王这个虚名，坚信自己是黑暗荒原所有海盗的王者，每次开会都弄出这么一个仪式，搞得好像我们是他手下似的。”

    安德顿时感觉自己长见识了，嘉尔这只章鱼果然有点奇葩, 仿似对海盗王这个身份有什么执念似的，想要真的成为所有海盗的王者。

    大型海盗团虽然实力不能和海盗王相比，但也不怕对方, 甚至有些海盗团不是没有能力设置乐园都市这种移动星间都市，只不过黑暗荒原就只有一座乐园都市公开，而其他很多荒原都不止一座海盗移动都市公开。

    这都是因为嘉尔不允许其他大型海盗团设立类似的交流平台分流乐园都市在海盗中的人气，一旦发现便全力打压。

    而黑暗荒原的大型海盗团虽然不怕嘉尔，但也不想因为这事就和对方杠上，所以就算建成了移动都市，也没有公开，只是作为小圈子内的交流平台。

    “我记得他是成年阶八段吧，脑子真的没问题？”

    “脑子有没有问题关段位什么事？”

    安德对此只是意味深长说了一句：“这虽然是虚名，但却未必无用，我家乡的一位鲁迅先生曾说过：唯名与器，不可以假人。”

    “这句话好像很有道理的样子，是什么意思？”

    二人心灵交流只是一瞬间的事，就在安德要为纳克解释的时候。

    嘉尔在看着安德身前的那个布偶猫徽章语气莫名的说道：“安德团长，你这是代表雷兽海盗团参加这场大会吗？”

    顿时第一排所有海盗都直勾勾的望着他, 等待着安德的回答。

    纳克并未再说什么, 看样子是准备让安德自由发挥，仿似接下来无论事情怎么样他都不关心似的。

    而安德又扫了一眼第一排所有人的表情。

    大部分都是期待鼓励的眼神，就连伦克这个之前公开和王晋不对付的蛇人也是一样。

    而剩余少部分人则是紧紧的盯着他。

    安德心里快速的思量了起来，他早就感受到了现场的暗流涌动。

    若他回答是，则会议正常进行，嘉尔公正第一排所有人身份地位的这个环节就这么过了。

    若他回答否，则势必会与嘉尔产生冲突，之后说不定场面很难看，把这次大会搅黄了都有可能。

    很明显，现在这些大型海盗团分成了两派，一派是忍受不了嘉尔这个家伙真把自己当号令黑暗荒原的海盗王了，期望安德能让他难堪。

    该有一派仅有八名海盗首领，可能是嘉尔扶持起来的大型海盗团，立场与他这个海盗王一样。

    当然，也可能有人和纳克一样根本就不关心嘉尔下不下的了台，只是想要吃瓜看戏而已。

    至于坐在他后面的中小型海盗团暂时不用理会，这些多是第一排与嘉尔的附庸，大佬怎么说他们就怎么做。

    安德思量了一下，他暂时也没必要和嘉尔冲突，要是真搅黄了这场大会闹得不欢而散，他还怎么刺探情报？

    毕竟这次大会是为了对付追光文明嘛。

    于是安德便不在这种细节上刺激眼前这只脑回路明显不对的章鱼，直接点头说道：“是的。”

    顿时, 第一排一大半人都露出了失望的表情，而伦克看着安德的眼神更加的阴冷了。

    而嘉尔仿似很满意安德的回答：“很好，接下来我们进入今天的正题，该如何应对追光文明对黑暗荒原的渗透！”

    话音刚落，伦克那阴冷的声音便响起。

    “这还不简单，海盗王大人您直接发兵攻打一号养殖场，给那两个小屁孩一个深刻的教训，让他们知道黑暗荒原到底是由谁说的算！”

    安德意外的看了伦克一眼，这话怎么听怎么觉的阴阳怪气。

    嘉尔面无表情没有说话，马上第一排一名英俊的碳基人类男子开口了，一头金发夺目。

    “伦克的提议虽然很有道理，但这件事和嘉尔大人无关，追光文明就算再怎么嚣张也不会主动进犯嘉尔大人的疆域。

    所以利益受损的还是我们这些人，嘉尔大人愿意分享相关情报已经仁至义尽，他没有义务为我们出兵，所以我建议我们四十三人联合起来，共同进攻一号养殖场，伦克，我认为你非常适合做先锋。”

    这时安德内心又响起了一阵空灵飘渺的声音。

    “这个男人是四叶草海盗团团长，海瑟，四叶草海盗团以前是黑暗海盗团的附庸，而成为大型海盗团后便不再是附庸而是盟友，还有其他七个大型海盗团都是类似的情况，他们都站在嘉尔这一边。”

    而伦克听了海瑟的话之后立刻怒目而是，要不是这里是虚拟会议厅，估计已经开始大打出手了。

    “呵呵，海瑟你长的确实挺英俊，但是在黑暗荒原中英俊可没有多大用处，这位小哥都没说什么，你就这么急着跳出来了，人家可是和追光文明有很大的大仇呢，安德团长，我说的有没有道理？”

    安德看向刚刚发言的一名节肢类雌性生物，这位长的和蚱蜢一样，貌似与赤红学院院长阿齐兹一个种族，声音带着一丝慵懒加甜腻，看上去也不是个省油的灯。

    而海瑟只是笑了笑，并未将这只蚱蜢的讽刺放在心上。

    安德笑呵呵的当起了和事佬：“哪里哪里，安德莉亚夫人，大家不都是为了应对追光文明这个共同的敌人吗？”

    “哼！那两个小屁孩是你和嘉尔的敌人不是我们的！

    贝克特的事情我还没找你算账，别以为你在无极剑派的身份会吓到我，你最好现在就给我一个解释！”

    安德歪着脑袋露出了疑惑的表情：“不知道是谁将黑域海盗团两个大本营的坐标发给了我，所以我连洗劫利刃都市的战利品都没有安顿好就立刻上门杀人了，很简单的逻辑啊，杀人难道不对吗？

    难道他们生活在这个世界上的不是为了给我杀的吗？”

    现场所有海盗听了安德话之后一个个都震惊了起来，就连纳克看他的眼神也开始不对劲了。

    而伦克面对着安德那张笑呵呵的脸心里直冒凉气，他看的出来安德是认真的，仿似杀死黑域海盗团五千多亿鳄鱼人就如喝水吃饭一样平常，再看看对方那张笑脸，唯一不谐之处就是那对瞳孔。

    瞳孔中的两点血，蕴含的只有无穷无尽的杀意，不带一丝人味。

