    第86章人皇传承

    修士修佛、修道，但是其本质还是生灵，尤其是人族，心思最是繁杂，在面临生死之际，最是看出人性之复杂。

    玄苦与红叶禅师能修炼到四阶，对于佛理的参悟绝对不低，但是在一定程度上，趋利避害，依旧是他们的本能，无法抑制，也无法消灭。

    在困境面前，在吴明有意引导，给予最为简单的生路的条件之下，玄苦和红叶禅师做出这样的选择，吴明一点都不意外，便是三藏尊者简单的思量之后，就明白了前因后果，就算是心底恼怒，也无法对玄苦和红叶禅师出手。

    毕竟他们二人也都是佛门大宗的高手，但是现状就很明确了，在失去玄苦二人提供佛力的情况之下，单凭降龙金刚一人，就算他修为深厚，也扛不住万物轮回的分解，再加上万物轮回内部没有任何能量补充，单凭丹药与灵石，根本无法跟上佛力消耗的速度。

    而在此刻，吴明亦是驾驭着万物轮回开始向着滨海城之外移动，摆明了准备放弃传国玉玺，选择吞噬三藏摩地佛轮这件六阶佛宝，在如此情形之下，三藏尊者的处境就有些尴尬了。

    可谓是三难选择，是选择继续与朱厚照等强者争夺传国玉玺，还是全力夺回三藏摩地佛轮，又或者是选择返回藏地镇守秘境，无论是那一个选择，势必要做出取舍。

    而这可不是简单的选择题，每一个选择都有着巨大的影响，一旦出现失误，后果可谓是不堪设想，那怕是三藏尊者都有些无法承受。

    传国玉玺若是落入朱厚照手中，大明王朝怕是会立时一扫沉疴顽疾，焕发生机；三藏摩地佛轮乃是其道果根基之宝，若是遗失，自身道途可谓半断；藏地秘境乃是密宗传承所在，亦是隐藏着密宗佛门之大辛密，若是被怙佛攻陷，密宗多年布局，怕是一朝尽弃。

    “罢了，世间安得双全法！”

    但是三藏尊者也不愧是自末法时代一路修行至如此境界的佛门强者，能证得佛门尊者果位，自然是有着非同凡人的能为，在此时刻，三藏尊者做出了选择。

    “先夺回三藏摩地佛轮，佛轮在手，一刻钟之内，若是无法抢的传国玉玺，便返回藏地，秘境不容有失，否则损失太严重了，无法向...交代！”

    做出了决定，三藏尊者立时行动，金身自十二品金莲之上站起，慈悲之相，化作金刚怒目，带着璀璨佛光向着吴明镇压而下，对此，吴明也不曾失望，或者说，异地相处，吴明也会做出同样的决定。

    “尔敢！”

    就在此刻，朱厚照亦是再次开口了，随之，朱厚照的右掌缓缓伸出，但是这一种慢，又有着一种奇快无伦的错觉，仿佛超越了时空的概念，快慢的界限混淆了。

    一掌印下，天地反复。

    在众人的感知中，朱厚照的手掌，好似至大无量，包容天地日月，山河湖海，似乎整个世界都在一掌之下被覆盖，充斥着一种无法言喻的玄奥韵味。

    天地归墟，虚空坍塌，日月黯淡，山河破碎！

    如此一掌，在场诸人，纷纷色变，便是一直稳住泰山一般的黑山老妖，那阎罗天子法相的面容之上，亦是流露出一丝惊容，以及心底暗自揣测：“这般手段，非是一般武道功法，如此霸道的帝王之意，难道是上古人皇武学！？”

    自朱厚照那一掌当中，却是不难流露出一丝帝道威严，以及那一股主宰乾坤的威势，绝对是正统的帝道功法的神韵。

    “帝王命格，九龙真气！”

    就在此刻，虚空当中，却是有着一道虚无缥缈的声音响起，听闻此音，朱厚照的眼神有些变化了，开口说道：“监正既然来了，何不现身一见！”

    话音落下的同时，朱厚照那盖绝天下的一掌，将方圆十里的一切都湮灭了，只有传国玉玺还在中央不动，而在另外一边，诸葛流云的身影却是出现了。

    “陛下，当真是真命天子，竟然能在吾等的眼皮子底下，修炼出了九龙真气，当真是令老道叹为观止啊！”

    诸葛流云目光冷淡，丝毫不似一个臣子面对帝王的姿态，而在此刻，百花仙子亦是远远的避开了朱厚照，作为上古天仙大能，自然是知晓诸多辛密的，尤其是百花宗本身就以门下诸多弟子联姻多方势力，更是消息灵通无比。

    而百花仙子能炼化通天木这等先天灵根，布局漫漫岁月，在如今复苏，自然也是手段通天之辈，在听到九龙真气，这四个字的瞬间，心头几乎是瞬间浮现出了：“上古人皇传承！”

    下一刻，百花仙子的目光落在了朱玄感的身上，眼底却是带着一丝怜悯，以及好奇，因为天龙帝皇铠亦是上古人皇的战甲，按理说应当与人皇传承在一起才是。

    “啊！？”

    就在此刻，正在与百里横空交战的朱玄感突然发出了一声惨叫，下一刻，便见得朱玄感双手抱头，眼底尽数是疯狂与混乱。

    “朱厚照你个老猪猡，不！！！”

    就在此刻，好似受到召唤一般，朱玄感身上的天龙帝皇铠开始疯狂的抽取朱玄感体内的气血与神魂能量。

    “朕的好王叔啊，这些年辛苦你祭炼战甲了，如今却是该物归原主的时候了！”

    随着朱厚照的话音落下，天龙帝皇铠抽空了朱玄感的血肉精华，便是神魂本源亦是吞噬了九成九，而后乳燕投林一般，天龙帝皇铠化作一头赤龙腾飞而至，穿戴在朱厚照身上。

    与朱玄感不同，此刻的天龙帝皇铠才是真正的人皇战甲姿态，而非朱玄感那般，将宿主化作半龙人的怪物姿态。

    “当初那人皇秘境，是你引导我找到的，皇家密藏之地的漏洞也是你故意泄露的！”

    在此刻，死亡来临之际，朱玄感却是思绪前所未有的清晰，往日心头的一些疑问，却是尽数都得到了解答，但是为时已晚了啊。

    “这些都是朕的手笔，但是朕不曾想到，传国玉玺竟然也被你找到了，否则朕一定不会让你离开龙城！”

    天龙帝皇铠的头盔之下，朱厚照那霸道的声音传出，每一个字都宛如重锤一般，将朱玄感的念头击碎一分。

