
　　伴随着一声怒吼，凛冽的拳风已经朝着刚刚斩杀绝天的刀妹迎面压来。

　　若是光从这一拳的劲道上来看，就算比起毕玄的拳头，也要更加强横几分。但若将毕玄拳中所附带的炎阳火劲考虑进去的话，又显得略有不如。

　　夜未明的目光落在这道拳风之上，并没有出手帮刀妹将其挡下的意思，甚至就连刀妹也是一动未动。

　　因为，就在这道拳风飞至中途的时候，斜下里却是忽然射出一道银色的流光，直奔拳风而去。这道流光极其细微，但却是异常的锋锐，竟是毫无阻碍的直接洞穿了那道看似刚猛无匹的拳劲，直接嵌入其中。

　　下一刻……

　　“嘭！”

　　伴随着一声爆破巨响，银光与拳劲同时炸裂，顿时化作一道狂风四下席卷开来，吹得夜未明和等三人的头发飞扬，衣服随风而动，发出猎猎声响。

　　夜未明等人这才将目光投向那个出手袭击之人的身上，却见此人身材魁梧，健壮得就好像是一头来自神户的肥牛，上半身只穿了一件简单的半身肩甲，却有着大半扎实恐怖的肌肉裸露在外。

　　浑身上下，都透着一股子强悍、霸道的凶戾之气。

　　就只有头发看起来不是很好，反正东瀛武者惯用的发型，在夜未明他们看来就是一个地中海。

　　与此同时，在他的头顶之上，还飘着一个让人望而生畏的BOSS属性。

　　绝无神

　　东瀛无神绝宫宫主，一代霸主枭雄！

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　还当真如那个温泉的服务人员所说的一样，是一个深不可测的超级高手呢！

　　顺着绝无神的目光看去，却见斜下里缓步走出一个一身红衣的绝美女子，即便面对着绝无神的盖世凶威，也是丝毫不惧，就这样平静的缓步而行，似乎丝毫没有将绝无神放在眼里一般。

　　这个女子，夜未明与刀妹都是认得的，正是雪千寻！

　　正在两人疑惑雪千寻为什么突然会出现在这里，而且还敢正面硬杠绝无神的时候，却是忽然听到一旁的铅笔妹子怯生生的问道：“那个……我可以睁开眼睛了吗？”

　　这妹子因为之前在战斗中处于本能的反应，差点破坏了被夜未明主导的战斗，所以在蒙上眼睛之后，始终都保持着一种赎罪的心里，不敢再有丝毫的差池。

　　在这种心理的作用下，即便是在她听到了绝天已死的系统提示之后，也依旧不敢贸然的摘掉蒙眼的黑布。

　　只是因为后来绝无神以及雪千寻出现所发出的一系列声音听起来有点吓人，同时又没有接到夜未明的进一步提示，感觉心里慌得不行，这才终于忍不住问了出来。

　　“哦。”

　　听到对方的询问，夜未明这才想起了这妹子还蒙着眼睛呢，于是连忙说道：“已经没你的事了，你可以解开眼罩，把御虚宝剑还给我，然后抓紧闪人了。”

　　“谁说没她的事了？”

　　这时，雪千寻却是忽然开口说道：“无神绝宫的人这些天来都一直在这个温泉浴池之中逗留，其目的便是她手中的《气海无涯图》，只要东西还在她的手里，无神绝宫便绝对没有那么容易和她善罢甘休。”

　　说完，目光已经再一次落在了绝无神的身上：“我说的没错吧，绝无神？”

　　听到雪千寻的话，绝无神当即冷哼一声：“你的消息倒是灵通。不过《气海无涯图》本就是我东瀛之物，难道这件事情，你也需要横插一脚吗？”

　　雪千寻却是轻声冷笑道：“你既然从‘风云秘境’里面出来，在主世界走动，就必须要遵守主世界里的规矩。如果你们当真是按照这浴池的规矩，以酬宾奖励的方式得到这张图，那我也无话可说，但你若是要破坏规矩的话……”

　　说到这里，雪千寻眼神转冷：“这里，可不是你撒野的地方！”

　　闻言，绝无神简直怒不可遏。

　　但想到在主世界招惹雪千寻这种人物的后果，他还是勉强把怒气忍了下来：“那个小贱人刚刚伤了我天儿的性命，这你又怎么说？”

　　雪千寻闻言却是不咸不淡的说道：“技不如人还胆敢找事，死了也是活该。”

　　“你！”

　　微微一顿，却又转头看向铅笔说道：“你叫做铅笔是吧？”

　　铅笔知道眼前这位美女看似柔弱，但却是一个让绝无神这种强者没有脾气的超级大佬，于是十分乖巧的点了点头，之后才后知后觉的抱拳行礼：“全真铅笔，拜见前辈。”

　　雪千寻摆了摆手：“我和王重阳没有交情，你提全真也没啥用。”

　　铅笔被雪千寻噎得一愣，这时却见雪千寻的脸上忽然绽放出一丝笑容，跟着说道：“不过今天既然遇到了，我看在夜未明和如是我杀这两个小家伙的份上，倒是不介意帮你一把。”

　　微微一顿，随之说道：“实不相瞒，你手中的《气海无涯图》中，其实包含了一门绝学内功。但那门内功还有这一个致命的危险，那个危机待到你们将这门内功修炼到极致之后才会引动。”

　　“如果能渡过去，固然可以使你的实力大增，但若是渡不过，你所要付出的代价绝对不仅仅只是浪费了花在这门内功之上的所有努力那么简单。”

　　“这……”

　　铅笔万万没想到事情居然有这么严重，在一惊之后立刻再次向雪千寻抱拳行礼：“还请前辈教我。”

　　这时，刀妹早已经申请加入了夜未明的队伍，见状不禁调侃道：“臭捕快，这个妹子还挺会说话办事的嘛，难怪你肯出手帮她。”

　　夜未明却是立刻义正言辞的说道：“见到自己的同胞被倭寇欺负，换了你也会忍不住出手的。”

　　“事实上我已经出手了。”刀妹语气有些奇怪的说道：“而且我一出手便干净利落的解决了战斗，可不像某些人，光顾着和妹子互动，好半天也没打死一个85级的渣渣。”

　　夜未明义正言辞的反驳道：“我那是在彰显中原泱泱大国的风度，得饶人处且饶人。”

　　不等刀妹反驳，马上继续追问道：“话说，绝天那把刀爆出来没有？”天籁小说网

　　“没。”刀妹如是回答。

　　就在夜未明与刀妹私下交流的时候，却听雪千寻再次开口说道：“我倒是可以给你一个消除这一隐患的选择，那就是把画卖给我。”

　　听到雪千寻也对这《气海无涯图》感兴趣，铅笔妹子不由一愣，不过当她听到“卖”这个字的时候，心里多少有点不爽。

　　毕竟，不论是谁得到一本绝学，都不会想着拿它去卖钱！

　　这时，却听雪千寻继续说道：“方式则是你先把画交给我，我给你一个绝学任务，任务难度在扣除这《气海无涯图》本身的价值之后，将会变得很低，待你完成之后，便可以得到一本没有副作用的完整绝学秘籍。”

　　听完雪千寻的方法之后，铅笔终于松了一口气，毕竟能换到一本没有副作用的完整绝学，对她来说应该算是一个件好事。

　　不过她却并没有立刻答应，而是在队伍频道里求助道：“夜未明大哥，你能不能给我一点意见。”

　　“意见给不了，但却可以告诉你一些事情。”

　　夜未明也知道在这种事情上，给出意见很可能会到头来挨埋怨，毕竟他们两个刚刚认识，不可能像对小桥、三月一样推心置腹。

　　于是他只是如实说道：“按照系统的规则，玩家做所的任务与奖励都是存在一个等价模式的。”

　　“雪千寻既然说是要你在交出《气海无涯图》的基础上再做一个任务，那就说明她所说的绝学秘籍，绝对要在《气海无涯图》的价值之上。”

　　“不过做任务，就有失败的风险。所以个中的利弊，你还需要自己权衡才行。”

　　听到夜未明这么说，铅笔立刻回道：“我知道了，谢谢夜未明大哥！”

　　言罢，已经从包袱里取出了《气海无涯图》，双手捧着，将其送到雪千寻的面前：“就按前辈说的办吧。”

　　雪千寻满意的接过画卷，随之却是看向夜未明说道：“夜未明，我也有一句话要提醒你一句。”

　　“雪姑娘有话请讲。”

　　雪千寻则是淡淡的说道：“你刚刚的添油战术根本就是一个十分愚蠢的行为，因为那是绝对不可能成功的。除非是有着必须要战而胜之的理由，否则任何一个NPC，也不会轻易的动用‘本尊降临’的能力，把自己的性命彻底送到你的面前。”

　　听到雪千寻这么说，队伍频道里的刀妹却是立刻诡异的看向夜未明：“这就是你说的泱泱大国的礼仪，得饶人处且饶人？”

　　而绝无神这时候，也向夜未明投来了杀人般的目光。

　　夜未明没理会刀妹的调侃和绝无神的杀意，反而一脸认真的看向雪千寻说道：“我看那个绝天并不是很聪明的样子，感觉他八成是会上当的。”

　　“绝对不可能。”雪千寻十分笃定的说道：“因为有着天道限制……”

　　好吧，这个终极理由实在太强大了，夜未明完全无法反驳。不过他也将这一条限制默默的记在心里，以后倒是可以省去了许多的无用功。

　　在提点了夜未明一句之后，雪千寻随之却是转对绝无神说道：“绝无神，现在这《气海无涯图》已经成了我的东西，你如果对它那么感兴趣的话，我倒是可以给你一个机会。”

　　绝无神闻言顿时精神一震：“什么机会？”

　　从表面上来看，绝无神对绝天之死并非十分上心，其实倒也并不是因为他不关心这个儿子。而是因为他知道，在任务模式之下，绝天即便被杀，也会在“风云秘境”之中再度复活的。

　　相比起来，他还是更加关心是否能够将《气海无涯图》拿到手中。

　　雪千寻却是妩媚一笑：“咱们可以打一个赌，你拿出等价的东西来，赌我手中的《气海无涯图》。”

　　绝无神闻言并没有立刻给出肯定亦或是否定的答复，而是十分谨慎的问道：“怎么赌？”

　　雪千寻这时却是看了夜未明一眼，跟着说道：“我赌你不是夜未明的对手。”

　　绝无神这时也将目光落在夜未明的身上，随之不屑的说道：“就凭他？”

　　“你先别急。”雪千寻再次补充道：“我的条件是，具体的赌斗方式，由夜未明来决定。”

　　绝无神闻言却是立刻摇头：“他若是要和我比一些只有他才会的东西，我岂不是必输无疑？”

　　然而雪千寻的回答却是：“你可以让他先提出比斗的具体方式，然后你再根据具体的方式，决定要不要赌。”

　　眼看到两个NPC大佬，便要旁若无人的将事情敲定下来，夜未明却是立刻提出反对意见道：“雪姑娘，你好像并没有询问过我的意见。”

　　雪千寻却是无所谓的说道：“你的意见不需要提前询问。”

　　夜未明不满的追问道：“为什么？”

　　“因为有任务奖励。”

　　“那没事了……”

　　夜未明点了点头，心里已经开始琢磨起要用什么方式进行比斗，才能够既让绝无神同意，又可以保证这场赌斗的绝对胜率了。

　　他并不担心任务奖励的好坏问题，因为有系统规则限制，雪千寻就选想要克扣，也克扣不了。

　　在犹豫了片刻之后，夜未明却是忽然转头对雪千寻问道：“雪姑娘，如果我输了，结果会怎么样？”

　　雪千寻悠然答道：“那样的话，我会对你十分的失望。”

　　夜未明一愣：“没了？”

　　雪千寻点了点头，随之又补充道：“我知道你曾经在类似的赌斗中赢过独孤求败，所以想要看一看你是不是真的有这个能耐，再一次创造奇迹而已。”

　　说着，却是随性抛了抛手中的《气海无涯图》：“至于这幅图是否会被绝无神赢走，说真的，对我来说完全无所谓。”

　　夜未明点了点头，随之心念一动，御虚宝剑立刻飞出，却是在距此不远的一大块平坦区域，画出来一个直径三十丈的圆圈出来，跟着说道：“我的提议是由我们以三敌一，在这个圈子里与绝无神进行决战，如果我们三个人全部出了圈子，就算我们输，但我们若是把绝无神逼出这个圈子，就算他输。”

　　言罢，随后召回御虚宝剑，转对绝无神问道：“怎么样，这个赌约，你敢应吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1039章 绝学赌斗，画地为牢免费阅读。https://xs.23sk.com 