
　　”不过你放心，最后，他会回来跟你汇合的，到时你们主仆二人，就又可以在一起了。”

　　这时，门被敲响了。

　　三长两短。

　　云渺走过去拉开了门，门口正站着时默派给她的两个保镖。

　　二人抬着嘴里被塞了块抹布，气得满脸通红的何志浩。

　　何志浩想挣扎又不敢乱动，怕让脊椎的伤更加严重，以后只能瘫在床上。

　　“来得还挺快。”

　　“扔进去吧！”

　　云渺错开了身，让他们进门。

　　何志浩嘴上的抹布被抽掉，然后被粗鲁地扔到了唐管家身边。

　　他瞪大了眼睛，不敢置信地望着浑身狼狈的唐管家：“唐叔，你怎么……”

　　似是想到了什么，他倏地转过了头，望向了慢慢走过来的云渺。

　　唐管家都落到这样一个下场，那么，蒋总是不是也……

　　他还能来救他们吗？

　　或者说，他顾得上他们吗？

　　不！

　　不会的！

　　那可是蒋睿宸，是无所不能的蒋睿宸，是心狠手辣，性格变态的蒋睿宸，是即将继承整个蒋氏财团的蒋睿宸。

　　怎么可能会败在一个女人手上？

　　而且这女人还只是个十八岁的高三学生。

　　就算她联合了其他人，也不可能干得过蒋睿宸的，这是绝不可能的，一定是中间出了什么问题，让她暂时抓住了把柄和机会。

　　何志浩的脸色一会白一会青，最后勉强让自己镇定下来。

　　云渺斜睨了他一眼，看向了唐管家，笑意盈盈地道：“怕你无聊，我让他来跟你作伴，接下来的时间，你们要好好珍惜，以后就不会这么轻松了。”

　　“阿阿……阿……”唐管家张嘴想要说什么，却发现，连嘴唇都支配不了了，口水还顺着嘴角往下流。

　　全身上下，就只有眼珠子还能动了。

　　这让他更加害怕了，胡乱地叫着，发出的声音却像傻子乱叫时一般。

　　看到这一幕，何志浩心头慌乱不已，却只能强忍着心中的害怕，哆哆嗦嗦地询问云渺。

　　“云小姐，他这是怎么了？还有，你刚才的话是什么意思？“

　　云渺嘴角扬起，心情很愉悦。

　　“放心，我没割他的舌头，只是让他暂时说不出话而已。”

　　“你……？”何志浩心里最后那点子掩耳盗铃的期盼，终于消失了。

　　以这女人的手段，只怕是，还等不到蒋总过来救他们，他们就已经死在她手上了。

　　也是直到这个时候，他才开始真正害怕，后悔当初不该去招惹她的姐姐，以至于引来这个一个小恶魔。

　　云渺笑得有些讽刺，“何志浩，你还不知道吧，为了引我上钩，在你抹除了我姐手机上所有痕迹之后，你老板蒋睿宸，让唐管家派人把我姐偷怕的一张你跟她的合照，放到了云空间相册里。”

　　什么助理。

　　在蒋睿宸眼里，估计也是随时都可以拿出去挡灾的玩物而已。

　　何志浩脸色渐渐变得惨白。

　　他并没有怀疑这件事情的真实性。

　　因为，蒋睿宸的为人，他非常地了解。

　　想起当初，他也只是个刚大学毕业的穷孩子。

　　为了报答父母的养育之恩，为了报答父母这些年的辛苦，他雄心壮志地想要在大城市努力拼搏一番，计划花五年时间攒到钱买套小房子，然后接乡下的父母过来一起住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1463章 小丫头，你眼瘸了？（106）免费阅读。https://xs.23sk.com 