    “哎呀，掌柜的……不对，应该是宣文君，好久不见呐！”

    酒楼中，秦用正在指挥着下面的人忙活，突然间，一道声音响起，回头一看，只见赵郎带着自家夫人和管家已经走了进来。

    “哎呀，是赵郎啊，这大驾光临，有失远迎，真是罪过罪过！”

    秦用咧嘴一笑，连忙迎接了上去，一把搂住赵郎的肩膀。

    这知道的是主客关系，不知道的还以为是多年没见的亲兄弟呢。

    见秦用还是如同往常那般热情，嬴政彻底放心了，他就知道，这小子不是那么小气吧啦的人。

    “我说宣文君，如今你已是贵族，我大秦网上钦此的宣文君封号，这般和一个商人勾勾搭搭，也不怕污了你的身份？”

    嬴政摇头一笑道。

    “狗屁不通的宣文君！”

    秦用闻言，顿时就不高兴了。

    在他看来，这宣文君的称号，纯属就是在调侃他。

    “哦，宣文君此言何意？莫非对着宣文君的身份不满？”

    嬴政一愣，这才说秦用大气呢，没想到一转眼，人家就说出了这样的话，这不是在打自己的脸吗？

    “赵郎啊，你见过一没分地，二无实权的宣文君吗？”

    “当然，咱也不是要分地啥的，可一个三等爵的宣文君，给你你稀罕吗？”

    秦用一脸无语，摆摆手，道：“算了，反正就是一个名号而已，有与没有都一样，咱也不在乎这些。今日贵客来临，刚好我这里新弄出了一些好久，咱们不妨品尝一番如何？”

    嬴政心中咯噔一声，果然，人家这哪里是不生气，完全是生气到都懒得说了。

    一旁的阿瑶心中也有些不是滋味，深深的看了嬴政一眼，似乎是再说：“瞧你非要和人家来这一套，惹恼了吧？”

    不过阿瑶也是好奇，秦用既然生气，为何对嬴政还是这般态度，不应该生疏吗？

    这个问题，嬴政也奇怪，不由问道：“我说宣文君，莫非你是觉得我当初没有把你的功劳让人如实上报，害你没有得到相应的上次，心生怨愤？”

    秦用闻言，无语的看了看嬴政，叫道：“我说赵郎，你在想些什么呢？那王令上，我的功劳写得清清楚楚，不都是你让人呈报的？”

    “此时和你没有关系，反正吧，咱也想好了，这朝廷上的事，咱就不抱希望了，还是好好做生意吧！”

    说话间，秦用拉着嬴政等人来到后院。

    此时，这酒楼大堂还在翻修中，想显得混乱而脏乱，根本就不是招待客人的地方。

    虽说后院一群木匠在干活，也是弄得木屑满天飞，但也比大堂好上很多。

    来到后院，秦用拉着众人就进入自己的房间，房门一关，顿时清静了不少，周围也没那么多尘埃和木屑了。

    “你们先坐，赵郎，你稍等片刻，我这就先去弄两个好菜，然后你们再好好品尝品尝我酒楼刚出来的佳酿，提提意见，看看如何！”

    秦用咧嘴一笑，招呼众人一声，毫不停留，直接就开始前去忙碌了。

    看着这一幕，嬴政彻底无语。

    他能感觉到秦用的气愤，也能感觉到秦用的热情，如此截然相反的两种情绪同时出现在一个人的身上，简直令人不可思议，这是怎么做到的？

    而且这气的是他，热情对待的也是他，这就更加令人无语了。

    回头，见一旁的阿瑶又开始闷闷不乐了，嬴政心中一阵苦涩，看来自己惹到的可不仅仅是秦用一人，这阿瑶最近也是越来越不对劲了。

    “阿瑶，你瞧瞧他那火急火燎的样子，好像有什么宝贝要展现一番似的！”

    秦用有些尴尬，似乎想要刻意缓解阿瑶的情绪一样说道。

    “大王，人家火急火燎，不也是为了热情款待大王嘛！”

    岂知阿瑶当即回了一句话，瞬间怼得嬴政无言以对。

    这句话看似没什么问题，但仔细一听，明显就是在说，你那么对待别人，别人还热情的招呼款待你，你好意思说别人什么吗？

    “果然是女大不中留啊！”

    嬴政叹息一声，他突然感觉自己有什么东西，好像被秦用悄无声息之间夺走了，偏生还无法生气。

    一旁，面对阿瑶怼嬴政的赵高，眼观鼻鼻观心，一副我啥都没看见，啥都没听见的模样。

    没办法，世间人情，有时候就是这么现实。人家秦用有公孙先生那层关系在，秦王可以低声下气的去哄。

    人家阿瑶从小与秦王一同长大，青梅竹马，秦王也可以百般包容，但别人不行啊。他赵高在秦王面前，连丝毫的窥视的勇气都没有。

    没有等待多久，秦用那边就已经弄了两三个小菜送上来。

    并不丰盛，但速度很快。

    紧接着，秦用又招呼一声，让秦大等人送上一坛子酒。

    这酒水一送上来，那边后院中，荆轲可就不干了。

    他惦记着这酒水好久了，也就只有帮帮忙的时候，才能找到机会来两口。

    说好的暂时不拿出来招待客人的呢，怎么今日一有人来，这酒水就送上来了？

    这简直就是厚此薄彼嘛。

    这边，酒水刚放下，秦大刚退走，秦用屁股还没焐热呢，那边就已经听到了荆轲的声音：“哎呀呀，今天这是贵客来临啊，瞧瞧咱们掌柜的，这是连家底子都舍得拿出来招待了！”

    众人转头看去，只见荆轲怀中抱着一柄剑，三两步走了过来，那是毫不客气，直接将秦用推到一边，当场跪坐下来。

    虽说这酒楼中已经弄出了桌椅之类的东西，但奈何还没上漆，如今都送去上漆了，因此，这酒楼中的陈设依旧是跪坐形式的。

    尤其是秦用的房间，丝毫未变。

    “咦，这位难道就是我家管家所说的哪位游侠荆轲？”

    嬴政看到荆轲，眼神一凝，立刻上下打量起了荆轲。

    荆轲前来蹭酒喝，这说得正起兴，打算先混个脸熟呢，骤然间被嬴政的双目盯着，莫名的，一种奇妙感觉涌上心头，仿佛有一个无形的牢笼，瞬间把自己困在其中一半。

