    “什么天大的秘密？”君无悔对于这个机械军团的高层强者，还是挺在意他吐露出来的秘密，毕竟上一个消息都那么爆炸，现在要是接着再说一个，岂不是更加的爆炸？

    他恨不得现在就把钢铁之翼T3000带回华夏，关在龙门里面审查，竟然挖掘出来更多的M国秘密，只不过想到对方的实力，以及如此卑微的求饶，目的就是为了活着，要是他们把他囚禁起来做研究，恐怕以着对方的底牌，或许会自爆……

    所以君无悔想到把对方囚禁的时候，就直接把这个想法给毙掉了……

    钢铁之翼T3000看向林浩，毕竟他不是惧怕君无悔，就算是现如今的君无悔实力，钢铁之翼T3000完全不虚的，但是华夏王林浩，他是真的害怕……

    林浩点头示意他说。

    钢铁之翼得到林浩的示意，随后开口说道：“其实在东瀛我们做过很多研究，东瀛忍者联盟也有很多研究，并且研究很久，里面的秘密也知道，只是因为机械军团是现代化科技研究出来的超能力军团，所以东瀛古狱特别排斥我们！但是他们不排斥忍者！而机械军团得到这个秘密之后，就直接把古狱最深处给封锁了，再加上如今祖死了，也就是说，东瀛古狱里面最深处已经没有多少人能够窥探到！”

    林浩闻言与君无悔相视一眼，这个秘密，可谓是真的大，只是，对于他们而言，貌似并不怎么有用啊？

    “这个消息对其他国度确实很大，甚至会造成国际上舆论的一边倒，只是对于我们华夏而言，就显得有些太神话了，用处并不是很大。”林浩说道。

    君无悔也是点头，古狱的秘密是他们打出来的，但是对于他们两个而言，是真的没有什么用处……

    钢铁之翼T3000看到林浩跟君无悔这般只是微微吃惊的样子，钢铁之翼T3000整个人惊骇无比，简直不知道如何面对他们两个，毕竟这么大的秘密，无数个隐秘组织恨不得都知道好不好？甚至，他们连询问他知不知道的意思都没有，这让钢铁之翼T3000一下就慌了……

    东瀛古狱闹得动静很大，君无悔派遣人到世界各地查探，也是因为龙门吩咐下来，让他看看各个国度的神秘组织有没有人知道里面更多的消息，虽然穿回去的消息很多，君无悔从中也知道了很多关于古狱的消息，但是他自身本身不怎么却不怎么太想知道……

    这跟他们的本身而言，确实有很多相违背的理念……

    怎么说呢，若是此时此刻黑化林浩的思想还存在的话，那么他一定会张狂起来，然后呐喊，但是他现在正好没有意识存在，所以无法得知这个消息……

    钢铁之翼T3000接着又说到：“东瀛古狱里面的秘密，我这里知道很多，不过看您二位貌似兴趣不大！不过我知道君家主的身份，所以我接下来说的消息君家主肯定会动容！不过说到这个消息的时候，我希望在我们周边有一个绝对寂静的空间！没有任何人可以窥探到的空间！”

    钢铁之翼T3000说完这句话的时候，向林浩身后看了一眼，在哪里，有一对眼睛已经猩红无比，那就是彼得教皇！

    他听到这个消息的时候，整个人都震惊无！随后愤怒起来，恨不得冲向机械军团的基地，然后把这些消息揪出来！

    东瀛古狱在上个世纪是有过波动的，但是后来二战之后，M国接管东瀛，古狱里面冒出来的气息就直接断绝，又因为这一件事情，导致后续他都无法在前去窥探，因为那上面被东瀛忍者联盟开发了一个监狱，这监狱不仅仅设备齐备，监控遍布每一个角落，让他的人派遣过去的，几乎都是送死……

    之前他还猜测东瀛管控太过严格，现在看来，是M国接管了，并且在里面制造了一层恐怖的屏障，彻底断绝了里面气息的泄露！

    这该死的M国，世界之口排斥他们！所以他就让全世界的超级强者都无法窥探！这该死的霸权！

    而就在他准备再次听另外一个震惊的消息之时，天地之间一片肃清，他好像是被什么力量给格挡在他窥探的空间之外了！

    该死！

    被发现了！

    彼得教皇焦急无比，他现如今最大的追求就是世界之口，而今刚好得到一点儿消息，甚至离这个秘密更加进一步的时候，被林浩给阻挡在外了！

    彼得教皇都要疯了！

    因为他跟林浩的关系特殊！当然这是他自认为的，他有关于林浩想要的东西！可是他之前并没有说，因为他觉得这是自己的筹码，可他现在无比的后悔，后悔自己的愚蠢！

    那个简单的消息，他还不如之前提前告知林浩，而且！对于林浩而言，他能够活很多年，但是沈惜颜虽然也有机会，可是需要改造！他觉得以林浩的性格，绝对不会让沈惜颜接受M国的改造，那么也就是说，到时候的选择，林浩还是会倒向他的！

    该死，该死！

    希望林浩亏窥探其中的秘密，而不要让他直接交给龙门！

    私人是私人，私人可以随心所欲，但是宗门组织ZF，那绝对就是另外一个层外！宗门组织ZF，都是绝对的信仰的，个人的信仰是自由，是自身主义，但是宗门组织等的思想，那是立足之本，是条条框框，不会因为任何一个人而更改，因为那是规矩！

    所以一旦钢铁之翼T3000被龙门收走，那么林浩到时候想要再次得到里面的秘密，怕是不容易了……

    华夏，那个古老而又神秘的国度，里面的秘密，不是任何一个组织可以探究根本的……

    彼得教皇现在非常的焦急，他很想强冲！

    可是又想了想，森林之狼T4000正在外面，一旦这里面冒出来特别的状况，恐怕他会知道！

    而且这里本来是一个封闭场所，一旦他有意冒犯，恐怕林浩跟君无悔会跟自己大战一场，到时候就真的得不偿失了！

