
　　浮园，四号楼。

　　小小的阁楼，分上下两层，七八个房间。

　　小关等人，帮周牧收拾了最宽敞的卧室，顺便把衣服，还有生活用品，都按他的习惯，一一摆放整齐。

　　没电视，没电脑，没空调，没冰箱……

　　周牧走了一圈下来，总算明白了张煌所说的生活条件有些艰苦，究竟是什么意思。

　　幸好手机有信号，可以连接数据网络。

　　要不然，他肯定很无聊。参观完毕，他就窝在客厅中，翻看张煌叫人送来的剧本。

　　厚厚的剧本，封面标写第六版字样。

　　这也意味着，这不是最终定稿，指不定后面还有变数。

　　当然细节再怎么变，主体的框架肯定不会更改。

　　比如说，张博的出身，人生的轨迹，著书立传的事迹，这些绝对不允许有任何改动。

　　不过演员具体怎么演绎，电影怎么叙事，基调是什么风格，就要看导演的想法了。

　　每个导演，都有自己的审美。

　　有人可以把轻松的故事，拍得十分的厚重、冷寂。也有人可以把沉重悲伤的事情，拍得风趣、幽默，处处透着诙谐感。

　　所以剧本，只是参考。

　　周牧翻看到晚上，总算把厚厚的剧本，全部浏览了一遍。

　　不愧是传记电影，充满了厚重感，犹如史诗。

　　通过一件件大事小事，展现了当时社会的风貌，其中人物命运的挣扎，时代洪流的碰撞，国破家亡的兴衰起伏，让人感慨。

　　当然，这些都是暗线，让影评人去研究的。

　　反正剧本看起来，就是将张博的一生娓娓道来，少年时的懵懂，才华横溢；青年时期的堕落，放浪形骸，纵情声色……

　　然后时局动荡，被迫卷入浩浩荡荡的大时代中。

　　到了中年，拖着满身的疲惫，一颗伤痕累累的心，回到了家乡中，隐居在山郊草堂，潜心著书。

　　将大半生的荣华、起落、喜悲，全部融入到书里。

　　书成，含笑而去，不往此生。

　　看完了剧本，周牧也理解了，为什么施龙燕反对拍这部电影。

　　因为剧本中，张博的经历，太“详实”了。仿佛他的人生经历，就是电影中所描述的一样。

　　问题在于，目前关于张博的事迹，多数是后人通过各种线索，合理“考证”出来的，其中的真真假假，至今没有定论。

　　有人觉得真，有人觉得假。

　　还有一些，明显是虚假的事迹，由于剧情的需要，却安插在了张博的身上，这不是胡编乱造吗？

　　戏说不是胡说……

　　更不用说，在施龙燕心目中，连戏说都不允许。

　　这样的电影拍出来，是要误人子弟的。

　　他不反对才怪。

　　张煌妄想通过影视表演艺术的感染力，打破施龙燕等人的固执与成见，难、难、难……23sK.com

　　可是这些人已经先入为主，习惯墨守成规，怎么可能轻易动摇自己的信仰？

　　周牧摇头，不看好张煌的决定。

　　不过无所谓，反正计划失败了，也不是他负责。

　　第二天早上，周牧来到了一个大殿之中，这算是课堂吧。

　　进到了他才发现，前来接受培训的，不仅是他一个人，另外还有二三十个形形色色，年纪不同，高矮胖瘦不同的演员。

　　这些应该是电影的核心演员。

　　由于没上妆，周牧也没办法通过他们的相貌特征，确定这些人到底是饰演什么角色。

　　但是这些人，却非常清楚，周牧演的是主角。

　　在他进来的瞬间，几十对眼睛汇聚，目光流露的情绪各不相同。有好奇，有冷漠，有敌视，有友善，有审视……

　　对于一些人来说，能够参与大导演重心打造的超级项目，无疑是值得庆贺的大好事。

　　在各自的公司、朋友圈，他们都是焦点。

　　但是再风光，能有主角风光？

　　更不用说，周牧被张煌钦定为主角之后，大半年来各种顺风顺水，不仅是人气爆涨，事业更是开了挂似的，一路飙升。私底下大家觉得，他已经坐稳了准一线的位置。

　　等电影拍完上映，说不定就是超一线……

　　人生赢家，不过如此。

　　在众人复杂的视线中，周牧坦然走上了前排。在最中间，视野最好的位置，摆了他的名牌。

　　他坐下来，左右看了眼，也颇为意外。

　　“周老师……”

　　旁边两个人不约而同，笑盈盈跟他打招呼。周牧分别回应，眼中的异色却怎么也掩藏不住。

　　他左边是花奈，右边是韩小蔓。

　　所以……

　　到底哪个是女主角？

　　周牧纳闷，也没好意思问。

　　因为这时候，卜今走了进来，开始讲课。

　　周牧只好收敛心神，认真地听讲。讲了半小时，大家休息十分钟，然后另外的专家学者，又继续讲……

　　这些专家、学者，是经过精心挑选的，每个人不仅常识丰富，更重要的是语言风趣幽默，非常抓人。

　　大家听了觉得有趣，自然印象深刻，牢记于心。

　　由于专注，时间过得很快。转眼间，上午的课程结束了，周牧觉得收获不小。

　　他起身舒展身体，花奈就凑过来，一双笑眼盈亮闪光，“周老师，一起吃饭好么？”

　　“……好啊。”

　　别误会，这话不是周牧说的，没等他答应呢，旁边的韩小蔓也跟着走过来，帮他代答。

　　两个魅力十足的美女，邀请他一同进餐。

　　这样的冒昧请求，他当然是……

　　答应啊。

　　当下，三个人并行，朝食堂方向而去。

　　大殿中，一群未走的人，面面相觑，眼神闪烁。

　　“……别八卦了。”

　　冷不防，有人淡定道：“两个女的，肯定有一个是女主角，应该是聆听导演的吩咐，在跟男主角培养默契。”

　　“呃！”

　　其他人一听，立即意识到，这应该是真相。

　　要不然，不管是花奈，还是韩小蔓，在这样的年龄阶段，正是最忌讳绯闻的时候，怎么敢与年轻男艺人走得这么近。

　　在专家学者没来之前，已经有人尝试跟她们搭讪，得到的却是十分礼貌的笑容，以及各种官方辞令。

　　什么公司有规定，经纪人大叔说……

　　理由一套一套的，让你根本没办法往下接。连续两三个人败退，成为了笑话，就没人再敢献丑了。

　　其实大家也懂，不是妹子高冷，而是……

　　你不红。

　　跟周牧一起吃饭，就不怕闹绯闻吗？

　　嘿嘿！！

　　还真不怕。

　　花奈、韩小蔓，发展的势头再猛，还属于新人小花的阶段，人气再怎么高，也没人觉得她们是一线。

　　奇怪的是，同样还是新人阶段的周牧，在许多人印象中，却属于新晋的一线，。

　　所以三人闹出了绯闻，明显是两个女明星，在蹭周牧的热度。

　　大众信不信再说，反正是她们占便宜。奇怪的逻辑，也是娱乐圈的怪现象之一。

　　轻声讨论几句，就有人招呼道：“走了，我们也去吃饭，然后怎么也要找个机会，跟主角打声招呼嘛。”

　　“是……”

　　一群人笑了笑，成群结伴而去。

　　不管他们是什么心思，但是对于电影的主角，或者是对于周牧这个人，他们却不敢怠慢。

　　表面的尊重，友好善意的结交，必不可少。

　　片刻，大殿空了。在角落中，才有一个不起眼的年轻人，按了按鼻梁上的黑框眼镜，慢慢站起来，低着头走路。

　　一步，两步，三步……

　　他步伐很慢，却非常沉稳。

　　最重要的是，他的手臂固定，肩膀不动。

　　这样的步姿，分明是刚才专家学者，演示给大家看的，古代文人士子的走路方式。从他娴熟的动作，就可以知道他绝对不是初次尝试练习，已经学了一段时间，形成了习惯。

　　在他走到外面，就有人在旁边，轻轻招手叫唤，“小孟，这里。”

　　年轻人步伐一转，身体还是那么挺拔，犹如青松寒柏，没有丝毫的弯腰、曲折。

　　招手的是个中年人，在年轻人走过来之后，他立即取出两个食盒，笑眯眯道：“别去食堂凑热闹了，我给你打了饭菜，趁热吃吧。”

　　“谢谢！”

　　年轻人接过食盒，与中年人转到了旁边凉亭中。

　　丰盛的饭菜，泛着诱人的油光。年轻人慢条斯理，遵循着古代的礼仪，慢慢地吞咽进食。

　　中年人看了，忍不住道：“小孟，你现在跟古人差不多了，所以少跟那些人接触，免得暴露了自己。”

　　年轻人默不作声，继续轻吞慢嚼。

　　中年人习惯了，不需要年轻人回应，又继续道：“看到周牧了吧，感觉怎么样？”

　　一瞬间，年轻人动作微滞，停顿了好几秒钟。

　　之后，他把最后一口饭菜，无声地吃完，完全吞咽干净了，才开口说话，声音润朗，“他变了。”

　　“肯定变啊。”

　　中年人笑了，轻声道：“你以为他现在还是三年前才毕业，在话剧团磨砺自己的无名小卒？”

　　“不，他现在是一线明星，随便一个代言费，就是好几百万起步。更不用说，执导的两部导演，更是打破了小成本电影的票房记录。”

　　中年人语气，充满了羡慕，“现在的他是明日之星，是千万粉丝景仰的对象，是资本追捧的目标，是行走的印钞机。”

　　年轻人皱眉，“叔，不要这么庸俗。”

　　“什么叫庸俗？”

　　中年人无奈叹气，“好，那就说点高雅的……你跟他是同班同学，一个班级，一个老师，一样进了话剧团。”

　　“只不过两年前，他被杨红说动，签约了青红文化，然后一发不可收拾，有了今天的成就。”

　　“你呢？”

　　中年人慢声道：“在话剧团呆了三年……是，你在团中，大家对你不错，还给你机会，捧你成角儿了。”

　　“一些奖项，你拿到手了，荣誉不少。可是……离开了话剧团，又有几个人，知道你是谁？”

　　中年人压低了声音，“你去外面，最繁华的街道，喊一声我是孟轻舟，看有谁理你？估计大家，当你是神经病。”

　　“但是周牧，就算他包裹严实，出现在街头，根本不需要叫嚷，恐怕就有一帮人，通过蛛丝马迹，辨认出他的身份，然后一涌而上，索要签名、合照。”

　　中年人问道：“作为同龄人，这样的待遇，你没想过么？”

　　“……”

　　孟轻舟默默盖上了食盒，但是他眼睛中浮现的光亮，却好像一团火焰，炽烈、燃烧。

　　中年人笑了，“眼下就是最好的机会，张煌大导演相中了你，有意向让你演主角，周牧是最大的拦路虎。”

　　“所以，干掉他，换你上位，什么都有了。”

　　中年人握紧了拳头，狠声道：“鲜花、掌声，金钱、美女……咳咳，后两项你要是不在意，我可以勉为其难……”

　　“……”

　　孟轻舟不想理他，不过还是开口道：“我感觉，有点对不起他，毕竟我已经练习了大半年，他只是才开始。”

　　“这关你什么事？”

　　中年人急忙道：“这是张煌导演的决定啊，他不是说了么，真正中意的是你，只不过怕你扛不住各方面的阴谋算计，所以才顺水推舟抬了周牧一手……”

　　“况且周牧也没有损失啊。”

　　中年人振振有词道：“他顶着主角的头衔，吸引了大量的关注力，直接挤上了一线。说起来，这是他的运气。”

　　没损失？

　　孟轻舟轻轻摇头，他又不傻，自然清楚，当更换主角的消息传开，周牧肯定沦为笑话，不知道有多少人对他落井下石。

　　这表情不对啊。

　　中年人心急，“别告诉我，你想退让，成全他？”

　　怎么可能！

　　孟轻舟又摇头，这个机会，他等了三年，怎么可能放弃？三年的蛰伏，只为有朝一日，一飞冲天。

　　一举成名天下知。

　　他站了起来，叹声道：“我只是觉得，张煌导演这样做不对……唉，真想告诉他真相，让他早作准备。”

　　“你别乱来啊。”

　　中年人吓了一跳，又惊又急，“现在是紧要关头，一切事情没有尘埃落定呢，你不要破坏了张导的布局。”

　　“你现在要做的，就是忍耐忍耐再忍耐！”

　　中年人警告道：“你敢告诉他，信不信我……掐死自己给你看。”

　　“叔……”

　　孟轻舟无奈，看了眼长廊方向，苦叹了一声。

　　只能对不起周牧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第277章 孟轻舟免费阅读。https://xs.23sk.com 