    第619章洗涤记忆

    身材魁梧，凶神恶煞的大汉面色严肃，周身散发出浓郁的煞气，警惕地环顾四周。

    突然，他的两只手臂被一左一右的控制住，往后掰扯，随着嘎嘣一声，双手同一时间齐齐脱臼。

    清脆的声响在寂静的走廊里显得格外的清晰。

    “呃——”

    魁梧大汉喉间溢出一声难受的闷哼，想继续反驳，双腿膝盖被人猛踹一脚噗通一声跪在地上。

    颜知许蹲下身从大汉的口袋里摸索出手机丢给旁边的人，随后一记手砍刀落在大汉的脖颈，阻止对方想呼救引来更多的人。

    傅时墨把手机打开丢给薄野，“拿去。”

    在手机灯光的照耀下，这个看起来身强力壮的大汉两只手臂被颜知许和傅时墨控制住。

    沈葵眼中诧异转瞬即逝：“……”

    不得不说，这两人不是一般的默契。

    另外她收回刚才说的话，傅院长哪怕穿着浴袍干起架来能力也是不容置疑的。

    薄野接过手机，上锁了无法解开密码，懒得去破掉密码。

    他直接按下紧急拨号，电话嘟嘟几声很快被接响，听筒里传出一道男士嗓音。

    “您好，110，请问有什么可以帮助到您的吗？”

    薄野站直身体，神情严肃，哪怕身上没穿着一身警服，可那威严不容挑战的气息扑面而来。

    他字正腔圆的开口，“我是薄野，海市青云警局刑|警支队长，警|号066793，现出任务发现重大线索，请求连线海市青云警局热线。”

    对面的人再三询问，确认完身份后电话转播到海市警局。

    电话被海市青云警局接听员接听，“喂，薄队。”

    “我是薄野，你通知局|长还有王卓然以及胡月娥，连夜率领一支人数不少于30人的武装队伍赶往云省怀羊市莲花村，并于山下埋伏，明晚夜里见机采取行动，对犯人实施逮捕。”

    薄野上来没寒暄更没一句废话，直指重点，满脸认真的叮嘱。

    电话另一边的接警员听到熟悉的声音，知道此次任务严峻，挂断电话后连忙起身去通知其他人紧急集合。

    “……这人……”

    薄野把手机丢在魁梧大汉的身上，盯着他神色为难。

    颜知许出声，“你们去楼下吧，下面还有其他守夜的人需要解决，他交给我就好。”

    沈葵和薄野面面相觑，并非不信任，只是事情重大，不容有一丁点的马虎。

    傅时墨捡起手机装回大汉的口袋里，语气轻飘飘却又饱含坚定，“交给她。”

    “行！”

    薄野深吸一口气。

    他与沈葵抬脚去前面二楼的拐角落下电闸，然后脚步轻缓又不影响速度的下楼。

    昏暗的走廊里，傅时墨精准的走到颜知许的面前，“我在前面等你。”

    黑暗中男人的面色柔和，身上疏离的气息被驱散，狭长的丹凤眼里泛起细微柔意。

    “好。”

    她应声后他转身踱步离开。

    颜知许蹲下身，右手掐诀，指尖冒出一串繁琐的咒印。

    嘴里低声念咒，“万法自然，吞噬有因，今，吾洗汝记忆。”

    咒印上散发着淡淡的光芒，照在昏迷中的男人身上显得有些诡秘。

    咒印落下没入男人的印堂随后消失不见。

    颜知许站起身，伸了一个懒腰，脚步轻慢懒散的走下楼。

    客厅里一片漆黑，打斗声传进耳里，但由于外面正下着暴雨，这动静并没惊扰到其他人。

    (本章完)

