    一片荒狂之力冲击而出，满大人身影一闪即逝，再出现时，已在城堡上空。

    “君临，你敬酒不吃吃罚酒，待吾等大举到来之日，就是你覆灭之时！”

    丢下这句狠话，满大人的第一反应竟然是转身就跑。

    君临端坐看书，抬手，对着虚空一抓：“想走可以，好歹展露点什么吧！”

    于是天空已出现一片荒狂电光化成的巨手，对着满大人抓下。

    满大人手中一枚戒指闪亮。

    随着这亮光，电光巨手竟然直接消失。

    君临眉头一扬，依然保持看书的姿态不变，只是屈指一弹，满大人心神一颤，仿佛看到了什么恐怖事物。

    梦魇侵袭！

    “你休想控制我！”满大人厉声咆哮着，左手三枚戒指连续闪亮，身体化作流光向着天边纵去。

    君临终于放下书，身形消失，下一刻径直出现在满大人身边，对着他一拳轰去：“我没想控制你，我只想杀了你！”

    看似平淡的一拳，却让满大人心中升起巨大的威胁感。

    那一瞬间他感受到了，要是自己硬接这一拳，必死无疑。

    他大叫：“救我！”

    天空中骤然响起一声闷哼，君临这一拳陡然滞住，拳速变慢。

    同时满大人则向后退去，身影不断拉长。

    时间在这一刻仿佛变慢了，君临，满大人，都在变慢。

    光影重叠，天空中便现出一连串满大人急退之影，他手上的十枚戒指不断闪耀着，化作一片迷离光焰。

    君临眼神中现出少许兴奋。

    左手微扬，一串链子荡下，怀表在空中摇摆。

    君临道：“时间停止！”

    万物在这一刹那同时静寂。

    君临的手已再度抓向满大人。

    就在这时，天空中忽然现出一片金色辉耀，无数的金色丝线纠缠，仿佛一张巨网。

    那一刻带给人的感受，仿佛他们身处的世界实际是个网络虚拟世界，终于在这刻现出原形一般。

    巨网上，竟然出现了又一只巨大的触手怪物，挥动无数触手，发出凄厉已极的尖嚎，天空变化下，无数梦魇哀嚎响起。

    只是这形态看起来还有些虚幻不实。

    看到这一幕，君临反而兴奋起来。

    他收回怀表，对着天空一抓：“恩佐斯！”

    这一抓抓向虚空，明明抓的空处，但整片黑暗却仿佛被君临撕下一角，现出一片光明空洞。

    光明自天际降临，挥洒四方。

    触手怪的形体竟是飞速消融着，可就算这样，一只巨大的触手还是漫卷而下，卷住满大人后，砰的一声，金网消散，漫天黑暗消失无踪。

    所有的一切就这样消失。

    “君临！”下方米娅跑了过来。

    君临负手立于空处，缓缓落下。

    米娅一把扑进君临怀里，眼中现出惊恐：“发生了什么事？”

    “没什么大事，就是有一些想不开的家伙想过来跟我抢你。”君临微笑着抚了抚她的头。

    这时候，麦子等人也走了过来。

    他们刚才也看到了这一幕，但是君临吩咐他们不许出手，他们也只能干看着。

    叶清弦对此很是不满：“为什么要放跑他们？”

    “因为不想让暗中的家伙得意。这个理由够不够？”君临反问。

    “暗中的家伙？”叶清弦一笑：“对了，这个满大人怎么看起来不象假货？”

    “的确不是假货，但也不是真货。”君临回答：“他也是不存者。”

    满大人也是不存者。

    他虽然在漫威的漫画中存在，但影视中没有真正存在过，所以也属于背景人物。

    虚空大君应该是找到了假的满大人，然后借助幻想法则，将他改造成了真正的满大人。

    所以这个满大人也不是尼古拉创造的，而是法则产物。

    “他跑过来干什么？”

    “不知道，我没问。”君临笑道。

    “那你就该问清楚了再动手。”罗伯特嘟囔。

    君临这次下手有些快。

    老实说这不符合他一贯的行事作风，正常情况下，他应该是先了解满大人的具体来意，然后再动手。

    君临对此只是淡淡说了一句：“早动手有早动手的好处。”

    大家一起问他有什么好处，他却不回答了，只是揽着米娅往城堡里走：“行了，看起来今晚的戏也就到这儿了，有什么事，明天见过那位庄园之主再说吧。”

    大家会意，叶清弦冷哼一声，以一脸我不吃醋的表情走开。

    搂着米娅，两人一路往房间走去。

    一路沉默。

    直到进入房间，米娅从君临的怀里出来，有气无力的说了一句：“我去洗澡。”

    转身向旁边浴室走去。

    君临一把拉住她，重新将她拉入怀中：“你知道掌控之源可以做到很多事。”

    米娅忽闪着一对明亮的眼睛，看着君临：“我是故意拖延你去帕米尔庄园的。”

    “我知道。”君临道。

    “名字也是我故意给你的。”米娅道。

    君临点点头。

    “我骗了你。”米娅低下头。

    君临微微一笑：“女孩子骗骗男人，也很正常。”

    “你不打算问我为什么这么做吗？”米娅低声喃喃。

    君临挑起她的下巴：“我知道你有你的苦衷。如果你愿意告诉我，我可以倾听，如果不愿意，也没关系。不管怎样，我都会是那个守护你的男人。哪怕有一天，你要杀死我，我也会无怨无悔的接受。”

    听到这话，米娅的心都要化了。

    她抓住君临的衣领道：“不，我不会那么做！我绝对不会伤害你！”

    君临便微笑点头：“那你记住你我之间的承诺，无论何时，何地，我们都互相守护，我们永远也不会伤害对方。”

    “是的！”米娅认真点头。

    她紧紧搂住君临的腰，喃声道：“是父神。父神要我把你引到帕米尔庄园，他想利用你去对付虚空大君。但是我不想你这么过去，我怕你遇到危险……”

    “为什么他自己不出手？难道那位虚空大君已经强大到连青帝都无法对抗的地步吗？”君临问。

    米娅微摇螓首：“我不知道。我只知道父神陷入了一个巨大的麻烦中，而我就是这其中的关键。”

    “所以他就把你抛了出来？”

    米娅轻轻点头。

    “绑架你的人，也是青帝安排的吗？”

    米娅的眼神现过一丝茫然。

    她轻声回答：“我不知道。你知道这世间最悲哀的事是什么吗？有一大群阴谋在围着你转，你就是那漩涡的中心，偏偏你却什么都不了解，什么都做不到，只能随波逐流，任人摆布。”

    说着，她的泪水从眼眶中落下。

    君临微笑道：“放心吧。被压迫的意识终究会反抗，并翻身做主人，善良也终究会战胜邪恶！”

    说着君临轻轻舔去她的泪水。

    他微笑道：“你的眼泪……有点甜。”

    然后他将米娅放倒在床上，大嘴贪婪的吻下。

