    奶牛哥这一周的日子过得非常奇怪，从开始提心吊胆，到中间的忐忑不安，再到最后的患得患失。

    这一队神秘的佣兵团并没有强拉他入伙，而是采取了“合作组队”的模式将他组进了团队。这种“合作组队”模式是进入阿达蒙比亚战场之后特有的一种团队组成方式，系统或许早已预见到阿达蒙比亚将来错综复杂的势力冲突，所以才有了这种团队组成的出现。

    启用这种全新的组队模式，加入团队的成员就完全不需要顾忌身份问题，即使彼此所属公会势力互相列入了黑名单，只要你处于这种组队模式的团队中，就不会存在彼此敌对误伤的事情。同时，加入团队的成员在不需要开放自己的信息的情况下，就可以共享彼此没有前序的任务，包括普通任务、不限人数的唯一任务、佣兵任务等等。

    当然，没有达到佣兵团等级，或者没有佣兵团队的玩家，只能获得佣兵任务的经验以及功勋值，自身的佣兵贡献度是不会有丝毫的增长，唯一任务和公会任务也遵循这一任务奖励原则。

    并且，这种“合作组队”的模式还可以设置期限，期限一到不论任务是否完成，作为领导者都会支付原先协定的报酬，自然也可以不设置任何奖励。

    而奶牛哥被邀请加入团队的期限，正好是今天截止，之后何去何从就任他选择了。

    奶牛哥一开始还担心这帮不知来历的家伙和傲世公会有什么关联，毕竟他现在是被傲世公会通缉的人，将他控制起来等傲世的人前来，可以领取一笔不菲的赏金。

    要知道阿达蒙比亚战场可不比遗忘大6，正处于拓荒阶段的阿达蒙比亚战场并没有那么多复活点，只有处于友好状态的人类驻军处才有复活点存在，而且每两个复活点之间距离异常遥远，所以想要控制住一个玩家只要守住两点一线就完全不成问题了。

    然而，这支神秘的佣兵团在那日听完奶牛哥注水的说辞后，就再也没有在意过他的身份问题，这14人的佣兵团队中竟没有一人对傲世公会的悬赏表示出一丁点的兴趣。

    7天的时间转瞬即逝，奶牛哥望着自己这短短几日功夫彪飞了几倍的功勋值，对这群不知来历的佣兵团越觉得惊异。

    要知道，自他加入傲世公会第三拓荒团以来，近千人的精英团队没日没夜的奔波于战地建设任务，辛苦了半月的时间所获取的功勋值，竟然比不上这小小14人团队两天攫取的多。

    这事情要是说出去，肯定会引起华夏区公会高层之间的一阵轩然大波。

    “不过，这又与我何干？有便宜就占，何必管那么许多。我原来也就是一个游离在傲世公会精英外围的打酱油成员而已，难得被这群高手们看上，他们吃肉我喝汤，这样打灯笼都找不到的好事，又何必去在意这些人的身份问题。”

    奶牛哥心中这样打算着，手中的蔓藤法杖轻盈的挥动，将“回春术”飘在半城残雪身上，其实他知道以这个野性德鲁伊顶级的装备，围攻他的十三只魔影迅猛龙不会对他造成任何威胁。

    但是，既然拿人手短，治疗的样子还是要作一作的不是？

    加入这支神秘的团队后，奶牛哥七天来就被分配到半城残雪、海沙一组，帮助他们收集魔影迅猛龙的皮革，至于这帮家伙所属的驻地，他们没有提及，奶牛哥自然装聋作哑当做不知情。

    “叮咚，玩家奶牛哥完成了任务‘收集魔影迅猛龙皮革·十二’，奖励经验+4ooooo，功勋值+3o。”

    “叮咚，恭喜玩家奶牛哥43级经验已满，升级到44级。”

    “又升了一级……”

    奶牛哥望着一周来自己的等级从42级升到44级，不禁有种如坠梦中的恍惚，他不是菜鸟也不是初次接触《苍穹》的小白，自然清楚玩家等级跨过4o级的门槛之后，每一级递增的天文数字一般的升级经验使得升级变成了一项漫长的积累过程。

    可是，这7天来他的等级就这样硬生生向上窜了两级，要知道从4o级练到42级可是整整耗费了他一个多月的时间，奶牛哥心中那股迫切希望知晓这究竟是什么类型任务的欲望越来越强烈，可身为一名有年资的玩家他自然明白贸然询问是很犯忌讳的事情，只能硬生生把一肚子疑问憋在心里。

    “终于完成这收集皮革任务的最终一步了……”

    半城残雪将散落一地的魔影迅猛龙的皮革剥了下来，恢复成大地精灵的模样长吁了一口气，如释重负地对海沙笑道：“这样一来，我手上这把35级的垃圾法杖终于可以换成……”

    “城！”

    骷髅女法师抬头瞪了半城残雪一眼，后者仿佛这才醒悟到说漏了嘴，悻悻一笑再没有言语。

    “35级的垃圾法杖。”

    奶牛哥恍若未闻地望着熔岩之池远方赤红的大地，心中却早已如万只蚂蚁乱爬一般瘙痒难耐，暗中狂嚎道：“竟然说这35级的黄金品质法杖是垃圾，那这收集皮革的任务最终奖励到底是什么等级、什么品质的装备啊！这不像女人的法师你干嘛非要打断，干嘛非要打断啊！”

    奶牛哥从来不认为自己是个很看重装备的人，但是，当一笔巨额的财富放在你面前，你所需要做的不是作奸犯科，也不是杀人放火这些高风险的事情，或许只要开口诚恳的请求一下，这笔财富就成为你的囊中之物了。

    这样的情况，能坦言自己毫不动心的人，约莫只有两种而已，一种是怀揣着百倍于此财富的富豪，另一种就是是钱财如粪土的高人。

    奶牛哥很明显不属于两种人中的任何一种，一个玩家既然选择了一款游戏，并且还依靠自己的努力练到了相当的等级，如果还能自内心地说自己视装备如浮云。那么，这样的人就算奶牛哥自己，也会自内心地抛出一根大大的中指。

    “你们那边也完成了么？”有着金属质感的铿锵声音在团队频道里响起，奶牛哥对这个佣兵团团长的嗓音记忆犹新。

    “是的，头。”恢复德鲁伊不由自主地回答，对于这个统领这样一群高手的团长，他有着自内心的敬畏。

    “集合吧。”

    ……

    集合地地点还是7天前众人分开的地方，熔岩之池最西方的边缘地带，奶牛哥从那个三岔路口处可以远远望见另一侧幽暗的不知名地域，恢复德鲁伊猜测这群人所属的人类军队驻地应该是在那个地域中。

    作为对阿达蒙比亚战场已经有一定了解的玩家，奶牛哥心中无时不刻不在为这些人的举动惊骇，要知道想要将驻地任务的范围扩展到另一个区域，那就意味着原来区域相关战地建设的任务已经全部完成了。

    这其中的含义对于任何一个知晓阿达蒙比亚战地建设任务细节的玩家来说，都是惊世骇俗的消息，要知道即使三大公会联盟那么庞大的拓荒团队阵容，至今也没有消息传言有那个大型公会完成了初步的战地建设任务。

    “听我的团员说，你的治疗技术很不错，这7天来辛苦了。”

    “没。我并没有帮上什么忙。而且，这7天来，我也连续升了两级，还有近千点功勋值……”

    闻言，奶牛哥有些汗颜，眼角不着痕迹地瞥了一眼半城残雪，虽然这些人都披着破旧的斗篷，可凭恢复德鲁伊的眼力还是一眼就能辨认出那个相处了7天的陌生队友，他心中对于这个有些冷漠的家伙好感有多了几分。

    “这和你的付出，还是不成比例的。我知道你很心急离开阿达蒙比亚，但这些天来的帮忙，我也不能没有一点表示。”

    左御挥手打断了奶牛哥想要感谢的话，沉吟了一下，说道：“这样吧，我们手中也没有什么恢复德鲁伊的装备，这一系列任务完成后，奖励了几张不错的治疗皮甲图纸。如果你不是着急，一会和我的团员一起，将这几件治疗皮甲制造出来。本来想支付你一些金币作为报酬，但是，我觉得装备更能代表我的感谢。”

    “当然，我不着急。”

    奶牛哥英俊的脸上露出灿烂的笑容，连忙表明自己的态度，“头，你说的太对了。好装备可不是金币可以买到的。等上几天也无所谓……”

    “恩……，走吧。”

    左御点头也不拖泥带水，召唤出坐骑招呼众人向幽暗沼泽和熔岩之池交界的前哨站奔去。而在佣兵团频道里，团里的众人早就笑翻了天。

    “这家伙现在是巴不得留下来呢！”联盟女婿拉了拉斗篷的边沿，瞅了眼队伍最后面局促不安的奶牛哥，在佣兵频道里贼笑起来。

    “那是，只要不是傻瓜，都该知道一个好团队的作用有多么巨大。”

    花满楼也是贼笑连连，眼神y荡地瞅着恢复德鲁伊，“头，你说这家伙，怎么会有开启悲鸣之城的钥匙呢？”

    “运气这东西，也是游戏的一大魅力所在。”

    左御笑着回答，即使不回头“残月之瞳”也能清晰瞧见奶牛哥此时的表情变化，“奶牛为人谨慎，如果这些事情不能由他自己说出来，就算硬逼着他一起去开启悲鸣之城。恐怕也会因为一些细节的疏漏，引起不必要的麻烦，导致最后功亏一篑。所以，还是让他自己心甘情愿说出来比较好。”

    “海沙，我刚才说到一半猛然顿住的表现如何？表情很逼真吧。”与骷髅女法师相处了一段时间，稍微有些熟稔的半城残雪也难得说笑起来，对于刚才自己那番表演有些沾沾自喜。

    “言多必失，幸亏那笨蛋看不见你脸上的表情。”海沙言语中有些不屑，不过有些亲近的语气使得野性德鲁伊莫名的有些欢喜。

    “恩……，我其实也有些不放心。若是换成我，肯定能够天衣无缝。”

    始作佣者的左御也是心情大好，也在佣兵频道里和众人调侃起来，这番说辞自然引得众人一阵炮轰。