    马爵看着态度大转变的彭阳，大叫道

    “彭少，我们不是兄弟吗？”

    “您不是说，要帮我出气吗？”

    彭阳一听，一脚踹在他的脸上。

    “我出你二大爷，我看你向出气筒！”

    被打的马爵，开始哀嚎起来。

    林阳看着他，淡淡的问道。

    “你现在是在我面前，给我表演双簧吗？”

    彭阳不停地摇着脑袋，对林阳说道。

    “林先生，您一定要信我的话啊。”

    “我真是被骗过来的！”

    “我还等着您传唤我呢！”

    说完，狠狠的给了马爵一脚，对他说道。

    “你，现在跪在地上道歉。”

    被揍得马爵，只能跪在地上。

    林阳看着他们，摇了摇头说道。

    “狗咬狗，一嘴毛。”

    “你们在这里，也是影响我吃饭，滚吧。”

    彭阳闻言，如蒙大赦，立马朝门外跑去。

    马爵也是连滚带爬，跑出了屋内。

    来到外面，彭阳咬牙切齿的看着马爵。

    “马爵，你这狗东西，将我害惨了！”

    “我告诉你，这件事要是处理不好，你等着我们彭家收拾你们马家吧！”

    马爵闻言，顿时慌了。

    “彭少，有这么严重吗？”

    “他不就是能打一点吗？”

    能打一点？

    彭阳跟看二傻子一样，看着马爵。

    他是第一次见到，有人说元婴老祖，用能打一点来形容！

    “好，你们马家牛逼！”

    “既然如此，你就叫你们马家人对付他吧！”

    说完，一口唾沫吐在马爵脸上，转身就离开。

    马爵摸了摸脸上的唾沫，一脸的委屈。

    这家伙，为什么吐自己口水啊。

    关键，还有口臭！

    在他们走后，林阳笑呵呵的对李曼曼说道。

    “就是一些小插曲而已，我们继续。”

    刚说完，他就感觉冥冥之中，有人想要牵动自己的魂魄。

    林阳端起一口酒，将其一饮而尽。

    然后，往自己背后上空，将酒吐了出去。

    酒在空中，瞬间变成火焰。

    当火焰出现，林阳瞬间听到一声闷哼声。

    在他的眼中，还见到无形的丝线。

    见到这些，林阳冷笑了起来。

    果然是有自不量力的家伙，在背后对付自己。

    就是不知道，是王族的人，还是东南亚那群家伙。

    他对李曼曼说道：“我今天有些累了，我先送你回去吧。”

    李曼曼还想说什么，就见到林阳一脸严肃的对她摇头。

    她知道，林阳肯定是有事。

    “那好，我就先回去了。”

    在将李曼曼送回家后，林阳深吸一口气，抬头看向空中。

    “有人找死，我就成全他！”

    在香江某处酒店的房间里。

    一个穿着和服的女人，正在掐诀，嘴里默念着什么。

    很快，她一口鲜血涂在地上。

    而在她身边的男人，见到这一幕不禁皱眉。

    “那人有这么厉害吗？”

    女人擦了擦嘴角的鲜血，对男人说道。

    “能将敬宫亲王的影舞者全部杀掉的人，显然不简单。”

    他们全是敬宫亲王的家臣。

    他们调查到敬宫亲王已经被杀后，在短暂的愤怒和害怕后。

    便将这件事告诉了扶桑皇室。

    然后，他们在房间里找到了林阳的指纹，开始对林阳出手！

    但是，每次都一无所获。

    这一次，更是受到了反噬。

    “菜菜子，我们一定要杀掉那个家伙！”

    “不然，我们都得去为亲王陪葬！”

    “皇室长老会的人，已经朝香江这边来了！”

    菜菜子闻言，眼中出现一丝恐惧。

    扶桑皇室长老会的人，不仅会杀人，而且会折磨人！

    这要是让他们对自己二人出手，他们将会生不如死！

    “我现在再用秘法试试，能不能让鬼童暗中将他杀掉。”

    她刚说完，门就被推开了。

    林阳缓缓走了进来，他的脸上带着笑容，对二人说道。

    “你们是要杀我吗？”

    见到突然出现的林阳，二人瞬间站在一起，警惕的问道。

    “你是谁？”

    “我们和你似乎没有什么矛盾！”

    林阳笑着说道：“怎么会没有。”

    “你们的亲王和王子，都是我杀的。”

    “你们不是应该找我报仇吗？”

    听到林阳这话，菜菜子二人对视一眼，都将自己武器拿了出来。

    “是你杀了亲王，你该死！”

    看见菜菜子二人愤怒的样子，林阳笑道。

    “是他找死，我也不过送他上路而已！”

    一旁的风间彻咬牙说道。

    “皇室长老会不会放过你，我们也不会放过你！”

    林阳摇头道：“我遇到的扶桑人，都是这么说的。”

    “而我，还是活得好好的！”

    见到林阳脸上的笑容，两人愈发愤怒！

    “我们杀了你！”

    风间彻一跺脚，脚上瞬间出现黑影，朝着林阳脚腕抓去。

    菜菜子大喝一声，几道鬼影出现。

    鬼影被她操控着，全部朝林阳而去。

    林阳站在原地，一动不动。

    他们操控的东西，来到林阳近前，瞬间就消失了。

    两人一口鲜血吐出来，不敢置信的看向林阳。

    “怎么可能！”

    林阳朝二人走去，对他们说道。

    “我能杀你们亲王的护卫，还有什么不可能的？”

    见到林阳朝自己二人走来，他们同时将自己手腕划破。

    鲜血开始流在地上，交汇到一起。

    然后，鲜血中，一头怪物出现。

    怪物没有双目，只有一张大口。

    他开始朝林阳走来。

    林阳全然不看在眼里，伸出手来，一把震碎。

    “还是我送你们去见你们的亲王吧。”

    就在林阳要动手时，菜菜子的手机响了。

    接过电话，电话那头就出现愤怒的声音。

    “菜菜子，你们一定要查到杀死亲王的家伙！”

    “我们皇室的人不能白死！”

    “我们要将他挫骨扬灰，还要杀他全家！”

    菜菜子说道：“他出现了！”

    “他就是杀了源稚生王子的人！”

    “他是我们扶桑的大敌！”

    那头沉默了一会，然后，对菜菜子默念咒语。

    菜菜子也是拿起匕首，刺入自己心脏。

    很快，她的鲜血开始流淌。

    然后，双眸变得漆黑。

    她的眼神，开始变了，声音也是变得低沉，变成了一个老人的声音。

    她看向林阳。

    “就是你这低劣的华夏人，杀了我们扶桑皇子！”

