    因为昨天娱乐室的暴力事件，再加上有客人来访，所以娱乐室暂时封闭了。

    病人们吃完早餐就只能回自己房间里面躺着，连去小花园散步都不允许。

    但所谓上有政策下有对策，平时浪惯了的精神病人怎么可能乖乖听保安的话。

    趁着保安人手不足，不少人病人聚在病房里面唠嗑。

    毕竟今天医生都没空查房了，一个人躺病床上看着天花板，实在有点无聊。

    秦牧云是单人房，所以房间空间比较多，一群精神病人就从娱乐室搬了两张桌子进来，坐北向南地排着。

    秦牧云看了看人数，正好一桌麻将一桌斗地主。

    而老徐被张医生抓去当典型……不对，是去当病人代表，所以今天正是他大杀四方的好时机。

    如果说老徐是七院赌神，那秦牧云就是赌圣，不管是技术还是身份，都配得上这个称号。

    只见他左手搓着麻将，右手抓着地主牌，左右开弓通杀两边，短短二十分钟，他的对手全部都没脸见人了。

    脸全被纸条给捂住了。

    秦牧云也不是那种得理不让人的性格，所以很大度地往自己脸上也糊了一堆纸条，然后继续在牌局上虐这群菜鸟。

    正玩得兴起，病房的门又被人打开，一脸疲惫的长毛出现在门口。

    两张桌子六个人齐刷刷转过头，望向了长毛。

    看到这六张完全看不到五官的脸，长毛差点没吓出心脏病来。

    平时不是没见过别人打牌糊得满脸都是纸条，但不知道是光线问题，还是这个房间有点什么不对，这六张纸条脸看着跟割烂了的纸扎公仔一样，特别瘆人。

    众人看到不是医生查房，便又转过头继续玩了起来。

    长毛长舒一口气，然后问道：“秦牧云呢？他在不在？”

    人人都用纸条糊脸，实在有点认不出来。

    秦牧云没抬头，只张嘴说：“找我啥事？”

    长毛越过了斗地主的桌子，来到秦牧云身边，小声地说：“你说过，帮我打通任督二脉。”

    秦牧云顿了顿，奇怪地说：“怎么突然又说这事，你不练你的超能力了？”

    长毛却说：“你不用敷衍我，我刚吃了药，现在清醒着呢。昨天你也看到了，那人双手会放火，超能力是真的！”

    秦牧云心想，你丫要是真清醒了就不会找人打通什么任督二脉了。

    这叫清醒了，但没完全清醒？

    “超能力是假的，昨天那是魔术。”秦牧云说。

    “你以为我没看过魔术吗？这怎么可能是魔术？！”长毛大声地说。

    “那是你见识少，直接将货车飞机变走的魔术都有，掌心冒火算什么难事？”

    秦牧云说着，举起自己的右手，指头大小的火焰凭空生成，就像是他的掌心托着个隐形的打火机一样。

    长毛瞪大了眼睛，不敢置信地盯着秦牧云的掌心。

    他怎么也看不出来这团火焰是从哪来的。

    秦牧云手掌一捏，火焰消散。

    这可是符文能量凝聚而成的火焰，普通人还是别看太久，以免出现精神污染的情况。

    长毛没有被精神污染，但他却坚定无比地说：“教我！我就学这个！”

    “魔术你也学？！”秦牧云问道。

    “这肯定不是魔术。”长毛非常认真地说。

    “这是老徐教我的。”秦牧云说。

    “老徐不能见强光，他教你个鬼，这分明就是超能力。”长毛说。

    日了，这神经病的逻辑推理能力这么厉害吗？

    秦牧云的大半心思都在打牌上，一时间想不到什么好的借口，就将之前的理由搬出来说：“想学给学费，不支持移动支付，只收现金。”

    “我可以给你打欠条！”长毛理直气壮地说。

    “你还真是清醒得狠，都会空手套白狼了。”秦牧云笑着说。

    长毛不说话了，用他锻炼到大成境界的斗鸡眼盯着秦牧云，似乎想用眼神感动他。

    秦牧云本来想不理，但这斗鸡眼太特么的碍眼了，想无视都做不到。

    本来就分心二用，还被长毛妨碍，秦牧云连连失误，差点就被对面翻盘。

    “好了，算我服了你。我教你还不行吗？不过超能力不是那么容易能学会的，你要做好心理准备。”秦牧云说。

    “我知道，我的念动力就练了两周才练成。”长毛说。

    秦牧云：……

    这一刻，他还真分不出长毛是真傻还是装傻。

    秦牧云换上认真的语气，对长毛说：“你可想好了，超能力不是那么好学的，可能会失去很多东西。”

    “我都住在精神病院了，还有什么可以失去的呢？”长毛自信地说。

    “呵呵，你怕是不知道什么叫秃头。”秦牧云说。

    长毛浑身一震，惊讶地说：“练超能力，还会秃头？！”

    “变秃才能变强，你没听过？”秦牧云笑道。

    长毛脸色骤变，仿佛在做极为激烈的思想斗争，但最后竟然坚持说：“秃头就秃头，我要学！”

    秦牧云：→_→

    啧，这精神病真不好糊弄。

    长毛已经表现出他的决心，但秦牧云完全没有教他控制符文的想法。

    先不说安全问题，符文操控这东西也没法教。

    他赋予信徒的权能也不过是通过信仰之力进行交换，长毛又没给自己提供信仰之力，不能做亏本买卖。

    所以，他决定做得隆重一点，给长毛忽悠过去。

    念及于此，秦牧云沉声说：“既然你有如此诚心，那我就给你一个机会。来，单膝跪地，跪在我面前。”

    长毛毫不犹豫，在秦牧云面前跪下。

    秦牧云将手放在长毛的头上，表情肃穆。

    秦牧云最近演神灵演多了，语气动作都无可挑剔，很有神圣的感觉。

    原本那群准备出老千的病友们看到这一幕，都情不自禁地停了手，朝着秦牧云望过来，然后又情不自禁地靠近。

    趁着仪式感拉满，秦牧云沉声说：“以神之名，将掌控烈焰之力赐福于你……”

    为了将长毛一次性唬住，秦牧云全情投入地念着自己编的台词。

    并未发现病房的门早已打开，张医生正带着一群金发碧眼的外国人站在外面。

