

    殷勤看着面前的季白心。

    季白心眉头微皱，脸上的表情很明显。

    他是不是应该很庆幸，庆幸自己学过功夫然后能够瞬间刹车，否则他不过就是站在季白心的面前都能够让她如此厌恶，那他要真是碰到她了，她会不会想要杀了他。

    他站在门口一动不动。

    季白心脸色淡漠，直接越过殷勤，离开。

    “季白心。”殷勤突然叫住她。

    季白心似乎是犹豫了一下，才停下脚步转身看着他。

    “我妨碍你呼吸新鲜空气了？”殷勤问。

    季白心蹙眉。

    “需要每次看到我都一副你恨不得我去死的表情吗？”殷勤说，口吻带着些讽刺，“要我真的这么碍你的眼，你告诉我啊，我保证看到你十米之外自动消失。”

    “是碍着我了！”季白心一字一顿，清清楚楚。

    殷勤怔怔的看着她。

    随即，冷笑。

    他尽量控制自己的情绪，让自己看上去很平静，他说，“做不了情人，连朋友也不可以？”

    在季白心的面前。

    他妈的就是没有尊严。

    就是，卑微到了尘埃里面。

    他甚至还妄想着，他们不能在一起，也不至于搞得如此的深仇大恨！

    不管如何他和季白间还是死党来着，生死之交的死党，终归要见面的，终归有时候会碰到的，碰到了打声招呼也行。

    “不行。”季白心口吻冷漠。

    就是不管他多卑微她都可以无动于衷。

    她说，“做不了情人也做不了朋友。我希望我们的距离保持在十米之外！”

    殷勤喉咙微动。

    季白心，你可知道，现在我真的恨不得掐死你。

    但是我舍不得！

    他转身往季白间的病房。

    “我知道你从来都言而无信。”身后是季白心的声音，“所以我不抱希望。”

    妈的。

    季白心！

    以后你要是后悔了，你哭着求哥，哥也不会搭理你，绝对不会！

    他眼眶有些红。

    听到身后，高跟鞋一步一步离开的声音。

    他站在门口很久。

    他绝对不是在哭，他只是眼睛有些不舒服。

    而他当然不想让季白间误会，误会他为了一个女人，而哭。

    他一直在控制隐忍。

    也没注意到，面前不知道何时站了一个人，就站在他面前，他低着头，模糊的眼前渐渐聚焦了视线，就看到一双白色运动鞋在他双脚一步之遥的距离。

    他一阵惊吓，那一刻就瞬间恢复了原貌。

    即使，鼻子还有点红，眼眶也有点红，但眼中没有泪。

    他看着面前的路小狼。

    路小狼也看着殷勤。

    两个人大眼对小眼。

    殷勤突然吼道，“你看本大爷做什么？”

    路小狼抿唇。

    “我长太帅把你给迷住了！”殷勤脾气还很大。

    路小狼没回答。

    “喜欢本大爷也没用，本大爷对你这种柴火妞不感兴趣。”殷勤狠狠的说道。

    说着，就打算走进病房。

    那一刻就听到路小狼毫无感情的声音冷淡淡的说着，“你哭的样子，真难看。”

    “妈的谁哭了了！”殷勤跳脚。

    整个人无比激动。

    “啊！”殷勤突然抱着自己的腿。

    路小狼踢了一脚殷勤，然后走出病房，甚至是扬长而去。

    “妈的，路小狼，我是好男不跟女斗，你以为我打不过你是不是？”

    “是打不过。”路小狼也没有回头，淡淡地说道。

    而她总觉得，殷勤就是欠揍的。

    殷勤看着路小狼离开的背影。

    妈的高大壮，我诅咒你这辈子都没有男人要。

    他抱着自己的腿，走进病房。

    病房中，季白间此刻用餐巾纸，在温柔的擦拭宋知之嘴角的梦口水。

    卧槽。

    要不要这么辣眼睛。

    季白间这厮自从结了婚，不不不，自从谈了恋爱就特么的变了个人，变得像个人了！

    他走过去，一屁股坐在季白间的床边，顺手拿起放在床头的粥，自顾自的吃了起来，边吃边问，“你身体怎么样了？”

    “没什么。”季白间应了一声。

    “这起事故，应该不简单吧。”殷勤随口问。

    季白间似乎是沉默了一下，他转头看着宋知之，没有说话。

    殷勤也不多说。

    反正季白间不说的事情他也难得多问，问了也问不出个所以然。

    殷勤很快吃完一碗，准备再倒一碗。

    “你再吃！”宋知之突然叫着殷勤。

    殷勤吓了一跳，那一刻就跟做贼心虚似的。

    “你丫的没睡着啊！”殷勤不爽的放下碗筷。

    “被你吵醒的。”宋知之努力爬起来。

    确实是被殷勤吵醒的。

    而她醒了不想起来，就是觉得季白间的怀抱太温暖了，而她很享受躺在他怀里的感觉。

    想要多赖一下床。

    哪里知道殷勤这么不懂事儿，吃病人的东西。

    “我也没吃东西啊。”殷勤说，“睡醒了就跑来看白间的情况，根本就忘了吃饭，现在饿死了。”

    “小狼到前台去拿外卖了。”季白间说。

    他让小狼点了外卖，一会儿宋知之醒了之后，需要吃点东西。

    “哦。”殷勤点头。

    想想，还是大鱼大肉比这种带药味的粥好吃，也就不贪恋季白间的膳食了。

    宋知之从床上爬起来，起身去把殷勤吃过的碗筷清洗干净，然后给季白间重新盛了一碗，蹲坐在季白间的旁边，“我喂你。”

    “要不要这样？”殷勤无语。

    能不能当着外人的面，收敛一点。

    “夫妻之间就是这样，不服气你结个婚给我们看看。”宋知之故意说道。

    一边说，用勺子盛了一勺，轻轻的放在嘴边吹气，待温度合适了，才放在季白间的嘴里。

    而季白间很享受。

    妈的。

    气人。

    殷勤从季白间的病床上站起来。

    季白间这货就是有异性没人性。

    他愤怒的坐在一边的沙发上，看着两口子在床上，多亲密了。

    他回头，拿出手机，强迫自己不去看。

    但是该死的又忍不住想要去看看。

    一抬头。

    卧槽。

    他要长针眼吧。

    喂饭就喂饭，亲亲是几个意思。

    他整个人都如坐针毡，他起身从沙发上蹦出来，有些不爽的说道，“路小狼是去拿外卖还是去买去了，这么久还不回来？！”

    宋知之偷亲得逞，整个人带着无比的自豪感，听到殷勤突然的声音，有些不爽。

    那一刻倒也真的是觉得有些诧异。

    拿个外卖需要这么久吗？

    “算了，我去看看。”殷勤烦躁的从沙发上站起来。

    他迅速离开，真是受不了那两口子的亲昵。

    搞得好像全世界就他俩是夫妻一样。

    有什么好嘚瑟的。

    殷勤气呼呼的走向VIP前台，气势冲冲的问，“刚刚有送外卖的吗？”

    护士小姐姐被殷勤的模样吓到，结巴的说道，“有，有，被一个，一个很高的女孩子拿走了……”

    “人呢？”

    “拿走了啊。”护士小姐姐一脸无辜的看着他。

    她没偷吃。

    殷勤瞪着护士小姐姐。

    而后，大步离开，又往病房去。

    走进病房，并没有看到路小狼，又猛地从病房出来，然后来来回回转了几圈，绝对不是因为担心那只小狼狗，他只是饿了，很饿。

    他气喘吁吁的在走廊上转了几圈。

    然后。

    他终于看到路小狼了。

    看到她拿着外卖，眼眸就直直的看着走廊上的一张医院分布图，看得还很出神。

    “路小狼！”殷勤怒吼。

    医院本来就很安静，这么一吼，简直地动山摇。

    而那个被吼的女人却无比淡定，她转头，就这么看着殷勤。

    殷勤额头上都是汗，他大步过去，“你失忆了吗？你丫的看这个分布图有病啊！你不知道劳资饿死了吗？”

    路小狼对于殷勤的激动依然很平静。

    她起身直接离开。

    “路小狼，你去哪里！”殷勤问。

    “病房。”

    “你确定你去病房？”殷勤站在原地看着她。

    路小狼脚步顿了顿。

    “你是不是找不到路？”殷勤叉腰问她。

    路小狼没说话。

    “玛德路小狼你是智障吗？”殷勤没好气的说道，“医院这么丁点大，从季白间的房间出来到前台，一条直路只需要拐一个弯，你他妈居然给我迷路了！”

    路小狼咬唇。

    她确实不熟悉城市里面的街道巷口走廊转角。在武林寺的时候，没有这么多弯弯道道，她习惯森林的布局，不习惯这里全部都是棱棱角角的，而她给宋知之开车，每次都会用导航。

    “这边！”殷勤过去，一把抓过路小狼的手腕。

    路小狼就任由殷勤给抓着，然后终于回到了病房。

    病房中，宋知之喂着季白间吃粥，依然很亲昵的样子。

    路小狼从来都不在意这些所以一点都不会觉得不自在，只有殷勤各种不爽。

    他一边打开外卖一边对着宋知之说道，“你不过来吃，我吃光了不管了。”

    宋知之才不在意。

    季白间却从宋知之的手上拿过碗，“殷勤说到做到。”

    “他是猪吗？”宋知之忍不住笑。

    “不，他只是喜欢报复人类。”

    宋知之大笑。

    怎么都觉得，殷勤被季白间欺负得很厉害。

    她下床，和殷勤一起吃外卖。

    路小狼永远都吃自己那一份。

    吃完之后。

    所有人的精神都恢复了。

    殷勤很满足的靠在沙发上，“谁能够料到，上一秒我们还在被追杀，这一秒就能够这么的享受。”

    宋知之看着殷勤的模样。

    这货是真的没心没肺的吗？

    追杀他们的人是谁都不知道，谁知道到底危险过了没有过，这一刻就可以完全不管不顾了！

    “对了。”殷勤坐正了身体，对着宋知之说道，“你让我在我家扬眉吐气了一把。”

    “嗯？”宋知之莫名其妙。

    “在M国我们不是利用舆论让我们可以有救援力量吗？你当时不是让我借助殷河系的力量来传播？现在各个国际频道都在对这起M国不人道的行为进行争相报道，刚刚看到M国官方已经出来道歉了，并承诺会增加官方救援力量来对爆炸所危害到的地方，全部救援，决不放弃一条生命。因为我们银河系是最早播报这条新闻的，被全球最有发言权的新闻社点名表彰，说我们这条新闻是今年度最有价值最有正能量的一篇新闻，值得全世界其他所有媒体学习。”

    殷勤说起来很兴奋。

    就是因为在家里被他爸打电话吵醒然后被狠狠表扬了，一时高兴到饭都忘了吃就跑来分享他的喜悦了。

    当然，这种事情他死都不会说的。

    他又兴奋的说道，“我爸一直觉得我不学无术，一直觉得我那臭表哥比我厉害！想象我那臭表哥巴不得我被我爸揍被我爸赶走，此刻的脸应该很难看才是！”

    宋知之笑了笑。

    殷勤这种性格的人，真的很容易就被他感染了。

    她突然想到什么，问道，“那个小女孩的爸爸找到了吗？”

    “你是说录制视频那个？”

    “嗯。”

    因为走得很急，当时基本就是放下了那一堆烂摊子什么都没有管，直接就回了国。

    也不知道那边到底怎么样了。

    倒不是和自己有多的关系，但出于人内心的本质，希望一切都能圆满。

    “找到了。”殷勤说，“那个小女孩的爸爸伤得很严重，不过好在送去医院，已经抢救了回来。当地的媒体还找到了那个小女孩，小女孩还特别的感谢了你。新闻都在，你要不要看，我帮你找找。”

    “不用了。”

    只要找到了就好。

    殷勤总觉得这些人的关注点和兴趣点和他都不一样。

    他对这些八卦就甚是感兴趣。

    “殷勤，趁着这个机会，好好在你家公司上班。”季白间突然开口。

    殷勤一怔。

    其实他还没玩够。

    他本来也已经在银河系上班了，但就是一个简单的挂职，然后基本上一天都看不到他人影，屡屡被人抓小辫子，可他不在乎啊，反正他是继承人，他爸就算是被他气死了，他还是继承人，他不急于这么早就把自己吊死在公司里面，他不像季白间，自律得吓人，他喜欢为所欲为的生活。

    何况，他这么一个孤家寡人的，上班给谁看，又不用养家糊口也不用装成熟老练，他还是自由自在自生自灭的好。

    “上班的事情慢慢来吧。”殷勤不在乎的说道，“反正我观察了一下，魏呈也抢不到殷河系的继承权，我爸那是握得死死的！那个老头子看上去对我特别不待见，但是在财产的分配上倒是老奸巨猾得很，对魏呈再好，也不过就是因为魏呈现在能够帮他，要是魏呈真有什么动作，我爸第一个就毙了他！”

    “我需要你来帮我！”季白间直白。

    殷勤看着他。

    “所以，你需要快速的接手殷河系。”

    “这么快你就要有所作为了？”殷勤扬眉。

    总觉得之前好像一直在观望，现在突然就要开始了。

    季白间是发现了什么？！

    “总之，按照我说的做就行。”

    “哦。”殷勤点头，“那我走了。”

    殷勤离开。

    宋知之转头一直看着季白间。

    季白间回眸，和宋知之对视。

    “季白间，你在筹谋什么？”

    季白间没有回答。

    “刚刚殷勤问你的话……这么快就要有所作为？”宋知之重复，“是什么意思？”

    季白间依然沉默。

    “这起在M国的事故是不是人为的？”宋知之揣测，这一刻依然心平气和，即使季白间什么都不告诉她，她说，“想要杀你的人，和想要致我们家于死地的人，是不是一起的人？”

    季白间说，“百分之八十，是！”

    宋知之蹙眉，心口一怔，“是因为我，你才会遭遇这起事故，是因为我才会被追杀？”

    “不只是。”季白间一字一顿，“但对方，是我们共同的敌人！”

    是谁？！

    季白间知道，是谁？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    么么哒。

    记得留言记得让宅知道你在哦。

    么么么