    　　女子出手速度极快，形成一道狂风，席卷那名海盗头目。

    　　“两仪掌，你怎么会懂得两仪掌。”

    　　掌风分两仪，形成两股气流，让海盗头目很不适应，认出这道掌法的来历。

    　　看来这名美妇身份很不一样，这套掌法的威力，放到灵武星域，也算是佼佼者。

    　　“轰！”

    　　这名海盗释放出强横之势，洞虚七重席卷而出，论修为，碾压这名美妇。

    　　对上一掌，两人一起后退。

    　　“你是梅家弟子！”

    　　海盗头目脸色阴沉的可怕，认出这名美妇的来历。

    　　提及梅家，美妇眼眸深处闪过一丝痛苦之色。

    　　“大哥，既然他是梅家弟子，我们更是留她不得，必须要斩草除根。”

    　　其他海盗手持兵器，迅速围上来，各个修为不低。

    　　“男的杀死，女的活捉带走。”

    　　海盗头目一声令下，所有海盗一起出手，其中几名海盗直奔那名魁梧男子，欲要当场格杀。

    　　美妇身体一晃，出现在魁梧男子面前。

    　　“相公，带着小依快走，我拦住他们。”

    　　美妇让丈夫带着女儿先走，自己留下来牵制他们。

    　　“既然你是梅家的余孽，今晚谁也休想离开。”

    　　海盗头目发出一声尖啸，声音传出很远很远，正在其他地方打劫的海盗，纷纷赶过来。

    　　大战一触即发，美妇一人，很难抵挡，已经被海盗头目拦住。

    　　魁梧男子修为较低，只有混元境，怀中还抱着一个孩子，更是束手束脚。

    　　一柄大刀凌空劈砍下来，魁梧男子很难避开，面对绝世无匹的一刀，选择了冲上去，准备跟海盗同归于尽。

    　　实力相差悬殊，魁梧男子直接被一掌掀飞，大刀继续斩下，这要是落下，不仅男子会死，怀中的孩子也会死于刀下。

    　　美妇连续冲击好几次，被海盗头目死死的压制住，不让她出手营救。

    　　眼看大刀就要落下，一道寒芒闪烁。

    　　“锵！”

    　　寒芒竟然是一滴海水凝聚而成，将劈砍下来的大刀震偏。

    　　“是谁！”

    　　所有打斗全部停止，目光看向四周，想要知道是谁出手。

    　　客栈中还住着几名客人，他们自始至终都没有出现，这种事情已经见怪不怪。

    　　三界海域的海盗，看似混乱不堪，其实大家相互之间都有往来。

    　　到了这里，你可以得罪任何人，唯独不能得罪海盗。

    　　这些海盗敢肆无忌惮，必定有强大的靠山。

    　　柳无邪没站出来，希望他们见好就收，没有必要斩尽杀绝。

    　　“既然阁下不敢现身，就休怪我们狠辣无情了。”

    　　海盗头目流露出凶狠之色。

    　　“烧了这座岛屿，我看你能躲到什么时候。”

    　　一声令下，大量的火油出现，准备要烧光岛屿上的所有建筑，逼着他们出现。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝杀气，他只想阻止一场厮杀，没想到海盗的手段，要比他想的还要狠辣。

    　　一言不合，就要杀光岛屿上的所有人。

    　　人命对他们来说，一文不值。

    　　“他们只是普通人，为何要为难他们。”

    　　柳无邪从黑暗当中走出来，出现在海盗面前。

    　　地仙一重之势席卷出去，很多海盗纷纷后退。    　　海盗头目脸色阴沉的可怕，他不过洞虚七重，肯定不是柳无邪的对手。

    　　打了一个响哨，海边很快传来回音，这名海盗头目在召集同伴。

    　　等了约莫几个呼吸时间，一道黑色影子落在街道上。

    　　地仙四重，出现的那一刻，美妇脸上流露出惊恐之色。

    　　“催命手，索魂！”

    　　美妇轻轻说道，认出这名黑衣人的来历。

    　　“没想到你竟然能认出我，看来你就是梅家的余孽了。”

    　　索魂出现的那一刻，目光打量一番那名美妇，很快落在柳无邪脸上。

    　　这边发生的事情，刚才那名头目已经简单说了一遍。

    　　“阁下竟敢插手我们七十二洞海盗的事情，是不是活的不耐烦了。”

    　　索魂说完，目光看向柳无邪，阴冷的说道。

    　　千岛海域，七十二洞海盗，无人不知，无人不晓。

    　　最大的洞主，可是巅峰窥天境，实力强横得一塌糊涂。

    　　眼前这群海盗排名极低，排在七十一名左右，就算这样，谁也不敢招惹。

    　　七十二洞海盗早就联合一起，平时的时候单独出动，一旦遭遇危机，所有海盗会瞬间联合起来。

    　　这就是海盗可怕之处，他们横行千岛海域，靠的就是整体实力。

    　　如果单打独斗，这些海盗早就被人灭了。

    　　“我无心插手你们之间的事情，他们一家三口只是普通人，希望各位能放过他们一马。”

    　　柳无邪朝索魂抱了抱拳，希望他能给自己一个面子，放过他们三个。

    　　没遇到也就罢了，既然遇到了，让柳无邪坐视不理肯定做不到。

    　　尤其是那名小女孩，刚一岁左右。

    　　“阁下既然执迷不悟，那就休怪我不客气了。”

    　　索魂没有跟柳无邪废话，一张催命符朝柳无邪覆盖而来，这也是催命手的来历。

    　　听说他一出手，都会索人性命，所以人称索魂。

    　　至于真名，早已被人忘记。

    　　柳无邪眼眸中闪过一丝寒光，真以为他怕了这群海盗不成。

    　　催命符出现在柳无邪面前，迅速散开，响起了阵阵奇怪的声音，宛如催魂曲。

    　　声音钻入柳无邪的魂海，一阵眩晕袭来，仿佛灵魂都要出窍。

    　　这个索魂很不一般，竟然懂得刻画催魂符。

    　　这种符箓极其罕见，主要用在一些引魂，催魂。

    　　比如某个人魂魄丢了，可以刻画引魂符，将魂魄引回来。

    　　如果被其他魂魄占领，刻画催魂符，就能将鸠占鹊巢的魂魄驱赶出去。

    　　对付其他人，催命符可能会起到出其不意的效果，打得对手一个措手不及。

    　　催命符靠近的那一刻，天道神书释放出一团微弱的光泽，将催命符吞噬进去，消失的无影无踪。

    　　索魂脸色一变，他的催命符无往而不利，从未失过手，今晚竟然被人轻松破解。

    　　“你到底是谁，为何要来到千岛海域。”

    　　索魂有些不淡定了，柳无邪身上没有鱼腥气，证明他不是千岛海域的修士。

    　　长期生活在千岛海域的人，身上会留下淡淡的海腥味道。

    　　“我只是一个无名之辈，希望你们见好就收。”

    　　柳无邪说完，气势节节攀升，强横的压力，让那些海盗噤若寒蝉。

    　　看似只有地仙一重，论气势，竟然碾压索魂一头。

    　　索魂眼珠子滴溜溜的转动，不知道为何，面对柳无邪，他没有出手的勇气。

    　　对方轻描淡写破解他的催命符，很不简单。

    　　“我们走！”

    　　最终，索魂没有轻举妄动，一声命令，带着海盗离开三菱岛。

    　　趁着夜色，海盗船迅速驶出。

    　　看着他们离去，柳无邪转身朝客栈走去。

    　　“恩公留步！”

    　　那名美妇快步走过来，叫住了柳无邪。

    　　“有事？”

    　　柳无邪出手救下他们，出于道义，彼此间萍水相逢，不想有太多的交集。

    　　“感谢恩公救命之恩，请受我一拜！”

    　　说完，那名美妇就要跪下去。

    　　站在身后的魁梧男子，朝柳无邪投过来感激之色。

    　　今晚没有他，他们一家三口的下场可想而知。

    　　“举手之劳而已。”

    　　柳无邪一挥手，美妇跪不下去了，被柳无邪的气势托住。

    　　说完，柳无邪转身离开，留下他们一家三口。

    　　看着柳无邪的背影，美妇还是轻轻鞠了一躬。

    　　“夫君，三菱岛不适合我们居住了，明日一早，我们就离开这里。”

    　　身份暴露，那些海盗还会前来，准备天亮之前离开这座岛屿。

    　　“好！”

    　　魁梧汉子点了点头，抱着孩子回到了屋子。

    　　他们之间的谈话，柳无邪听得一清二楚，嘴角泛出一丝苦笑，今晚出手救下他们，不知道是对还是错。

    　　“站住！”

    　　柳无邪正要进入客栈，却被客栈老板拦在了外面，阻止他进去。

    　　“为何要阻止我进去，你可是收了我的灵石。”

    　　柳无邪眉头微蹙，朝店家问道。

    　　“你给岛屿惹来大祸了。”

    　　客栈老板一副痛心疾首的样子，一脸的责备之色，认为柳无邪刚才不该多管闲事。

    　　这个时候，街道其他商铺纷纷打开，那些老板还有居民走向这边，每个人看向柳无邪的眼神充满着恶意。

    　　“我惹祸了？”

    　　柳无邪指了指自己，不知道祸从何来？

    　　“你今晚不该救下他们几个，如果他们几个死了，泗水岛的海盗自然不会迁就我们，你破坏了他们的好事，肯定会卷土重来，杀光我们所有人。”

    　　客栈老板几乎是歇斯底里，认为柳无邪破坏了三界海域的规矩。

    　　海盗不讲人性，刚才险些烧光整个岛屿，可想而知，他们狠辣到什么程度。

    　　柳无邪眉宇紧锁，难道自己好心办坏事了。

    　　但也不能眼睁睁看着一岁的孩子死在自己面前，所以柳无邪问心无愧。

    　　“年轻人，你还是走吧，我们不欢迎你。”

    　　一名老者颤颤巍巍的走出来，手持拐杖，让柳无邪赶紧离开三菱岛。

    　　没想到平静几十年的三菱岛，即将遭到灭顶之灾。

    　　所有人都让柳无邪赶紧走。

    　　“这位兄台，还是听他们的吧，赶紧走，趁着泗水岛的海盗还没来，现在走还来得及。”

    　　客栈中还有几名客人，跟柳无邪一样，从其他地方赶来，他们身上有淡淡的鱼腥味，应该常年出没千岛海域。

    　　“还请兄台告知，我到底做错了什么？”

    　　柳无邪看向这名中年人，到现在他还一头雾水，自己救人，竟然是错误的。

