    别看她用着调侃的语气，其实她一点都没夸张。

    自她穿越以后，从未与魏氏这个祖母见过面。一来是魏氏身子不好，二来她原身的记忆中有着许多不美好的记忆，都是跟魏氏这祖母有关。

    明知道原身不受待见，她自然是有多远躲多远，毕竟她不是原身，她怕自己这火爆脾气会把魏氏直接气进棺材中。

    “那便不见。”燕巳渊给景胜递了个眼神。

    景胜正要应‘是’，柳轻絮抬手制止道，“算了，她都来了，该见还是得见。”

    燕巳渊剜了她一眼。

    柳轻絮示意景胜去忙，又让秀姑把吃得差不多的午膳收了，然后爬回床上。

    等寝室里就她和燕巳渊时，她才叹着气说道，“这柳太夫人也不知道怎么回事，从来都不待见长孙女，每次见到长孙女，就像是有十辈子深仇大恨似的，尖酸刻薄到了极点。”

    她说的长孙女自然是指她现在身体的原主人。

    燕巳渊沉着脸道，“那你还要见她？”

    柳轻絮哼哼一笑，“她骂我原身已经骂了十多年，我原身敬她是长辈不敢对她怎样，可是我不同，她要敢骂我，我能问候她祖宗十八代！”

    她是霸占了别人的身体不假，但不代表她能任人欺辱。

    原身之死，柳元茵是凶手，柳家人全都是帮凶，人死债消，命都还给柳家了，她就捡了个躯壳，难道还要她对柳家感恩戴德？

    看她那不屑的样儿，燕巳渊都有些忍俊不禁，“你知道她十八代祖宗都葬在哪吗？”

    柳轻絮嫌弃的瞪着他，“不抬杠会死？”

    语毕，她往被子里一缩，不理他了。

    抬杠的意思燕巳渊早就让她解释过，现在已经知道了。看她赌气的样子，他唇角不由得挂上了笑。

    “你歇着，我去会会她。”

    “嗯。”

    没多过久，秀姑领着魏氏进了屋子。

    但只引她在最外间，并没有让她进入屏风内。

    跟瞿太后的红光满面精神抖擞比起来，魏氏的老态龙钟就显得很苍老，干瘪的脸上只见骨不见肉，再加上又不带丝笑，看起来尤为冷吝刻薄。

    见燕巳渊从屏风内出来，她也没失礼数，杵着柺杖颤巍巍的跪下行拜，“臣妇拜见瑧王殿下！”

    魏氏丈夫乃先帝座下之臣，燕巳渊虽年纪轻，但辈分在这里摆着，就算先帝在位，她丈夫也得向燕巳渊自称一声臣。

    “太夫人免礼。”燕巳渊脚步顿了顿，随即径直走向了正位之后，在软垫上盘膝而坐。

    这屋子是他的寝居室，外人轻易不得入内，自从柳轻絮住进来以后，江九和于辉都只敢在屋外让秀姑传话。而没有燕巳渊和柳轻絮传唤，秀姑都不会进屋，这会儿燕巳渊单独会见魏氏，秀姑没得指令，就毕恭毕敬的候在门外。

    魏氏的丫鬟婆子都被挡在了碧落阁外面，这会儿下跪起身连个搀扶的人都没有，要不是手里有柄柺杖，估计跪下后连起都起不来。

    看着她摇摇晃晃很是吃力的起身，燕巳渊完全不为所动。

    等她站定以后，他才冷漠的开口，“不知太夫人今日前来所谓何事？”

    “回王爷，听说臣妇的长孙女小产，臣妇想见她一面，还请王爷恩准。”魏氏微微低着头，态度看起来很诚恳。

    “太夫人是来关心王妃的，还是来找王妃撒气的？”

    “……”魏氏微微一愣。

    “若是前者，那就有劳太夫人挂心了，王妃有本王亲自照看着，你大可安心。若是后者，太夫人还是请回吧，本王看在你年迈的份上，不想把丧子之仇转嫁到你头上。”

    寝室里，柳轻絮听的一清二楚，在被窝里憋笑憋得都想尿了！

    她没想到燕巳渊会如此直白，直白到字字句句如刀似剑，别人还没表白清楚来意呢，就让他无形的利剑架在脖子上。

    不论魏氏如何作答，总之就一个结果。

    滚！

    “王爷，臣妇乃柳轻絮祖母，难道脸见她一面的资格都没有？”魏氏抬着头，虽老脸上没有不恭之色，但语气却是带着不满的质问。

    她乃镇国将军之母，气场还是有的。

    可这气场也得分地儿，也得看面对的是谁。

    燕巳渊眸子一眯，丰眉随之变得锋利，“敢问太夫人，你觉得自己的辈分与本王母后的身份比起来，谁重谁轻？”

    魏氏立马低下头回道，“太后凤仪天下，尊贵无比，岂是臣妇能攀比的？臣妇有罪，望王爷莫要折煞臣妇。”

    “是吗？”燕巳渊唇角微斜，“本王母后来此，对絮儿疼爱有加、关怀备至，连一句重语都不曾有过，太夫人来此，可有一言半语关心？”

    魏氏老脸瞬间失了血色。

    这瑧王鲜少露面，在他年少时她曾见过一面，只知道他性冷孤傲，不喜与人言谈。几年过去，没想到着瑧王依旧冷傲至极，当真如传言那般不近人情。

    她怎么说也是柳轻絮的祖母，可他却字字伤人，句句把人踩在脚下！

    “王爷，臣妇来此自然是关心絮儿的。”她低下了头，语气虚和起来，“絮儿与妹妹茵儿在家中玩闹，茵儿不小心伤到了絮儿，还致絮儿失去的孩子，臣妇很是痛心，因担心絮儿过度，所以才有失风度和礼数，让王爷有所误会。絮儿和茵儿都是臣妇的孙女，手心手背都是肉，絮儿受苦，臣妇甚是心疼，也知晓茵儿有罪，遂臣妇愿替茵儿受罚，只希望她们姐妹不要伤了和气。”

    柳轻絮在寝室听着她的这些话，真是隔夜饭都快吐出来了。

    以前动不动就叫原身‘孽障’的难道不是她这个祖母？

    让管家把大孙女把东西都分给小孙女和小孙儿的人难道不是她？

    这个时候来说和气……

    和气她大爷！

    燕巳渊对着魏氏突然扬唇，但笑却丝毫不达眼底，“不错，手心手背都是肉，只是肉多肉少不同，不知道絮儿是太夫人的掌心肉还是手背肉？”

    噗！

    柳轻絮把脑袋埋进了被子里。

    厉害啊！这家伙！

    再观魏氏神色，脸上的皱褶都隐隐跳动着，不知道是何种情绪快绷不住了。

    她见识到了瑧王的不近人情，但没想到瑧王的嘴吧更是杀人于无形！

    不论她如何说，他总能让她处于难堪的境地！

    这分明就是存了心的！

    不用想，一定是柳轻絮那孽障在他耳旁吹了风！

    看着她眼中闪过的厉色，燕巳渊唇角上的笑顿然无踪，幽深的眸子突然敛紧，冷声喝道，“魏氏，你可知罪？”

    他一身寒厉让魏氏不明所以，一把年纪的她或许是受不了这种刺激，人带着柺杖都不由得抖了一抖。

    “王……王爷，臣妇不知犯了何罪？”

    “你不是要替柳元茵领罪吗？柳元茵打伤本王王妃，谋害本王子嗣，这本就是死罪，可她不知悔悟，竟趁王妃昏迷不醒之际勾引本王。伤王妃、杀世子、玷污本王，你说，你想如何个死法？看在你一把年纪的份上，本王定成全你！”

    “什么？！”魏氏的神色终于是绷裂了，一双凹陷的老眼睁得巨大，两颗眼球仿佛随时会从眼眶里掉出来。

    加上那青白交错的脸，看上去比鬼还吓人！

    她只知道小孙女在瑧王府跪了一天一夜，非但没得到任何原谅，今早还被儿子带回家打了一巴掌……

    根本没想到，小孙女竟然敢做出那种事……

    勾引瑧王？

    她是吃了熊心豹子胆吗？！

    这要是让太子知道，她还如何能嫁给太子？！

    混账东西，简直太不知廉耻了！

    到此刻，她不仅仅是心惊胆战，甚是是无比后悔，为何没有打听清楚就来此……

    ‘咚’！

    她丢了柺杖重重的跪在地上，突然仰天扯开了嗓音哭嚎起来，“王爷开恩哪……是臣妇管教不当才教出了那种不知廉耻的东西……臣妇一家三代忠良……代代精忠报国……今日家门不幸竟养出了那种不知天高地厚的畜生……”

    她这嗓子又破又尖利，比鬼哭狼嚎还刺耳。

    柳轻絮在寝室中听得头皮都麻了。

    最最重要的是，她总觉得魏氏嘴里骂的畜生不是柳元茵，而是她！

    堂堂重臣之家眷，竟无此不顾形象的哭天喊地。这要是让外人看去，那必定是目瞪口呆的。

    然而，燕巳渊却是面无二色。

    这种场面，对他人来说或许是稀奇，但对他而言，可是见多了。回想自家母后在他面前一哭二闹三上吊的样子，那才叫精彩。

    魏氏这般，只能叫难看！

    “来人！”他冷声厉喝。

    一道黑影从门外刮进来。

    鬼魅一样的出现，把魏氏狠狠一吓，刺耳的嚎哭声都吓断了。

    “扔出去！”

    “是！”

    江小七一记手刀亮出，利落的劈向魏氏。

    魏氏连吓得求饶的机会都没有，一头就栽在了地上。

    不过这次江小七没抓她脚，而是拧住她后颈的衣领，把枯瘦的魏氏像鸡崽子一样拧走了。

    柳轻絮走出两道屏风，望着那盘膝而坐的男人，很是不解的问道，“干嘛都扔出去？”

    “王妃有何好主意？”燕巳渊挑眉。在她走出来之时，他脸上的冰霜已经全部融化。

    “下次直接杖毙吧，打死得了，省得一天到晚被他们骚扰，睡个清净觉都不行。”柳轻絮很平淡的提议。

    要是外人听了她这话，只怕会觉得惊世骇俗，魏氏可是她的亲祖母！

    可燕巳渊却勾着薄唇，点点头，“下次一定依了王妃。”

    别说她嫌吵闹，他也嫌。

    好不容易有机会与她时时刻刻同处一室，结果一个两个的跑来闹事，坏心情不说，还坏气氛！

    柳轻絮朝他走过去，在他对面跪坐着，略有些不解的问道，“你都给他们定那么大的罪名了，怎么还要放过他们？”

    燕巳渊剜了她一眼，似嫌弃她笨，“她是你祖母。”

    柳轻絮顿时哑口无言。

    她还真差点忘了！

    要是真把魏氏弄死了，估计他们俩要被世人的口水给喷死。

    燕巳渊抿了抿薄唇，突然又低沉道，“你我虽厌恶刘景武，但他在朝中位高权重，要动他，不容易。”

    这话……

    柳轻絮没听出他有帮柳景武说话的意思，反而听出了其他的味道。

    动柳景武不容易？那就是想过要动柳景武了？

    就为了她，他要对付柳景武？

    燕巳渊眸光深深凝着她，低沉的嗓音里多了几分严肃，“我知道你接下来的计划，其实大可不必。太子为了笼络柳景武耗费了不少心力，而你我已成婚，他只能把心思全放在柳元茵身上，即便柳元茵失贞，他依然不会放弃。如此，你非但阻拦不了他，反而还会让柳景武对他感激于心，实在不可取。”

    柳轻絮不由得皱起眉，“你确定太子会要失贞的柳元茵？”

    燕巳渊点了点头。

    没有犹豫，很笃定。

    柳轻絮顿时有些不甘心，“难道就这么便宜她了？”

    她这次是卯了劲儿要整死柳元茵的。

    但又怕柳元茵有柳景武撑腰不容易弄死，所以她先整一出假流产，让人知道柳元茵行事的恶劣，然后再用药‘还’她，到时自己坐着小月子，就算被人怀疑是她干的她也有理由反击。

    这么双重打击下去，就算柳景武能保住柳元茵，柳元茵也不可能再嫁给太子。

    然而，他这个时候突然说她的计划不可取，她都做一半了，怎甘心收手？

    “先让一步，不一定是便宜她。”燕巳渊低沉的嗓音突然温和起来，唇角还挂上了高深莫测的笑，“报复柳元茵的办法，最好是先让她得到，再让她失去。届时太子不保她，柳景武只会憎恨太子，而不是憎恨于你我。”

    “……”柳轻絮嘴角抽动。

    这家伙，究竟是吃什么长大的，心这么黑！

    不过，一想到他这颗黑心极有可能是为了她，她心里还挺满意的。

    他们正说着话，江九突然出现在门口。

    燕巳渊抬了抬眸子，嗓音转冷，“何事？”

    江九快速进门，拱手禀道，“启禀王爷，方才太后娘娘派人来传话，说太子替柳二小姐在皇上面前求情，还说他与柳二小姐已经有了肌肤之亲。太后原本想让皇上废掉他们的婚事，可现在皇上犹豫了。”

    闻言，燕巳渊别有深意的朝柳轻絮挑了一下眼角。

    柳轻絮彻底无语了。

    还真是让他给说中了，太子果然为了这桩婚事操碎了心！

    她还没让柳元茵失贞呢，太子就先让自己和柳元茵‘有了关系’。虽然柳元茵名节有失，但生米煮成熟饭，婚事保住了啊！

    “对了，王爷，属下刚才看到二王爷了，他还把沈三小姐带来了京城。”江九突然又报出一个消息。

    “沈三小姐？那个沈思巧？”柳轻絮脸色更不好看了。

    二王爷那个绿茶boy，跟沈思巧那个绿茶girl凑一块，能有什么好事？

