    “三河谷？”

    双手合成一方大印，向渊双眸微闭，没有睁眼，保持着修行的姿态开口问道。

    体质属性质变，吞吃雷霆炼体之后，他的气血旺盛了数倍，黄角铜棺已经压制不住他的气息。

    所以他现在每日大部分的时间都在修行《九重棺》，意图朝日踏入赤角铜棺之境。

    “三河谷，又叫群英战场。

    那是一处奇特的空野之地，每隔五十年会开启一次，里面地域辽阔，内藏无数珍宝，但是对于进入其中的生灵，有着严格的实力要求，太强的存在，并不能进入其中。

    每一次三河谷开启阴神国、大妖岭和我祭兵城，都会派遣最优秀的族人前往。

    寻宝是一方面，另一方面也是趁着这个机会试探另外两方的底蕴。

    毕竟现在局势微妙，我们和阴神妖魔之间都不敢贸然出手。

    三河谷内宝物奇多，大家自然都不愿意放弃这寻宝的机会，一定会派遣最优秀的族人进入。

    故而在这三河谷内，哪一方势力派遣的族人占据了优势，就说明这个势力的发展最好，能够压制住另外两方。

    如此一来，既是对己方势力的肯定，也是对敌方势力的打击。”

    将三河谷为何给向渊解释了一番，陆秋毫双手撑着膝盖弯腰坐在了地上。

    “这次三河谷开启，首座和老爷子觉得对您而言是个机会。

    三河谷奇宝繁多，历代人王年轻时都去过三河谷，皆收获颇丰，所以让我来问问您的意思。”

    听到陆秋毫的解释，向渊缓缓睁开了双眼，散掉手上的大印，缓声开口：

    “去到是没问题，可是我人族前往三河谷的族人，应该都是宗坊的学生吧。

    我无法驭使妖魔兵器，若混在里面，一出手不就被阴神妖魔看出来了吗？”

    “这一点老爷子和首座也考虑到了，所以他们从镇兵库中替您请了一件人王兵投影。”陆秋毫解释着：

    “人王兵投影虽然比不上人王兵的本体，但没有特殊手段，无人能看出其根源。

    您手持人王兵伪装成宗坊之人，应该是没有问题。”

    知道王玄策和洪峥嵘已经把一切都考虑好了，向渊也不多问，随即点头：

    “那行，正好在祭兵城待了这么久，我骨头都快酥了。

    这次三河谷，就让向某见识一下，阴神妖魔最出色的这批族人，究竟有什么本事！”

    ……

    八日后，朱红武楼之上

    洪峥嵘手持一柄通体被白色布条缠绕，形似长刀的物件来到了向渊身旁。

    “向王，这便是为您准备人王兵投影。

    为了让您能够将其带入三河谷，末将已经将这件人王兵投影的力量尽力压缩。

    配合九重棺，用来掩饰您的力量，应该是绰绰有余的。”

    将手中缠满了白色布条的长刀奉给了向渊，洪峥嵘屈指在白布条上一点，布条随即自燃起来，化作金黄火焰。

    白色布条解封之后，浓郁的装备气息顿时宣泄出来。

    感受到装备的气息，向渊表情微变，暗忖

    果然，这件人王兵投影也是一件装备……

    布条燃尽，一柄长刀露出，刀长约三尺，刀刃长且宽厚，雪亮无暇，刀柄上细刻着无数蝌蚪般晦涩难懂的字符。

    整柄刀样式看起来极为像是向渊前世一部影视剧中名为雪饮的宝刀！

    只是刀身如墨，刀锋如雪，黑白两色交织，透着一股斩灭一切的刺骨寒意。

    “这人王兵投影与其本体除了力量差别外，还有别的不同吗？”轻轻挥动手中的长刀，刀锋微转，咔嚓一声，向渊面前的桌子碎成了齑粉。

    “自然有不同，人王兵的本体乃是人王倾一世心血铸就的无上兵器，其内部蕴含的力量，不亚于人王本身。

    只不过人王兵只会臣服于造就他的存在，旁人根本无法驱动，否则单凭历代人王留下的人王兵，阴神妖魔就不敢对我祭兵城起一点歪心思。

    而人王兵投影只是我等利用秘法，抽离其本体力量气息，暂时凝聚的虚影。

    一段时间后，这投影就会自行消散，无法长久使用。”

    道出了人王兵与其投影的区别，洪峥嵘道：“向王手里的这件投影，因为压制了多半的力量，最多半年就会消散。

    不过三河谷只会持续九十九天，时间一到就会被内部的人全部剥离传送出来。”

    听到手里的这件人王兵投影半年就会消散，向渊眼底深处一动。

    半年吗……

    ……

    深夜，四周寂静

    手捧着名为横断千苍的长刀投影，向渊抿了抿嘴，直接涌出一缕气血缓缓融入了这柄到长刀之中。

    【横断千苍】

    “刀兵所指，天地无音！”

    攻击+20

    攻速+10

    生命夺取+10

    被动：斩无尽！

    攻击同一目标，每次叠加5点攻击！

    主动：四十米大刀！

    刀元演化，巨刃真身！

    可使用时间：180天

    ……

    装备解封独有的白光敛去后，向渊手中原本酷似雪饮狂刀的横断千苍，在其目瞪口呆的注视下，变成了一把刀刃仅有二十公分的小短刀。

    这他娘的是个什么情况？！

    愣愣的看着手里严重缩水的横断千苍，向渊表情复杂。

    装备解封会改变其原本的样子，这一点他一直都知道。

    但是从一把狂拽酷炫吊炸天的雪饮狂刀，变成一把二十公分的美工刀，这就让他有些接受不了了。

    坏了，明天他们要是问我横断千苍刀哪去了，我怎么说呢……

    一想到自己拿出这把二十公分的美工刀后，洪峥嵘几人脸黑的表情，向渊的额头便不自觉滴落了一颗冷汗。

    ……

    出发前往三河谷的日子

    一袭玄黑色短衫，雄姿威武，将衣物几乎要撑裂的向渊接过了王玄策递来的一卷地图。

    “这是历年进入三河谷的人族凭借记忆画出的一份简图。

    三河谷内辽阔高远，每次进入都会随机被放置在不同的区域，这份简图虽然不是特别详细，但若向王侥幸落入其中标注的地方，倒是可以省去很多麻烦。”

    叮嘱向渊要将简图收好，王玄策接着道：

    “向王要切记，您的身份是玄锋坊的学子，通过击败明霞坊、地炼坊、极芒坊这四座宗坊，获得的这次入谷机会。

    旁人若是问您，您便以此回答，不过谷内人人忙着寻宝，未必有时间与您攀谈。

    准备身份只是为了以防万一。”

    记下了王玄策复述的身份信息，向渊点点头，这次三河谷之行，他也很期待。

    他现在虽然身为人王，但实力却远远还未匹配上这个身份。

    三河谷内，进入的都是阴神妖魔最优秀的族人，他也正好可以看看同级中的妖魔阴神，究竟是何等实力。

    “文岳给您的人王兵投影您收好了吧。”

    临行前，王玄策又多问了一句。

    一听到人王兵投影，向渊表情一震，心虚的应了一声：“放心吧，自然是收好了。”

    “那就好，三河谷内虽然凶险，但因为谷内限制，实力超过返祖境和神体境的阴神妖魔都无法进入其中。

    这次出行，向王全当是一次历练，我等在祭兵城，等您归来。”微笑的注视着向渊被陆秋毫接走，带去进入三河谷的大部队中。

    王玄策的身旁，洪峥嵘的身影缓缓显现。

    注意到了老友眼神中的担心，老将军轻声抚慰。

    “不必担心了，向王体内有夏王遗力，区区三河谷，还威胁不到咱们的王。”

    ……

