    “先生请看！”

    约莫半刻之后，中年大汉回返，手中提着一个包裹，打开之后，露出琳琅满目，不下十余种各色药石。

    其中要干瘪如骨，带着丝丝腥臭的药草，也有形如木柴般的褐色骨殖，也有好似毒虫般的物事，种种不一而足。

    “不够！”

    陆川扫了眼道。

    “先生所需药石数量太多，即便是三大家族，也不可能在三天之内集齐！”

    中年大汉也不意外，摇摇头道，“而且，这只是一部分，在下不敢保证，能满足先生所需，但至少整个双旗镇，没有其它势力，能够在短时间内，提供这么多药石！”

    “好，我看到了你们的诚意，带路吧！”

    “请！”

    中年大汉头前引路，带着陆川进入地下暗道，兜兜转转，足足过了半刻钟，才来到了一处颇为宽阔的地下洞窟。

    迎面有七八人，似乎对自身颇有信心，无一遮挡容貌。

    “陆先生！”

    为首一人，是一名年过半百的老者，率先迎了上来，自我介绍道，“老朽王通徒，乃是此间主人！”

    “陆川，见过王老！”

    陆川拱手还礼。

    大半个月，足够这些人，查到他的根脚了，所以是一点也不意外。

    “陆先生当真是年轻有为，想来很快就能在双旗镇站稳脚跟！”

    王通徒赞道。

    “在下并无常驻双旗镇的打算！”

    陆川淡漠摇头。

    “噢？”

    王通徒目光微闪，笑道，“陆先生在大晋，闯出偌大名声，放眼天下，只有寥寥几个地方能够存身，陆先生打算去哪儿？”

    “这与王老无关吧？”

    陆川眼睑微抬，不冷不热道，“东西呢？”

    “呃……哈哈，陆先生还真是心急！”

    王通徒不以为杵，拍了拍手。

    很快，便有六名武者，抬着三个箱子，来到近前，一一打开后，露出里面的物事。

    无一例外，都是此前包裹中的药石，只是量多了十倍不止。

    并且，还有数种少见，乃至罕见的毒属性药材。

    “这里有二十一种毒属药材或毒物，其中有十三种是下品，六种中品，两种上品！”

    王通徒指了指箱子，又拿出一张卷纸，道，“按照约定，我们只收灵丹或奇毒灵丹！”

    “嗯！”

    陆川不置可否的点点头，起身查看木箱里的药材。

    除了几种品相不假外，多半都符合要求，这帮人没有作假。

    “不错！”

    说着，便将几个玉瓶，放在了桌上，淡淡道，“上品金华丹、紫元丹、苦无丹！”

    这些都是剩下的战利品，即便是他，所存也不多了。

    但为了自身所需，还有之后的行程所用，乃至安全问题，不得不忍痛割舍一部分。

    王通徒也没有顾忌，一一验看瓷瓶中的丹药。

    每一瓶一颗，包括最后的苦无丹，这可是能毒杀一品绝顶的剧毒丹药。

    “好！”

    确认无误，王通徒明显松了口气，颇为热忱道，“陆先生喝茶，若是还有所需求的话，尽管告知一声，我等定当全力搜集！”

    “好说！”

    陆川点点头，没有碰茶杯，径直抓起三个木箱，向外走去。

    出门在外，怎么小心都不为过，哪怕他百毒不侵。

    但当手触及木箱之际，手上火辣辣的刺痛，陆川发现，自己还是大意了。

    “王老这是什么意思？”

    陆川放下木箱，神色淡漠道。

    “什么什么意思，陆先生在说笑吗？”

    王通徒摆弄着茶杯，一脸无辜道。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“既然如此，那就没什么好说的了！”

    “哼！”

    王通徒面色微沉，啪的摔下茶杯，冷声道，“姓陆的，别给脸不要脸，也不看看这里是什么地方，想要杀人夺宝不成？”

    仓啷啷！

    话音未落，场中众人拔出明晃晃兵刃，将陆川围绕在内，滚滚而起的气息，赫然全都是一品绝顶。

    “看来是早有准备啊！”

    陆川眸光一寒，随手拔出龙吟刀，冷声道，“真以为凭借藏起来的几个臭虫，就能奈何得了我？”

    “大言不惭！”

    王通徒冷冷一晒，阴测测道，“你也不看看，自己中了什么毒！”

    “嗯？这是……”

    陆川眉头微皱，垂首看向掌心，赫然发现，掌心青紫一片，好似活物般，游走的光泽闪烁不定。

    “嘿嘿嘿！”

    诡异笑声中，三名身披黑色斗篷，浑身散发阴冷气息的怪人，不知何时出现在地窟中，其中一人冷笑道，“中了阴冥鬼煞，还能撑到现在，一品绝顶中，你也足以自傲了！”

    “阴冥鬼煞？”

    陆川豁然抬头，凝声道，“你们是邙山三鬼？”

    “哈哈哈！”

    三人狂笑一声，斗篷豁然抬起，露出三张青面，画着诡异符文，眼底有着血色隐有的诡异面孔。

    “数十年不出江湖，没想到还有人记得咱们哥仨！”

    “不错，看在这小鬼很有意思的份上，我会给他一个痛快！”

    “就算要给他一个痛快，也得先试过咱们的毒功不可！”

    三人笑声刺耳，仿佛有慑人心魄之能，即便是王通徒一方之人，此时也是面露不适。

    “陆小友！”

    王通徒似胜券在握，连称呼都变了，淡笑道，“做个交易如何？”

    “不如何！”

    陆川微震龙吟刀，眸光渐冷，“我从不和死人做交易！”

    “既然如此……上！”

    王通徒神色一冷，挥了挥手。

    “杀！”

    七八名一品绝顶强者，不约而同，冲向陆川。

    铮！

    但陆川没有急着躲避，也没有前冲，而是顺手在周身猛的一挥龙吟刀。

    铿锵！

    金铁铮鸣，自地下和穹顶落下的机关，在一瞬间应声而断，狂猛威势震的众人攻势一滞。

    “不用怕，这小子中了阴冥鬼煞，一身内气修为，至多能发挥出五成就不错了！”

    邙山大鬼阴测测一笑，狞声道，“即便他也是毒师，但阴冥鬼煞乃是我等独门奇毒，即便是半步先天中了，也无法可解！”

    闻听此言，众人神色稍松，再次各施手段，杀向陆川。

    “是吗？”

    陆川单手一挥，一抓一握，赤金色光焰闪烁间，顺手抽出盘龙棍与龙吟刀接洽，一身威势再度暴涨。

    昂！

    龙吟乍现，光影扭曲，瞬息一分为五，再次出现时，赫然已经出现在人群之后，直奔王通徒而去。

    当！

    刀剑相交，两道人影一触即分，须臾翻飞而落间，相隔数丈而立。

    “你的实力竟然没有受损！”

    王通徒面色铁青。

    噗通！

    重物落地声几乎在同时响起，赫然只见有五人在同时扑倒在地，鲜血滚滚自身下流淌而出，竟是已经气绝而亡。

    这可是一品绝顶，不是什么路边大白菜！

    即便亲眼所见，依旧不敢相信。

    “不可能！”

    邙山三鬼面容扭曲，目中隐现血光，“除了我们，没人能解阴冥鬼煞！”

    “无知蠢物！”

    陆川缓缓吐出一口浊气，体内爆发出阵阵有如雨打芭蕉般的噼里啪啦闷响，身形竟也随之渐渐拔高。

    “这是什么……”

    众人目瞪口呆，心神震撼，看着足足有两米多高，近乎丈许，浑身隐有淡金色符文流光的怪人。

    “多谢你们，给我一个可以随意施展的地方！”

    陆川眸光毫无感情波动，仿佛神祗般俯视众人，轻挥龙吟刀，刀尖在空气中划出一道森白光线，带起慑人的刺耳音爆。

    “走！”

    没有任何迟疑，王通徒率先向出口冲去，哪怕他是半步先天强者。

    虽然不认为自己会输给陆川，但此时的陆川，无论是气息，还是外形，都实在太过诡异。

    “走了吗？”

    陆川脚下一点，仿佛箭矢，瞬息横跨十丈，龙吟刀纵斩而出，一道狂暴无垠的金色刀气。

    昂！

    刀气仿佛活了过来般，发出慑人心魄的盎然龙吟，后发先至，须臾自一名反应稍慢的武者后心斩过。

    “哼！”

    王通徒面色微变，想也不想，即刻闪身躲避。

    噗嗤！

    却不料，那刀气趋势不减，须臾斩入洞窟入口所在，轰然一声爆响间，洞口坍塌。

    正所谓，狡兔三窟，此地当然不可能只有一个入口或出口。

    但陆川已然火力全开，释放出了自身最大，也是新晋即将完善的底牌之一，当然不会任由这些人离开。

    哪怕，其中有一个半步先天！

    顷刻间，六名一品绝顶身首异处，让王通徒这位半步先天，已经没了再战之心。

    即便是邙山三鬼，自信全力以赴，也能堪比半步先天。

    “走！”

    趁着陆川的心思，全在王通徒身上，邙山三鬼同样向另一边撤去。

    “陆川，现在收手还来得及！”

    王通徒面色铁青，看着拦住自己退路的陆川，寒声道，“若是闹出太大的动静，三大家族不会放过你的！”

    “即便如此，你也看不到了！”

    陆川深吸口气，体型好似再次膨胀一圈，浑身金色符文般的流光微闪，瞬间在原地留下一连串残影。

    “真以为老夫怕了你不成？”

    王通徒目中厉色狂闪，手中剑挥舞而出，无垠剑光如星罗密布，须臾笼罩了陆川全身。

    但令他面色剧变，乃至胆寒的是，除了剑光所及处，那金色符文般的流光暗灭，竟是连皮都没有破损。

    叮叮当当！

    硬顶着锋利无匹的剑光，好似直接撞碎了星华，陆川一刀劈斩而下。

