    第二天，贺静把自己做好的东西带到学校去。

    言寒奚还没来，吴宇一见到她倒是凑上来了。

    他好奇的盯着贺静抱着的粉红色饭盒，惊奇道：“静姐，你今天中午吃便当啊，谁做的？”

    贺静坐下，答：“我自己做的。”

    吴宇跟见了鬼似的，扯开喉咙：“静姐你还会做饭？”

    一下就把全班人的注意力吸引了过来。

    沈秋雨听见，也奇了：“静姐，你还会做饭啊？”

    贺静好笑道：“做饭是什么很难的事情吗？”

    沈秋雨点了点头，说：“银高以前有烹饪课，由于大家都不会做饭，并且做得太难吃，每次烹饪老师一试吃就吐，就这样好几位烹饪老师辞了职，所以这门课程取消了。”

    贺静：“……”

    居然还有这种事。

    银高到底是什么神奇的地方。

    吴宇从来没见过贺静做饭，之前烹饪课三人一组，都是她指挥别人动手的，今天难得看到奇迹，他按捺不住激动，道：“静姐，你把饭盒打开让我看看。”

    贺静皱了下眉：“这有什么好看的？”

    然而，不仅是吴宇想看，沈秋雨想看，全班人都想看。

    他们一个个往这边盯着挪不开目光，直到优雅清贵的少年迈着慵懒的步伐走进教室。

    贺静直接将饭盒往他手里一塞：“喏，给你的。”

    瞬间，众人的视线从贺静转移到言寒奚身上。

    言寒奚看着手中那廉价的塑料饭盒，上面画着可爱的hello kitty，薄唇轻翘：“你真做了？”

    贺静说：“当然，我从不食言。”

    言寒奚将饭盒打开，只见第一层就是过分漂亮的法式蔬菜冻，那五彩的颜色极具刺激性的冲击着所有人的眼球。

    言寒奚原以为贺静敢说做饭给他吃，那厨艺一定还不赖，但没想到她一出手远远超出他的预期，这哪里是单纯的好，这简直是太好了。

    身为言家太子爷，吃过的好东西数不胜数，他自然一眼能看出这道法式冻的价值，就凭这诱人的卖相，放到高级酒店里至少值八万。

    坐在座位上的程仪远远观察着这边的动静，好笑嘲讽的表情顿时凝固在脸上。

    怎么会！

    程家的人明明说她不会做饭！

    唯一一次下厨还是给程岳做长寿面。

    那面都擀断了，放了不少盐，程岳只吃了一口，就让人偷偷拿去倒了。

    贺静怎么会做出这么高级的法式冻？！

    其他人也都惊呆了，这个法式冻看起来也太可口了吧，五种颜色被透明的凉衣包裹，软到戳一下就会不停的弹动一样。

    不自觉的，他们咽了下口水，其中吴宇离得最近咽得最大声，言寒奚瞥了他一眼，说：“想吃？”

    吴宇点头又摇头。

    言寒奚得意勾唇：“三好学生亲手给我做的。”

    言外之意，没你的份。

    吴宇哀怨的看向贺静。

    贺静：“……”

    就在一片羡慕嫉妒恨的氛围之中，忽然一道不和谐的声音插入，来自程仪新结交的姐妹周雪儿：“贺静根本不会做饭，奚哥你可不要被她骗了。”

