    巫神武道，看来巫族的武道，全部都是由巫神，传承下来的。

    楚风眠知道，巫神，就是巫族的先祖，据说巫神，其实就是在荒古刚刚开辟之时，巫族最为强大的几位巫族，突然崛起，带领巫族，成就无敌无敌霸主地位的几位巫族。

    他们让巫族，从一个小小的部族，变成了天地最为强大的种族之一。

    他们也创造出了巫族的武道，一代代的传承下去。

    现在巫族的各个部落，都是奉巫神为神灵，世代崇拜，在巫族之中，巫神是最为至高无上的存在。

    没有任何的巫族，敢对巫神不敬。

    巫摩受伤，暂时也想要休息一样，便是盘膝坐在地上，楚风眠也坐在旁边，有一句每一句的聊着。

    期间楚风眠也问了一下关于巫神武道的问题。

    不过巫摩似乎也没有接触过巫神武道，也只是从坤巫部落其他的几位巫战士哪里，听闻过一些关于巫神武道的事情。

    只有真正的巫战士，才有资格传承巫神武道。

    这是巫族恒古以来传承下来的规矩，没有任何巫族敢打破。

    见也问不出什么来，楚风眠也没有在继续问下去。

    看来想要学习巫神武道，最为简单的，还是加入一个巫族部落，成为一名巫战士，那样就可以光明正大的学习巫神武道了。

    而其他的办法，以巫族的性格来说，哪怕是这巫摩，成功学习了巫神武道，只怕也不会告诉楚风眠。

    巫神的规矩，是巫族之间的铁令，几乎没有巫族会打破。

    如此一来，楚风眠也放弃了从巫摩这里，接触到巫神武道的想法了。

    巫摩坐在地上疗伤，楚风眠也没有闲着，他拿出了九龙至尊鼎来，将刚刚采到的那一枚中品仙药，辅以几种下品仙药，炼制成一种名为天露丹的丹药。

    一炉一共炼出了五枚天露丹，这天露丹，毕竟比起无垢丹，品质要低不少，炼制出的数量也要多一些。

    不过比起无垢丹极端的药力，天露丹倒是可以不止服用一枚，只不过后面服用的天露丹在药效上，不及第一枚服用的，可也足以有着七八成的药力。

    楚风眠一口气，将那五枚天露丹，全部吞噬，运转起吞天秘术来，顿时开始炼化，只见又是一枚枚的不朽晶体，在吞噬了足够的药力之后，开始重塑。

    同时楚风眠也没有闲着，继续是打开九龙神苍鼎，继续开始炼丹，在来到了南荒山林深处之后。

    楚风眠碰到中品仙药的几率，也要高上不少了，现在楚风眠已经采到了十几株中品仙药了，其中几株可以疗伤所用的中品仙药，楚风眠准备全部都炼制成丹。

    一炉一炉的仙丹，被楚风眠炼制出来。

    在旁边看着的巫摩，都有些目瞪口呆，看着楚风眠不一会，就炼制成了一炉仙丹，神情都有些呆滞。

    他虽然没有见过巫药师炼丹，可也是有所听闻过，据说可是只有巫药师之中的佼佼者，才可以掌握丹道，开炉炼丹。

    而且每一次炼丹，还要做好万全准备，有着专人守护，才可能炼制一炉。

    像是楚风眠这样，随随便便几分钟的瞬间，就炼制一炉仙丹，他可是就连听闻都没有听闻过，一时间巫摩都愣住了。

    他都不知道，是眼前的楚风眠，太过夸张，还是他听到的那些传闻是假的。

    不过巫摩还是急忙起身来，小心的看着楚风眠周围，生怕有妖兽过来，干扰到楚风眠。

    看到这一幕，楚风眠也是笑了笑，以他的丹道，炼制中品仙丹，根本不需要调动全部精神，他的灵识，已经也是在观察这四周，一旦有所危险，楚风眠自己都可以反应过来。

    不过现在巫摩主动护法，也是好心，楚风眠也没有点破，他索性便是将所有疗伤用的中品仙药，全部都炼制成丹了。

    同时大部分的仙丹，在炼制出来的一刻，就被楚风眠全部放入了口中，运转吞天秘术，全部吞噬了。等到楚风眠将最后一炉仙丹炼制完成的一刻，在楚风眠的身躯之中，又是有着一万枚不朽晶体，全部重塑恢复过来了。

    楚风眠的实力，也随着不朽晶体的恢复，节节攀升。

    这么多的仙丹，能够恢复一万枚不朽晶体，对楚风眠来说，也是在意料之中了。

    毕竟楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体，在之前的星洞风暴之中，也是受伤不一样。

    最开始恢复的那些，都是受伤较轻的，所以只需要一点点的药力，就可以恢复。

    可剩下的这些，许多都是受伤极重，甚至是完全破碎了，想要完全恢复，所需要的药力，可是之前的数倍，甚至是数十倍。

    所以这一次，楚风眠足足吞噬了二十多枚中品仙丹，才恢复了一万枚不朽晶体。

    不过这速度，已经很快了，楚风眠只是来到这南荒山林一次，就有着如此收获。

    借助南荒山林，楚风眠将伤势彻底恢复，应该只是时间的问题。

    这个时候楚风眠倒是有些庆幸，他是来到了北境，如果他如今在三大圣域的其他地方，只怕根本没有这样的条件。

    在三大圣域，大部分的区域，都被人类武者控制，在人类武者控制的区域，根本找不到这样遍地仙药的地方。

    哪怕是有着这样的地方，也早就被人采摘一空了。

    楚风眠这一次来到北境，倒是极为幸运的。

    “辛苦你了。”

    楚风眠缓缓起身，看向旁边还在护法的巫摩，笑着开口道。

    “不用如此客气。”

    巫摩听到楚风眠的话，连连摆摆手，楚风眠可是助他突破了一直以来的瓶颈，踏入了仙君之境。

    相比于楚风眠的相助，他这点护法，不算什么。

    “这是一枚疗伤仙丹，你服下吧。”

    楚风眠手心一动，一枚龙眼大小的仙丹，便是浮现了出来，正是楚风眠之前炼制的仙丹之中，其中的一枚。

    许多仙丹，都是服用第一次效果最好，接下来服用的效果，就会越来越差的。