    “太奢侈了，这太奢侈了！赵东这小子也太疼他媳妇了吧？”赵振国喃喃地道。

    “快，爸，我们上去瞧瞧。”

    赵大成兴奋地拿着相机拍了一通，然后拉着赵振国要上去。

    “我不上去了，看看就行了，别在上面玩知道吗？”赵振国摇摇头，叮嘱了一句后就离开了。

    他的秘书刘成兵也跟着离开了，离开前望了一眼飞机，感叹地摇了摇头。

    这是赵东买的波音737，可容纳一百五十人左右，不过这一架经过了改装，是属于林赛的私人飞机，就坐不了那么多人了，只能容纳近三十人，其他的空间都是属于林赛的，办公室和卧室、更衣室、浴室、洗手间、健身室等一应俱全，甚至还有一个小影院。

    4月22号，季后赛开始。

    尼克斯的首轮G1战在23号，可以多休息一天。

    这天晚上，东部步行者战胜了黄蜂，公牛战胜了热火，西部开拓者胜森林狼，太阳胜马刺。

    23号，麦迪逊广场花园。

    从中午开始，这里就被尼克斯和赵东的球迷挤满了。

    “四连冠！四连冠……”

    人海中不时响起球迷的呐喊声。

    这个赛季，首轮还是五盘三胜制，其余的系列赛都是七盘四胜制。

    打猛龙，尼克斯还是相当轻松的。

    猛龙的实力其实连上一世都不如，上一世还有麦迪，这一世就一个卡特，好不容易挤进了季后赛。

    晚十点，尼克斯果然轻松拿下首轮G1战。

    同时，数字队赢了篮网。

    西部，湖人胜超音速，小牛胜爵士。

    24号晚，东部步行者二胜黄蜂，公牛与热火打成一平，西部森林狼也和开拓者打成一平，马刺和太阳同样打成一平。

    25号晚，东部尼克斯二胜猛龙，篮网扳成一平，西部湖人二胜超音速，小牛与爵士战成一平。

    26号晚，步行者二比一领先黄蜂，公牛二比一领先热火，西部开拓者二比一领先森林狼，太阳二比一领先马刺。

    27号晚，尼克斯以三比零的大比分，完成了对猛龙的横扫，率先进军次轮。

    这天晚上，数字队再胜篮网，战成了二比一。

    同时，西部湖人意外输给了超音速，以二比一领先。

    小牛再胜爵士，以二比一领先爵士。

    打完比赛，赵东就接到大姚的电话。

    “东哥，怎么办，我们搞不过费城啊？”大姚语气有点着急。

    “今晚表现怎么样？”赵东问道。

    大姚不爽地道：“被马龙干了一肘，左眉骨被开了，缝了几针。后来我还了他一肘，把他嘴角肘破了。”

    在赵东的淳淳教导之下，无论是大姚还是大至，被肘之后都是要还回去的，不然就要挨骂。

    接着大姚说了一下自己的数据，19投11中，8罚8中，轰下32分8篮板。

    效率很高，命中率达到了57.9%，都接近赵东了，可见大姚面对邮差与拉特里夫这一对顶级防守悍将时，依然在篮下和低位拥有强大的优势。

    “马布里呢？”赵东问道。

    电话那边的大姚沉默了一下，起身走进了洗手间，才低声说道：“24投7中，5罚4中，18分。邮差和拉特里夫在里面，他没怎么突破。”

    赵东一听就没好气地道：“三成？就这效率，他要在尼克斯，我让他连球都摸不到。”

    他也没什么好主意，毕竟篮网不是尼克斯，他又没有发言权。

    28号晚，东部，步行者以三比一淘汰了黄蜂，公牛与热火战成二平，西部开拓者以三比一淘汰了森林狼，太阳以三比一淘汰了马刺。

    29号晚，篮网与数字队展开了G4战。

    最终，篮网与数字队战成了二平。

    30号晚，湖人以三比一的大比分淘汰了超音速，晋级次轮，同时小牛淘汰了爵士，晋级次轮。

    这天比赛后，购入小牛的第一个赛季就杀进了次轮，乔丹十分兴奋，打通了赵东的电话，和他聊了半天，嚷着说休赛期要补强阵容，下赛季要冲刺西决。

    5月1号，公牛战胜热火，以三比二的大比分淘汰热火，晋级次轮。

    5月2号，最后一场首轮系列赛在费城开打。

    最终，篮网败了，数字队进军次轮。

    由此，次轮所有球队出现了。

    东部，尼克斯：数字队，步行者：公牛队。

    西部，湖人队：小牛队，开拓者：太阳队。

    次轮是5月6开打，东部是尼克斯和数字队，西部是湖人和小牛队。

    这天上午，大姚一家来到了纽约。

    不过一家人也只是停留一下，和赵东见了一面，就登上了回国的班机。

    赵东送机的时候同样叮嘱大姚，到国家队后以休养为主，训练赛和热身赛不要打。

    大姚是第一次入选国家队，比上一世晚了一年，但以他现在的实力，已经在大至之上，这次回去，主力中锋的位置是跑不掉的。

    赵东当初答应过刘玉民，大姚一进入联盟就肯定是NBA一流中锋的实力，现在他也算没有失言。

    这天中午，数字队抵达了纽约，在酒店应媒体要求召开了新闻发布会。

    “邮差，从爵士到数字队，你数次败在飞龙手下，这次对阵次轮，你有多大的信心杀进东决？”

    纽约体育报记者问道。

    “百分百。”邮差沉声喝道。

    “百分百？”

    下面的媒体感觉这个回答怎么有些熟悉呢？

    “艾弗森，你对这个次轮系列赛有什么期待？”纽约时报记者问道。

    “东决，我们不会有其他的期待。”艾弗森用有些嘶哑的嗓子说道。

    “艾弗森，你一度在MVP的排名中处于第一位，现在你处于第四位，落后于飞龙、奥尼尔、邓肯，对此你有什么想法吗？”有记者问道。

    艾弗森犹豫了一下，最后说道：“我认为联盟应该重视外线，我们一样可以决定比赛的胜负。”

    “那么你认为本赛季的MVP最应该属于谁？”一个纽约记者问道。

    艾弗森又犹豫起来，最后说道：“都有机会。”

    “你不认为飞龙最有资格吗？”那个记者追问道。

    艾弗森不爽地道：“我知道他的场均数据很出色，但其他人也不差，我并没有否认他，说他没有资格获得MVP是吧？他也在我说的之内。”

    “邮差，你在联盟打了十多个赛季，还没有获得过MVP的荣誉，你不想吗？”记者又问到了邮差的头上。

    邮差心中骂了一句MMP，为了总冠军，这个赛季他甘愿成为了艾弗森的副手，进攻端减少了一定的出手，增加了防守端的投入，这让他的数据比上赛季有所下滑，MVP排名榜排在第五名。

    他沉吟了一下后道：“对于我来说，总冠军才是最重要的。”

    “如果再次被尼克斯淘汰，你会像乔丹一样，选择退役吗？”那个记者追问道。

    “当然不。”邮差马上道。

    他的大合同才打一年，后半辈子就靠这份合同了，怎么可能现在退役？

    据说阿迪运营出现了严重问题，从耐克手中买下的那个子公司成了一个烂坑，导致股价大跌，如果他现在退役，绝对会被抓去打WWE还债。

    6号晚，麦迪逊广场花园，星光璀璨。

    七点半，首发公布。

    数字队：里奥拉特里夫，卡尔马龙，乔治林奇，艾弗森，埃里克斯诺

    尼克斯：赵东，罗德尼罗杰斯，马里昂，斯塔克豪斯，吉诺比利。

    东部次轮是由TNT电视台进行全美直播，经过了近两个月的职场磨练，新人解说员查尔斯巴克利和肯尼史密斯被委以重任，负责解说这个系列赛。

    这个系列赛可以说是东部最重要的系列赛了，谁杀进东决，谁就有很大机会杀进总决赛，可以说TNT还是很相信巴克利和史密斯这对刚成立的解说组合的。

    拿到名单后，巴克利马上叹息一声，说道：“纽约绅士队缺了我这员大将，又伤了丹尼福特森那小子，这个赛季只怕是不行了啊！”

    肯尼史密斯嘿嘿笑道：“但愿现在飞龙没有在更衣室打开电视，要不然他可能马上会取消你的投资额度。”

    “你这是嫉妒。飞龙可是我兄弟，他不会那么干的。”巴克利哈哈笑道。

    玩笑开过，二人开始分析双方的阵容。

    巴克利首先说道：“丹尼福特森早已经开始负重训练，一周前已经开始有球训练。

    但据可靠的消息（不用怀疑我的消息来源，百分百真实），他最早也只能在东决中复出，最关键的次轮系列赛无法参加。

    唉，就算复出了，状态如果，谁也不敢保证，毕竟那是半月板撕裂了，比邓肯的伤势更严重一点，丹尼那小子太倒霉了。”

    “可他的名字在十二人大名单中。”史密斯说道。

    “放心，这不是迷惑战术，他是真的还没到复出时间。”巴克利连忙道。

    史密斯耸耸肩膀说道：“好吧，我们说点别的，就目前的阵容，尼克斯确实有点不妙。”

    巴克利点头道：“吉诺比利经过一个赛季的磨练，已经开始适应联盟了，表现越来越好。他和斯塔克豪斯搭档后卫线，对上艾弗森和埃里克斯诺，有得一拼。

    但从太阳交易来的罗杰斯有点问题，不时有点小伤，让他的状态起不来。而菜鸟肖恩马里昂，同样有点小伤病，状态一般。三四号位，应该会是尼克斯的弱点。

    特别是四号位，罗杰斯对位邮差，怎么打啊？他就是一个小前锋。我认为只能让飞龙对位邮差。但邮差将飞龙拉出去，艾弗森突破，谁挡得住？”

    “查尔斯，你说的有道理。而且数字队的替补阵容一直比尼克斯要强，这也是一个弱点。”史密斯说道。

    央视直播席上，张合理说道：“篮网可惜了，差一口气，大姚就能进次轮了。大至就运气不错，小牛居然杀进了次轮。”

    粟群笑道：“进次轮和尼克斯打，篮网一样有机会的。”

    张合理点头道：“赵东防守虽然强，但也防不死大姚。不过尼克斯机会更大，因为阵容更强。

    不过现在打数字队，尼克斯还是有点危险，常规赛就打成了二平，说明胜负机会各半。

    如果福特森没伤，尼克斯在主力阵容上还是有优势的，去年就是打的这个赛季。

    但现在主力阵容实力弱了，替补阵容又一般，这就难说了。”

    粟群道：“小将马里昂在首轮系列赛表现一般，他的体能有些问题，效率不如常规赛，失误较多。

    吉诺比利也是新秀赛季，但他在欧洲打过两年，表现要好于马里昂，但好得也有限。

    这两个新秀，就算有潜力，至少还得一两个赛季才能打出来，就像尼克斯培养福特森一样，培养了两个赛季才打出来。

    没有了狂人，尼克斯外线实力确实下降了一个档次。狂人那个交易，现在看来，倒是让实力下降了。”

    “薪资降低了，尼克斯是在为未来做准备。本来明年是要续约福特森和斯塔克豪斯的，现在福特森重伤，复出也不知道还有什么状态，所以很难说了。”

    张合理道：“实际上，巴克利退役之后，尼克斯阵容还算可以，毕竟巴克利只是替补。

    但在伤了福特森之后，这支球队就全靠赵东来扛着了。要我说，尼克斯根本不应该追求联盟第一的战绩，赵东的体能在常规赛消耗太大了。”

    八点十分，首发出场，两队在球员通道碰头。

    系列赛马上就要打响，其他人都没心情说话，赵东却是一见面就喊道：“邮差，我听说阿迪公开支持你退役后去打WWE？”

    卡尔马龙脸黑地道：“不关你事。”

    赵东调侃道：“去了WWE，让编剧给你写个好剧本。对了，你可以拉上罗德曼那家伙，把麦当娜也写进去，和他在WWE上演一段悱恻缠绵的三角恩怨情史。”

    “噗哧，哈哈……”

    有几个人没忍住，大笑起来。

    “我们走。”

    邮差气得直哼哼，招呼一声后，扭头向出口走去。

    从邮差加盟数字队这两个赛季，数字队就成为了尼克斯的同区死敌，首发出场立即获得了海量的嘘声。

    轮到主队时，满场都是“四连冠”的呐喊声。

    福特森穿着尼克斯绅士的定制西装，坐在场边观战，在主队出场的时候，他激动地起身和队友一一拥抱。

    他已经进行了一周的有球训练，但状态不好，他的半月板虽然没有被切掉，而是采取了缝合，但已经影响了他的弹跳和移动能力，他的对抗能力更是受到了很严重的影响，这也就是说，他回不到过去了。

    要不是赵东允诺会继续带着他搞投资，钱途没有问题，说不定他直接就崩溃了。

    赵东拍了拍福特森的肩膀，对这个小弟，他觉得很可惜。

    上一世，福特森也是因为重伤和家庭出现了问题，最后导致职业生涯夭折的。

    而这一世，在他的影响下，福特森明明已经改正了拼抢篮板时的激烈动作，受伤的可能性降低了很多，但偏偏伤病还是找上了福特森，甚至还提前了两年。

    所以有的事情是真的说不好，偶然性太强大了。

    八点半，比赛开始。

    尼克斯五个首发的整体海拔太低，赵东是最高的，打大前锋的罗杰斯实际上是小前锋，才201公分，所以实际上内线只有赵东一个人，只能他自己上去和拉特里夫跳球。

    拉特里夫208公分，弹跳不如赵东，没跳赢，尼克斯进攻。

