    “火车站附近就行吗？大小有没有要求？”

    孙少华心中莫名有些激动，他感觉自己跟田苗的合作有了更大的希望。

    “两亩见方吧！”

    田苗在武南市分公司的基础上稍稍增大了点面积。

    “两亩？”孙少华火热的心不由凉了几分，“毛纺厂靠村子这一边有一片还没开发的荒草地，不过那面积估计有五六亩地，如果你们要去租的话，他们肯定会全部租给你们。”

    五六亩？田苗心中一喜，刚准备问问具体的情况，李永胜却抢先开了口。

    “你说的那片地不能用，”

    “那些人死了都几十年了，只是放货物，又不住人，应该没关系吧！”孙少华摸着后脑勺讪讪道。

    “怎么能没事，阴气重，肯定会影响生意的。”

    李永胜觉得孙少华这是在坑田苗他们，所以很生气地瞪了孙少华一眼。

    “现在都是新时代了，哪有什么阴气。”

    被舅舅瞪了的孙少华说这话时，便有些底气不足。

    “具体什么情况，你们能给我们细说一下吗？”

    尽管她莫名其妙地变成了‘田苗’，而且还拥有了‘空间’，但是对于‘阴气’之事，田苗还是不信的。

    大滩货场就是在一片坟头上建的，生意现在不是好好的。

    孙少华想开口，终是被李永胜瞪的闭了口。

    最后是由李永胜开口，不仅说了那片地的问题所在，而且还苦口婆心地劝田苗他们不要租那片地。

    青峰市这边山区居民偏多，不过这边的山区的雨水并不是很匮乏，但因山大沟深，耕地的人均比例却较低。

    所以这边山区里的居民家家户户都会养上十几只甚至几十只的羊。

    羊多了，羊毛羊皮也就多了。

    有个以贩羊毛羊皮为生的人看到其中的商机，便在那时还只是个小县城的青峰开办了一个家庭式毛纱作坊，把收来的羊毛纺成毛线再买到外地去。

    后来随着他的生意的做大，毛纱作坊也变成了毛纱厂，自然而然地他也成了这里的富户。

    据说这个富户以及他的后辈都很吝啬，给工人的工资很低，可着劲地剥削他们。

    后来时局变了后，这些愤怒的工人竟然把哪一家富户三十多口人都活活烧死在了他们自家的院子里。

    而孙少华说起的这片荒草地正是这家富户家院子的所在，因为当时刚好是冬季，不仅他家的房子都被烧了，而且就连他家那偌大的园子也被烧了。

    本来，除了院子之外的园子里并没有死过人，按理来说不至于让人害怕。

    可不知道怎么回事，时不时有人说曾看到过浑身烧着火的人在园子里的假山周围晃悠，而且后来那个带头烧了那家人的人喝醉酒后就死在了那假山边，而后再也没人敢到那附近走动了。

    青峰市建制于六十年代末，为了继续发挥这边羊毛多的优势，还存有许多纺纱设备的毛纱厂就被重新用了起来，而为了区别期间，还特意改名为毛纺厂。

    不过，毛纺厂真正开始发挥作用却已经到了七十年代后半期，时态稳定之后。

    只是毛纺厂的纺织设备老化陈旧，而青峰市又没法拿出钱来投资，所以，尽管毛纺厂在运转，但效益却并不好。

    在包产到户那两年，毛纺厂的厂长就把主意打到那片荒地上，想让李永胜他们用钱把那片地买下来，然后分给想要耕地的百姓。

    那个时候大家为了多分点地都要打破头了，所以厂长的这个想法可以说是把那片地转为正常耕地的最好办法。

    但是李永胜他们可没有昧着良心那么干，一来那片地出过那档子事，二来那里早就是一片荒草地，即使开了荒，那也要好多年之后才会有产出。

    后来毛纺厂的厂长还偷偷地想把地卖给村里人，但是村里人一来没钱，二来也觉得厂长是在骗他们，所以，厂长的计划也就不了了之了。

    如果青峰市的发展轨迹和她前世一样的话，在田苗的印象里毛纺厂大概是一九九六年左右就要宣布破产了。

    因为毛纺厂离火车站很近，且离市中心较远，毛纺厂这片地搁置了很久。

    直到后来火车提速时线路改线，青峰市火车站改到了东城区，这片地一下子成为了开发商竞相拍卖的地盘。

    那时的她还在凉城跑出租，从未考虑过买房的事，再后来，她办公司的时候，为了方便提货，公司选址时尽量选在火车站附近，所以也没太关注老火车站这边的情形。

    不过，李永胜的叙述倒是提醒了她，她记得前世里田正昇刚开始下海经商就是往各个新开发的住宅小区贩卖暖气片。

    有一次他回家来时曾感慨过一句，说一个开发商把一块死了人的地变成风水宝地、房子大卖的事。

    如果她没记错的话，似乎那老板在这一片找到了一片天然湖，而且他把整个湖水引流贯穿整个小区的中轴线。

    总之就是通过高端的人工改造，在加上把仁和村后面本就郁郁葱葱的山也改造了一番，从而把这一片打造成了山清水秀的高档住宅区。

    不过，房价自然也不低，当时田正昇还说如果他挣了大钱，他们就在这边买个房。

    不过房子还没买，田正昇和冯晓静就开始闹离婚了，等田正昇挣了大钱时，他们早就离了婚。

    不过，田正昇后来好像也没在这边买房，不知是嫌贵还是那时这边已经没房可买了。

    李永胜在用那地方荒草多厚，烧死了多少人，当时尸骨都没人收捡等理由苦口婆心地劝着田苗。

    田苗的思绪却飘的有点远，并未太把李永胜的劝告听进去，而是在考虑自己以后有没有可能把毛纺厂这片地盘下来，学着那个开发商来个大转型。

    田苗觉得自己似乎没有搞房地产方面的头脑，而且她这人怕风险，喜欢做保险系数高的事。

    不过，她倒是想到了一个人，那就是‘君晟’。

    他家其实是搞房地产起家的，不过就在房地产最大红大紫的时候，君晟却开办了一家大型连锁货运物流公司，另外还办了一个物业公司，慢慢把房地产那一块的资金转到了这两块上。

    她加盟办分公司那一阵，其他地方她不知道，但她记得，君家在凉城还有两个正在进行的房地产项目，等这两个项目结束后，君家便在凉城停止了房地产开发。

    “舅舅，你们村的涝池是不是就在那片地跟前，我记着那涝池挺大的，要不，你干脆把那涝池租给田总他们算了？”

    “涝池？什么涝池？有多大？”

    田苗正在思考当年‘君晟’为什么不做房地产开发了，却听到孙少华突然来了这么一句，她的注意力立刻就被吸引回来了。

    那个开发商找到的天然湖不会就是这个涝池吧！

    虽然细算起来，距离真正允许开发房地产的日子还很遥远，但想到初期房地产开发那‘金灿灿’的利润，田苗便忍不住心动。

    当初她要大滩那块地的时候，心里其实也暗戳戳地想着以后定然会升值这一点的，但她却没想过自己要开发那块地。

    但现在有了‘君晟’，她便有点想冒一冒险，趟一把房地产开发的洪水了。

    “两亩多大吧！”李永胜拧着眉想了想，“田苗同志，不瞒你说，那涝池距离毛纺厂那片荒地不远的地方，中间隔了一溜小山山再就是隔个墙，里面就是那家人以前的花园，所以我觉得还是算了，我可不能害你们。”

    里面五六亩加上外面两三亩，合起来差不多十亩，田苗觉得这块地大小还可以。

    只是，心动归心动，田苗知道她不一定会有像大滩那块地那么好的运气，何况这两块地还属于两个不同的‘部门’。

    如果租来当货场的话，若那真是什么天然湖之类的涝池的话，她若是填了会有负罪感的，再说即使她填了，那地方恐怕长年累月都会渗水吧！

    “能去看看吗？”田苗觉得还是先看看再说。

    既然田苗要看，李永胜也不好反对，再说他觉得田苗他们要是租涝池那里的话应该就不算违规吧！

    距离并不远，把车沿着路开到毛纺厂后墙那里停下，然后沿着毛纺厂的后墙直直往西走上大约一里多地就到了。

    涝池有水的地方其实大概也就一亩左右，不过加上周围的小山山和荒草滩，加起来应该有两亩五六左右。

    田苗他们站的就是靠近毛纺厂的那些小山山，毛纺厂的墙是老式土墙，衔接处还有豁口。

    田苗从豁口里往里瞅了瞅，发现里面竟然也有一个周围长满杂草的涝池。

    按理来说这里外的水，尤其是里面的水应该臭气熏天才对，可她看着虽然水面上飘着杂草还有青苔样的东西，但气味好像并没那么冲。

    外面的涝池可能是因为村里人回来这里饮牲口，偶尔也会那这里的水作为除饮用之外的其他用途，所以水面还挺干净的。

    看这情况，这里应该真是个天然湖，所以不能用来当货场。

    至于里面，田苗也大致通过拿墙上的豁口瞅了瞅。

    除了交错横生的杂草灌木之外，还有那些被烧毁却坚强地吐着新芽的树木，那烧毁的房子的残墙断瓦，一看就是从未整理过的样子。

    场地虽然挺大，但整理起来应该也挺费事。

    田苗觉得，只是租用的话，有些太费事了，除非这地归了她，否则她没必要花那个钱去整治。

