    第220章 冥河造阿修罗，滚滚借剑

    太一这家伙……

    他暗中跟着滚滚想要做什么啊？

    西方二圣和三清同时在心里想到。

    然后，昆仑山，元始张开右手，一道混沌光芒闪现，盘古幡出现在了他的手中，握着盘古幡，元始轻轻一挥。

    “轰！”顿时，太一真身所在的空间破碎，整只金乌掉落进了虚空中，再出来时，发现滚滚已经飞远，整头熊消失在了他的视线里，想要推算它的下落也算不出来。

    “撕裂时空……盘古幡，元始！”见此，太一咬牙，在心里恶狠狠地说道，然后，身形一闪，不知去了何处。

    ……

    另一边，并不知道先前太一在跟着自己，也不知道元始出手，帮自己打发了尾随自己的坏鸟，此时，白熊滚滚来到了血海地界。

    “拜见大神！”滚滚对面色凶狠的冥河作揖道。

    “嗯，起来吧，你这是……分身？”手里正拿着一团血泥的冥河，有些惊讶地对滚滚说道。

    “是，因为最近有点忙，所以小熊将自身本源一分为二了，这样既能分别处理事情，分身的实力也不至于太弱。”滚滚对冥河憨笑地回答道。

    “呵，先天阴阳之体，这洪荒上想来也只有你能随意地分裂自己的本源而对自身无害了。说吧，来我这有什么事？”冥河笑了笑，对滚滚直接道。

    “小熊的事先不急，大神，您这是在……”滚滚指着冥河手里的那团血泥，对他疑惑道。

    “哦，上次在娲皇宫听女娲娘娘讲道，本座有所收获，觉得自己该效仿娘娘，也创造一个种族出来，但试了很多年都没有成功，想着再坚持几十万年，若是还不能成，那我就去求教其他的圣人，聆听一下他们的大道。”

    “这样啊，大神，您是怎么创造种族的，可以和小熊说说吗？”

    听到滚滚这话，冥河来了些兴趣，对它问道：“怎么，你也想创造一个种族玩玩？”

    创造种族是玩玩？

    没错，冥河这话可不是胡说，在这方面，女娲娘娘就很好地诠释了什么叫玩！

    在人族诞生之前，娘娘创造出了无数的后天种族，有什么会飞的猴子，长了脚的葡萄……总之，很多了，数都数不过来，那可不就是玩吗？

    在人族之后，女娲娘娘也创造出了后天所属，相对较为平凡的牛、羊、马、鸡、狗、猪等六畜，协同人族以生。

    说实在的，以前对娘娘的这些行为，冥河全都不当回事，觉得娘娘就是在玩，但现在，他亲自动了动手，发现，这玩也不是那么好玩的，至少这么多年了，他没有一次玩成功过，唉！

    “小熊已经是食铁兽一族的族长了，不想再弄个别的种族出来，只是，小熊听说只有掌握了造化法则才能创造出生灵，所以对大神的造族方法感到好奇。”滚滚对冥河回答道。

    “原来是这样。”冥河点了点头，然后，将手中的血泥快速捏成一个形状，对它吹了口仙气，接着，丢了出去，很快，这个血泥就拥有了肌肤，并且活动了起来，但是，没多久它就又重新化作了一团血泥，漂浮在血海上，静止不动。

    “你看，本座就是这么创造的。造化法则只有女娲娘娘才会，但我曾经请教过伏羲，伏羲说，并非只有掌握了造化法则才能创造出生灵，就像洪荒众生，阴阳结合，也能诞出孩子来一样。”冥河对望着那团血泥，眨了眨眼睛的滚滚说道。

    闻言，滚滚点了点头。

    这么说倒也对。

    如果只有掌握了创造法则才能创造出生灵，那未来冥河如何能创造出阿修罗族呢？

    想着，滚滚眼眸转动了一下，迈步过去，弯腰捡起了血泥，认真地看了看，然后抬起头，对冥河说道：“大神，您只给它一口仙气，不为它赋灵的吗？”

    “灵？”听到滚滚这话，冥河猛地一愣。

    随即，元神微微一颤。

    是啊，赋灵，我怎么一直没想到这一茬呢？

    仙气助生，但倘若无灵，又且能长久！

    想着，冥河瞬闪到了滚滚的身边，从它手中拿过了那团血泥，接着，左右看了看，这里是血海，无数低阶生灵死后，元神都会飘到这来。

    “有了！”在这些元神中扫视了几眼，最后，冥河选中了一个曾经在道魔之争中陨落的强大魔族的元神，伸手将它召来，然后，冥河周身冒出耀眼的红光，就要使出大神通，以魔族之灵赋予在血泥之上，但是……

    冥河突然想起了什么，动作一顿，低头看着身旁的滚滚，对它说道：“将你的洗灵鼎拿出来。”

    闻言，滚滚猜到了冥河这是想要洗灵，没有拒绝，扭头对着不周山的方向，大声喊道：“祖熊，我现在可以将洗灵鼎召唤过来吗？”

    下一秒，后土的声音响起：“可。”

    于是，滚滚抬起双手，施法将洗灵鼎召了过来。

    “你来给它洗灵。”冥河将这缕魔族的元神递给滚滚，对它吩咐道。

    滚滚伸手接过元神，恭声道：“是。”

    随后，化作先天道体，看起来是个阳光少年的它将这缕魔魂送进了洗灵鼎内，并在鼎前蹦蹦跳跳了起来。

    不久后，洗灵结束，滚滚打开鼎盖，召出那缕元神还给冥河。

    冥河接过元神后，继续之前的举动，以大神通将其赋予在血泥之上，二者融为一体，接着，又给它吹了一口仙气。

    “嗡~”做完这些后，冥河手中的血泥发出一阵嗡鸣的响声，见状，冥河立即将它丢了出去，两秒后，血泥绽放出血光，变大，最后化作了一个长相狰狞恐怖的红色生灵。

    “拜见老祖！”这个生灵睁开眼睛，眼中闪过一道迷茫之色，然后，似乎懂了什么，上前两步，对冥河跪拜道。

    冥河没有答话，盯着他看了好几眼，足足等了一盏茶的时间，见他仍旧没有变回去，顿时，凶狠的脸色露出了一抹高兴的笑容。

    成了！

    “嗡~”这时，冥河的元神再次一颤，他感觉到了，这就是他要创造的生灵，这么做是有大功德的，哈哈，很好，昔年女娲造人成圣，这一回，我冥河也要造出一族，用以成就混元大罗金仙，哈哈~

    想着，冥河对面前的生灵说道：“起来吧，我为你赐名，波旬。”

    “是，多谢老祖。”波旬开心道，然后，从血海面上爬了起来。

    在他起来以后，冥河将手搭在滚滚的头上，揉了揉，对它语气破天荒地温和了起来，说道：“蠢熊，你当真是有大福缘啊，你随口一说，居然破解了困扰本座多年的难题，来，我们继续，你再帮我洗净一些元神，我要再造出一些这样的生灵。”

    “是。”也是第一次参与造族这种有意义的事情，滚滚的内心也是比较激动的，所以没有喊累，对冥河笑着答道。

    然后，冥河取灵，滚滚洗，然后冥河再以大神通将净灵赋予在血泥之上，助其以生，就这样，一个又一个长相狰狞恐怖的生灵出现在了他和滚滚的面前。

    一天后，看着面前的百八十个生灵，滚滚感到有些疲倦了，而这时，天空突然震动，冥河嘴角扬起，将手里的血泥丢了出去，喃喃道：“很好，本座要突破了，哈哈哈~”

    说完，冥河脸色一正，抬起头，对着天空喊道：“天道在上，吾，冥河，今造一族，名‘阿修罗族’！”

    说完，冥河又感觉这样有些不保险，下意识地想起了三清和西方二圣，他们这五位圣人都是创立了大教，引下无量功德而成圣的，尤其是老子，创立人教，就只针对人族。

    既然老子的大教可以只针对一族，那我冥河也可以。

    想着，冥河更加激动了起来，继续喊道：“天道再在上，吾，冥河，今创立一教，名‘阿修罗教’，旨在教化阿修罗族，以十二品业火红莲镇压气运，阿修罗教，立！”

    “轰隆！！！”

    话落，天空剧烈震动，两朵巨大的功德金运出现，在冥河激动的目光下，降临在了血海之内，第一朵功德金云，一分为三，三成落入到了滚滚的体内，两成落入到了血海中剩余的血泥之上，剩下的五成被冥河所得。

    第二朵功德金云，全部都涌入到了冥河的体内。

    于是乎，冥河的气息霎时间暴涨了起来，一道血红色的光柱从他体内冒出，直冲云天，强大的气势，将他面前的阿修罗们全都给震飞了出去，就连滚滚也不禁后退了几十步，暗道一声：“可怕！”

    “哈哈哈，力量，这强大的力量，我冥河即将成就混……”

    “嗡~”感受到自己的实力越来越强，即将达到能斩去第三尸‘自我尸’的程度，突然，冥河的气息卡住了，一动不动。

    “额……”这一状况，让冥河愣住了，啥子情况？

    不知何时捂住了双眼，一双熊掌透着很大缝隙的滚滚，看到这一幕，心里嘀咕道：“果然，还是斩不掉自我尸吗？”

    冥河想要通过创造阿修罗族和创立阿修罗教来成圣，这点滚滚早就知道是不可能的。

    同样的方法，不是谁用都能成圣。

    成圣要是这么简单，那我滚滚大神早就成滚滚圣人了，不过，连第三尸都没能斩掉，这点倒是有些出乎滚滚的预料，不过……

    也没什么。

    即使没有斩掉第三尸，但冥河原本就是斩二尸的准圣，如今应该也已经达到斩二尸巅峰的程度了，依旧是洪荒上顶尖的大能。

    “唉！”滚滚是这么想着的，可冥河……他接受不了啊，站在那一动不动了许久，突然，重重地叹了口气。

    女娲造人成圣。

    三清和接引准提立教成圣。

    怎么，我又创造种族，又立教，到头来别说成圣了，连自我尸都没能斩掉？

    天道不公啊！

    “大神，要不……小熊把那三成功德给您？”看到冥河这幅模样，说实在的，对那三成创造阿修罗的功德不怎么稀罕的滚滚，对他小声说道。

    闻言，冥河转过头来，重新看着这头胖熊，心底有些感动。

    那么多功德，这头熊，它居然直接说要还给自己，自己……自己真是……

    “好，你拿来吧，算本座欠你一个，不，三个人情！”冥河也不婆妈，对滚滚洒脱道。

    “多谢大神。”听到冥河这么说，滚滚笑了，当即对他作揖说道。

    创造阿修罗的三成功德？

    呵，我滚滚大神不说已有功德就远胜这个了，将来，我可是要帮助四象圣兽拯救苍生的，你这功德……能和救世的功德比吗？

    不能啊？

    哦，那还给你好了，用这些功德换来冥河的三个人情，不管别人是怎么想的，滚滚觉得，不亏！

    毕竟，将来搬到地府里去后，自己和冥河可是要经常打交道的呢，算得太过计较，不利于长远的未来。

    随即，滚滚张开双手，大片的功德从它的体内飞出，没入到冥河的体内，它将那些新得到的功德给了冥河。

    只可惜，得到这三成的造族功德后，冥河仍然没能突破，他依旧是斩二尸的准圣。

    “唉！”冥河仰天长叹。

    为什么会这样，他太难了，就不能让他成圣吗？

    就算不让他一步成圣，先斩掉第三尸，成为圣人之下最强，不，第二强也可以啊。

    冥河也是有自知之明的神，知道圣人之下不可能出现比东皇太一还要强的生灵，自己的十二品业火红莲也敌不过太一的混沌钟。

    可是，斩二尸，仍然是斩二尸，让神头疼啊！

    “大神，慢慢来，小熊相信，早晚有一日，您一定会成为至强者的。”滚滚上前一步，对冥河安慰道。

    听到这话，想到滚滚刚才果断将功德分给自己的举动，冥河张开嘴，深深地呼了口气，对它声音沙哑地说道：“借你吉言。”

    随后，突然想起了什么，对它问道：“你还没说，你此次来找我，到底是为了什么？”

    “哦，我都差点忘了。”滚滚拍了拍自己的脑门说道。

    然后，后退了两步，对冥河郑重一礼，恳求道：“小熊不日将做一件大事，需要借大神手中的元屠与阿鼻剑一用，还请大神慈悲，借与小熊，小熊保证，完事后，一定立即归还，绝不延误。”

    “借元屠和阿鼻？你……这是想杀谁啊？”听到滚滚的话，冥河一愣，随即，双眼微眯，对它问道。

    滚滚没有回答。

    见状，冥河摇了摇头，说道：“本座从不知道什么叫做慈悲，不过……”

    “嗖！”大手一挥，两把神剑从他的衣袖里射出，来到了滚滚的面前，冥河对它说道：“但你既然开了口，这剑，本座借了！”

    看着面前的两把神剑，听到冥河的话，滚滚连忙起身，对他再次一拜，感激道：“多谢大神！”

    (本章完)

