    “藤本跑了？”

    古手川看着手机上刚收到的消息，没多想，直接拿上外套出门。

    虽然他才刚回到家，还捏着鼻子挨了有佳的数落，说他是小孩子，撒欢也不看时间，让他老实在家等晴空秋叶阿姨回家。

    但藤本还是不能放过的。

    真追究起来，他其实是给藤本背了锅，要不是那个王八蛋卖他的情报，哪还能惹出这么多的事？

    况且不光他一个人这么觉得，今天所有的黑道都是这么想的。

    他现在最想收拾的也是藤本，卖了他的情报，要是还不给他点厉害尝尝，那下回是不是就要骑到他头上来拉屎了？

    至于什么情报贩子卖情报不合理但合情这种事，就留着糊弄鬼去吧，谁拳头大谁才是爸爸！

    带着一丝冷笑，古手川一脚油门踩下去，往神奈川的方向追去。

    ……

    晴空提着两个大袋子进了家门，但见有佳一个人在家，随口就问：“他呢？去神社了？”

    “没有吧，几分钟前他风风火火的出门了，那样子像是要找谁打架似的。”有佳一边啃着苹果，一边嘟囔：“你不知道，那小子刚才贴花纸的时候就跑了，一跑就跑好几个小时。”

    “应该是有什么急事吧？”晴空喝了口水，略有不确定的说了句，她转过身，拿出手机给古手川打去了电话。

    今天开始神诞节，这小子要是敢跑去接什么赏金任务，回来就让他跪键盘！

    电话秒接通，古手川的声音传来：“喂喂喂，回来啦？”

    晴空微微歪了下头：“跑去哪了？”

    “去趟神奈川县，到那边办一点小事，很快就回去。”

    “中午回来吃饭吗？”

    “等办完事后我看看时间，没关系，午餐多做些，我回去吃。”

    这是早晚的事吗？晴空不太想吐他的槽，直接说：“要是秋叶阿姨问你去哪了，要怎么说？”

    “嗯……兼职，做了一单送货的兼职！”

    “……”

    等电话挂断后，古手川又给藤本头上多记了一笔账。

    今天不收拾了他，还真是天理难容了！

    与此同时，神奈川县内的某座露天温泉池子里，满身松垮赘肉的藤本犹不知自己已经大难临头，他拿毛巾擦了把脸，侧身打过小盘子，小酌清酒，又夹了块牛肉，略作回味后，又骂了句龟孙。

    这回算他眼瞎，找了这么一个白痴当合作对象！不过他倒霉，龟孙那白痴肯定好过不到哪去。

    事情闹这么大，现在说不定整个东京的黑道圈子都知道了他办的好事，估计已经都把他列为不来往的黑名单了！

    像这种白痴，没哪个人会喜欢的。

    “白痴！”越想越气的藤本又忿忿骂了一句，龟孙将来是死是活跟他有个毛的关系，他才是真的倒霉！

    这时候，温泉的木隔门被一点点推了开来，有人小心翼翼开口：“老大……”

    “啊？”

    “老大，东京那边有新消息了……特别科和警方介入，带走了所有的黑道。”

    藤本一怔，顿时冷笑：“这下好了，特别科和神社关系向来密切，现在东京的黑道圈子一定恨死了龟孙！他活不长了！”

    木隔门后面的手下小心翼翼的说：“老大，龟孙好像已经死了。”

    “什么？”藤本大感意外：“已经被做掉了？”

    “是！听说是当时太过混乱出现了踩踏事件。”

    “踩踏事件？”藤本活一辈子了，闻言直接嗤笑了一声，嘴里骂了句都是混蛋，又倒了杯清酒，仰头喝了个干净。

    死的好啊，龟孙！

    这就是犯众怒的下场！

    清酒有点上头，尤其是在泡温泉的时候喝，藤本的脸颊和鼻子都通红了起来，打着酒嗝道：“既然龟孙死了，这事儿差不多也算告一段落了……被他绑的家伙怎么样？”

    “目前还没有这方面的消息，大概会被特别科保护起来……”手下迟疑着：“老大，虽然不太确定真假，但有一些消息是关于您的……”

    “我？”藤本一怔，丢了酒杯，沉声道：“是白川神社放出狠话了？”

    要是白川神社准备报复他，说不得神奈川也不安全了。

    “倒不是白川神社……”手下有些犯难：“好像是东京都大大小小的黑道圈子……都放出话说要把您沉到东京湾里。”

    温泉池内安静了下去，一分多钟后，藤本才开口：“是打听错了吗？该沉到东京湾的是龟孙才对，跟老朽有什么关系！”

    手下小心翼翼说：“根据咱们的渠道反馈，目前至少有不下三十家黑道会社放出了同样的话，和咱们势不两立。”

    藤本这下终于坐不住了，直接裹着毛巾，大步走出去，阴沉着脸问：“是怎么一回事？”

    他的手下弯下腰：“目前还在调查中！”

    “太慢了！拿电话！”

    他在东京经营了那么多年，自然也是人脉广阔。

    拿到手机后，藤本找到了经常拨的号码，可听筒里从始至终都是忙音，最后等到录音声响起后，他一脸阴沉按了挂断键，开始拨第二个号码。

    第二个号码只响了一声忙音就被挂断了。

    藤本的脸色越来越难看，但浑浊的眼睛中也有了惊慌。

    他快步进了屋子，把手机也丢给手下，厉声说：“一个个打！我不信一个都不接！”

    “是！”满头冷汗的手下赶紧拨号码。

    藤本拿着浴巾胡乱擦了擦身子，直接就穿衣服，连准备好的龙虾宴也不打算吃了。

    虽然不知道怎么回事，但内心的不安已经让他不想再做任何事。

    逃！先逃再说！

    他赚了一辈子钱，就算现在退隐，到死也都花不完了。

    “白川神社的报复？还是特别科开始通缉我了？也或者更糟糕？”

    穿好衣服的藤本心头安定了一些，扭头对手下道：“找特别科的电话，用五百万买这个消息！”

    “是！”

    电话一个也没有拨通的手下大声应是，不过还没等他拨去号码，一个电话先打了进来。

    手下和藤本都愣了，前者看了看，脸色无比紧张道：“是个陌生号码，东京那边的！”

    藤本面色也有了些变化，他脸色阴晴不定了会儿，然后一咬牙道：“接！”

    反正他现在人在神奈川，就算白川神社想报复他，一时半会儿人也过不来，那倒不如让他弄清楚是怎么一回事。

    手下咽了口口水，用大拇指划通了接听键。

    但电话那边一片死寂，根本没人出声。

    这边的藤本和手下亦然，两人连呼吸都放轻了许多，仿佛是接听了一个恐怖电话。

    终于，那边传来了悠悠的声音：“藤本吗？你可是让我好找啊。”

    这声音很年轻，很陌生，又很不客气。

    早就快按捺不住的藤本骂道：“你是谁？找我做什么！”

    “嗯，等会儿你就知道了。”

    电话直接挂断了，藤本愣了愣，心头莫名冒火，不过现在不是计较这个的时候，先记下，等弄清楚眼前的事再说。

    他平复好心情，又把手机拿过来，这次他没有翻通讯录，直接拨了一串号码过去。

    在稍显漫长的“嘟嘟”声后，电话总算接通了。

    他直接问：“藤木，东京那边到底出什么事了？”

    那边沉默许久，才响起压低了的声音：“你这回招惹到了最不该招惹的人，大半个黑道圈子都被你和龟孙牵连，现在龟孙死了，下一个肯定是你……藤本……看在多年交情的份上，你快逃吧！最好逃到北极。”

    藤本愣了愣，眼中惊恐之余又有些气极败坏：“白川神社不过是土地神社而已！又不是大社！他们真的能只手遮天？”

    “不是白川神社……比惹了白川神社更糟……你不该掺和这事的，好自为之吧，藤本！那位大人大概已经亲自动身去找你了。”电话那头也有些恼怒，话说到这份上他也算仁至义尽了，毕竟现在东京哪个不小心翼翼的躲着？

    “藤木！至少告诉我到底我惹到了谁吧？”

    “……”这下那边直接挂了电话。

    藤本的脸色之际惨白了起来，催促手下：“马上收拾东西！去附近最近的机场！”

    可他的手下好像没听见一般，脸色惨白，颤抖着声音道：“来、来不及了。”

    藤本下意识顺着他目光往前面看去，只见沙发上坐着一个翘着二郎腿的年轻人，这年轻人还特别不客气，在品尝桌子上的龙虾。

    “这虾，不太新鲜啊。”

    藤本睁大眼睛，大脑瞬间一片空白，嘴巴无意识的开合。

    “是你？怎么是你？你、你到底是什么人？”

