    秦恒继续练级……

    一天后，起名困难户私聊他。

    “兄弟，要不要一起搞超级BOSS？”

    超级BOSS？

    秦恒闻言，有点心动。

    这家伙，如果搞死五百万血量的地藏王，估计能爆出好东西来吧？

    “你们不升级吗？”秦恒疑惑问道。

    要打超级BOSS，肯定很费时间。

    原本起名困难户他们半个多小时能清理完一个沙巴克藏宝阁，若搞超级BOSS，估计起码也要好几个小时才能清理掉一个。

    估计都不止！

    因为五百万血量的超级BOSS，不是那么好杀的。

    起名困难户他们也意识到了这一点，所以才邀请天涯浪子他们。。

    毕竟天涯浪子有两个麻痹戒指，这打起来，只要能麻痹住超级地藏王。

    这杀起来就容易多了。

    “我们当然升级啊！

    我和十来个顶级的都在升，其他人可以分批升，再搞搞装备。

    免得装备不好，到时候去了国战被人虐菜。”

    “那我也得升级啊。”秦恒一阵无语。

    他还真不想去打超级BOSS。

    攻速3以上的装备并不是那么好处的。

    浪费时间打这玩意，而导致自己升级速度慢下来，无法提前一步进入国战地图的话，这就有点得不偿失了。

    毕竟，他前面为了升级风月城的阵法，已经耽误了三天多的时间了。

    再耽搁一下，肯定要完！

    说不定现在国外已经有人超越他了！

    再说，国战地图的装备肯定要比现在的装备强。

    自己又何必纠结这些旧装备？

    秦恒将这些跟起名困难户说了说，对方也是沉默，显然在考虑这个问题。

    过了好一会才道:

    “这个道理我们都懂。我们这不是让最顶级的这部分人冲级嘛。

    其他人不打超级BOSS，也怕装备跟不上。

    还有，养这么多人，我们也得赚钱。”

    “行吧，你们看着办，反正我是不打算参与。

    对了，国外有那些厉害的人物，你知道吗？”秦恒好奇的问道。

    “我在国外安插的人手并不是很多，因为有些国家，我也没人。

    目前所知道的就是，

    坚国的雨逍遙，桑国的大古神域，这两人很厉害。”

    “什么等级？职业？装备？”秦恒好奇的追问。

    “这两人，目前都是69级！

    原本你65级的时候，他们64级，前几天你们没上线，他们也追了上来。

    雨逍遙是法师，攻速2的超极品嗜魂法杖，除了攻速2的传送戒指，攻速2的护身戒指，攻速1的复活戒指, 其它全身攻速加3以上装备。

    大古神域是个道士, 攻速加2超极品倚天剑, 攻速2的传送，攻速2的护身，攻速1的复活！

    其它攻速加3以上的装备！

    这两人, 在他们各自的国家里都有着绝对的权威，所以好装备都集中在了他们身上。

    目前两人的装备已经接近每秒14发了, 不过, 这是混搭的。”

    雨逍遙！

    大古神域！

    秦恒微微皱眉！

    对方的装备确实很强！

    莫非国外的爆率高？

    摇摇头, 秦恒暂时不想这个，冲级上去再说。

    ……

    三天后……

    秦恒下线了一次, 跟众女简单来了一番日常，吃了点东西。

    席间，明月跟他汇报了一下神州最新的情况。

    继北极圣地的圣女和圣子到来后, 东海蓬莱仙境, 南海紫竹仙境, 西域大漠仙境, 先后派遣高手来到了神州助阵。

    “哦，他们都什么修为？”秦恒皱眉。

    无论圣地还是深渊之门, 他都不熟。

    如果来人修为太高，这对于他来说，并不是好事。

    因为风月城在神州目前太耀眼了。

    木秀于林风必摧之, 这点他还是懂的。

    但即便重来一次，他也会选择将风月城的法阵升级起来。

    至少能挡住绝大部分的攻击。

    若真有九重天的跟他过不去, 非得杀他。

    有阵法挡住一下，他也能从容的带着明月和老丈人等人跑路。

    记忆套可是能大范围拉人传送的……

    “最高修为的好像是八重天。他们到来后, 这两天，仙人们都参战了, 目前在大举反攻深渊之门。”

    “他们来风月城没？”

    “没，他们的目标是深渊之门，没事跑我们这边来干嘛？”

    “没要求我们出兵吗？”

    “也没有。他们自己就带了不少人过来，其中还有很多从神州走出去的仙人们。

    他们都回来了。”

    “那，你们老祖还没回来吗？”秦恒想到了宋枪。

    自从燕无双入驻日月阁后，宋枪的那道意识就回到了宋渊那边，跟着了他。

    而宋枪的本体, 据说去了蓬莱仙岛还是哪里？

    来送枪那道意识都不清楚。

    明月摇摇头，“老祖没说，不知道有没有回来。并且，他不一定知道我们在这边。

    他走的时候, 宋朝还在的。”

    燕无双:“就怕他回来了，都得东躲XZ。

    因为宋朝没了，秦朝若知道他回来，一定会斩草除根的。”

    话说道这里，明月脸色都有点不好看了。

    毕竟，出现这种情况的几率很高。

    可是神州那么大，老祖真回来，谁知道他躲哪里去了。

    秦恒安慰，“不用担心，吉人自有天相。你们在各地的风月楼，注意一下这方面的消息。

    如果老祖真回来了，我去接他一趟。

    只要进入风月城，暂时都是安全的。”

    秦朝再厉害，他还有九重天的不成？

    再说，他偷偷摸摸的姐回来，问题应该不大。

    除了这些，明月和燕无双也大倒苦水。

    每天新增的一百名玩家，令明月等人有点头痛。

    这些人最低修为都在一重天！

    在风月城就是神一样的存在。

    人少了还好说，人一多，

    老待在这风月城，就是个不定时的炸弹。

    即便有着秦恒的严厉嘱托，每天还是能整出一些乱七八糟的事来。

    昨天那个Q碧落黄泉Q带着同伴，就在城里，把一个长相甜美的姑娘要抓到野外去。

    幸好出城被阵法阻挡了，被及时赶来的燕无双拦下了。

    这伙人打的什么主意，不用多说。

    被燕无双教训一顿后，后来其中一个人死性不改，竟然偷偷闯入另外一户人家。

    强行将一女子其玷污，简直丧心病狂！

    “有这种事？”秦恒皱眉。

    “嗯，他们这些玩家实力太强了，我们又不能一天到晚的盯着。

    昨天还有人随手轰碎了一栋房子，幸好没出人命。”明月扶抚着额头，显然有点心累。

    秦恒拿起酒杯喝了一杯酒，他也在头大。

    看来要杀一儆百了！

    这些人不是牛吗？

    看来在现实也不是什么好人，否则也干不出这事来。

    还有，得给这些人找点事做了。

    否则，他们在风月城就是个巨大的隐患。

    一群至高者，一直在这里无所事事，不出事才怪。

    对了，给他们发布每天清除深渊怪兽的任务。

    省得他们在这里没事干。

    一念至此，系统声音瞬间响了起来。

    “开放每日清剿深渊怪兽任务，完成后，根据击杀数量的多少和怪物品质随机发放奖励。”

    咦？

    系统是随我的思想改变吗？

    秦恒瞬间惊喜起来，那就好办了。

    随后，秦恒行动了起来。

    将所有目前在风月城的玩家召集起来，给他们下发了清剿深渊之门怪兽的任务。

    同时，在土城安全区的传送员秦恒，再次召唤人进入神州时，也可以直接下达清剿深渊怪兽的任务了。

    当然，秦恒弄了个小手段。

    那就是想接清剿怪兽的任务，必须得拿金币买。

    接怪兽境界越低的任务，就越便宜。

    反之，则需要的金钱越高。

    因为任务，都是由秦恒发布的。

    他干脆搞了个好听的名字:

    每日除魔任务！

    1，击杀一星到六星深渊怪兽一百头，随机奖励装备宝箱一个。

    需要金币一千万！

    2，击杀一星到六星深渊怪兽一千头，随机奖励装备宝箱一个。

    需要金币两千万！

    3，击杀一星到六星深渊怪兽一万头，随机奖励装备宝箱一个。

    需要金币三千万！

    4，击杀一星到六星深渊怪兽十万头……

    需要金币四千万！

    5，击杀七星怪兽一百头，随机奖励装备宝箱一个。

    需要金币五千万！

    6，击杀七星怪兽一千头……

    需要金币六千万！

    7……

    ……击杀仙人镜一重天深渊怪兽十头，随机奖励装备宝箱一个。

    需要金币十亿！

    ……

    ……击杀五重天深渊怪兽一头，随机奖励装备宝箱一个。

    需要金币五十亿！

    ……

    总之，秦恒思路清晰后，一念之间，生成了一长串的每日除魔任务。

    这个任务直接交给了土城的传送员秦恒去发布。

    而且，所有任务是可以叠加做的。

    当然，秦恒还生成了另外一个任务。

    那就是保护风月城的任务。

    这个任务，可以由20个玩家来接，也有系统奖励，同时，还是双倍奖励。

    最爽的是，这个任务只需要一亿金币！

    这下就好办了。

    总之，接受了保护风月城任务的，就会受到系统制约，不能离开风月城。

    而其他玩家，接受了除魔任务后，系统会给出深渊之门的坐标，自己随机过去开杀就是了。

    不过，有一条硬性规定。

    除了深渊之门和一些野外凶兽，不得主动出手攻击人类。

    除非对方先攻击！

    否则会自动扣除一定的金钱，造成人员伤亡的，严重的任务将会取消，还会被列入黑名单，禁止一段时间进入神州。

    总之，当秦恒把这系列的任务生成后，所有在神州的玩家得到了系统提示。

    立刻纷纷返回土城安全区，去找传送员秦恒姐任务去了。

    吃香的任务，不用说肯定是保护风月城。

    双倍奖励！

    价格自然也便宜。

    许多没抢到保护风月城任务的，直接接了其它除魔任务。

    每日除魔任务，有十次！

    除此之外，秦恒研究一番后，还发布了一个新任务:

    自由在神州境内或者深渊之门内探索。

    风月城收集各种天材地宝，同样不得随意攻击人类，天材地宝可以获得积分。

    积分可以用在风月城里消费。

    吃饭，听曲，洗澡，洗头……

    都可以……

    当这些任务下发完了后，果然那些无所事事的玩家们瞬间干劲十足。

    守护风月城的，前往深渊之门的探索这个世界的，都有……

    秦恒也终于去掉了这块心病！

    而当风月城有危机时，还能瞬间让他们回城，共同守护！

    这些全做完之后，秦恒还惩罚了那些之前行动出格的玩家。

    比如，Q碧落黄泉Q等人，每人罚了一百亿金币。

    而那个将女子玷污了的，则是罚一万亿金币！

    同时永久被列入了黑名单，无法再进入神州。

    那人身上当然没那么多钱，直接扣光光了。

    并且以后，他身上有金币的话，会自动扣除，直到扣过一万亿金币为止。

    其他将房屋损坏了什么的，也相继受到了惩罚。

    惩罚完了后，在风月楼的传送广场上，还竖立一块惩罚公告牌，告诫其他的玩家。

    这一切都做完，秦恒只花了大半个来小时。

    上线，继续游戏……

    转眼一天过去，当秦恒再次打爆一个宝阁重装使者时，他终于给端木黯然爆出了一件超极品的天魔神甲。

    天魔神甲（光环）:

    攻击1-13，防御5-22，魔防4-19，攻速加3……

    这牛逼了，攻击，防御和魔防都增加了10点！

    还加了3点攻速！

    将神灵祝福卷轴整上，端木黯然立马换了上去。

    这令端木黯然的攻速又提高了一些！

    一天后……

    一道白光升起，天涯浪子终于升级了！

    天涯浪子:70级

    经验值:0

    （请转生）

    ！！！

    晋升到70级后，经验值直接变成了0。

    这是怎么回事？

    后面没经验了吗？

    随手击杀了一大片怪，果然，天涯浪子没获得任何经验。

    都被天涯明月和端木黯然平分了。

    这么说来，结合说明，很清楚，天涯浪子不转生，估计都无法获得经验值了。

    秦恒当然不会急着去转生，因为还有两个号没晋升到70级。

    只有一个号去了那边，有大怪也没法打啊。

    继续冲级！

    小半天后，端木黯然和天涯明月相继也晋升到了70级！

    终于都70级了，该转生了。

    “兄弟们，我们准备转生了。”端木黯然在行会里吆喝了一嗓子。

    “啊，恭喜端木大哥，天涯哥和嫂子！”小不点率先恭喜。

    木水平:“好快啊！恭喜恭喜！”

    星夜的伤感:“恭喜！快，转生去国战地图看看！”

    夜猫子:“端木大哥，赶紧的，去看看！记得录像！”

    起名困难户:“对！赶紧转生！录像完了发网上也是一大笔收入啊！

    别让国外的抢了。

    他们要先转生了，可能有人会发到这边来，到时候这笔流量就没了。”

    深海龙鱼:“不急吧？那边估计还差得远。”

    27不惑:“扯蛋！前几天，起名老大不是说那个雨逍遙都69了吗？

    再不抓紧，别人可能就抢先了！”

    观海:“对啊！快去转生！！”

    ……

    不用众人催促，秦恒三个号已经来到了一线土城转生NPC处。

    咻咻咻……

    闻风而来的玩家们瞬间挤满了安全区，令安全区不自然的变大了。

    这可是第一个转生的啊，谁都想看看转生后有什么变化。

    许多人直接开启了直播:

    游戏谜:“家人们，看看！浪子哥三人已经到了，马上进行转生了！

    不要眨眼！

    不要眨眼！”

    白逸飞:“老铁们，别眨眼！否则就错过了！”

    血傲邪狼:“老铁们，都别走！马上就转生，转生了！”

    天天打灰机:“马上转生了！”

    ……

    在无数人的瞩目下，秦恒三个号终于开始了转生。

    首先合成转生证明！

    一千张转生证明合成一级转生证明！

    一转需要两张一级转生证明！

    合成一转，不贵，只需要一百万金币！

    秦恒现在都好几万张转生证明了，这自然不是事。

    铃铃几下，就合成出了六张一转证明。

    每人两张，直接转生！

    “你好，尊敬的玛法勇士，请问是否花费两张一级转生证明和一千万金币，进行一级转生？”

    “是！”

    随着秦恒的回答，三个号同时铃的一声扣除掉了两张一转证明和一千万金币！

    下一刻，天涯浪子，天涯明月和端木黯然身上，同时冒出了璀璨的七彩光芒！

    这一幕看得众人心驰神遙！

    全都屏住了呼吸！

    而被笼罩在光芒中的秦恒，并没有任何感觉。

    花里胡哨！

    这是秦恒给游戏系统的评价。

    七彩光芒足足笼罩了三人五秒钟，这才消失！

    光芒消失的那刻，所有人都瞪大了眼睛看过去，下一瞬，所有人都迷茫了。

    因为从外表上，他们看不出来有任何变化。

    查看对方属性吧，没用，因为对方屏蔽了自身的信息。

    他们看不到，不等于秦恒看不到啊。

    不过，秦恒同样一脸懵逼！

    他的人物面板属性变了！

    天涯浪子（一转）:1级

    经验值:0-100

    这，他竟然回到了1级！！！

    草！

    那不是谁都能杀自己了？！！

    不对，自己还穿着装备，对了，属性变化了没有？

    秦恒赶紧查看！

    还好，血量攻击等都还很高，好像没什么变化，又好像有点不一样。

    琢磨了一下，他打开系统文字提示，果然，上面有。

    “系统提示，转生成功！

    增加属性:

    攻击1-1，魔法1-1，道术1-1

    防御1-1，魔防1-1，

    准确加1，敏捷加1，

    幸运加1，攻速加1，

    魔法躲避加10%，

    毒物躲避加10%！”

    这……

    这不就是跟一级官职系统加的一样属性吗？

    不过也可以了。

    毕竟后面还有二转，三转的……

    刚才他合成转生证明就看到了后面还能合成二转三转的选项。

    这个是没问题了，可是，自己等级和经验值怎么回事呢？

    直接回到1级了！

    还好的就是，人物属性没掉！

    莫非这就是转生，从头练起？

    就在秦恒思索时，周围的人都等得不耐烦了，纷纷询问秦恒。

    无敌最俊朗888:“浪子哥，转生后，有什么效果啊？”

    江系雷老虎:“对啊，都有什么变化？说来听听。”

    木屋古钟:“老大，赶紧的发出来看看啊！”

    ……

    天涯浪子:“哈哈，确实有很大变化，别急，我们先去实验一下。

    等下会发网站上去。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“切！！”

    一淚倾长城:“我日！！”

    天涯小浪人:“我倒！过分了啊！”

    唐伯虎爽花爽月爽秋香:“无耻啊！”

    ……

    咻！

    在众人的一片嘘声中，秦恒三个号来到了沙巴克藏宝阁的影之道！

    哗啦啦……

    刷刷刷……

    噼里啪啦……

    三个号对着宝阁僵尸一顿秒杀！

    经验值加0！

    经验值加0！

    ……

    秦恒……

    草！

    竟然没法获得经验值了？

    他咻的一声进入二层，又击杀了一群宝阁祖玛卫士！

    还是没有经验值！

    再进入沙巴克藏宝阁里头，击杀了一头宝阁重装使者和一群小怪物，还是没有经验值增加！

    尼嘛！

    不会出现BUG了吧？

    还是转生后，在这里无法获得经验值了？

    好歹秦恒前世也玩过不少私服，略一思索，他感觉可能跟转生有关。

    或许，想升级只能去国战地图？

    咻！秦恒回到了土城！

    找到了老兵！

    老兵正是负责传送去国战地图的。

    这个，早被玩家们爆出来了。

    只不过，在老兵这里，不叫国战地图。

    而是叫，

    第二大陆！

    只是，玩家们要求传送去第二大陆，得到的答案就是，条件不足。

    秦恒看了看，前往第二大陆的传送费用是十万金币！

    说贵也不贵，说便宜也不便宜。

    反正他是无所谓了。

    “前往第二大陆！”

    铃的一声，三个号被扣除金币后，咻的一声不见了！

    幻魔终极:“他们去第二大陆国战地图了？”

    泰班_胡椒餅:“应该是吧……”

    深海龙鱼:“不知道第二大陆是什么样子？”

    人海一叶:“别急，马上就知道了，等消息吧……”

    无数人议论纷纷……

    ……

    咻！咻咻！

    天涯浪子和端木黯然三人，几乎不分先后被传送到了一个地方！

    定睛一看，秦恒再次懵逼了！

    这……

    这特么的是银杏村庄？！！

    是的，映入眼帘的一切，正是熟悉的新手村，银杏村庄！

    唯一不一样的是，这里很安静！

    没有一个新手！

    除了他的三个角色！

    难道第二大陆就是另外一块玛法大陆吗？

    秦恒皱眉。

    看了看当前地图，果然，有了新的变化。

    天之比奇省！

    天之银杏村庄！

    咯咯咯……

    一阵阵鸡叫声，引起来秦恒的注意力。

    天之大公鸡！

    天之老母鸡！

    ……

    好吧，果然，这里是转生地图！

    这么说来，这里就是所有国外服务器玩家都能进入的第二大陆了。

    只要转生后，就能来到。

    哗啦啦！

    天涯明月随手一个冰咆哮往一群鸡身上砸了过去！

    血量减30……

    血量减30……

    血量:70-1000

    我日！

    秦恒看得目瞪口呆！

    脸色巨变！！！

    这群鸡，自己才打30滴血！

    这特么比地藏王还要猛得多啊！

    这特么哪里的鸡？

    不等秦恒多想，一群鸡已经咯咯咯的高速冲了过来。

    那速度，都赶上宝阁祖玛卫士了！

    端木黯然赶紧冲了上去，顶住，半月！

    刷！

    天涯明月开盾，放火，继续冰咆哮！

    同时把邪恶卫士召唤了出来！

    而天涯浪子也召唤出了两头狗子，开始施毒，倚天辟地！

    血量减30！

    血量减30！

    五六只鸡对着端木黯然一顿猛抓，猛咬，每次能带走端木黯然30滴血左右！

    还好，这鸡的攻击力，比起地藏王差远了。

    不过，若是普通玩家来到这里，估计一样会被秒杀吧。

    沉思间，秦恒三个号打死了这群鸡！

    经验值加2！

    经验值加2！

    ……

    秦恒一阵无语。

    这么猛的怪，才加2点经验吗？

    咦？

    不对，能获得经验了。

    秦恒欣喜的查看，果然:

    天涯浪子（一转）:1级

    经验值10-100

    打死了五只鸡，组队之下，每人分到了10点经验值。

    只是，这特么什么也不爆啊……

    秦恒有点蛋痛的望着地上的尸体。

    莫非要挖？

    想起在鸡身上挖肉，秦恒三个号开始挖了起来。

    恭喜获得天之鸡肉一块！

    恭喜获得天之鸡肉一块！

    ……

    一顿挖掘，只挖到五块天之鸡肉！

    秦恒打开包裹查看，这次，有了新的发现。

    天之鸡肉:

    品质2，

    可出售给屠夫，获得少量元宝。

    可获得元宝？！

    新货币？

    在仔细一看，秦恒顿时发现了，金币在这里，竟然是灰色状态，后面还加了两个字，封印。

    看来，金币无法在这里使用了。

    屠夫在哪？

    应该还在老地方吧？

    秦恒朝屠夫所在的位置走去，同时把路上遇到的天之老母鸡等，统统搞死。

    再将肉挖了出来，很快他果然在老地方看见了屠夫。

    这屠夫没多大变化，唯一不一样的估计就是手里的屠刀了。

    他特么竟然拿了一把屠龙在那剁肉，看得秦恒一阵牙痛。

    更令秦恒心痛的是，这天之鸡肉，看品质来获得元宝。

    品质1的获得1元宝，

    品质2的获得2元宝……

    将二十多块鸡肉卖了，也才卖了不到50个元宝。

    这赚钱的速度也太慢了！

    秦恒东看西看后，突然看到了书店。

    不知道这里的书店，会卖什么新技能书呢？

    秦恒激动的走了过去……

    《跪求月票！》

