    世界地图这种东西，李预既然拿出来了，就不会敝帚自珍了。

    他本来就是要准备，重塑唐人的世界观的。

    这份世界地图，仅仅是开始。

    “那老朽在这里，就先感谢了。”

    崔博笑着说道：“每次来到李将军这里，跟李将军交谈之后，老朽都感觉自己受益匪浅啊。这修路的事情，我回去之后，会跟其他几家家主好好商量商量。

    不管他们怎么想，我个人还是很感兴趣的。

    波斯，大食，阿拉伯，还有欧罗巴……没想到，这个世界还有这么大……

    没想到，我们大唐拥有这么大的版图，也才占到世界的一角而已。”

    “崔公放心，现在我们大唐才刚刚起步，就像是刚出生的孩童，初升的太阳一般，以后会越来越好的，我们大唐的版图，也会越来越大的。

    只要我们的路，能够修到的地方，我就能够想办法，把他变成我们大唐的国土。

    路修到哪里，哪里就是大唐！”

    李预一脸自信地说道。

    “李将军的实力，老朽还是很相信的。老朽就等着，李将军把这张世界地图上的每一个角落，都变成大唐的国土。”

    崔博说完，突然有些感慨：“希望老朽能够看到这一天吧！”

    “会有那一天的。”

    李预转移话题道：“那什么，崔公，你们的事情，我都跟你们想好了，我那建学校的钱，你看？”

    “放心，我回去之后，就让他们筹措。”

    崔博拍着胸脯保证道。

    然后想了想，还是问了一句：“李将军，你这学校，准备花费多少钱？”

    “不多，不多，也就十万贯吧。”

    李预一脸微笑地说道。

    “十……十万贯？”

    崔博听到这个数字，眼皮忍不住跳了跳。

    他还真没有想到，建一座学堂，需要花费这么多钱。

    他都有些想要问李预，你这座学校是不是要镀金啊！

    不过……

    幸好他不知道，李预对学校的真实预算。

    不然的话，可能会直接走人。

    同样的，在一旁听着的李长歌，也被李预给出的这个数字，给惊到了。

    不是说好了，要一百万贯吗？

    怎么一出口，就缩水了呢？

    还缩水了这么多。

    这不应该啊。

    这不是李预的风格！

    “怎么了？有问题吗？如果有问题的话，我其实可以……”

    李预一脸犹豫地说道。

    “没……没问题！十万贯而已，小意思，包在我们身上！”

    崔博之前话都说出来，这个时候，肯定是不愿意打自己的脸的。

    再说了。

    十万贯而已，又不是百万贯。

    十万贯虽然很多，有点儿肉痛，但是对于他们几大家族来说，凑一凑还是能够凑上的。

    崔博自己的心里是有本账的，用十万贯，能够加强跟李预之间的联系，对于他们几大世家来说，其实也不算亏。

    “好，那就多谢崔公了。”

    李预一脸微笑地把崔博送出了门，直到崔博的马车消失在视野之中，才转过身往回走。

    刚刚进到院子里，就被李长歌给堵住了。

    “说……一百万贯，怎么就变成十万贯了？”

    李长歌道：“我还以为你多厉害呢，怎么到了几大家族哪里就怂了呢？”

    “不懂就不要瞎参合！”

    李预摇了摇头，朝着自己的书房走去，不想理会李长歌。

    “你什么意思？”

    李预越是这样，李长歌就越是好奇。

    “温水煮青蛙懂吗？”

    李预头也不回地问道。

    “温水煮青蛙又是什么意思？”

    李长歌一头雾水。

    “你看看你，我都跟你说了多少次了，多读书多读书，你偏偏不信，这么简单的道理，你居然都不懂……”

    “你……”

    李长歌的手直接放在了剑柄上了。

    “算了，看在你这么虚心好学的份上，我就再教教你……所谓温水煮青蛙，是一个量变到质变的原理。

    这么说，你肯定不懂。

    简单说就是，这是一个做事的策略。

    你把一只青蛙放在烧开的水里面，它会吃痛，直接跳出来，但是你把青蛙放在温水里面，慢慢儿慢慢儿地加热，慢慢儿煮，就可以在不知不觉中，把它煮熟了。

    同样的道理，就是做事情，不要用力过猛。

    要循序渐进，在不知不觉中，达到你的目的。”

    “这跟你建学校的钱，又有什么干系？”

    李长歌好像懂了，但是又好像什么都没有懂。

    “好吧，我就不跟你绕弯子了，我就跟你明说了。我修这座学校，需要一百万贯，假如我刚才，直接告诉崔家家主，想要让他们拿一百万贯给修学校。

    你觉得他会是一个什么反应？”

    李预问道。

    “他会觉得你疯了，如果他自己没有疯的话，他肯定是不会答应的。”

    李长歌说道。

    “是啊！这不就得了，既然一口气要一百万贯，确定会失败，那我为什么要直接向他要一百万呢？

    我们做事情之前，就要有一个心理的预估。”

    “怎么预估？”

    “很简单嘛，崔家家财多少，有多少钱，能够一口气拿出来多少钱？这些我都不是很清楚，这些世家完全都是把狡兔三窟玩儿得淋漓尽致。

    可能出了他们自己，没有人知道他们有多少财富。

    我甚至怀疑，连他们自己都无法确定，自己有多少财富。

    既然不知道他们有多少财富，那我就用试探的。

    你不是一直都在旁观吗？

    你应该听到了，我一直都在跟他谈钱，跟他说长安到河州的这条路，要是经营起来，他们一年能够赚多少钱。”

    “那这又跟你要十万贯，有什么联系吗？”

    李长歌还是不懂。

    “你还记得，我跟他说，这条路一年能够赚多少钱吗？”

    “保守估计一百万贯，如果加上其他的收益，甚至会超过两百万贯！”

    “对呀，一百万贯，我修学校，恰好也是需要一百万贯，你说巧不巧？”

    “你……你在骗人？”

    李长歌一脸惊讶地看着李预，她从来都没有想到过，李预之前的那些话，是在给修学校打埋伏。

    她当时甚至都信了。

    都忍不住想要参一股了。

