    第334章 赝品

    年轻男子开车离开拍卖会后，直接来到了一处别墅内。

    他进了别墅之后，一名中年男子已经在等着他了。

    “老板，您要的这幅字我给您拍下来了，不过，我觉得可能要亏了，大家似乎对这幅字都不感兴趣，哦

    ，对了，有一个人挺感兴趣的，一直跟着压价，我直接提到了五百万，他才终于放弃。”

    听到这个，中年男子并没有疑心什么，反而笑了笑：“有人跟着提价是好事，林风的字不出名，如今我

    们高价拍卖，对林风倒是可以宣传一番，等网络上的人都知道林风后，林风的字就要值钱了。”

    年轻男子神色微动，似乎明白了什么。

    “老板果然高啊，老板手里有很多林风的字，只要林风出名了，那老板把这些字卖出去，肯定能赚不少

    钱啊。”

    很多有钱人就喜欢玩这样的游戏。

    一开始，高价拍一副不出名人的字画，然后将这个人给炒作起来，等这个人火了之后，他的字画就可以

    卖更高的价钱了。

    中年男子轻声一笑，似乎觉得年轻人理解的浅了，不过他并没有多说其他，有些事情，自己知道就行了

    ，没有必要过多解释。

    当然，有一点年轻人说的也不差，他的确有借这件事情来帮林风宣传的意思，至于抬高林风字的价钱，

    那倒是没有这个意思的。

    “好了，把字拿出来我看看吧。”

    年轻人连忙把他拍卖得到的字拿了出来。

    中年男子打开看了一下，第一眼就觉得很经验。

    “好字，好字啊，林风的字就是漂亮，就是好看。”

    他这么说着，突然停了下来。

    “不对，不对啊。”

    “老板，怎么啦？”

    “这字的确是林风的字，简直一模一样，很得林风字之神韵，可这纸张好像是做旧的啊，这是赝品啊。

    ”

    纸张做旧的技术再高明，但对于不少人来说，还是能够看出点什么来的。

    就比如眼前的这个中年男子，他对于这方面的鉴别能力是很强的，仔细看过之后，他就觉得这幅字有问

    题，有大问题啊。

    “这不可能吧，拍卖会上也会拍卖赝品，他们不都经过严格的勘验的吗？”

    年轻男子有点慌，他老板该不会怀疑他掉包吧，可这么一幅字，他是真没有兴趣去掉包啊，一个不出名

    的人的字，有什么好掉包的。

    中年男子神色猛然一动。

    “不好，要出事啊。”他想到那个竞价的人，现在觉得很不对劲，如果是其他的话，有人竞价也正常，

    可林风的字，除了像他这种对林风的字特别喜欢的人会加价，其他人怎么可能会跟的？

    他想到了最近他们失踪的两个杀手的情况了，这可能是警方做的局啊。

    来不及多想，他连忙将那一幅字给仔细检查了一下，很快，他就在字的框架里，找到了定位器。

    “可恶，你算是把我给害死了。”

    这个中年男子就是黑哥。

    他来不及多想，急匆匆的就要离开。

    至于别墅里的东西，他也不想要了，跟命比起来，这点钱财算什么啊，他在其他地方还有产业，也有几

    张国外的银行卡，离开这里后，他还是能活的很滋润的，前提是他能逃走。

    就在黑哥准备逃走的时候，警方已经冲了进来，那幅字里，不仅有定位器，还有窃听器呢，他们刚才说

    的话，孙翔他们可都听的一清二楚。

    如此，他们怎么能让黑哥给逃了呢？

    几个警员冲了进来，很快把黑哥给包围了起来。

    黑哥一个人，再加上他年纪也大了，在这种情况下，想要逃走基本上是不可能的事情，很快，他就被那

    些警员给生擒了。

    生擒之后，将他给带回了警局。

    孙翔这边，马不停蹄的就对黑哥进行了审讯。

    如今的黑哥，如果不想吃苦的话，自然是老实交代的好，不过，他能够成为那些杀手的联络人，自然是

    有很强的意志力的，面对警方的逼问，他竟然丝毫没有要透露那些杀手情况的意思。

    “哼，我告诉你们，你们只要敢把我怎么样，我的那些杀手就会对你们亦或者是你们的家人动手，那个

    时候，你们就都别想安宁了。”

    这话很有威胁性，不过，他面对的是警员，这些警员可不怕威胁，不然他们做什么警员啊，如何保护人

    民的安全啊？

    “威胁我们是吧？你可真有意思，我倒挺希望他们出手的，这样我们正好把他们给抓起来，你最好老老

    实实的交代，不然有你好受的。”

    “哼，有本事你们杀了我啊？”

    审讯的并不顺利，这个黑哥十分的倔强。

    孙翔审讯了大半天都没有什么进展，这可把他给气的不行，他们审讯的犯人很多，这个黑哥绝对算是难

    审讯的犯人之一了。

    没有办法，孙翔只好给温石打了个电话，吧情况跟温石说了一下。

    “温先生，能够黑哥抓住了，只是他什么都不肯说啊，这可如何是好？”

    “这么倔的一个人吗？”

    “是啊，温先生，现在怎么办才好啊？”

    温石对孙翔的能力是很清楚的，在审讯这方面孙翔是专业的，如今连孙翔都没有办法，那说明黑哥这个

    人的确很难对付。

    不过，温石很快就想到了一点什么。

    “这个黑哥不是对林风的字很喜欢吗，去他的别墅把那些字都拿到警局，用那些字来威胁他，如果他不

    肯说，就把那些字都给烧了。”

    听到这个，孙翔有点疑惑，道：“温先生，这办法能行吗，那黑哥逃跑的时候，可是一点没有要管这些

    字的意思啊？”

    “那是，他逃跑了，这些字还能存于世，他自然不用太担心了，可如果是毁掉的话，他可能就很可惜了

    ，当然，我也不知道这个办法是不是一定能行，但试一下又何妨呢，万一能行的话，我们不就解决了这

    个难题？”

    孙翔一想，觉得温石说的也对啊，他也就没有再多说什么，应下之后就挂了电话，然后吩咐警员去把黑

    哥私藏的那些林风的字全部拿过来。

    他只希望这个办法能有效果。

    (本章完)

