    石运抬起头，望着那虚空当中的一座仿佛无形的磨盘。

    浩浩荡荡。

    宛如无数座山峰组成的磨盘，一起碾压而下。

    光看其气势，就非比寻常。

    那不止爆发了内劲。

    一定也有“神力”。

    “看看，究竟是你的神力厉害，还是我的七合一的罡劲厉害？”

    石运深吸了口气。

    他不知道炼骨武者的“神力”究竟有多强。

    可是，他能体会到，他的七合一罡劲有多么的强悍。

    因此，这一刻，石运激发出了全部的罡劲。

    “嗡”。

    七合一的罡劲，瞬间覆盖在了石运的全身上下。

    将石运全身每一寸都护住。

    “嘭”。

    终于，唐立这一掌还是拍了下来。

    可怕的一掌，狠狠拍在了石运的罡劲上。

    顿时，石运就感到了一股排山倒海般的可怕力量，朝着他滚滚碾压而来。

    一时间，石运都仿佛窒息。

    他的罡劲，被压缩到了极致。

    已经变形成了薄薄一层。

    这可是七合一！

    七种罡劲，都有着各自的特色。

    比如，反震、恢复等等。

    别说是一名武师了，就算是十位、数十位武师，只怕也攻不破石运的罡劲。

    可是，唐立是炼骨强者。

    他爆发出了“神力”。

    这种“神力”，超出一般人想象。

    哪怕是石运，被这种神力一掌，直接罡劲都在震动。

    甚至，在短短时间的震动当中，石运的罡劲撑不住了。

    仅仅一个呼吸的时间。

    石运就撑不住了。

    “噗嗤”。

    下一刻，石运的罡劲居然就如同一个气泡一般，瞬间破裂。

    这是第一次。

    石运面对一个对手，罡劲居然就被正面打破。

    石运心里微微一震，但唐立心中却更加惊讶。

    “支撑一个呼吸？”

    “他这是什么罡劲，能支撑我的全力一击一个呼吸的时间？”

    “我的神力一旦爆发，什么古武者、内家拳武者，什么罡劲、内劲，统统没用。我一巴掌就能将其拍成肉泥。”

    唐立心里很震惊。

    他以前出手，对付一些武师。

    随便一掌，只需要激发出神力。

    一巴掌就能拍死对手。

    什么武师，和蝼蚁一样。

    他可以随手捏死。

    这就是神力的恐怖。

    因此，再多的武师，也敌不过一位炼骨强者！

    可是，现在石运的罡劲，居然在唐立的神力之下支撑了一个呼吸的时间。

    尽管最终还是破开了。

    可是，一个呼吸的耽搁，实际上就损耗了唐立大半的神力。

    尽管唐立有些惊讶。

    可是，唐立却依旧自信。

    看到石运的罡劲破裂，唐立嘴角间露出了一丝笑容。

    “你的罡劲的确有些特殊。”

    “可是，再特殊的罡劲，那也只是罡劲。”

    “你的罡劲一破，就凭你身上的铜皮焉能挡住我一掌的余势？”

    唐立的话是有道理的。

    他这一掌，哪怕被石运的罡劲消耗了七成力量。

    可是，却依旧剩下了三成。

    就这三成力量，都足以拍死任何武师了。

    更别说石运没了罡劲。

    仅仅只是血肉之躯，那唐立这一掌就更是能轻易拍碎石运的身体。

    石运没有说话。

    他现在也避无可避。

    任凭唐立这一掌拍在了他的身上。

    罡劲已破，石运就只剩下了七层铜皮。

    他不知道能不能挡住唐立这一掌剩下的神力。

    可是，这已经是他全部的手段了。

    一股沛然大力，仿佛无可阻挡，从唐立的手中，浩浩荡荡的印在了石运的铜皮之上。

    顿时，石运的铜皮纷纷破碎。

    一层、两层、三层......

    炼骨武者的神力的确恐怖。

    哪怕只剩下了一点点神力，都能势如破竹般，迅速的撕裂石运身上的几层铜皮。

    “轰”。

    石运身上发出了一阵沉闷的响声。

    可是，石运却一动不动。

    仅仅只是身躯一颤。

    然后，石运就恢复了原样。

    似乎一切都没有改变。

    可是，唐立却睁大了眼睛。

    仿佛不敢相信眼前的一切。

    他的心里更是掀起了惊涛骇浪。

    “没死？”

    “你挡住了我的神力？甚至，血肉之躯的铜皮，就挡住了我的神力？”

    唐立身为炼骨武者，对于罡劲武师的了解也很深。

    他知道石运身上有铜皮。

    可是，铜皮算什么？

    无论如何，铜皮也不可能挡住他的神力。

    哪怕他的神力所剩无几，但也绝对不是区区铜皮所能挡住的。

    石运身上一层层铜皮被轰破。

    发出的声音，就如同一阵阵响鼓一般。

    唐立睁大了眼睛。

    他似乎想到了一种可能。

    “除非，你的铜皮不止一层......”

    唐立心头一震。

    这个猜测，很大胆，甚至有些天方夜谭。

    可是，听到石运体内传出阵阵响鼓声。

    唐立沉默了。

    那是一层铜皮能发出的声音吗？

    “唰”。

    石运猛的抬头，目光直勾勾的盯着唐立。

    “终于，还是挡住了。”

    “炼骨入髓，神力自生。”

    “唐立，你的神力，石某领教了，的确非同一般。”

    “就差一点点，我就挡不住了。”

    “不过，你还是没能杀了我。”

    “现在，你尝尝石某的一指！”

    石运没有错过这个机会。

    唐立主动攻击，激发出了神力。

    一击之下，实际上距离石运非常近了。

    甚至近在咫尺！

    石运伸手就能够得着唐立。

    这样的机会，千载难逢。

    石运愿意硬抗唐立一击，为的不就是这样千载难逢的机会吗？

    “咻”。

    石运一指点出。

    这一指，石运没有丝毫保留。

    体内的内劲，几乎全部都在手指内爆发。

    “轰”。

    一股可怕的力量，在石运手指内爆发。

    石运手指的速度，瞬间暴增。

    几乎就是一道幻影般，就到了唐立的眼前。

    而且，石运体内的气血还在沸腾。

    气血、肌肉内的力量，全部都以三倍的力量爆发。

    宛如一股又一股的浪潮一般。

    这是三重浪！

    这一刻，石运气血、内劲、肌肉，全部力量都集中在了一根小小的手指上。

    可是，就是这一根手指，却经过了千锤百炼。

    是石运最强的一击！

    哪怕是唐立，此刻也只能眼睁睁看着石运的手指，点在了他的胸膛之上。

