    “可是，你们不是养了十多头狼，之前见过，看着挺凶猛的，到时候你只要带上那些狼肯定能吓退猛兽，一定能安全出去的，

    我可以给你报酬，你开个价，只要我能拿的出来，我都可以给你。”张清雨咬着唇，眉黛春山，双秋水剪，怎么是一个美字了得。

    可惜再楚楚动人也打动不了宋追燕，她斜睨对方一眼，冷声道：“狼什么狼，那是我家狗子，宝贝着呢，怎么能带出去硬杠猛兽，

    你不要再说了，这事没得商量，你走吧。”

    “宋姑娘你再考虑考虑。”张清雨还是不死心，她琢磨着，这边说不通回去就让赵伯去和钟青衣求请，总之一定要说动他们其中一个。

    “不用考虑了，这次谁也不会带，我和钟大哥两个人出去打探一下消息，如果形势有所好转，自会想办法让村里人和外界联系上，否则是不会带人出去的，谁不怕死，硬是要出去，那我们也管不着，到时候掉的是你们自己的命。”

    就怕这人脑子拎不清，自己带着人硬要出山，或者随尾身后跟着他们进山。

    把人送走后，宋追燕直接去了钟青衣家，严肃警告他，不准答应带任何人一起出山，否则他自己走，她不跟他一起，别到时候有人使一下美人计他就上勾了。

    他若敢被美色冲昏头，她就能打爆他的狗头，哼。

    “你放心吧，我不会答应别人的，谁来也不松口。”钟青衣也是一脸严肃的保证，他只听宋姑娘的，宋姑娘说什么就是什么。

    宋坦坦摸进叶墨寻房间，两人悄悄商量起来。

    “我回去和小姨说说，让她到时候带上我，你若想去就要保证速度跟的上，别到时候跑几步又喘。”宋坦坦看他手长脚长的，加上脸色红润，估计不会再拖后腿了，但还是要提醒一番。

    最好出发时吃点什么补体力的药，保证关键时刻不掉链子。

    “别把我想的那么弱，早跟你说过我身体大好了，调养这几年是白调养的？吃了多少好东西，还不能好起来，那就真成病秧子了。”叶墨寻淡淡瞥她一眼，心里有些恼她，也就她敢这样在他面前口无遮拦，其他人真不敢。

    也不想想他是谁，手里有多少药，敢惹恼他是嫌命太长，还是日子过的太舒服，他立马给毒残了。

    罢了，这丫头就仗着他不忍对她下手，处处包容她，所以才敢这么肆无忌惮。

    宋坦坦要知道他心里想什么，肯定会很不屑的怼他，还处处包容她，他就是被她超市里的食物折服了，所以才在她面前装老实。

    叶墨寻：别说我只觊觎超市里的东西，我若真不择手段，信不信我毒到你跪下求饶，叫着爸爸的同时，还痛哭流涕的亲手把好吃的都奉上。

    “哎，你干什么，放手。”叶墨寻嘶了声，歪着脑袋痛呼，一个愣神耳朵就被揪住，真是大意了。

    “看你笑的一脸猥琐就知道你心里准没琢磨好事，指不定怎么编排我呢，让你使坏，我把你耳朵扯下来喂泰山。”宋坦坦的手劲比一般人大，她不放手，叶墨寻真拿她没办法。

    门外泰山听见宋坦坦cue它，“嗷呜”了一声。

    “泰山快过来救我，有人要谋杀我。”叶墨寻扬声叫唤。

    “它敢过来试试，我晚上就炖狗肉。”宋坦坦没好气的松了手，双手插腰瞪着他。

    两人太熟了，熟到一个表情，一个眼神就能猜出对方在想什么，在打什么鬼主意。

    以前叶墨寻总是毒舌，不留情面的怼她，她拿着吃食威胁他才老实，后来渐渐的他就只在心里嘀咕几句，并不说出来，被她识破也不狡辩，就直接认错了。

    像现在，看着她气鼓鼓的脸蛋，他就讨好的笑笑，“别生气啦，是我不好，我错了行吧，那什么，我们继续商量出山的事。”

    “你就是故意来气我，一天天就见不得我好，我现在不想跟你说话，你起开。”宋坦坦推开他就回家去了。

    “越长大脾气越大，现在连心里吐槽一下都不能，我才嘀咕两句她就全知道了，一生气就动手，真当我没脾气呢。”看着少女蹦蹦跳跳跑远的背影，他轻笑着念叨。

    罢了，脾气这么大也是自己惯出来的，脾气越坏越好，以后除了他就没人能受得了她。

    宋家，宋追燕懒洋洋的拒绝，语气是不容置疑的，“不行，这次就我和钟青衣两个人，只是出去探一下消息，很快就会回来，带着你太耽误事，再说你去了不就等于阿寻也去了。”

    两人整天黏在一起，做什么是一起做的，坦坦要是出山，叶墨寻不去才有鬼。

    “……那你们要去多久，我想你了怎么办？”宋坦坦开始撒娇卖萌。

    但这招也不管用，宋追燕还能不知道她什么尿性，“想我了，我就进空间和你见一面，你想要什么我会拿进空间，你随时能拿到，听话，下次再说，如果这次顺利，下次就能带你出去了。”

    “你和张清雨也是这么说的，一听就知道在敷衍，在深山待了四年，每天不是村里就是山里，闷的慌。”宋坦坦拧着眉抱怨，很不高兴小姨不愿带她。

    “这也是没办法啊，刚穿来那会儿，外面多乱，大家巴不得能找到这样一个世外桃源能与世隔绝，这才多久啊，过了几年安稳日子就好了伤疤忘了痛，嚷嚷着要出去看外面的世界，一个个都不长心。”

    张清雨这样，坦坦也这样，估计村里不少人都这样想，所以说人啊就是贱骨头，总是没有满足的时候。

    难怪人穷的时候想实现物质富有，物质富有了又想着精神上的富有，就说后世吧，好多人就容易抑郁，你说要是吃都吃饱，整天逃荒，哪有时间抑郁。

    张清雨差不多就这情况，前几年她也认命，就老老实实过日子，没想着往外跑，保命要紧，去年开始能吃饱了，家里有余粮了，她就想出去了，想嫁人，还想嫁个有身份的人家。

    虽说她也想出去看看，不过她并不看好现在的形势，所以也仅限于去看一眼，她和张清雨不一样，她是可以一辈子窝在宋林村的，所以要为村子的以后打算。

    出去打探消息，知道当下的形势，也能更好的处理将来宋林村可能会面对的问题，她希望官兵永远也不要进入宋林村，实在对古代的官兵没好感。

    村民好不容易种出的粮食，到时候有官兵的介入，就得交税，这种乱世苛捐杂税层出不穷，她拒绝。

