    他究竟是那个家族的人？！

    这一刻，整个酒店大厅门口，所有人全部紧紧盯着叶九州，都想从他口中听到这个疑惑已久的答案。

    然而……

    “家族？这种东西，我需要吗？”

    叶九州淡淡的看着沈子坤，又伸手指着刚才的迎宾小姐，轻声开口：“你不出头，我差点都要忘了，刚才是你第一个动手，打了这个女孩的耳光？”

    “我很想知道，动手之前，你有没有想过她的身份？”

    身份？！

    沈子坤目光微微一怔，眉头瞬间皱了起来。

    有古怪！

    从刚才开始，他就感觉有些不对，区区一个迎宾小姐，知道了他和魏亭的身份之后，居然还敢继续阻拦。

    如果是普通服务员，谁有这么大的胆子？

    难道……她真的另有身份？！

    “我来告诉你。”

    叶九州对着这名迎宾小姐点头示意，而后直视沈子坤的双眼，沉声开口，字字如铁：“她是龙夏国千千万万的劳动者之一，是这个国家的子民！”

    “她坚守自己的工作岗位，忠于自己的职责，不畏强权，可敬可佩！”

    “而你……”

    啪！

    说到这里，右手陡然翻转，一击又狠又快的耳光，把沈子坤直接抽的倒地翻滚，而后一声低喝：“而你，仗势欺人，不自量力，这一巴掌就是给你的教训！”

    轰！

    这一巴掌，还有刚才这一番义正言辞，把沈子坤的脑子当场给抽懵了！

    不只是沈子坤，包括酒店门口的所有宾客，全都忍不住倒吸凉气。

    事情玩儿大了！

    眼前这个不怕死的青年，不但打了魏亭，这次居然连沈子坤也一起打了，就是为了给这个迎宾小姐出气？

    就因为，她是劳动者，在坚守自己的岗位？

    这是可敬可佩吗？

    分明是不知死活！

    这个动手打人的青年，恐怕还没有意识到自己究竟闯了多大的祸，打了沈家和魏家的公子，同时招惹两大豪门，除非背后是三大豪门那样的巨头，否则必死无疑！

    “敢打我，你居然敢打我……”

    地上，沈子坤脸色扭曲，看着众多宾客脸上的惊恐表情，再看看一脸淡然的叶九州，牙齿咬的咯咯响：“不管你是谁，我一定会让你付出代价！你……”

    他的话没有说完！

    叶九州根本没有给他说下去的机会，直接上前一步，右脚随意一甩，把沈子坤凌空轰飞，落地位置不偏不倚，刚好摔在倒地哀嚎的魏亭身边！

    “蟑螂一般的东西，留在这里只会让人恶心。”

    说完这句话，他缓缓转身，对这两只臭虫不再理睬，对着身边满脸感激的迎宾微微一笑，“你叫什么？”

    迎宾小姐激动的无法自持，声音不由自主的发颤：“叶，叶……”

    “不用说了。”

    叶九州摇头笑笑，转身看着身后的钱志峰，轻声开口：“钱经理，回去安排一下，让这位小姐担任分公司前台接待组长，待遇从优。”

    说完，也不等钱志峰答复，径直走进了酒店大厅。

    “接，接待组长？”

    这名迎宾小姐浑身颤抖，转头看着叶九州的背影，嘴唇剧烈发颤：“这，这是真的吗？我一定是在做梦……”

    “这不是做梦。”

    钱志峰上前一步，对着迎宾小姐点头微笑。

    “恭喜你，从今天开始，以后再也不会有人胆敢动你一根寒毛。”

    “你拥有了普通人无法想象的强大靠山！”

