
　　“杀人偿命，欠债还钱，天经地义！既然你们太一剑宗对我不仁，那也就休怪我方岳不义！交出你们身上所有值钱的东西！然后，我将你们卖给轮回殿，换点资源！”

　　方岳这是打家劫舍的老手，连产业链都快要成型了！

　　他懒得折磨这两个太一剑宗的弟子，但是轮转境的生灵，卖给轮回殿还是能够换掉好处的！

　　“轮回殿！”天籁小说网

　　在听到这三个字之后，两个太一剑宗的弟子还没有反应，他们的层次太低，根本就接触不到这种宇内顶尖的势力。

　　可是巴罗却知道这家势力的彪悍之处！

　　那是能够和神魔宗并肩而立的无上霸主！

　　“怎么，你也和他们有生意上的往来？”

　　方岳斜睨巴罗。

　　巴罗猛烈摇头。

　　“那群家伙，我才不愿意接触呢！方岳，他们很邪门！以后你和他们做生意可以，但是却最好没有更深一步的了解！

　　“这话怎么说？”

　　方岳对于轮回殿的了解不深，只知道他们大的手段通天，非同小可！

　　“轮回殿，因有逆乱轮回而得名！我曾在轮回殿的一处分殿前路过，偶尔一撇见到了了一位已经故去了数十万年的巨擘现身！我还在轮回殿的大军中，见过我一位故人的弟子。

　　他曾朝气蓬勃，努力修行，但在一次探险中不幸殒落，我以为今生无缘再见，但却看到了他的出现了轮回殿的大军中！”

　　巴罗一边说，一边感觉自己的心肝都在轻颤！

　　“历史证明，但凡和轮回沾边的人或者势力，最终都会遭到报应，没有一个可以逃出宿命的惩罚！”

　　巴罗说完这些，便是不愿多聊和轮回殿相关的世界。

　　轮回往生乃是天道最基本的秩序，谁干违背，都将受到命运的仲裁。

　　宿命什么的，修为越是精深，便越是艰辛。

　　反而是一些生于底层的修行者，往往相信人定胜天，或许是无知者无畏吧！

　　反正方岳是小心小胆的，以后多了一个心眼，不去和轮回殿的人有过多的交集。

　　方岳的手中，轮回殿的令牌一翻，一缕神念注入，一位轮回殿的送货员很快便是服务上门！

　　他们有专门的手段和人员，只要令牌生光，能够确定空间坐标，他们就能够很快到达，无论什么世界，什么宇宙，天涯亦或者海角。

　　方岳将两个太一剑宗的弟子身上的好东西全部都拔了一个精光，然后两个人几乎是光着身子被送到了送货员的手中。

　　他们的定价不高，一个人只卖了三滴神魔液。

　　折算成为灵石的话，大概也就是一人价值十亿灵石的价格！

　　当然，神魔液在玄黄世界之中算是珍惜材料，有价无市，都是捏在了那些无上的大势力手中！

　　灵石只能用来衡量价值，却无法来购买神魔液。

　　最终交易完成，方岳也算是出了一口恶气！

　　司马笑看向方岳，表情越看越是怪异。

　　方岳斜睨：“司马笑，你这是什么表情，怎么，对我的做法有意见吗？”司马笑猛然摇头：“没意见，没意见，只是我感觉外界的传言都点不符合实际啊！人们都说你是人贩子，实际上是低估了你个人脉啊！人贩子怎么能够形容你！你应该是方老板才对啊！这贩卖人口，你都快

　　形成产业链了！这太一剑宗和你有仇，你不会准被是抓到一只，然后卖掉一只吧！

　　史上第一个被卖掉的教派，我都替太一剑宗感觉丢人！”

　　司马笑笑嘻嘻的说道。

　　方岳瞥了司马笑一眼。

　　“这是他们活该！谁让他们闲着没事老来找我的麻烦呢！贩卖他们的收入，权当是我的精神损失费吧！”

　　方岳那样说着，巴罗则是一阵的恶寒。

　　自己这都是找了一个什么传人呐！敲板砖，拍闷棍！十足的就是一个混混性格。

　　原来他以为自己对方岳的评价已经很恶劣了，没想到他还有人贩子的这个简直，哦，不对，现在看来，很可能是一桩主业！

　　黑玫瑰则是笑嘻嘻的说道：“小弟弟，这性格不错哦！这个世道，好人不偿命，祸害活千年，当年姐姐就是因为耳根子太软，一时善念，被人给算计了，掉落到了那一处世界牢笼之中，至今都不能脱身！”

　　黑玫瑰的心中，有所感应。

　　她的话，让巴罗也是长吁短叹。

　　黑玫瑰的话没有错！

　　好人的确是难以在这个世界中久活。

　　不久之后，方岳和司马笑，目送着天空中那两头远古异种远去，并非出手伏击。

　　这两头远古遗种，显然都是有来历的，说它们的背后，没有图腾生灵的庇护和支撑，连鬼都不会相信。

　　方岳和司马笑都是那种谨慎性格的人！

　　太一剑宗或许嚣张，能够不把那些图腾生灵放在眼中，可是他们两人却是不行！

　　“我终于找到你们俩了！”

　　又是一天的清晨。

　　一道俊美的少年身影出现在方岳和司马笑的面前。

　　帝一，身着银色的甲胄，背负长矛，浴血而来。

　　银色的甲胄，在朝晖下，泛着五彩的光芒。像是从古来时代，步步走来的少年神邸，有着别样的风采和英姿。“我还以为你迷路了！都给你传递了多少次消息了！按照我们的推算，你在三五天之前应该就已经到了！怎么拖延了这么久，是不是换了一个世界，找不到东西南北了？放心吧，说实话，我们两人是不会笑

　　话你的！”

　　司马笑在坏笑。

　　他的一双眸子，像是弯月一样，充满狭促。

　　帝一天生高冷，不屑与方岳，司马笑同流合污。

　　“我堂堂不死皇朝的重臣，怎么会迷路呢？我在路上，遇到了一位紫薇教的候补圣子李瑞，我们交手数百招，我才勉强胜了半式，将他击伤，突破重围，找到了你们！

　　紫薇教与我不死皇朝有旧怨，没想到他们这次黑色试练居然会派遣候补圣子前来！”

　　司马笑闻言，立刻一震，脸上的笑容收敛起来。

　　候补圣子，在任何一个大教中都是地位崇高，他们说话，甚至比一些权势普通的长老作用都大！

　　一般而言，他们代表着教派的颜面，几乎不可能轻易出现。

　　这次的试练之中，到底是隐藏着什么样的机缘。

　　连候补圣子都出现了，莫非紫薇教就不怕这李瑞陨落在这个世界之中吗？“这次的黑暗试练，其中有关乎未来玄黄世界在劫数中是否能够存活下去的关键！这是一位顶尖圣人在坐化之前，拼尽了最后一缕神念，占卜出来的信息！他在说出这句话之后，便是因为泄露了天机，被一

　　道混沌颜色的一字闪电给从尘世间彻彻底底的抹掉了！这关键究竟是什么，没有人知道！但是各教派都希望将那所谓的关键掌握在手中，所以都派遣出了相当精锐的人马！”

　　帝一来的比司马笑和方岳稍微迟上一些。

　　他在玄黄世界之中得到的信息更多。

　　“不仅我来了！连虫王都亲自降临！还有天地榜上的第一人缘生灭也被人请出山来，亲自出手，探查那关键的详情！”

　　帝一很严肃！这次的事情并不是在开玩笑。

　　“那么你有消息了吗？”

　　方岳看向帝一。帝一摇头：“我是跟随天地境的队伍而来，降临的时间不长，对于这颗星球的了解还远远没有你们两人深刻！但是我知道，现在玄黄世界之中，很多门派都很动荡！一些老怪物从闭死关的状态中走出，重掌

　　大权，血洗门派，没有人知道他们想要做些什么。只是据说，他们在秘密谋划一个惊天的大事件，如果真正成功，可能让整个玄黄世界都随之变天！”

　　帝一为司马笑和方岳带来了一则重磅消息。

　　玄黄世界在平静的外表下，也开始有了暗流在汹涌！

　　方岳虽然在深蓝星球回到过玄黄世界几次，但每一次除却见如意子的时候用的都是其他身份，他不敢太过的深入探查一些玄黄世界的内部消息，生怕被人识破了身份！

　　所以，他并不知道玄黄世界之中的内部变迁！

　　帝一，司马笑，方岳三人聚首，意味着他们这个团伙的实力达到了巅峰状态。实际上也是如此，帝一这次为了在黑色试练中有更强的保命能力，不惜在不死皇朝中动用人情，请出了一些圣药提升自己的修为境界！他乃是混沌神体，修为每一进展都会有实力方面的大突破，如今，他

　　已经是站在了天地境第四个小台阶上，抬手就可以镇压寻常初入轮转境的强者！

　　实际上，他所遇到的那个紫薇教的候补圣子李瑞，如果不是因为身边有两个轮转境五层的老家伙护道，他早就一巴掌给拍死了！

　　但即便是在以一敌三的情况下，帝一依旧可以险胜一筹，他的实力，自然是不言而喻。司马笑，更是深不见底，天地榜上没有他的名字，但并不意味着他的实力不如人，实际上，他身上的底牌很多，随便拿出一张就可以吓死一票的人。至于潜力，更是大到惊天，否则的话，黑玫瑰怎么会对

　　他如此的和颜悦色。

　　至于方岳，他都快不知道自己都有多强了！

　　肉身，灵魂尽皆达到了轮转境的层次！只是他的修为，因为天劫压制的原因，不敢随意去突破！

　　可是他一旦突破，必定会一鸣惊人，名彻寰宇。

　　“这帝一也到了，咱们的人马也终于凑齐了！那个计划也该去实施了！”

　　方岳看到帝一，很是高兴，并不单纯的是因为老友见面。

　　他和司马笑，早就定下了计划，要从另外一个方面入手，来掠夺这个世界的资源和财富。

　　“什么计划？”

　　帝一看向方岳，总觉得这家伙葫芦里卖不出什么好药。

　　天天的坑蒙拐骗，从燕国的时候就没有给他留下太好的印象。

　　“你觉得在这深蓝星球之中，最有价值的东西是什么？”

　　方岳很是耐心的对帝一询问。帝一皱眉，他还真的思索过这个问题。但得出来的结论，不甚如人意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百八十二章 轮回殿免费阅读。https://xs.23sk.com 