    第2195章

    何冰早就被男人给睡过了。

    这句话当即在唐钰的耳畔炸开了，唐钰瞳仁狠狠一缩。

    隔壁的二世祖们也沸腾了，“天哪赵哥，你说真的假的啊？”

    一开始赵杰对何冰是征服欲，都说虹口来了一位冰美人，清冷绝色，哪个富二代都搞不定她，赵杰对付女人最有一手了，在大家的怂恿和起哄下，他就开始追求何冰，想将何冰给征服了。

    但是他追了整整半年，何冰压根不为所动，甚至都没有露过面，这让赵杰十分的难堪。

    赵杰在女人这方面从没有空窗期，他为了追求何冰空窗了整整半年，完全是用真情实感来追的。

    追不到何冰让他很没有面子，但是他又发现自从何冰之后他就看不上其他女人了，他日日夜夜对何冰念念不忘。

    赵杰怀里抱着那个美女，他想起何冰那张小鹅蛋脸还有少女发育姣好的身段，心里就冒起了一阵邪火，“你们都知道我阅女无数，所以我有一样天赋，那就是这个女人往我面前一站，我就知道她是不是处了，这个何冰就是一个小破鞋，她早就被男人给搞过了！”

    那些二世祖对赵杰的“天赋”是深信不疑的，他们纷纷抽吸道。

    “艹，这个何冰表面看起来跟个贞洁烈女似的，谁追她都追不到，没想到她已经被搞过了。”

    “这个何冰好像才21岁吧，她究竟多大就被男人给搞过了。”

    “你们说这个男人是谁啊，何冰身边也没有异性啊。”

    “谁知道呢，总之人不可貌相，这个何冰就是淫。娃荡。妇。”

    唐钰在一边听着他们的谈话，他们的字字句句都像是针一样扎在了他的心上，他震惊，骤痛，嫉妒，然后又愤怒。

    他们竟然说何冰是“小破鞋”是“淫。娃荡。妇”，唐钰只觉得胸腔里燃起了一把怒火，他不允许任何人这样羞辱何冰，羞辱他深深喜欢的女孩儿。

    唐钰豁然起身，三并两步就来到了隔壁包厢，他双眼通红的看着赵杰，“赵杰，谁允许你这样说冰冰的，我警告你赶紧闭上你的臭嘴！”

    唐钰来了，那些二世祖一僵，因为唐家财大势大，他们根本就拼不过的，自然不敢得罪唐家的太子爷唐钰。

    “唐......唐少，你怎么来了，刚才......刚才我们喝了点酒，说着玩的。”

    相比这些二世祖，赵杰一点都不害怕，因为赵家和唐家旗鼓相当，只是唐家太子爷唐钰心高气傲，而赵杰这位赵大少游手好闲，是个混子。

    “哟，这是谁啊，竟然是唐少！唐少，你来的正好，听说唐杨两家要联姻了，大家都是朋友，我郑重告诫你一句，何冰就是一个小破鞋，早就被别的男人给玩过了，你千万不要给别的男人接盘，头顶长青草。”赵杰嚣张的哈哈大笑。

    赵杰和唐钰本来就是死对头，听说何冰要嫁给唐钰了，赵杰心里很酸，他得不到的女人凭什么让唐钰得到，所以现在他讽刺唐钰在给别人接盘。

    任何男人都接受不了这样的羞辱，唐钰当即拽紧了拳，“赵杰，刚才你在说什么，有本事再说一遍！”

    “说就说，我说何冰早就被男人给......”

    赵杰的话还没有说完，唐钰冲上去，一个结实的拳头直接砸在了赵杰的脸上。

    啊！

    那个美女吓得尖叫。

    