    第176章 周扬老师竟然还懂指挥？

    

    随着学生们准备完毕，周扬站在指挥台上，眼睛扫过众人，最终定格在了小提琴组。

    

    他轻轻抬手。

    

    所有乐团成员便瞬间进入状态，眼睛紧紧的盯着台上的周扬，等到指挥的下一步指示。

    

    唰。

    

    周扬猛地挥下指挥棒。

    

    小提琴组立刻开始演奏。

    

    由弱到强，逐渐递增，当到了一定的高潮之时，周扬转头看向钢琴组的学生。

    

    负责弹奏钢琴的学生立刻开始演奏。

    

    渐渐地，所有器乐组都加入了演奏之中。

    

    在周扬的指挥之下，学生们在这一刻变得前所未有的专注。

    

    因为是第一次合奏磨合，周扬将速度放慢，打算先看看效果如何。

    

    随着演奏渐入佳境，当高潮来临之时，周扬立刻将手中的指挥棒持平，所有乐器顿时进入静声状态，停止演奏。

    

    这时候，前奏便已经彻底结束，开始迎来开场白部门，由于合唱团并不在现场，周扬只能亲自朗诵。

    

    “但是！”

    

    “华夏民族的儿女啊！”

    

    “谁愿像牛羊一样，任人宰割。”

    

    “我们要抱着必胜的决心。”

    

    “保卫黄河。”

    

    “保卫华北。”

    

    本来学生们的演奏缺少一股磅礴的气势，缺少一股必胜的决心。

    

    但是随着周扬这一声充满激情，愤怒的开场白，所有乐团成员像打了鸡血一样，顿时变得热血无比。

    

    一番热血的演奏瞬间开始。

    

    虽然演奏还存在不少的问题，虽然很容易出错，虽然还有很多细节的处理不到位。

    

    但是这种磅礴的演奏之下，这些东西都变得甚是微小。

    

    《保卫黄河》，要的就是那种磅礴的气势，战胜一切的决心，勇敢向上，无畏无惧，破釜沉舟的心态。

    

    这是中华民族的奋斗史，更是一段充满热血，悲壮，希望的历史。

    

    不得不说。

    

    周扬是一位非常合格的指挥。

    

    哪怕心中非常的激动，但他的头脑还是依旧保持冷静，在指挥台上全身心的投入。

    

    积极的调动着学生们的情绪，使得整个乐团犹如一只雄狮一般，充满了强大的凝聚力。

    

    ……   

    也就在这时，排练厅的门口不知何时已经站满了人，志辉老师和院长赫然就在其内。

    

    看着周扬的指挥和学生们的演奏，指挥老师激动不已，此刻的他已经难以冷静，恨不得自己就是其中一员。

    

    那般磅礴的演奏，是他今生未见的场景，对他有着极致的诱惑力。

    

    一旁的院长看着排练厅里面的场景，虽然不懂，但是情绪上却受到了些许感染，内心不由得升起了一种别样的感觉。

    

    “林老师，周扬老师的指挥怎么样？”

    

    院长转过身来对着指挥老师问道。

    

    听到这话，林老师眼里闪过一丝落寞，但却被院长清楚的捕捉到，不由得，他的内心一沉。

    

    “难道华夏音乐学院真的没有任何希望了吗？”

    

    院长心中悲痛万分。

    

    但是，就在这时，指挥老师忽然轻叹一声，道：“我不如他。”

    

    “什么？”

    

    “我说我不如他，周扬老师的指挥技术已经臻至化境，就算是比起当代最顶尖的指挥老师，也要高上一筹。”

    

    “真的假的？”

    

    院长一脸的震惊，有些不敢相信。

    

    这他妈的也太喜剧了吧，前一秒他还以为华夏音乐已经希望全无，可是下一秒，你就憋出这么一个大招，着实让他这个老年人有点承受不了。

    

    “院长，我没骗您，您没学过指挥，对这方面的专业自然不太了解，在我看来，他绝对是华夏最好的指挥，也是全世界最好的指挥。”

    

    看着林老师一脸认真的样子，院长知道对方没有说谎，苍老的面容不由得浮现出了一抹喜意。

    

    “好了，大家都先离开吧，不要打扰周扬老师排练。”

    

    院长对着众人说道。

    

    “嗯嗯。”

    

    众人点了点头，便离开了排练厅门口。

    

    在离开之时，院长深深的看了一眼排练厅里面的周扬老师。

    

    “三天后的比赛就交给你了。”

    

    “加油啊，周扬老师。”

    

    “华夏音乐的名声就掌握在你手中了。”

    

    “……”   

    另外一边，岛国，樱花音乐学院。

    

    一个绑着头辫的男人笑着说道：“谢谢您，克里斯评委，这一次要不是您操控考题，我们还真不一定能赢呢。”

    

    这个男人名叫武藏小次郎，是樱花学院的院长。

    

    而他的对面，是一个一头金发的欧美面孔，这个男人正是武藏小次郎口中的克里斯评委。

    

    前不久抽取华夏与岛国的考题之时，正式这个家伙亲自操盘，华夏才抽到了交响乐这个短板难题。

    

    此时，克里斯一脸笑容，说道：“这也是武藏院长的诚意十足，不像那些华夏人，什么都不懂。”

    

    “这一次比赛，武藏院长就放心吧，据我了解，华夏目前还并未拥有带有自己国家的交响乐谱，显然你们只见的胜负已经分出。”

    

    “哈哈哈哈。”

    

    听到这话，武藏小次郎放声大笑，整个人得意无比。

    

    “这还是多亏了您的照顾。”

    

    克里斯摆了摆手，淡淡的说道：“不必如此，我只能帮你们帮到这了，接下来就只能看你们了。”

    

    “不管怎么说，还是希望你们不要大意，尽管他们没有原创交响乐谱，但是他们的专业实力依旧不可小觑，最终的结果还是要看你们自身。”

    

    “放心吧。”

    

    武藏小次郎一脸的自信，说道：“如果在交响乐方面还无法赢过华夏，那我干脆直接向天皇陛下切腹自尽吧！”

    

    闻言，克里斯没有说话，只是脸上带着一丝淡淡的笑容。

    

    事到如今，他已经尽了自己最大的能力，结果如何，就看天意了。

    

    周扬并不知道评委与岛国音乐学院院长背后的交易，就算知道，他也不会在意，因为在绝对的实力面前，所有阴谋诡计都得臣服。

    

    像岛国这样的跳梁小丑，还不是分分钟教他们做人。

    

    接下来的几天，周扬上午在公司处理《我不是药神》，下午来到华夏音乐学院排练厅，与学生们一起进行排练。

    

    

