    “哼，不要以为你现在有薄司霁撑腰，就可以无法无天，我就不相信他发现你是个蛮不讲理的女人，还会喜欢你！”

    霍娇娇一脸愤怒的看向霍筝，眼中也带着浓浓的嫉妒。

    “就是！霍筝，你不要欺人太甚了！别以为薄少现在给你撑腰，就可以肆无忌惮了！”

    霍娇娇的同学都站起来为她撑腰。

    “噢？我这一次来，就是想问她，昨天在餐厅里那些照片是她拍下来发给媒体的吧？”

    霍筝目光淡漠的看向霍娇娇。

    “你……你说什么！不要在这里血口喷人！什么照片？我不知道！”

    霍娇娇眼角微垂，语气却十分的笃定。

    霍筝听到这里，嘴角露出一丝冷笑。

    如果霍娇娇痛痛快快的承认了，或许自己还会高看她一眼。

    “就是，霍筝，你有什么证据就来这里诬陷别人了吗？你一个乡下的野丫头，别以为有薄少撑腰，你就可以血口喷人了！”

    霍筝一脸的淡漠，甚至连一个眼神都没有给对方。

    “你来这里，就是想诬陷我吗？”

    霍娇娇看到周围的几个同学，眼珠子转了一下。

    “诬陷你？”霍筝目光淡漠的看向霍娇娇，红唇微张：“你也配？”

    冷漠的眼神，直达人的心神。

    “你！霍筝，别以为仗着薄少宠着你，就可以在我面前作威作福！我说的那些照片不是我拍的！”

    霍娇娇一下子也硬气了起来，就算那些照片是她发给苏婧的，霍筝又有什么证据？

    “真是不见棺材不落泪！”

    “怎么，你这个乡下找回来的野丫头，还真把自己当人物了？我都怀疑你的身体里是不是留着我们霍家的血！”

    霍娇娇一脸恶毒的说着。

    霍筝闻言，伸出手，一个巴掌甩在了霍娇娇的脸上。

    “嘴巴真是欠抽！”

    霍筝也没有继续跟她废话，拿起霍娇娇当在一旁的手机。

    “你要做什么！”

    霍娇娇不由得慌乱起来，随即她想到那些照片都被自己给删掉了，又瞬间安定下来。

    “你说你没有拍，如果我找到证据呢？虽然这件事情对我来说没有什么影响，可真的是让我感觉恶心。”

    霍筝语气清冷。

    “哼！不是我拍的，你能找到什么证据！”

    霍娇娇继续嘴硬。

    “霍筝，你也不要欺人太甚了，娇娇都说了不是她拍的。”

    有一些同学站出来，为霍娇娇打抱不平。

    “噢？他偷拍我的照片并且给了媒体，这可是侵犯了我的隐私，还给薄司霁打了马赛克，她这是想污蔑我的名声。”

    霍筝冷冷的说着。

    “你说这些有什么用，你倒是把证据摆在我们面前呀！”

    “要证据是吗？”

    霍筝根本就没有让霍娇娇输入开机密码，随意的在屏幕上输入了一串代码，手机就被她打开了。

    然后她当着众人的面打开的相册里面，只有霍娇娇平时旅游，居家的照片。

    霍娇娇冷笑了一声，虽然她不知道霍筝是怎么做到的，但是相册里的照片早就被她删了。

    “这不是没有吗？霍筝，下一次你诬陷别人的时候，最好找一个合适的理由。”

    这时候，偏帮霍娇娇的同学忍不住充当起了正义之师。

    霍筝没有机会，再一次在手机里输入了代码，没一会儿相册就彻底的恢复了。

    “这是什么！？”

    霍筝脸上的神情淡漠，她扬了扬手机，里面赫然是她哥薄司霁在餐厅吃龙虾的照片，各个角度都有，可见拍照片这个人下了多大的功夫。

    甚至还有一些相片薄司霁的脸，被打上了马赛克。

    这一下子其她的人也说不出话来了。

    “霍娇娇，你已经触犯了我的隐私权，如果不是薄司霁给了媒体他没被打马赛克的照片，你说，我现在是不是被千夫所指？有了未婚夫，还出来勾搭其他野男人！”

    霍筝冷笑着，苏婧已经受到了应有的惩罚，可是霍娇娇和她毕竟有血缘的牵绊。

    今天只不过想来警告她一下。

    “哼，就算这件事情是我做的，你又能拿我怎么样？”

    霍娇娇看见事情已经败露了，也索性不再掩藏。

    刚刚还在帮着她的同学，这时候也都一脸的震惊。

    “拿你怎么样？”

    霍筝说完，随手挥了过去，啪的一声，清脆的巴掌声响了起来。

    霍娇娇震惊的捂住了自己的脸，她没有想到霍筝居然这么的嚣张，当着这么多人的面打自己！

    “霍筝，我和你拼了！”

    霍娇娇哪里受过这样的委屈，顿时炸毛了，然后伸出手，就往霍筝脸上伸去。

    霍筝见状，随意的抬手就紧紧握住了霍娇娇的手腕。

    她这样的动作，在霍筝眼里完全不够看的。

    “你这个野丫头，给我放手！别以为你现在住在傅家，我就拿你没办法！”

    霍娇娇叫嚣着。

    霍筝一用力，就听到清脆的咔嚓声，霍娇娇痛的眼泪都快流出来了。

    周围的同学看到这一幕想上前阻拦，可是看到霍筝冰冷不带一丝感情的眸子时，一个个都打起了退堂鼓。

    她们从小生活的环境，也让她们很早就明白了，什么叫审时度势。

    更何况，霍娇娇一开始就欺骗了她们，想拿她们当棋子。

    “霍筝，痛！你快放手！”

    霍娇娇痛的眼泪都流了出来，一副我见犹怜的样子。

    不过这里是女生住宿的地方，也没有人来心疼她。

    “放手可以，不过你要先答应我，赔偿我精神损失费一千万！”

    霍筝黑白分明的眼睛看向霍娇娇，语气里带着不容置疑的味道。

    虽然一千万对霍娇娇来说不算什么，不过她平时花钱大手大脚惯了，这时候让她一下子拿出这么多，还是有一些困难的。

    霍筝当然也是知道这一点的，这样做，无非是让霍娇娇多长一点记性。

    “一千万！你怎么不去抢！”

    霍娇娇强忍着手腕上的疼痛，呜咽的说着。

    她从小到大还没有受过这么大的苦，今天这个梁子，她和霍筝彻底的结下了！

    “噢？我现在心情可是十分的不爽，万一我一用力你这胳膊就断了……这可不是一千万就能买回来的。”

    霍筝又用了一点力气，霍娇娇顿时觉得自己的手腕快要断了。

    “给，我给！不过，我身上现在没有这么多钱！”

