    一大爷跟三大爷推着李昊成了管事大爷。开完会李昊跟傻柱回家吃饭。

    饭桌上傻柱跟李昊说到：“昊子，听说许大茂这阵子在追求于海棠。你说他俩能成不？”

    “你管人家那闲事干嘛？你还是想想自己的事吧。你这都多大了。怎么就一点都不着急啊？”

    傻柱喝了一杯酒说到：“我也不是不想找，但是这不是遇不到合适的么。”

    “这女人嘛，就那么回事。你这么大岁数了想找个什么样的？找个能过日子的不就得了。”

    “可是这要是自己不愿意，那不是给自己找难受么？”

    “来，你说说你需要个什么样的？你跟我说说。”

    傻柱想了想说到：“我吧，就想找个漂亮的。会照顾人的。孝顺一点的。”

    李昊听了傻柱的话笑了：“来你自己照照镜子，咱这样的，你这年纪还找个漂亮的。你找个二十来岁的人家叫你哥呢，还是叫你叔呢？”

    “谁要找二十来岁的了。跟我差不多年纪的就行。”

    “呀，这可难了。你这年纪没嫁人的可不好找。要不是身体有毛病的，要不就是心里有毛病的。正常情况，跟你差不多年纪的女人没有两个孩子，那她都不是一个好女人。而且女人一过三十哪儿很有好看的？”李昊跟傻柱说到。

    “怎么没有了？秦淮茹不就是吗？”

    “原来你小子看上秦淮茹了啊。长得漂亮，会照顾人，还得孝顺。你这就是说秦淮茹呢。”

    傻柱嘿嘿嘿一笑：“你觉得有没有可能？”

    李昊想了想说到：“这你得亲自去问。人家秦淮茹已经三个孩子了。好不容易把孩子们拉扯大。这要是跟你在一块了，给不给你生，生吧，你这爸妈都不在了，没人给看着孩子，人家秦淮茹总不能放弃工作不上班在家里带孩子吧。如果再过两年棒梗再大些，接了秦淮茹的班。那还有可能。但是那时候秦淮茹都多大了，生不生的出来还不一定呢。”

    “那可咋办啊。我还想着生个孩子把我这手艺传下去呢。本来我想着让棒梗这小子跟我学手艺的。但是没想到棒梗这家伙喜欢跟着你练武，不愿意跟我学厨艺。”傻柱挠挠头说到。

    “我劝你还是趁早找一个合适的。漂不漂亮无所谓。拉了灯都一样。有你这厨子呢，她能洗洗衣服生个娃就行了。关系嘛，过着过着就好了。行了，喝的也差不多了。我回去了，你自个儿想想吧。这么大年纪了也不结婚，不知道你怎么想的。”说完李昊起身离开。

    回到家里，于海棠已经在等着李昊了。

    “你怎么过来了？”

    “我哪天不过来了？只是见某人见天晚上屋里有人。我没敢进去打扰你的好事而已。”说着于海棠抱住李昊胳膊撒娇道：“人家懂不懂事儿啊。”

    李昊甩开于海棠说到：“好了，让别人看见像个什么事儿。赶紧进屋吧。”说完李昊打开门，带着于海棠进了屋。

    进屋后李昊跟于海棠温存一顿。于海棠穿起衣服离开。

    李昊睡不着，于是起来，收拾地板。那次李昊发现被娄晓娥砸裂的地板里面发现黄金，后来又开了几块。都是一样。一个地板里面五十根大黄鱼。

    李昊用意念控制将地板收进随身宿舍里。在里面用改锥打开地板，把黄金放在随身宿舍。然后再把地板拿出来放好。忙活了一晚上，李昊数了一下一共两千多块大黄鱼。一块大黄鱼三百多克，李昊得到了一千两百斤黄金。这还不连娄晓娥带走的一百块大黄鱼。好家伙自己这是发财了。随身宿舍里还放着娄晓娥留下的一万五千块钱跟二十根大黄鱼呢。

    李昊一看时间已经三点多了，赶紧上床睡觉。

    时间来到1967年，因为快要过年了，秦京茹母亲回家去了。李昊平时也都在纺织厂那边住着，晚上跟秦京茹一起照看孩子。倒是冉秋叶那边一个星期才回去一天。

    晚上睡觉秦京茹告诉李昊她母亲应该看出点什么来了。几次旁敲侧击的打听李昊的事情。毕竟李昊一般不在那边住，星期天放假又一直不见人。怪不得人家怀疑。

    李昊也不知道说什么好。

    秦京茹笑了笑说到：“我已经跟我妈说清楚了。她闺女就是给人家做小的。不过总算给孩子正常上了户口，父亲一栏也明明白白的写着李昊的名字。至于我，你能够抽出时间来看看我就好了。”

    “嗯，我不会扔下你不管的。”说着李昊抱住秦京茹，摸着她的头发。

    第二天李昊一早去上班。

    今天是入党的日子，于海棠跟几名同志一起在李厂长的带领下宣誓入党。

    工作一天李昊骑车回大院那边。明天又是星期天。李昊回来住了。

    两个孩子已经过了生日，已经能够说马马，粑粑了。也能扶着东西慢慢走路。

    第二天李昊带着两个孩子到王奶奶家里串门。王爷爷把李昊叫进屋教训了一顿。尤其是生活作风问题。

    李昊本以为是在说于海棠的事儿，不过后来听着却是在说娄晓娥的事儿。

    原来证件在人家面前就像是脱了衣服跳舞，自己以为人家看不见，不想人家却是看的明明白白。原来人家一直在监视自己。

    自己还有什么隐私可言。还好李昊收拾地板是在屋子里偷偷干的。要不然非得让李昊交公不可。

    李昊带着孩子浑浑噩噩的回了家。

    冉秋叶看着李昊的样子上前问道：“你这是怎么了？”

    “被王爷爷骂了一顿。”

    冉秋叶又问道：“好好的，王爷爷为什么骂你？”

    李昊想了想，决定跟冉秋叶坦白一些事儿，于是说到：“为你打抱不平呗。”

    “为我？”

    “嗯，王爷爷知道我在外面有人的事儿了。把我说了一顿。我是不是真不是个东西，已经有了你，还要再找别的女人。”

    “是啊，恨不得打你一顿。这段时间是不是又在那个女人那住着了？”

    李昊惊讶的说到：“你知道了？”

    “猜到的，轧钢厂虽然离家里远。但是你可以开厂里吉普车回来的。但是你却是每个星期天才回来。如果说你不是去找别的女人，打死我也不信。说说吧，是个什么女人让你放着两个孩子不管，天天去她哪儿的？”

    “她给我生了一个孩子，这段时间大多下班都在照顾她。”

    冉秋叶听了惊讶的问道：“什么时候的事儿？”

    “孩子快四个月了。”

    “她到底是谁啊？我一直在想，但是发现四合院那边的女人们，好像跟你关系都不错。但是又都不可能。”

    “是秦淮茹的妹妹，叫秦京茹。你们没有见个面。”

    “啊，秦淮茹的妹妹。是秦淮茹给你介绍的吗？”

    “不是，本来秦淮茹准备把她妹妹介绍给傻柱的。不想却是让许大茂给搅和了。我帮忙傻柱给牵过两次线。结果没跟傻柱成了，人家姑娘却是看上我了。”

    “然后你就跟她在一块了？那你又来找我干什么？”

    李昊连忙说到：“不是，那时候咱俩已经订婚了。我没答应。秦京茹后来又回村里去了。后来她哥哥要结婚，她父母准备把她嫁给一个瘸子。要两百块钱给她大哥结婚。她不同意就跑出来找我来了。”

    “那后来呢？”

    “后来我给她二百块钱让她回家交给家里。然后她就赖上我了。连我告诉他我已经订婚了，也根本不会跟她结婚。她就是不回去。非要跟着我。哪怕没有名分都可以。”

    “那现在孩子怎么办？上不了户口就成了黑户了。”冉秋叶又问道。

    李昊看了看冉秋叶说到：“咱俩离婚后，我跟她领了结婚证。过了几天又离婚了。孩子已经上了户口了。””

    冉秋叶笑了笑说到：“怪不得咱们复婚的时候人家怎么问你又来了呢。原来咱俩离婚这么点时间。你又结了一次婚啊。”说着上前拉起李昊进了屋里。

    李昊疑惑的问道：“你干什么？”

    “当然是交公粮了。”

    李昊挣扎在说到：“这大白天的干什么。晚上再说。”

    “不行，不榨干你。难道让你到那狐狸精身上折腾不成？”

    “啊，你放开。我自己来。”

    “那你快点。”冉秋叶化身女魔头，尽情折磨李昊。

