    “父母？”

    鸣人有些迟疑的重复了一遍，眼中写满了困惑。

    “大叔你说的，是我的亲身父母么？”

    虽然年龄尚小，鸣人也知道自己是跟着义父生活。

    他曾问过雷影有关自己亲身父母的事迹，不过雷影对此表示完全不知道，好似自己是突然出现的一样。

    现在竟然在大叔这里听闻了有关父母的消息，鸣人难免有些诧异。

    木槿只是点点头，笑而不语。

    鸣人有些激动，跳下凳子趴到木槿椅边，问道：“我的父母是谁啊？”

    “你的父母早就战死了，等你长大了我就告诉你他们是谁。”木槿淡淡的说道。

    刚听说了自己父母的消息，转而就知道他们已然战死，鸣人少见的有些沉默。

    良久，他深吸一口气，脸上再一次洋溢起笑容。

    “那说好喽，大叔，等我长大了就告诉我！”

    一直没有听闻自己父母的消息，鸣人对此早有预感，此时能在木槿这里得到正面回应，已然是不错的进展了。

    何况对于素昧平生的父母的死讯，他一时竟不知道用什么样的心情去面对。

    ‘也许大叔不肯告诉我，也是有别的考虑吧……’鸣人暗自猜测。

    也许是有强大的仇敌，害怕我现在自不量力的就去送死；也许是有着不可告人的秘密，担心我涉入其中。

    短短几秒钟，鸣人脑补了一大出连续剧剧情。

    等到自己长大，不管是复仇、调查还是其他的什么，他相信自己都将有足够的能力去面对。

    所以，就这样昂着首，用笑脸去面对吧，想必父母在天之灵也会保佑自己吧！

    “那大叔你为什么知道，老爹他却不知道啊？”

    虽然父母的身份无法知晓，但鸣人对他们的其他事情还蛮感兴趣的。

    “我？我也就是因缘际会吧！”

    木槿表示这都是巧合，没有什么特殊原因。

    “至于大哥，其实他认识你的父母，只是不知道你是他们的孩子罢了。”

    “哎？”

    鸣人有些疑惑，但想想也不是不能理解，也许自己长的和父母不像吧。

    “那老爹和父亲是很好的兄弟么？”

    鸣人脑海中浮现出满身壮硕肌肉的金发男子，与黄色束发的老爹站在一起的模样。

    “唔……某种意义上，是劲敌吧！”

    两人站在一起印象消失，变成金发的男子与黄色束发的男子头顶着头，一脸不服输的模样。

    能和老爹称得上是劲敌的……莫非我亲爸实际上也非常厉害？

    鸣人的心情都雀跃了几分。

    考虑到一个具备堪比雷影实力的强者，却没有什么特别的名声，甚至自己在科普的书籍上都没有看到过……

    那么，只有一个可能！

    鸣人的眼中闪烁着智慧的光芒。

    自己的父亲一定是优秀的暗部忍者，与作为雷影的义父一外一里，共同守护着云隐。

    他们互为劲敌，互相比拼，却又同时是最好的挚友，互相信任着彼此……

    而自己的亲爸，与自己亲妈一起，有一天在暗部任务中，为保护村子而战死，临死前将自己托付给大叔。

    老爹知道父母的死讯肯定悲愤欲绝，这个时候大叔将自己转交给老爹……

    所以老爹不是不知道自己的身份，而是揣着明白当糊涂！

    他一定是太过难过，所以不想面对，才故意隐瞒这样的事实！

    想到这样的画面，鸣人的眼睛都不禁有些泪湿。

    他想到如果自己有这样的一个劲敌兼挚友，一定会不顾一切的帮助、保护他，也一定会为对方的身死而悲伤的。

    “大叔，我明白的，我知道老爹的苦心了，请放心吧，我不会和老爹说的！”

    鸣人忽然双手握拳，抬起头，眼泪汪汪的说道。

    木槿愣住了，在他的视角中，自己不过随口一说，眼前的鸣人就低头沉思十几秒，然后就……

    ‘这孩子到底脑补了什么？’

    鸣人日常行为上有些跳脱，这个木槿是知道的，但他没想到有这么夸张。

    看着眼前一副被感动模样的鸣人，木槿一时竟不知道说些什么。

    少顷，鸣人衣袖一擦眼眶，如同打了鸡血一般，眼底有火焰在燃烧。

    “大叔，我一定会努力长大，继承我父母未竟的事业，成为最优秀的雷影，替他们保护云隐的！”

    “……哦。”

    木槿有些尴尬，他不明白对方到底想了些什么，迟疑了一会，他还是给出了回应。

    待心情平复，鸣人才想起最开始时木槿说的话，他问道：“大叔你说，那只狐狸是真的，是我父母留给我的‘珍宝’？”

    难以想象，自己的父母居然在梦中给自己留了只狐狸？

    但是，一只大号的狐狸，为什么被称为“珍宝”呢？

    “是的，这是属于你的‘珍宝’。”木槿抿了抿嘴，继续说道：“反正你知道多了也没有用，不如早点和它成为朋友。”

    想了想，他又补充道：“这也是你父亲所希望的，而且你也可以从狐狸口中知道更多关于你父母的事情。”

    “这就叫双赢！”木槿点了点头，觉得自己说的没毛病。

    鸣人感觉有些复杂，他小小的脑袋有些转不过来。

    不过，只要和大狐狸成为朋友就行了，这也确实是他最初时的想法。

    不说其他的，有这样一只大狐狸做朋友，说出去也是件蛮有面子的事嘛。

    “那……大狐狸叫什么名字啊？”

    鸣人觉得一直叫对方大狐狸可不好，朋友之间还是要以名字互相称呼。

    “这个问题，你就自己去问狐狸吧，等他认可你的时候，他就会把名字告诉你。”

    木槿笑眯眯的说道，严守自己的口风。

    鸣人有些遗憾，他感觉木槿一点也不靠谱，一问三不知，啥都不能高速自己。

    他撇了撇嘴，决定给对方最后一个机会。

    “那我要怎么才能再见到大狐狸？”

    “这个应该是凭借你的意志了。”

    见鸣人脸上有些迷茫，他换了种简单的说法：“大概就是根据你的决心了，如果你一直想着要见到对方，大概就能见到吧。”

    “哦！”

    鸣人一副原来如此的模样，比决心，这个东西他绝不会输。

    决定了，以后每天都与狐狸打招呼。

    总有一天，他会与狐狸成为朋友的！

