    1999年十月一号的大阅兵活动，被称之为“世纪大阅兵”。

    百分之九十的武器，都是海湾战争之后，进行更新换代的新产品，绝大部分由华夏自主生产研制，缩短了和欧美国家军队装备之间的差距，国防军事力量被提高。

    那天中午时分，五星红旗飘扬在广场上空，国歌声音通过喇叭和电视机传遍全国，韩宣一家人以海外爱国同胞的身份，出席了这场仪式。

    作为海外侨胞的绝对代表，再加上许多年间多次在国际、国内帮助华夏，他们有幸全部站上了天安门城楼，安雅也跟着沾光，以独特的视角欣赏到那次阅兵典礼的全过程。

    假如阅兵那天，天安门城楼可以买票进入，那么那时候，钱对于很多人而言，绝对不是问题。

    但现实却是，按照如今华夏的十四亿人口计算，只有大概0.00005%的人能在这一天，登上这座始建于明永乐十五年的城楼上，脚踩红地毯，俯瞰各兵种队列依次走过，城楼上七百多人当中，韩家就来了七位！

    一同站在天安门城楼上的侨胞，还有来自于美国、马来西亚、新加坡、菲律宾等国的十多位华人，老爷子大多认识，现在韩宣也都认识了。

    全国政协副主席霍英冬、香江特别行政区行政长官董键华、奥门特别行政区行政长官何厚华、以及李嘉成、郑育彤、邵六叔、郭贺年、还有当初智取韩宣书法的李兆机先生等人也在场，随着回归和即将回归，这些人已经不能算是侨胞身份。

    许多人不知道，早在1959年时候，当时的苏联领导人赫鲁晓夫，也就是那位很脑残地颁布政策，让人们在高纬度地区种植玉米的家伙，也曾站在天安门城楼上，观看那年的阅兵仪式……

    两个月前，红旗牌检阅车，在军乐声中穿过天安门城楼，跨过金水桥之后，驶上长安街。

    如今那些大佬们，平时出门都爱坐劳斯莱斯，因为它们不仅防弹，而且空间宽敞，座椅还带有按摩功能，中间挡板能够隔绝驾驶区域，足以满足一切出行需求。

    这是几年前韩宣送给他们的礼物，对韩氏汽车集团打开华夏市场，起到了很大帮助。

    可惜那天的场合并不适合使用劳斯莱斯，不然绝对能够起到轰动反响，韩宣对此早有预料，所以谈不上失望，只是觉得可惜，错过了那么好的机会。

    在华夏所有的汽车品牌当中，只有红旗曾经出现过占领这片市场的机会，它要资金有资金、要市场有市场、要品牌有品牌。

    然而，因为在定位方面太不接地气，没想过迎合顾客需求，也没想过要赚钱，白白错过了发展的黄金时期，使得无比庞大的汽车销售市场，被欧美日等国家和地区的汽车制造商们占领了。

    前世时候，韩宣对此觉得可惜，放眼全国那么多家公司，却找不到一家在国际上稍微有点名气的汽车品牌，连国内市场都被外资占领，要动用政策支持强制合资，才能从中瓜分一点利润。

    把进口税、消费税提高到一个恐怖的数字，却还是不能阻挡不了民众们购买进口车的热情，说起这件事，许多人满脸都是泪水。

    国内有差不多可以竞争的产品，提高税确实能够拉动消费，吸引消费者购买同等级国产汽车，然而事实却是……国内没有！

    如果有钱人想要一辆不错的汽车，只能捏着鼻子承担那么多税，韩宣在1997年时候，购买过奔驰S600型号的轿车，价格比美国贵两倍还多，对此很有发言权。

    这辈子意外成了既得利益者，和其他国外汽车制造商一起竞争这片市场，只能庆幸于红旗汽车没能发展起来，少了一个占据天时地利，最后却失败了的竞争对手……

    此时此刻。

    听见安东尼执行官提出的疑问，韩宣笑了笑告诉说：“没关系，许多年前提出的一国两制构想，在如今看来实施得挺成功。

    香江原本的经济体系，没有发生太多变化，华夏方面遵守了当初的承诺，并没有干预当地经济政策，回归以来产生的那些经济下滑现象，怪不到华夏头上。

    当初回归前夕，大批中产、高产阶级的富豪移民，伤到了当地经济的根本，再加上东南亚经济危机冲击，这两者使得香江经济，最近两年来不景气。

    另外也有华夏本身实施改革开放，不需要香江这个自由贸易港等因素，只知道抱怨的那些人，绝对没有李嘉成、霍英冬他们聪明，回归之后去大陆投资变得方便起来，而且还有政策支持，在我看来其实这是一次非常好的机遇，内地给香江商人的优惠政策，连我都眼红。

    我觉得等到奥门回归，对博彩行业同样也是件好事，背靠着那么庞大的市场，两地通行挺方便，赚钱的好日子也许就快要来了……”

    拉斯维加斯、奥门这两个地方的产业，算是韩宣私人资产，和雪山集团没太大关系，安东尼执行官只是随口一问，点了点头不再多说，抬起胳膊看看手表，开口说道：“到了吃晚餐的时间，白天时候我已经通知过各家子公司的主要负责人，如果没有太重要的事情，他们应该还没走。

    豪威尔，帮我通知他们一声，直接去阿尔法大楼的MEET餐厅集合，可以让厨师准备晚餐了。”

    名叫豪威尔的年轻人，是安东尼执行官的众多助理之一，助理少了他根本忙不过来，从座机电话里听见上司的吩咐，豪威尔答应了声。

    安东尼执行官随后松开按钮，继续对韩宣说：“那里有一张用来接待贵客的大桌子，坐三十个人都不成问题，我请厨师提前准备了一整只烤羊，好久没吃烧烤，希望你会喜欢，如果想吃别的也可以。”

    “就吃烤全羊吧，我喜欢那种味道。”即将出门，韩宣站起身，拿上自己刚刚脱下来的外套，接着开口询问：“我老爹什么时候把餐厅开到这里来了？”

    安东尼执行官回答他：“九月份刚开业，去年我觉得公司缺一家美味的餐厅，于是联系了你父亲。

    放心，我们去吃饭同样需要付钱的……”