    李云龙道：“这我哪知道鬼子发什么疯？”

    旅长说道：“李云龙，你真以为你不说，我就不知道你捞了多少好处？”

    “告诉你，当天晚上总部首长就接到了太原地下党组织的报告，你们独立团一票就捞了2500万走狗票、100万日元加10公斤黄金！”

    李云龙的脸便一下垮下来，这都能知道？

    旅长又道：“你们独立团留一百万走狗票，剩下的都给我送到旅部来。”

    “干吗呀？旅长你干吗呀？”李云龙急了，“打劫啊？你这也太狠啦，这么多钱就只给我们留一百万？不行不行，说破了大天也不行！”

    “你小子，留着这么多钱干什么？能下崽还是怎么着？”

    “走狗票是下不了崽，但是它可以买粮食，可以当饭吃。”

    “买粮食？看把你给能的，现在晋察冀、冀中、鲁东南、鲁中甚至连我们太岳军区都已经被鬼子封锁，你上哪买粮食？”

    “大不了跑沦陷区的黑市上去买。”

    “黑市上也没那么多粮食给你买，真当鬼子傻？”

    李云龙顿时间就哑了，这个问题他还真没考虑过。

    当时只想着把钱搞回来就可以了，没考虑过后续。

    但实际上，现在鬼子对八路军各个根据地的封锁非常严。

    不要说是大宗的粮食，连布匹、盐等物资都严禁流入根据地。

    虽说没有绝对不漏风的封锁线，但从沦陷区买需要付出高价。

    八路军现在主要还是靠各个根据地之间互相调剂，互相支援，比如粮食多的支援粮食少的，棉花多的支援棉花少的，等等。

    但既便各个根据地之间的贸易，也常常因为交通线暴露而蒙受巨大损失。

    所以李云龙想凭独立团的力量，就从沦陷区或者别的根据地大量购买粮食，根本就是痴心妄想，完全不具备操作性。

    旅长又说道：“李云龙，上次你和赵刚向总部反映的问题很重要，也非常及时，所以总部决定专门设立一个粮食部，从冀中、冀东等粮食产区大量输入粮食，但冀中及冀东等各个根据地也不富裕，所以你们独立团提供的这笔经费可是解了燃眉之急。”

    赵刚不知道什么时候走了进来，小声劝道：“老李，要有大局观，眼看着整个太岳军区都要遭受大旱，爆发饥荒，我们总不能眼睁睁的看着这么多兄弟部队还有根据地的几百万老百姓饿肚子吧？于心何忍？”

    李云龙白了赵刚一眼，心说去他娘的大局观，老子是独立团团长。

    不过旅长都已经把话说到这份上，不交钱是不行了，当下叹气道：“旅长啊，上缴一部分我没有意见，可你这也太狠了一点。”

    “李云龙，你小子现在可真成山西土财主了。”旅长笑骂道，“行，那我就给总部打个报告，补你们一百万边区票，等到冀中、冀东的粮食输送进来了，优先保障独立团，就是饿死我这个旅长还有总部首长，也绝不会让你们独立团饿着一个人，这总行了吧？”

    “旅长看你这话说的。”李云龙便立刻咧开嘴笑了，他让王岩去太原搞钱不就是为了粮食，现在有总部机关代劳帮他们独立团去搞粮食，他还有什么不满的？当下笑道，“啥时候旅部揭不开锅，旅长你只管来我们独立团，别的没有，地瓜一定管够。”

    “去去去，你那俩地瓜还是留着自己消受吧。”旅长啪嗒挂断电话。

    “哈哈哈。”李云龙心满意足的挂断了电话，又对赵刚说道，“老赵，粮食的问题是解决了，下面就该抓紧训练了，趁着鬼子还没有发动扫荡，还有段时间缓冲，一定要让各个营连的战斗力再提升一个台阶。”

    ……

    王岩也把狼牙小队的六名成员召集到一起。

    “接下来的这段时间，直到鬼子发动扫荡，都不会再有战斗任务了，这段时间我们要做的工作就只有一样，训练！”

    “尤其是体能，更是重中之重！”

    “因为在即将到来的大扫荡中，我们狼牙小队的作战任务肯定是最重的，没有充足的体能储备是绝对坚持不住的！”

    王岩的目光落在魏大勇和王根生身上。

    王根生立刻打个冷颤，有种不祥之感。

    果然，王岩接着说道：“考虑到队员的实际情况，接下来的训练分组进行，我跟和尚、根生一组，这一组的训练负荷加码。”

    “早晚30公斤负重5公里越野，加码到50公斤负重10公里越野。”

    “啊？”魏大勇和王根生脸上立刻露出苦涩之色，这也太狠了点吧。

    孙铭的脸肌也微微的抽搐了一下，他原本还想要争取一下同样的训练标准，但是在听到这个强度之后便立刻打消了这个念头。

    因为孙铭清楚，这样的强度他是绝对承受不了的。

    也只有魏大勇、王根生还有王岩三个能承受得了。

    “啊什么啊？”王岩闷哼一声道，“再让我听到一声啊，加1公里！”

    魏大勇和王根生便赶紧抿紧嘴巴，因为他们知道，王岩真干得出来。

    “开始训练。”王岩说完，就带头扛起了事先准备好的50公斤圆木。

    魏大勇和王根生也赶紧扛起属于自己的那根圆木，也是50公斤级的，孙铭、王喜奎还有野坂宽澄用的则仍旧是30公斤圆木。

    然后六人便扛着圆木大步往前飞奔。

    ……

    张万财端着一盆衣服从团部走出来，身后还跟个大块头。

    大块头看上去有些木讷，一看就是那种脑子不太好使的。

    看到王岩六人扛着根木头飞奔而走，大块头问道：“他们这是在干啥？”

    “训练。”张万财头也不回的说道，“这是狼牙小队，我们独立团的王牌部队。”

    “训练？”大块头不解道，“他们是不是缺心眼啊？哪有这样训练的，不累么？”

    “缺心眼？”张万财笑道，“还真是，不过牛蛋啊，我得提醒你一句，千万别当着他们的面这么说啊，不然会有麻烦。”

    大块头道：“噢。”

