
　　“利刃？”

　　沙赞抓住安娜脑袋的那只手稍微放松了一点力气。

　　安娜疯狂点头，“对，利刃，他们是顶级地下势力，我不敢得罪他们，他们进城的那天，还打了卫兵，将军，我也是被逼的啊！”

　　“呵！”

　　沙赞轻笑一声，揪着安娜的头发，将她抓了起来，随后用力一推，“你说的利刃，是他么？”

　　安娜猛然抬头，一眼就看到，萧阳正站在自己面前。

　　“对！对！”

　　安娜连忙答道，“将军，就是他！”

　　“呵呵。”

　　面对安娜的指认，萧阳微微一笑，“说实话，最开始我见你的时候，就感觉你不是什么聪明人，可没想到，你比我想象中的，还要蠢，蠢得多，一开始，你让人抓华夏的科研团队，抓利刃的队员，就是想引利刃进来，给你们当这个替罪羊吧？”

　　“你！”

　　安娜娇躯一震，眼中露出一抹惊慌。

　　萧阳悠闲的坐在一张沙发上，双手抱在后脑处，“一开始我就在想，黄金城的人，干嘛要死盯着利刃不放，得罪利刃，对你们有什么好处，你故意让巴迪给我们下套，为的就是有个说法吧。”

　　“巴迪他出卖我！”

　　安娜下意识看向屋外。

　　房屋门打开，巴迪从外面走了进来，进来的也只有巴迪一人，并没有所谓的利刃佣兵团。

　　走进门口的巴迪，老老实实站到一旁。

　　“你怎么敢出卖我！”

　　安娜冲巴迪吼了一声。

　　“他活在这里，当然清楚，听谁的话，才能活得更久，当他不敢跟我作对的时候，自然就要出卖你了。”

　　萧阳笑了笑。

　　当天，巴迪发现齐兵等人的身份后，萧阳在武器店跟巴迪单独聊了一会儿，也就那一会儿，让巴迪，再也不敢对萧阳产生敌视的心理。

　　萧阳继续开口，“三大军阀占据黄金城，是你们对外的说法，不过这也就是一个说法，哪怕光明岛沉没海底，军阀也没胆量对费雷思家族的金矿动手，如果我猜的不错，三大军阀，传出这个消息，不过是为了保全这个金矿，保护光明岛安插在城内的人吧。”

　　萧阳挥了挥手，巴迪给萧阳倒了一杯红酒，交给萧阳。

　　萧阳摇晃着杯中的红酒，“不得不说，这计划是个好计划，可你太蠢，漏洞太多了。”

　　“有什么漏洞？”

　　安娜此时仿佛已经认命一般。

　　“很简单，第一点。”

　　萧阳伸出一根手指，“利刃的人虽然已经极力掩饰，可他们的行为，不管在谁的眼中，都绝对不是雇佣兵，你装傻充愣过头了，那天晚宴，我故意打死那个青年，你虽然表面上露出一副害怕的模样，眼中却夹在了不少兴奋，如果我猜得不错，就算我不打死他，你当天也会找个理由，让别人弄死他，毕竟那就是沙赞安排在你身边监视你的人。”

　　萧阳说完后，再次伸出一根手指。

　　“第二点，如果沙赞和贝尔纳联合，这个消息，你会随意告诉这些雇佣兵团，那么伯杰又怎么可能不知道？

　　他还会傻傻的等待你找人伏击他么？

　　你能知道的行动路线，只可能有沙赞一个人的，到头来，你要杀的，并非伯杰，而是沙赞，你告诉所有人，是沙赞要杀伯杰，实际上，不过是你这个八姨太，想要沙赞的命。”

　　听萧阳说完，安娜的脸色格外的难看，她自己都没注意到，自己所露出的疑点，有这么多。

　　当局者迷，有些人认为天衣无缝的事，实际上在别人眼中，漏洞百出，这种感觉，就好像小孩子对大人撒谎一般，小孩子认为自己已经找到最完美的理由，可在大人看来，简直是再幼稚不过的谎言。

　　“对了。”

　　萧阳打了个响指，“那个所谓的尖刀佣兵团，应该是你留下用来善后的人吧，如果有人发现坐在装甲车里的不是伯杰，而是沙赞，尖刀佣兵团的人，就会把知情者全部杀掉，然后提着沙赞的头来找你。”

　　安娜盯着萧阳，沉默良久，随后长舒一口气，“你说的不错，尖刀佣兵团，的确是我安排的，可我有一点还想不明白，你为什么那么肯定，我要杀的是沙赞，你能将沙赞带到这来，应该不是刚刚才发现坐在装甲车内的是他吧。”

　　“很简单啊。”

　　萧阳耸了耸肩，“我当时问你，原本的城主任香怎么样了，你说任香已经被沙赞囚禁了起来，你恐怕还不知道，沙赞的命，就是任香夫妻俩救的，沙赞的军队之所以在黄金城附近，就是沙赞想要报恩，保护任香，他又怎么会囚禁任香呢？

　　你这个假扮的八姨太，情报不够充分啊。”

　　“什么！”

　　站在安娜身旁的沙赞，下意识发出一声惊呼。

　　而安娜本人，眼中则露出一抹狠厉，一改之前柔软的模样，手掌成刀，一掌朝沙赞劈去，这一掌，威力极强。

　　沙赞虽然年龄已大，但毕竟是上过战场的，哪怕现在，身手也比普通人要强很多，可面对安娜这一掌，他连闪避的机会都没有。

　　眼见安娜的手刀已经要劈到沙赞脖颈，却在距离沙赞脖颈不到十公分的地方，再也无法前进丝毫。

　　安娜的手臂，被萧阳牢牢的抓住。

　　“沙赞，你八姨太都被人掉包了，你自己都察觉不到，我看你这军阀，当的实在是太悠闲了啊。”

　　萧阳打趣一声，抓住安娜的手臂用力一甩。

　　安娜被一股巨力甩飞，却在空中连做两个空翻，稳住身形，这份身手，绝非一朝一夕就能练成。

　　被拆穿身份的安娜，也不再掩饰，她冷笑一声，冲沙赞道：“沙赞，实在没想到，你竟然能找到这么一个帮手，真是让我小看了你啊，今天没取你狗命，下次，绝对宰你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安娜话音一落，整个人飞速的朝门口窜去。

　　萧阳面带微笑，伸出右手两根手指，在拿在左手上的高脚杯口轻轻一捏，一块碎小的玻璃杯萧阳轻松掰了下来，随后冲安娜逃跑的地方顺手一弹，直中安娜腿弯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第790章 早就看穿免费阅读。https://xs.23sk.com 