
　　这次余颜里都不理他了。

　　“哎，今天我豁出去了，要不你再打我几下！”

　　林野说着这话捡起旁边的法杖慢慢递到余颜的手里。

　　余颜接过法杖居然真的不哭了，抬起头盯着林野，目光不善。

　　看到余颜恶狠狠的样子，吓得林野一蹦三丈远。

　　余颜的法杖一米来长，通体是金属打造，顶上还有个鸡蛋大小的不知名宝石，威力怎么样不知道，可是敲起人来是真疼啊！

　　林野一度怀疑余颜是力量系的，否则怎么会物理攻击这么高！

　　看着林野的样子，余颜噗嗤一声笑了，没办法，他头顶上那几个大包太出戏了！

　　林野知道今天不用再挨打了，颠颠的走到余颜跟前坐下，打听她在这做什么。

　　“既然是来修炼，那刚才我进去的时候你一脸严肃的望着洞顶干啥？”

　　余颜听林野又提起刚才的事情，俏脸一红道“刚才有洞顶有块石头掉下来砸在我头上，我还以为那个洞要坍塌了，想仔细观察一下，哪知道你……你就闯进来了！”

　　石头？如果不出意外的话，那个所谓的从洞顶掉下的石头应该是我扔的那块吧……

　　不过幸好扔了块石头，否则就看不到这么旖旎的场景了。

　　呸！都是那块石头，让我幼小纯洁的心灵受到了污染！

　　不过是真白啊，吸溜~

　　好在余颜听不到林野的内心独白，否则就不是物理攻击那么简单了，直接上技能！

　　“等等，你是说那个水潭里灵气充足，冰元素活跃？”

　　“是啊，有什么问题吗？”

　　什么问题，问题大了！

　　整个崖底除了野草没别的，如果是一个简单的水潭怎么会有这样的效果。

　　答案只有一个，水潭里边有宝贝！

　　也就是林野的脑回路比较清奇，正常人谁能往这方面想，余颜知道这地方这么久了都没想过……

　　“我得下去一趟看看！”

　　林野刚要进洞就被余颜一把拉住“那个水潭你别看不大，但是深不见底，有一次我也想下底看看，但是不到一半气就不够了！”

　　林野不听劝阻，余颜等级再高也不过是个青铜，而且只是元素系，哪怕是冰元素，可到底不是水做的，她下不到底，不能说明林野也做不到！

　　做了几下准备活动，深吸了一口气，林野一个猛子就扎进了水潭。

　　春城靠海，林野小时候经常下海游泳，为了吃海鲜还经常潜水，肺活量不是一般的大。

　　而且现在的身体素质远超从前，憋个十几二十分钟的气不在话下。

　　可这水潭确实非常深，直到林野肺部的气用了一半，还没见底。

　　此时林野心里也没底了，可是就这样让他放弃又不甘心，只能咬牙继续下潜。

　　水潭是个葫芦型，越往下越宽，而且随着下潜，水压也渐渐的变大，此时林野眼部开始充血，皮下毛细血管破裂，甚至开始往外渗出血丝。

　　就在林野想要放弃的时候，远处一道白光一闪而过。

　　只是距离有点远，看不清楚发光的是什么。

　　看到了希望，林野更不会放弃，咬牙继续坚持！

　　终于在林野即将崩溃的时候看清楚了发光的来源，是一颗灵核大小的珠子。

　　散发出的光芒也不是白色，而是水蓝色。

　　此时林野距离珠子也就是五、六米的距离，但是现在的水压已经到了他所能承受的极限！

　　“这珠子看着就不一般，拼一把！”

　　其实最好的办法是先回去，等等级高了再来，估计也不会丢，可是宝物就在眼前，林野怎么可能忍得住，于是猛然一个加速冲向谭底！

　　直到手指碰触到珠子将它收进系统背包，林野再也扛不住，眼前一黑晕了过去。天籁小说网

　　再睁眼的时候发现自己正躺在地上，脑袋昏昏沉沉的，整个胸腔都好像被一块大石头压着。

　　林野翻身就要坐起来，谁知刚一翻身，噗通一声就掉进了水里，冷水一激，瞬间就清醒了。

　　“呀，你终于醒了，再不醒我就要回学校喊人来救你了！”余颜抱着一堆干柴从洞外走进来，看到林野醒来深深的出了一口气。

　　“我为什么会在水潭边上？”林野对昏迷后的事情一无所知，看到余颜守着自己还是很感动的，可这就是把我放在水潭边的理由吗？

　　“你下去半小时都没动静，我怕你出什么意外就想去看看，还没等我下去你就飘上来了，脸色苍白，嘴里一直往外咳血，想把你带回学校救治，可是我又不可能带着你爬上这么陡峭的山崖。”

　　“只能把你暂时放在这，准备给你生上火，然后回去求援，谁想你居然醒的这么快！”

　　咋滴，看你的样子我这么快醒来好像有点不太高兴的样子啊？

　　不对，那这也不是你把我放在水潭边上的理由啊，算了，我还是先爬出来再说吧！

　　直到余颜说完，林野才想起来自己还在水里泡着，连忙爬了出来。

　　“你在水下有没有什么发现？”

　　经过余颜的提醒，林野才想起来那颗珠子，连忙假装掏口袋将那颗珠子在系统背包里去了出来。

　　冰元素之心——佩戴者冰系技能威力增强50%，释放冰系技能消耗减少50%！

　　我擦，神器啊！

　　一个冰系的驱灵者佩戴上它之后直接就能从小米加步枪变成加特林，还得是冒蓝火的那种！

　　余颜看着散发着水蓝色光芒的元素之心，直接就走不动道儿了，眼神里散发出的那种光芒让林野看了都害怕。

　　“这个能不能卖给我啊，可是我身上大部分的钱都用来换取修炼材料了，现在还有不到一千万……”

　　“卖了！”

　　“啊，我知道我这点钱跟这颗珠子相比不算什么，就当我先欠着你的，以后……你说什么？”

　　“一千万卖给你了，赶紧转账吧！”

　　说着林野掏出手机将账号告诉了她。

　　其实余颜根本不知道这颗珠子到底是什么东西，只是冰元素之心对她的那种吸引和亲和力让她欲罢不能！

　　“真是太感谢你了，虽然我还不知道这颗珠子的作用，但就是忍不住想要得到它！”

　　“这是冰元素之心，水系技能威力增加50%消耗会降低50%！”

　　余颜听到珠子的效果愣住了，不一会儿一脸不忍的将冰元素之心还到林野的手中。

　　“算了，这个太贵重了，不是我能够负担的起的，还是还给你吧！”

　　哦豁，明明心里很想要，身体却……嗯，身体也挺诚实的！

　　“怎么，我告诉你，本店诚信为本，一旦售出概不退货，现在后悔，晚了！”

　　林野没有接珠子，而是抱着手机，一脸警惕的看着余颜。

　　冰元素之心的价值林野当然清楚，如果拿去拍卖，最起码能卖到这个价格的百倍以上！

　　也不是说林野对这颗珠子就不动心，而是既然决定了走力量路线，这东西现在对他来讲意义不大，还不如换点灵核，早点升级。

　　再加上刚才不小心看到了人家的身体呢，这就算补偿吧。

　　至于林野还有没有别的企图就不知道了，咳咳。

　　要是知道被看一眼就能换来这样的神器，每天脱光光排着队等林野看的得从春城排到京都！还得是双排！

　　余颜又推让了几次，见林野态度坚决，也就作罢！

　　“难道他看到我身体后对我有了什么非分之想？”

　　“嗯，也不是不可以，他还挺帅的……”

　　“问题是我还小呢，妈妈说没上大学以前不可以谈恋爱，更不可以……”

　　“这大晚上，孤男寡女的，他要是提出那样的要求这么办，刚占到这么大的便宜，我也不好拒绝啊，哎呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第十七章 元素之心免费阅读。https://xs.23sk.com 