    看着夏汀羞涩的小模样，996觉得莫名的可爱。

    机械电流乱窜了一会儿之后，996这才接着说道：“也没什么，虽然你不走医女的路子，但是既然学习了，就需要有一个全面的了解，只有真正的了解了身体的构造，才会知道，之后的很多症状问题出在哪里，要怎么样解决。”

    当然，更多的还是生理课的科普。

    996只要一想到，那天夏汀说，新婚夜要去半条命，而且这是夏汀理解的，真真正正要去半条命的事情，就一阵阵的窒息。

    所以，生理教育，刻不容缓！

    只是很多事情，又不能说得太直白，夏汀会更加害羞的。

    所以，它还需要控制着来。

    虽然说这个奖励有些奇怪，不过想了想，也确实对自己是有帮助的。

    想到这些，夏汀意识里应了声，准备回去再去看这些。

    刚跟996说完话，就感觉到马车停了下来，前面似乎还有吵闹的声音。

    夏四爷自然也感觉到了马车停了，他并没有先掀开帷幔，而是沉声唤了一句：“老秦。”

    “四爷，我这就去看。”老秦很快应声，然后冲后面喊了一声，老秦原本是想让顺风或是顺水来一个，守着自己的位置。

    毕竟自己离开了，这马车就剩下主子们和宝青宝绿，两个小丫环也不太好出来。

    不过顺水过来之后，挥了挥手示意了一下，便往前走去了，他打算去瞧瞧是个什么情况。

    没一会儿功夫，顺水就回来了，贴近马车之后，压低声音说道：“回四爷，姑娘，是个卖身葬父的，小姑娘年纪不大，瞧着挺可怜的，但是吧……”

    顺水那是跟着夏四爷常年走南闯北，看过千人千面的人，所以对于很多事情，很多人，都有自己独到的看法，或者说是，他们有看透一个人的能力。

    厉害的老者，他们看不透。

    像是这种小年轻的，他们还是看得明白的。

    正因为看明白了，所以顺水说完小姑娘很可怜之后，又补了一句但是。

    仔细的斟酌了一番之后，顺水才接着说道：“但是奴瞧着，那小姑娘眼睛乱瞄，瞧着不太安分，像是在审视，或是评估着什么。”

    所以，他并没有第一时间去散发自己的善意，而是回来跟自家主子汇报一声。

    主子为了姑娘的身体，除了在商场上面不留手，其它时候都还是愿意做善事的，所以一般情况下，碰上这样的事情，顺水也会施舍个三五两银子，回头跟夏四爷一说，对方就会把银子补给他。

    但是，今天他并没有，而是回来准备问问主子的意见。

    顺水觉得自己的眼睛应该没看错，那小姑娘看着卖身葬父哭的特别可怜，但是吧……

    眼睛特别不安分，谁知道，那草席子里包着的，到底是不是她的父亲呢。

    拿这种事情行骗的，他们又不是没遇上过。

    正因为遇上过，所以顺水才会更加的谨慎。

    夏四爷还是相信顺水的能力的，到底是跟着自己跑了几年的人了，如果半点见识也没长，夏四爷也不可能一直把他留在身边带着。

    此时听他这样说，夏四爷并没有怀疑什么，只是沉声问道：“前面还有别的贵人的马车吗？”

    因为前面聚集看热闹的人多，所以这会儿马车没办法通行，夏四爷心下考量一番，又问了一个问题。

    顺水想了想之后，摇头说道：“没有。”

    因为权贵府上的马车都有自己的标识，一般情况下，都是在马车的装饰上，或是其它地方，写着一个大大的姓氏。

    比如说是知府的何，再比如说是几位同知的丁、甄之类的字眼。

    除了更容易让人辨认之外，也是因为马车的阶层不同，所以品阶也不一样。

    像是夏汀的马车，虽然内里奢华，但是外形却是极为朴素的。

    主要的原因还是因为，从前的夏四爷是白身，如果贸然用了贵族品阶的马车，容易被人诟病罢了。

    所以，是不是权贵的马车，一眼就能看出来。

    听了顺水的回答，夏四爷眸色复杂的挑了挑眉，唇角勾着一丝浅浅的，莫名的笑意。

    如今还在年里，虽然街头商铺还有很多货郎之类的，已经开始出来卖货，日常经营。

    但是对于很多人来说，年节没过，还可以在府里懒着。

    虽然说年初九，陛下就已经开始上朝，各地官员，也开始日常的办工。

    但是年节里能有什么事儿，大部分时候，官员就是去点个卯，如果上峰不管，他们可能早早就溜回家了，如果上峰管着，也是在那里摸鱼，混到点回家。

    这个时候，很多权贵还在走亲戚呢，一般情况下，很少有出门的。

    所以，夏四爷有理由怀疑，这位卖身葬父的主，说不好是冲着自己来的。

    毕竟他为了给夏汀积功德，这些年碰上这些可怜的人，大部分情况下，都会着人安置一番，极少数的情况下，因为条件不允许，会扔些银两过去。

    但是也都是五两往上，足够一家人生活很久了。

    所以，是冲着自己来的局吗？

    不是夏四爷想的太多，实在是这些年冲着他来的局本来就不少，他不得不防着点。

    眉眼眯了一下，又很快舒展开来，夏四爷沉声吩咐了一下顺水：“直接绕路，走北街。”

    虽然说走北街，要比往常回府慢一些，但是夏四爷懒得理会这些个用意不明的卖惨方式。

    万一真是冲着自己来的，他这算是做好事，又顺便给自己挖了一个坑？

    他一个商人，可不做这种赔本的买卖！

    “是。”顺水很快在外面应了一声，然后就回后面的马车了。

    车夫老秦一直在旁边听着呢，知道主子不打算管这些事情了，他扬起鞭子，直接拐了个弯，转去了北街那边。

    原本卖身葬父的小姑娘，眼神已经瞄到了夏四爷的马车这边了，她记得那位贵人跟自己说，她要拦的就是这辆马车，拦下了，以后就会有好日子过了！

    她眼角的余光瞄到之后，哭的更加卖力了！

    结果，哭着哭着，马车走了？

    马车走了？？？

    这怎么可能！！！

