    “真是遗憾，这虚影的能量消耗太多了，一些事情他没有说完，这应该涉及到量劫的问题！”

    巫纱他们目光扫向周围，微微皱起眉头！

    那个虚影的话，关系到整个宇宙的大秘密，但可惜，没有说完！

    王仙扫过周围，也只能是稍微猜测一下！

    一点点的查看了一下周围，收获倒是不错。

    “暗烈，走，去这虚空塔深处的位置！”

    没有再发现什么东西，王仙朝着暗烈吩咐道！

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，跟在王仙的身旁来到阻隔的位置！

    王仙看向暗烈，他点了点头，伸出手。

    “不行龙王，这不是能量阻隔，我需要传送过去！”

    暗烈手臂伸不过去，开口说道！

    王仙点了点头。

    “嗡！”

    下一刻，暗烈的身影消失不见，很快，他再次回来！

    “龙王，是一个与这里一摸一样的空间！”

    暗烈回来，朝着他开口说道！

    “带我们过去!”

    王仙开口说道，瞬间他们来到另一处空间！

    这一处空间与刚才的空间一样，不同的是，这里面没有任何的东西。

    “继续！”

    王仙继续吩咐！

    暗烈继续进行瞬移，查找一些情况！

    这一次，暗烈没有查找一个空间便瞬间瞬移过来。

    几十秒钟后，暗烈才回到他的身前！

    “怎么样？”

    王仙朝着他问道。

    “龙王，很多地方都是和这里一样，不过我找到了一个大殿的位置！”

    暗烈回答道。

    “过去！”

    王仙眼前一亮，开口说道！

    “嗡！”

    下一刻? 他们来到一个奇怪的大殿中！

    整个大殿非常的奇怪，四周的墙壁上有着一个个座椅? 每一个座椅都有五米大小！

    位于最前方中央位置的座椅上方，悬浮着一个空白的圆球！

    这一个座椅，要更加的具有威严，足足有十米左右，上面雕刻着奇怪的纹络！

    整个大殿肃穆无比。

    地下的位置? 则是雕刻着一个个图案！

    这些图案? 全部都是一只只妖兽模样的生物，他们匍匐在下方? 好似在朝着周围的座椅跪拜！

    “一万多个座椅，这座椅很奇怪? 材质也非常的奇怪。”

    巫纱飞到一个座椅前，满脸好奇的打量着！

    巫师一脉是宇宙中公认知识最为渊博的一脉，巫纱没有见过的材质? 已经非常稀少了！

    “这个是虚空世界的东西吗？感觉这里有些奇怪啊！”

    冥杀生扫视着周围? 同样满脸好奇的看着！

    “暗烈? 你能够感应什么吗？”

    王仙朝着暗烈问道！

    “龙王? 那个透明的圆球很奇怪，给我一种强大能量的感觉。”

    暗烈指着那个圆球? 开口说道！

    王仙飞过去? 目光打量着这个圆球? 感应了一下? 没有丝毫的情况！

    暗烈伸出手? 手掌落在圆球上，他迟疑了一下? 输入一些能量进入里面！

    “嗡！”

    就在这时，当暗烈的能量融入到里面之后，整个圆球散发出一股特殊的能量！

    这股能量感觉有些空洞? 有些奇怪！

    圆球缓缓地亮起，一道光芒朝着下方的位置照射而去！

    能量落在那里? 整片空间好似发生了变化！

    一个庞大无比的空间，好似凭空的出现！

    空间的出现，令王仙他们微微一愣！

    这是一个异常庞大无比的空间，空间中央的位置，是一个巨大无比的雕像！

    雕像完全是人类的模样，但不同的是，这个雕像的眼睛，拥有着白色的瞳孔！

    完全空洞的白色眼睛！

    身上的衣服也好似一个个鳞片编织而成！

    而在这庞大雕像的周围，则是大量的尸体。

    大量类似于妖兽的尸体！

    密密麻麻的尸体，一眼望不到尽头！

    “好大的一片空间，这虚空塔内竟然还蕴含着如此庞大的空间？”

    巫纱他们七名疯魔脸上露出震惊的神色！

    这就好似，这个大殿内，隐藏着一个星球一般。

    王仙目光看去，身形一动，立刻飞过去！

    他打量了一下这庞大的雕像，感应到其已经没有任何能量波动之后，又朝着周围飞了飞查看了一下！

    整片空间，已经没有活的生物!

    目光落在雕像下方的建筑处，他立刻飞过去！

    整个雕像有百万公里大小，雕像周围，是一个庞大无比的白色建筑！

    他进入白色建筑内，目光扫视着！

    这个建筑倒是正常一些，不过建筑上的很多图案看起来非常的奇怪！

    一幅幅巨大的图案，好似在讲述着一个种族的发展史！

    王仙一直朝着前方走去，发现尽头是雕像的脚处。

    但这个脚处的位置，有一个入口，好似整个雕像都是中空的！

    王仙进入里面，立刻感应到一股特殊的能量。

    这股能量与暗烈身上的一样！

    “龙王，这里面蕴含着空间之力，这种力量很奇怪，我感觉能够被我吸收掉！”

    这时，一旁的位置，暗烈满脸惊异的说道！

    “是吗？”

    王仙微微的挑了挑眉头，仰起头朝着上方看去！

    在最顶端的位置，有着一个座椅。

    座椅位于雕像内，怎么看都感觉非常的奇怪！

    他立刻飞过去，来到座椅一旁！

    座椅上，有着两个圆球，以及几件奇怪的物品，王仙迟疑了一下，坐在上面！

    并没有感觉任何的奇怪与异样！

    “暗烈你坐上来试试，这座椅上蕴含着空间的力量！”

    王仙朝着暗烈说道！

    暗烈点了点头，坐在座椅上，能量涌入其中！

    “嗡！”

    下一瞬间，暗烈的身影好似与整个座椅融合，王仙感觉到暗烈的身上传来一股强大的威压！

    “这是？”

    他脸上露出惊疑的神色！

    “龙王，这...这个雕像不是普通的雕像，而是虚空战甲，我通过这虚空战甲，能够俯览整片空间，另外我得到了一些信息。”

    暗烈说着，眼中绽放出光泽：“我现在能够操控整个虚空塔，另外，也得到了一个信息。”

    “信息？什么信息？”

    王仙朝着暗烈立刻追问道！

    “龙王，这个虚空塔属于虚空王族军团的战争宝物，前主人拥有着虚空亲王的实力，虚空亲王具体什么等级，我也不清楚，这里有几件宝物，都非常的珍贵！”

    暗烈开口说着。

