    周时勋极其冷淡的看着老头，虽然在盛安宁身上有很多秘密，而这些秘密可能带着诡异和不科学的成分。

    但他依旧不会相信老头说的每一句话。

    更不可能把盛安宁诡异的身份说给外人听。

    老头见周时勋不仅不信，目光还越来越冷，赶紧摆手：“嗨！我就知道你不相信，我跟你说我真不是讲封建迷信。我看过你的面相，你是一个非常有福泽的人，但你的爱人却不是。”

    “说简单一点，就是她是她却也不是她，如果想她一直留在这个世界上，那就要让另一个她也要好好的活着。”

    说完怕周时勋不信，还拉他去报警，赶紧退后两步：“我给你发誓，我说的每一句话都是真的，要是我胡说八道，我遭天打五雷轰，我就是看你面相好，才忍不住跟你说的。你要是不信，你自己好好想想，你爱人是不是前后变化很大。”

    周时勋皱着眉头：“不懂你在胡说什么，她有没有变化，我比你更清楚。看来破四旧还是没把你教育好。”

    老头一听，吓的根本不敢再说话，转身就急匆匆离开。

    他觉得自己不会看错，想跟周时勋说，也是想证明自己算命看相的本事没有丢。没想到对方压根儿不信。

    走了几步又不甘心，又返回来，冲周时勋说道：“如果有一天你爱人出事，你愿意拿命换她吗？”

    周时勋只是冷眼看着老头，一个字也不愿多说，不过眉眼间已经压着轻微的不耐烦。

    老头想想算了，这个人思想顽固还不相信他，总有他吃亏后悔的一天。

    周时勋盯着老头消失在人群，又沉默的回了候车室。

    这会儿队友正在起身到处看着，看见周时勋回来，赶紧招手：“车来了，我们上车吧。”

    周时勋颔首，过去拎着提包跟着队伍出发，只是心里沉甸甸的有些难受，多少还是被老头的话影响了。

    ……

    盛安宁第二天一早起来，也没有什么不好的事情发生。

    而且这一晚上，睡得格外好，连个梦都没做，一觉到天亮，所以早上起来精神抖擞。

    等安安醒了，抱着小丫头去洗漱下楼。

    原本休息的周峦城却没在家吃早饭，而周双禄去了北戴河疗养院，周南光也去参加一个什么会议。一早上家里就周朝阳她们几个在。

    钟文清还在唠叨着：“，峦城不是休息，怎么一早就不见人影，我还让阿姨做了馄饨。”

    周朝阳打着呵欠：“可能是有事，休息也不一定非要在家吃早饭，妈，我要吃馄饨，不要汤，就要干的。”

    钟文清笑起来：“你倒是会吃，还没洗脸吧，赶紧去洗脸。都这么大个姑娘了，早上下来不先洗脸。”

    周朝阳嘿嘿笑着：“我刷牙了，我吃了早饭再去洗脸一样的，要不一洗脸就变得清醒了，我还想就这么眯一会儿呢。”

    钟文清笑骂着：“你个小懒虫，安安他们都知道洗脸刷牙以后才来吃饭呢。”

    说着看着盛安宁怀里的安安：“是不是啊，我们安安洗脸没有？”

    安安立马摸着小脸蛋，大眼睛完成了月牙：“安安洗脸，香香。”

    钟文清笑起来：“看看我们小安安都知道讲卫生，小姑姑还不知道洗脸，是不是很羞啊？”

    安安听懂了，立马冲着周朝阳伸着小手指，刮着脸蛋：“羞羞，臭臭。”

    周朝阳忍不住眼皮子都抽抽，起身过去捏了捏安安的小脸蛋：“小丫头，竟然连小姑姑都笑话。”

    逗的安安咯咯笑起来。

    盛安宁抱着安安跟着笑，却猛然觉得眼前黑了一下，然后有些低血糖症状的头晕，只是一晃，又恢复了正常。

    让她心里都有些疑惑，难道真的低血糖？

    也没跟钟文清他们说，淡定的吃了早饭，感觉吃了东西后，身体也没有任何不舒服的症状。

    依旧不放心，去了学校后，现在去学校医务室做了个检查，血压血糖都很正常。

    盛安宁就感觉非常的不对劲，索性请了假去京大附属医院做了个全身检查，耽误一天时间，最后的结果是非常健康。

    所有正常的数据，让她却忍不住心揪着，生怕会发生什么未知的事情。

    呼了一口气，整理好情绪，把化验单塞进包里，从医院出来却遇见了慕小晚。

    慕小晚看见盛安宁也很惊讶，看了看左右：“你怎么来医院了？谁生病了？”

    盛安宁笑的跟没事人一样：“没有，就是早上有些不舒服，所以过来检查一下。”

    慕小晚盯着盛安宁看了一会儿：“怀孕了？”

    看着盛安宁气色挺好，也不像是身体不舒服的样子，所以她能猜想的就是这个，毕竟要是小的感冒，她们学医的自己都能看了。

    盛安宁哭笑不得，她之前也想过这个可能，不过刚也检查了，并没有。

    “你可饶了我吧，我还能怀孕？”

    就算能怀也不能生了，她学还想不想上了，周时勋工作还想不想要了。

    慕小晚松口气：“不是怀孕就好，我还怕你是怀孕呢。那你哪里不舒服？还跑到医院来看，校医那里看不了？”

    盛安宁见瞒不了慕小晚，只能实话实说，把这两天身体症状简单说了一下，又从包里掏出化验单给她看：“你看都正常着呢，可能就是没休息好，我好好睡两觉就好了。”

    慕小晚边翻着化验单，边好奇：“你天天晚上不睡觉都在干什么？不过看你黑眼圈，确实也是睡眠不足。”

    确定盛安宁真的没有问题，她才算是放心：“刚看见你皱着眉头出来，还吓了我一跳呢。”

    盛安宁惊讶：“你早就看见我了？你来医院干什么？”

    慕小晚背着手：“我是路过，有点儿事。”

    盛安宁叠好化验单塞进包里：“你这两天也是古里古怪的，还有周峦城这两天也挺古怪，你们俩到底怎么回事？”

    她不想去细想自己身体到底怎么了，害怕让自己的脑洞吓着，所以赶紧转移注意力。

    慕小晚又开始支吾起来：“我和他能有什么啊？”

