    街道两边出现了一家家亮起五颜六色灯光招牌的商店、酒店、歌舞厅、夜总会，以及鳞次栉比、灯光不停闪耀的亭式小酒吧。

    　　最关键的是，街道右侧出现了一片碧蓝的大海和落日余晖照耀下更显柔和的海摊。坐在车内的陈永仁可以看见，海摊和海面上很热闹，滑水、冲浪、滑降落伞等各种水上娱乐活动都在进行着。

    　　看着视线中的路标，陈永仁这才知道他们竟然来到了曼谷著名的海滨旅游度假胜地，以阳光、沙滩、海鲜名扬天下，被誉为“东方夏威夷”的芭堤雅。

    　　又行驶了10几分钟，黑色本田最终停在了一栋位于海边、外表很普通都是红砖墙面的大房子外面。然后，副驾驶座上的寸头男人走下汽车，同时拉开后座车门：“段先生，下车吧。”

    　　陈永仁走下车，双手张开，撑了撑身子。随意看了眼街对面的各个娱乐场所、餐厅，然后转头开始欣赏两边沙滩上热闹的娱乐活动和与朋友嬉笑打闹的美女们。

    　　“段先生，请跟我来。”不等陈永仁细细欣赏那些美女健康的肤色，寸头男人就当先向紧闭大门的房子走去。

    　　身后，段坤试探性地看了陈永仁一眼。虽然他什么话也没有说，但是陈永仁却明白了他的意思，立刻冲他摇了摇头。

    　　八面佛呆在旅游度假胜地，陈永仁信；但是住在这么一栋外表平平无奇甚至看起来有些简朴的房子里，陈永仁不信。

    　　这些人又不是苦行僧，辛辛苦苦赚这些杀头的钱还不是为了享受人生，怎么可能在衣食住行上委屈自己。

    　　有钱人可以装逼说对钱不感兴趣，但不能真的过着普通人一样的生活。

    　　果然，推开房门后，两人发现房间里空空如也，除了白色的水泥地面、水泥墙面外，什么家具都没有，只有两个身穿比基尼、表情淡漠的美女。

    　　不过陈永仁还是发现这个房间不一样的地方，房间的另一头有一个通向下方的楼梯。

    　　“两位，请交出你们身上的通信工具，等你们和老大谈完事回来后，我会把通信工具还给你们。”寸头男人冲陈永仁和段坤说道。

    　　陈永仁和段坤对视一眼，这一点他们早就商量过了。两人都摇了摇头，段坤解释道：“知道要来见八面佛，我们也怕被人追踪信号，所以就没带手机。”

    　　寸头男人只是点了点头，既没同意也没反对，而是冲两个漂亮女人招了招手：“为了避免引起不必要的误会，这两位美女会对你们搜身，还请理解。”

    　　段坤无所谓地摇了摇头，同时冲向他走来的矮个美女嘟了嘟嘴。

    　　不过，看着朝自己走过来的高个漂亮女人，陈永仁却是突然冷声说道：“等一下，你确定她们是货真价实的女人。我这个人别的毛病没有，就是不喜欢被男人碰触身体。”

    　　房间内瞬间安静了下来，虽然本身就很安静。

    　　“咳、咳，”寸头男人咳嗽了几下，面皮抖动了好一会后才解释道：“这位先生，请相信我，她们都是货真价实的女人。”

    　　“哦，是吗？”看着身材前凸后翘、有着小麦色的健康皮肤、面色微微愠怒的女人，陈永仁却冷淡的摇了摇头：“我不信，我想，我应该可以验证一下吧？”

    　　说完，陈永仁看向寸头男人。

    　　“唰、唰、唰……”房间内其余人的目光都看向了陈永仁和他身前的女人，看着站在陈永仁面前的漂亮女人，段坤直吞口水。陈永仁话中的意思，他怎么可能不明白。

    　　寸头男人看着陈永仁，想了想，然后点了点头：“可以。”

    　　“谢谢。”陈永仁冷漠地感谢了一句。然后走到女人身前，看着女人冰冷中带着羞愤的表情，不为所动地把双手放在女人有些僵硬的肩膀上。然后一寸一寸地开妈下滑，认真探查起对方的真假。

    　　将近十分钟后，嘴角不停抽搐的寸头男人看着仍在细细探查的陈永仁，终于站出来说道：“这位先生，你检查完了吧？如果你有兴趣的话，到了地方后我们可以给你安排个房间。”

    　　“你误会了，”看着脸色红润、身子软倒在水渍中的女人，陈永仁甩了甩手上的水渍：“是真的，你搜吧。”

    　　“咕咚。”一旁一直看着陈永仁检查过程的段坤的眼睛早已瞪大到了极限，鼻孔也开始扩大，同时吞了吞口水。

    　　如果不是场合不对，他真想拉着自己身边的美女找个安静的角落，好好谈谈心。

    　　可惜他脸皮薄，不好意思学陈永仁那样检查身旁女人的身体，所以只能双手摊开任由身前女人在他身上细细搜索。

    　　一分钟后，从地上爬起的女人快速搜查了陈永仁的身体，然后便退到一边去了。

    　　眼角一直跳动的寸头男人什么也没说，只是当先朝房间内的楼梯走去：“两位请跟我来，我现在带你们去见老大。”

    　　下了楼梯，看着眼前几辆随着海面上下起伏、不同颜色的充气艇，对于八面佛的小心谨慎，陈永仁是真心佩服。

    　　“两位，上来吧。”寸头男人当先上了一辆通体白色的充气艇。

    　　“呜、呜、呜……”

    　　看着碧波荡漾的海面，听着气艇发动机的声音，闻着海上独特的淡淡海腥味，感受着吹过身体的阵阵海风，陈永仁长长呼出了一口气，先前在房间内的柔软湿嫩都被他抛出脑海。

    　　就在陈永仁三人离开不久，一路开着车送他们过来的司机和另外两名女人锁好房间的门，同样上了另一辆充气艇，沿着陈永仁等人行进的方向前进。

    　　随着气艇一路向西的快速前进，陈永仁眼中的海水从深蓝色迅速转变成嫩绿色。

    　　半小时后，三人站在有着细白柔匀沙子的阁兰岛海滩上。

    　　正是因为这里的沙子又白又细，所以阁兰岛也被叫做金沙岛。

    　　寸头男人引着陈永仁两人来到停在路边的一辆白色敞篷铃木吉姆尼：“段先生，请上车吧。”

    　　汽车很快发动，此时的天色已经黑了下来。看着前方道路两边路灯照耀下的商铺和沙滩，以及夜晚出来散步的各种游人。

    　　陈永仁和段坤对视了眼，八面佛的小心谨慎和藏身地点真是让人想不到。

