    “佑树队长，你到底要做什么？”

    战斗分队的总负责人山中渡边不禁有些急切的来到了佑树的身边，一脸无奈的询问。

    不过佑树还是可以从他的声音中听出一抹不爽，毕竟因为自己才离开了这么多的医疗忍者。

    “山中君，这是我的事情还请你不要阻止，我们是去战场，拯救那些为了木叶繁荣稳定发展作出杰出贡献的英雄，不是去过家家，连这点委屈都受不了还上啥战场。”

    “还有走的没有，若是没有了，我希望你们可以做出改变，记住你们是忍者！”

    在佑树的目光下，又离开了几个医疗忍者，这个时候了旁边的山中渡边就是更加的急切，他的面色就如同吃了屎一样难看。

    一共走了十三个人，扫了剩下来的八十几人，他的脸上露出了淡淡的微笑，八十多个人看来还是可以的呀。

    “你们的决心很好，我很看好你们，同时希望你们可以在战场上有充分的功劳，然后我们在返回木叶的时候，我会为你们申请功劳”

    别的先不说先画个大饼，反正他也不害怕猿飞日斩不帮自己把饼给圆上，他有自信。

    “这个小子呀，居然拿木叶来说事情，不过有功本就应该赏赐，没有赏赐谁会给你拼命呀？”

    难道真的有人拿着一点钱就去打生打死么，那不是傻子呢，也只有笨蛋才会那个样子吧？

    “行了，出发吧”

    又说了一些贴心的话，随后佑树就转过身看向了山中渡边说道。

    山中渡边的脸色还是有些不爽毕竟平白失去了十几名医疗忍者他当然不爽了，佑树虽然可以理解，但是也没有热脸贴冷屁股的毛病，人家不想搭理自己，自己也就不搭理他呗。

    “出发”

    虽然对佑树有些不满，但是山中渡边还是大声吆喝了一声。

    “出发！”

    众多忍者纷纷向着木叶外而去，佑树的医疗部队走在队伍的中心，他们所有人都被众多忍者保护着。

    行行走走，雨之国距离木叶大概有两三天的路程，当然这是众多忍者放缓了脚步，毕竟战场上支援也是需要小心一些的。

    雨之国靠近边境的一个位置，一名穿着雨隐村服饰的年轻人趴在一片山地之上，他紧紧的盯着面前的空地似乎是在等待着什么。

    他的旁边同样趴着几十名的忍者，他们都是一个表情在等待着什么。

    突然一个中年男子有些不满的嘟囔了一声。

    “真的会有木叶的医疗忍者从这里经过么，消息到底准不准确呀，要我说在这里等着还不如直接去杀几个呆在雨之国的木叶忍者来的实在，这些虚无缥缈不知道真假的信息，真的可以确定了么。”

    中年男人的话语引来周围一些人的同意，不过还没有多少人响应，就被人给叫停了。

    “闭嘴高木，大人交代的事情我们只要执行就可以了，你是想要违抗大人的命令么？”

    开口的只是一名青年，但是刚才抱怨的中年人却是似乎受到了惊吓一样。

    他的脸色有些恐怖，中年人当然不是害怕面前这个青年，毕竟他也是一名上忍而面前的这个青年虽然同样也是一名上忍，但是和自己的差距还是有一些的。

    他害怕的是那个被青年称呼为大人的人，自己恐怕要是有所反抗的话，下一刻就会被直接给灭掉。

    那位大人的手段真的可以让自己痛不欲生。

    “有人来了，隐藏气息，观察是否是目标”

    突然前面一个感知忍者面色一变，他似乎是感受到了什么突然低呵一声。

    十公里外，木叶的队伍也是来到了这个方位，佑树现在队伍当中面色有些沉重。

    “有人，刚刚那股陌生的查克拉绝对不会是木叶的忍者，这里已经相当靠近雨之国了，自己还是要小心一点的。”

    佑树的感知能力现在是全面开放的状态，随着他实力的提升目前方圆五十里的一切他都可以看到。

    刚刚那股查克拉感知到他的第一时间，他就已经感知到了，同时他还反制了对方，同时还察觉到了对面的所有人数。

    一共大概七八十的忍者，十多名上忍，四十多名的下忍，剩下的全部都是下忍。

    人不多，但是总体实力不弱他们这样的实力也就差不多和佑树这队伍差不多的实力。

    不过因为佑树他们这里有医疗忍者，那些战斗忍者还要顾虑着医疗忍者的安全，所以战斗起来可能还要束手束脚。

    要知道忍者的战斗可是瞬息万变的，这束手束脚说不定就会被干掉。

    “等等，十公里外有人，大家放慢脚步，小心一点”

    佑树在队伍当中突然开口引起了不少人的疑惑，他们纷纷看向了佑树，他们的脸上带着询问的神色。

    就是对佑树有些不爽的山中渡边这个是木叶是没有别的话语，反而是一脸疑惑的看向了佑树似乎是在等待他的解释。

    “我刚刚感知到十公里外有敌人，他们的实力应该和我们差不多。”

    佑树点了点头，随后就是直接开口说道。

    “佑树队长，你作为医疗忍者难道还有感知能力吗？”

    山中渡边有些疑惑，不过他也并没有直接说佑树不靠谱。

    “我有一种特殊的感知能力，这种能力可以让我察觉多大多数人都探查，刚刚我感受到一股莫名的查克拉，我当时有着我当时有点疑惑，然后就直接追踪了下去，在之后我就发现了敌人的拥挤，他们穿着雨隐的服饰，隐藏在十公里外的山坡上”

    佑树简单的说明了一下自己发现的问题，随后就默默的看向了山中渡边，他是战斗分队的队长不是自己，做啥决定还不是要这个家伙的决定。

    “嗯，既然如此，那我们不妨兵分三路，一路吸引注意力，一路从上方围杀，一路从下方围杀，形成包围，然后将敌人正好一举拿下”

    山中渡边虽然有些不相信佑树，但是也知道战场上不能有一点偏袒之心，他的这一点佑树很满意。

