    女鬼的舌头上，现在有积聚了七百年之久的尸毒，这种毒虽然不会立刻致人死亡，但是却能慢慢腐蚀侵扰人的心智。

    此刻。

    四把长舌钻心剑，就如一道飞驰的闪电，快速地全部朝着陆辰的心窝子飞了过来。

    陆辰正在全神贯注地和完颜英战斗，完全没有预料到这四个烂鬼竟然背后偷袭，而且这偷袭的速度，真的真的太快了。

    虽然他急忙躲闪，但是怎奈对手太阴，而且速度也确实出奇地快，四把剑躲过去三把，还是有一把剑，不小心在他的后背上剌了一下。

    那是一种简简单单地疼，陆辰甚至都没有放在心上。

    但是他也确实恼了。

    他妈的，背后偷袭。

    真不算光明磊落。

    既然你们手段卑鄙背后偷袭，那就不要怪我陆辰心狠手辣了。

    陆辰卖个破绽暂时脱离开完颜英，然后马上大力挥掌，就对着四个女鬼打了过去。

    师父李为臻所传授给他的，有一篇就是专门对付世间恶鬼妖魔的。

    这一次陆辰直接来了个最狠的，直接大力挥掌，对准一个女鬼的天灵盖猛地就下劈了过来。

    噗地一下，一个女鬼就哀嚎一声，立刻灰飞烟灭了。

    而陆辰没有再心软和耽搁，马上再次利用同样的方式，又劈碎了两个同样偷袭他的女鬼。

    最后只剩下一个了。

    女鬼想跑，但是却没跑的了。

    被陆辰直接一把抓住了。

    坏人是没有资格求饶的。

    陆辰直接按照师父所教，再次对准最后一个女鬼的天灵盖猛劈。

    瞬间，第四个女鬼也立刻灰飞烟灭了。

    死不投胎，非要化成厉鬼，现如今因为陆辰，连鬼都没得做了。

    陆辰屠灭了四个恶鬼后，只感觉背后刚才被女鬼所伤的地方，开始有些酥麻，他只是用手摸了一下，见有黑血渗出，也没怎么在意。

    反而从身上拿了一颗九转还魂丹吃了，然后就再次将目光看向了立在一旁的完颜英。

    此刻。

    完颜英见陆辰受伤，也没有再趁人之危，继续猛攻陆辰了。

    她反而立在一旁，想等陆辰休息好了，再着手解决陆辰。

    但是陆辰却不想继续在这里待了。

    他准备先脱身离开，然后火速赶往玄武宗。

    结果真是屋漏偏逢连夜雨，他压根还没来得及迈开步子，只见这一次漫天遍野之间，突然飞来了一群如铺天盖地一般的鸟类。

    确切地说，这群鸟不是别的，而是海东青。

    陆辰之前，可是杀过好几个臂膀上刻着海东青图案的神秘高手。

    此刻。

    这群如老鹰一般的海东青，绕在陆辰头顶盘旋了几圈后，就开始如受到了指令一般，全部快速地朝着陆辰猛冲了过来。

    陆辰已经早有准备。

    哼！

    想攻击我，你们还不够资格。

    陆辰当即就毫无惧色，直接就冲着这群红了眼睛的海东青反扑了过去。

    他没有手软，更没有客气。

    抓住后就直接一手拽头，一手捏住身子，然后顷刻之间，一只完好无损威风凛凛的海东青，就被扯断成了两半。

    再有，再来。

    再来，再杀！

    短短两分钟，陆辰就将这群恼人心烦的海东青，全部给绞杀殆尽了。

    任何时候，都不能低估陆辰血拼暗黑势力的决心。

    “出来吧，贱人不要再躲藏！”

    陆辰杀尽漫天的海东青后，把它们全部蹂躏的尸骨无存，就预感到完颜家族里面最厉害的人，恐怕就要盛装出场了。

    这伙人真够可以的，为了阻止他顺利前往玄武宗地宫，真是无所不用其极，该用的能用的手段，几乎都用了。

    那手段用尽，接下来大boss必然要出场了。

    果然。

    就在陆辰辱骂对手是贱人后，马上空旷的野外就立刻一阵旋风呼啸。

    伴随着呼啸声，一个身穿古代女真人制服的老人，就赫然出现在了陆辰的眼前。

    这个人就是整个完颜家族里面最大的boss。

    盛世完颜高魁首，一活就是七百年的超级大反派完颜雍。

    高手就是高手，完颜雍虽然没有漂亮的出场秀，但是他却真的是个无人敢惹的狠角色。

    他每走过来一步，就瞬间让周围十步之内的花草尽死，树叶也尽落了。

    而陆辰当然瞧见了这一切。

    不用说，幕后的一切，肯定也是这位老而不死的绝世高手干的。

    这是赤裸裸的下马威！

    但是我陆辰却不怕你。

    德性！

    所以陆辰亲眼看着完颜雍一路过来，周遭的花草树木尽数跟着枯死，但是他却没动，也没有跑。

    就这么挺直身子，正面硬刚完颜雍。

    结果出场后霸气逼人的完颜雍没想到，眼前的小年轻陆辰，明明看到花草树木在他的周遭被尽数诛死，而他非但不逃不退，反而还站直身体纹丝不动，瞬间就对陆辰更加感兴趣了。

    所以他又迈着步子，慢慢朝着陆辰走了过去。

    而陆辰依旧不躲。

    直到霸气逼人的完颜雍继续靠近。

    十步、九步……

    四步、三步……

    眼看完颜雍已经离陆辰只有三步远了，陆辰依旧没躲。

    老子站如松，坐如钟。

    行如风，卧如弓，

    所以我并不怕你。

    陆辰处事完全不惊的表现，也瞬间让完颜雍感受到了一丝不同寻常的震惊。

    这陆辰，虽是肉体凡胎，却真的也不同凡响。

    在我的十个步伐之内，树木不但枯萎，而且花草尽死。

    但是陆辰，明明已经离我只有三步之远了，他非但没躲，而且在离我如此之近的情况下，自己竟然没有任何的不良反应。

    完颜英内心里暗自感叹，看来我真的低估这个小年轻了。

    怪不得之前派出去的一批批挑衅陆辰的高手，不是尸骨无存，就是尸骨无存，几乎没有一个能活着回去的。

    这一切，肯定也都是拜眼前的这个叫陆辰的年轻人所赐。

    好，自古英雄出少年。

    怪不得连黄龙族长李为臻，都要破天荒地收眼前这个年轻人为关门弟子。

    但是很不幸，今天遇到我了。

    既然不能为我所用，那也绝不能为他人所用。

    我必誓灭之。

    完颜雍不动声色地看着陆辰，内心里早已经起了腾腾的杀机。

