林浩没有回公司，其实他一直认为他自己的内心是很强大的，但当她再见到沈惜颜后，他发现，他并没有他自己想象的那么强大。而且昨夜到现在没有睡觉，情绪波动又非常大，此刻的林浩已经是身心俱疲。

　　陈珊珊叫了辆车，带着林浩回了郊区的别墅。陈珊珊坐在前面，林浩一人坐在后排，看着窗外那倒退的景色发呆。

　　林浩心里浮现出了一句话，那就是这辈子，到底是选择一个你爱的人，还是爱你的人。去度过余生。他根沈惜颜好像根本就没有缘分，总是在互相折磨。

　　到了别墅后，林浩坐在沙发上继续发呆，两眼空洞，不知道在想什么，或者他自己也不知道在想什么。脑子里是一片空白。

　　“哥，我给你倒点温水，你喝点……”陈珊珊看着林浩的样子很是心疼，起身就去厨房烧水，等到陈珊珊做好水，端着水杯到林浩跟前的时候。突然发现林浩已经坐着睡着了……

　　陈珊珊看着疲惫到极点，坐着都能睡着的林浩，眼睛一酸，眼泪就流了下来。她把水杯放到桌子上，走到林浩身边，轻轻的把林浩放倒，然后又从卧室里拿了一条毛毯盖在林浩身上……

　　“哥，我陪着你……”陈珊珊给林浩盖好毯子后，跪坐在林浩跟前，轻轻的把头枕在林浩胸口，拉着林浩的手，也闭上了眼睛睡了过去……

　　……

　　沈惜颜失魂落魄的回到了酒店，王淑芬见到沈惜颜这个样子。张了张嘴，也不敢问，默默的退出了房门，走了出去……王淑芬见沈惜颜这个样子，她不用问，她已经明白发生了什么事，肯定是沈惜颜跟林浩没有谈好……

　　沈惜颜拉上窗帘，上了床，靠着床头抱着膝盖坐着发呆，她心里很疼很疼……直到今天她看到林浩跟陈珊珊抱住的那一刻，她才明白她心里到底爱林浩有多深。她已经离不开林浩了……

　　“林浩，我好想你，真的好想你，我好想你回到我身边，我会努力做你最好的妻子，照顾你，爱你，跟你在一起一辈子……”沈惜颜喃喃道。

　　“林浩，我求你了，求你回到我身边好吗？”

　　孤独的房间内，沈惜颜一个人独自想着心事，想着跟林浩在一起的一幕幕。跟林浩在一起生活的那一年的时间，这会在她想来，都是那么的甜蜜。那个在她伤心，总是陪在她身边，想尽一切办法逗她开心的男人……那个在她遇到困难，暗地里帮她去解决一切的男人。那个只是为了陪伴着她，付出了所有的男人……

　　…………

　　当林浩再次醒来的时候，已经是第二天清晨了。林浩睁开眼时，就发现自己睡在了沙发上，而陈珊珊这个傻丫头则是趴在自己胸口处睡了一夜。

　　林浩心里无比复杂的摸了摸陈珊珊的脑袋，陈珊珊动了动，就睁开了眼睛。见林浩醒了，脸上就露出了一丝的微笑：“哥，你醒了，饿了吧，我去给你煮面……”

　　陈珊珊笑着起身，就往厨房走，只是她毕竟是坐着睡了一夜，这会起身走路，身子就有些晃，林浩看着差点跌倒的陈珊珊，心里也是一酸。这丫头实在是太喜欢自己了。

　　陈珊珊那一头长发有些乱，穿着一件白色的衬衣，下身是一条棕色的短裙。此刻这丫头正撸起袖子，两条洁白的藕臂开始做饭，厨房里默默为自己做饭的陈珊珊，像极了一个好妻子……

　　林浩起身，往厨房里走去。陈珊珊听到林浩的脚步声，身形也是一顿，却没有回头，此刻的她也不知道该跟林浩说些什么。

　　林浩走到陈珊珊身后时，陈珊珊的动作就停止了，下一刻，林浩伸出手臂，从陈珊珊的背后抱住了她……陈珊珊身子一僵，沉默了会后，又继续烧水做饭……

　　早饭很清淡，就是两碗清汤挂面，跟以前一样连个鸡蛋咸菜的都没有。但两人却都吃完了……

　　“走吧，去公司吧……”林浩对陈珊珊说道。

　　“好……”陈珊珊点头。

　　出门的时候，陈珊珊跟林浩并排着走着，林浩不说话，她也不知道该说什么。只是刚出门走了两步后，她锤在下面的手，就被林浩温柔的牵住。陈珊珊身子一颤，却没有甩开林浩。

　　门外的司机看着林浩牵着陈珊珊的手，嘴巴张的大大的，但也不敢说一句话。只是对陈珊珊投去了无比羡慕的眼神。恭敬的给林浩跟陈珊珊拉开了车门。而这一次陈珊珊没有坐在前面，而是被林浩拉着坐在了后面。

　　一路上林浩都在拉着陈珊珊的手，两人也没有说话，陈珊珊感觉此刻她唯一能为林浩做的，就是这样默默的陪在他身边，用自己所有的温柔情感，去抚平林浩心里的伤。

　　车子行驶到公司附近时，林浩拉着陈珊珊下了车。一斤到了公司的大门口，但陈珊珊发现，林浩还是没有松开她的手。陈珊珊只能低着头，任由林浩牵着往公司里面走……

　　就在两人快要跨过大门的时候，两人的面前突然出现了一个人，张开双臂拦住了两人的去路，是一脸阴沉的王淑芬。

　　王淑芬见到林浩的那一刻，王淑芬就指着林浩大吼道：“林浩！你不能跟这个女人在一起，你知道惜颜多喜欢你吗？她昨夜把自己关在房间里，哭了一夜！你去找她，你只能跟惜颜在一起！”

　　林浩眼睛一眯，语气森寒道：“让开！”