    慕白弄出来的这些奇特布置，让现场很多人都起了好奇之心。就连环保局的几位工作人员厚着脸凑了过去，他们想见识一下，这台怪模怪样的机器，到底有什么奇特之处。

    很快，带来的两名机器人手下就连接好了电源。

    下一刻，当通电启动之后，污水净化仪猛然间亮起一道蓝紫光，随即刹那间向外拓展，形成了一道绚丽而妖艳的蓝紫酸光圈！

    所有人都被这奇特而玄幻的场面给镇住了，特别是在这天已经暗下来的情况下，这蓝紫色的光圈更显得亮眼！

    正在检测净化物质……

    检测完成，开始净化……

    污水净化仪上，一连串文字闪过之后，就看见那半径五十米的的蓝紫色光圈竟开始了流动！

    “这这这……这到底什么鬼？！”

    “卧槽，这该不会是什么妖术吧？！”

    奇特的蓝紫光顿时就将所有人镇住了，光靠这一手，就不简单啊！

    “等等，我手机怎么感觉好烫——哎呀！”就在这时，那几个距离污水净化仪比较近、拿着手机拍照的人惊恐的发现，自己的手机竟然不正常的发热，还没等做出什么准备，就看见手机“滋啦——”一声，冒烟了！

    吓得几个人赶紧把手机扔到了一边，“哥刚买的苹果X啊……”

    不过，这一刻，没有人关注到他们的，所有人的心神，全都集中到了远处的污水净化仪上，他们呆呆的看着污水净化仪在运行，看着那如梦似幻的蓝紫光。

    就在这时，有眼尖的人发现忽然叫道：“快看那里！”

    所有人猛地的定睛一看，只见污水净化仪插进水里的一端附近，竟然露出了清澈的模样，和周围的幽蓝色湖水形成了鲜明的对比！

    “卧槽，这机器太牛逼了吧？！”

    “真管用，真的管用啊，我们的宁泽湖有救了！”

    “快快快，快联系他们这种设备卖不卖，我们也买一台！”

    围观的吃瓜群众顿时就响起了各种各样的议论声，而慕白那边，林市长已经激动的说不出话来了，整个人都陷入了巨大的喜悦当中！

    而旁边的魏教授，此时此刻，已经彻彻底底的化成了呆头鹅，一脸懵逼的看着那超乎想象的污水净化仪，愣愣着说不出话来。

    好半晌，林市长才反应过来道：“慕总裁，谢谢你，我代表宁州800万父老乡亲感谢你，正是因为你的帮助，让我们宁州有机会守住宁泽湖的优美景色啊！”

    慕白笑了笑道：“市长，这才刚开始呢，我们的污水净化仪最大可净化半径是2000米，您看是不是先让人都散开？！”

    “半径2000米？！”林市长听到这句话，差点幸福的晕死过去，宁泽湖才多大啊，这岂不是说，只需要用那个污水净化仪来个三五次，整个宁泽湖就可以全部净化一遍了？！

    按照那台污水净化仪的效率看，一晚上时间，就可以净化完成了啊！

    一想到区区两天时间，整个宁泽湖就会恢复到以往的清澈场面，林市长只感觉做梦都要笑死了，什么是政绩，这就是啊！

    “散，马上散开！洛局长，你部署人马，全力配合慕总裁的安排，尽快将宁泽湖净化完成！”林市长激动的转身朝着远处的洛正歌道。

    直到这时候，吴教授才反应过来，他的目光依旧充满了震惊和不可置信，“慕……慕总裁，你们的污水……处理器，到底是什么原理，怎么会有这样的效果……这这这……这不科学啊！”

    慕白淡淡一笑：“魏教授，我们污水净化仪采用的技术原理，其实我们早就公布了呢，您知道我们公司研发的离子面膜吗？”

    “污水净化仪和离子面膜的技术原理都是一样的呢！”

    魏教授想了半天，才想起离子面膜是干嘛的，不正是他女儿缠着他要买的一种化妆品吗，竟然，蕴含了十分深奥的技术原理？！

    还是林市长听到笑着给魏教授解释了一句：“慕总裁指的应该是电磁场清理我们皮肤里的各种有毒有害化学物质吧？！还真别说，原理几乎是一样的！”

    慕白笑道：“没错，我们的污水净化仪，就是运用强大的电离磁场牵引污水中的各种有毒有害化学物质，已达到最完美的净化污水手段！”

    魏教授顿时没话说了，实际上不只是魏教授，在不远处偷听的几家公司、研究所等机构的人也都没话说了，没错，这个原理十分简单，但问题是怎么去运用啊！

    就比如反重力技术，技术原理同样十分简单，就是给物体作用一个和引力相反的力，来抵消地球的引力。但是，运用反重力的技术，至少还要等几十年！

    那位慕总裁的污水净化仪也是同样的道理，人家能够掌握这种技术，不代表其他人能够运用啊！

    就在这时，所有人就看见宁泽湖中央猛然亮起一道绚丽的蓝紫光，仿佛魔法一般，朝着宁泽湖四周蔓延开来，宛如一道魔法结界！

    这一幕，顿时就被岸边的不少人拍了下来，而在高空，更有不少无人机将这一幕忠实的记录了下来，成为了污水净化仪辉煌的起点！

    “变清了，真的变清了！”

    “这才是完美的污水处理技术啊，简单，直接，梦幻，唯美！”

    “我敢说，这种技术，在全世界都是独一份！”

    “别说话，快拍，快拍！”

    几分钟后，关于污水净化仪蓝紫光圈展开的小视频，就在宁州流传了开来，并且，很快就成为了全网最火爆的视频！

    网友们直接就被这画面给震惊了，不少人都开始惊呼，难不成这个世界要开始变天了？！

    “卧槽槽槽，请告诉我，我现在还在地球上！”

    “谁能告诉我这是怎么回事，我现在一晚上都不敢睡了！”

    “能说一说这视频的出处吗，看起来不像是电影特效？”

    “最新消息，这是宁州宁泽湖拍摄的，据说一家公司提供了一种污水净化仪，这视频就是在净化污水时拍摄的，据说宁州那边的本地人都传疯了！”

    “对了，那家公司叫做……裁决科技！”