    魏武急切地向11号窗口走去，远远看到玻璃外面坐着一个模糊的身影。

    因为那块透明的窗口比较矮，只能坐着或者弯下腰才能看到外面。

    魏武坐了下来，透过那块透明玻璃，就看到一个约莫十七八岁的女孩，廋瘦的，皮肤挺白，扎着一个马尾，眼睛挺大挺精神。

    看向他的眼神有些怯意、还有些无措。

    右手拿着听筒放在耳边，左手握着右手的手腕，似乎是一只手不足以承受这个重量。

    因为是坐着，看不到身高，魏武不认识，一时也想不起来是谁。

    突然，魏武的心没来由地颤了一下，身子死劲超前探过去，眼睛贴近小窗口，死死地盯着对方。

    眼泪止不住的溢出眼眶，喉结上下滚动，却发不出任何声音。

    钱胖子轻轻的哼了一声，指了指话筒，魏武顿了顿，调整了一下情绪，坐下，拿起听筒。

    女孩嘴唇抖了抖，怯怯的发出一声“喂”，又没了声音。

    这个声音，很陌生，却又似乎无比的熟悉，仿佛深深地印在他心底最深的地方，因为梦里听了无数遍。

    魏武猛地站了起来，对着听筒发出了一声颤抖的“呜”声，不知是答应还是呜咽，使劲抽了一下鼻子。

    随后用左手捂住嘴，任泪水滑落在脸上，眼睛紧紧的盯着隔着一层玻璃的女孩。

    女孩逃似得避开他的眼神，低下头，过了好久，一声弱弱的声音从话筒里传来：

    “爸，我是冉冉。”

    “冉冉！”

    魏武站了起来，弯下腰，再次把眼睛靠近窗口。

    把听筒交到左手，右手摸上了玻璃，使劲地摸着、拍着，哭得撕心裂肺。

    魏冉对爸爸很陌生，甚至很排斥。

    即使现在就坐在这个高大得有些佝偻的男人面前，她内心更多的还是怨恨和鄙夷。

    要不是五婶要她亲口把考上大学的消息告诉他，她是不会来这里的。

    爸爸这个词对她来说很陌生，甚至在很小的时候，她非常害怕听到这两个字。

    因为这两个字是和“坏人”“**犯”“杀人犯”联系在一起的，小时候，她听到的最多的是“你爸是**犯、杀人犯”。

    虽然那时候，她并不知道“**犯”是什么，但也知道不是什么好东西。

    要不，他们也不会在喊完这一句后，就用石头、树枝扔她。

    看着面前高大、瘦削、还有些佝偻的男人，魏冉怎么也无法从记忆深处找到他的影子。

    “冉冉，爸......爸对不起你，是……爸连累了……你，爸没有……照顾好你，没有陪你……一起长大......

    我知道，你一定吃了好多苦......

    谢谢……你来看我，爸爸……对不起你”

    哭声让人动容，连一旁的胖子老钱都有些心塞，也就没有制止魏武拍打玻璃的举动。

    反正这玻璃厚着呢，借个铁锤给他也砸不碎。

    刚才值班民警说，魏武老家的中级人民法院,还有检察院都来了人，登记的时候他们听到后面几个人小声说到魏武的名字。

    不会是这小子又申诉了吧？

    看魏武哭得涕泪俱下，魏冉突然有些心酸。

    这人虽然很陌生，还是个罪犯，但毕竟是自己的亲生父亲。

    而且听五婶说，他爸小时候很宠溺自己。

    想了想，还是懂事的站起身来，配合着把左手慢慢伸过去，张开手掌贴在玻璃上，让他“摸”着。

    魏武是十四年前因**杀人被捕入狱的，三个月后被判处死刑，二审被改判为死刑缓期两年执行，一个月后就送到了这所监狱。

    魏武从刑警队拷上他那刻起就一直没有认罪，坚称自己是无辜的。

    侦察机关用尽了手段，预审组从县局、市局一直到省厅，换了一批又一批，硬是没有拿到魏武的认罪口供。

    魏武被提审过不知多少次，可就是不认罪。

    最后，法院是按照刑事诉讼法中，关于“重证据，不轻信口供”的相关规定，零口供判决的，毕竟证据确凿。

    是的，证据确凿！

    起初几年，魏武一直申诉，但相关部门调阅案件卷宗后，无一例外的发出“驳回申诉请求”的裁决。

    最后，魏武彻底绝望了。

    魏武清楚的记得，案发当天下午，骆家凹和李小村因为灌溉抢水发生对峙，随时都可能发生大规模械斗。

    因为派出所有限的几个的正式民警都外出公干了，魏武作为联防队长，又和械斗的两个村同在一个行政村，人头熟，便带领几个联防队员赶到现场。

    他们和村支书李国盛一起赶往现场制止械斗，一直到晚上九点多，才把村民们劝回家。

    一场大规模械斗终于平息，李支书为了感谢魏武一行，执意请他们到乡里的饭店吃饭。

    李国盛本是魏武的堂叔，小的时家里家里穷，过继给了没结婚的舅舅，就改姓了李。

    既然是亲戚，酒自然多喝了些。

    酒后散场，由于喝了不少酒，魏武没有骑摩托车，而是抄近路步行回去的，这样就和李国盛同一小段路。

    两人边走边聊今天的械斗，商量着明天村干部要分批到两个村做安抚工作，并组织双方代表商量一个解决方案。

    李支书家住在谷冲，魏武住在魏老庄，到分手的路口时，两人又停下来，商量并确定好明天需要重点做工作的十几名刺头，和双方各五名代表的人选。

    临分手时，魏武看了一下手表，已经十二点四十五分了。

    随手扔下手里的烟头，转身就大步往回赶。

    走到桃山的时候，酒劲上头还摔了一跤。

    回到家里，魏武魏武打开锁着的院门，把沾满黄泥的衣服脱下，扔在院子里的水池边，进屋洗了澡就睡下了。

    妻子陶舒雅因为他老是加班不着家，和他闹了一场，带着女儿回娘家十多天了。

    魏武是被一阵砸门声惊醒的，一看手表，六点四十了。

    打开大门一看，院子里站满了人，院门不知道怎么就开了，他也不记得昨晚有没有锁上。

    领头的人魏武认识，只是打交道不多，是县局刑警队的。

    派出所这边是副所长林飞，所长老刘上周刚调走，现在是林飞暂时主持工作。

    魏武激灵了一下，对着林飞问道：

    “林所，咋了？大案子？”

    “走吧，到所里再说”

    林飞咕噜了一句，扭头先出了院子。

    魏武有些纳闷，随手从拉在走廊的绳子上扯下晾着的衣服，随便套上，就跟了出去。

    这一去，魏武就再也没有回过家。

    警车刚刚开出村口，林飞就亲自给他上了手铐。

    当天早上，天刚亮，一个农妇去桃山采桃胶，朦朦胧胧地看到桃林深处白花花的一片，走近一看，吓得差点晕过去。

    农妇跌跌撞撞地跑出去，边跑边喊：

    “杀人了......”。

    死者是个姑娘，魏武隔壁村的，在乡皮件厂上班，当天上完夜班回家，在桃山**杀。

    现场发现一把带血的绿色警用弹簧匕首，和伤口比对完全吻合，匕首上的血迹与死者的血型一致，匕首被确定为杀人凶器，匕首炳上沾满了现场的黄泥，无法提取到指纹。

    而这把匕首正是魏武的，魏武根本无法解释为什么自己的匕首会落到了杀人现场，也不知道匕首什么时候丢的。

    这是一种折叠式警用匕首，平时刀鞘套在腰带上。

    拔出时，只要按住刀把上的按钮往外一抽，“噌”的一声，刀刃就弹出来了。

    折叠时，只需把刀刃对准刀鞘，使劲一按，“咔”的一声，刀刃就会收缩到刀把中并插入刀鞘。

