    幽暗之城北部防区。

    卡斯拉上校坐在帐篷里，昏暗的灯光将他面前桌子上的地图渲染上了一层阴影。

    因为【新锐派】的政治胜利，【保守派】的权力被一清而空……

    卡斯拉作为【保守派】中的年轻代表，自然也被“发配”到偏远地带了……

    他现在是作为幽暗之城北部防区的督战司令员在幽暗之城战线驻扎。

    听着很牛逼……实际上啥也不是，手下一个兵没有……他本身也只是一个二阶的超凡者【鬼武士】，真要是战线崩溃……

    几个【蒸汽骑士】就能给他干翻……还督战，督个屁!

    【卡斯拉·席尔坦】

    【等阶:二阶鬼武士】

    【能力:1.『武士』:可以掌握一阶武士的所有技能】

    【2.『鬼斩』:被鬼武士的武士刀斩中十次以上的敌人会被标记，当敌人血量小于百分之十时鬼斩可以直接将其斩杀】

    【3.『向死而生』:绝境可以激发鬼武士的潜能，当血量降低到百分之二十以下时，鬼武士的伤害会提高百分之五十】

    【4.『武士刀』:可以熟练地掌握每一种武士刀，武士刀就是你身体的延伸】

    【注:你的刀，就是我的刀!】

    “卡斯拉上校。”

    卫兵进入帐篷。

    “怎么？”

    “幽暗之城的南通道哪里似乎有些状况……需要您去看看。”

    自从发现幽暗之城出现暴动情况之后，【星夜守卫军】的建筑大师们又在军方的辅助下建造了一个南通道。

    第一批探索小队已经从北通道和南通道进去了，目前还没有什么消息。

    “好的，我知道了。”

    卫兵敬了一个礼，走出了帐篷。

    卡斯拉起身从床铺下面拿出一个盒子，打开盒子，一把暗红色的武士刀出现在手中。

    这是他在三年前在剿灭樱花神国的时候缴获的一把武器……

    说是樱花神国……实际上就是一个小岛罢了，当初他们不自量力地朝着卡特帝国宣战，认为自己的阴阳师超凡者传承强大无比……

    实际上……卡特帝国只派出了一支1000人的特遣队就给它灭国了……

    所以它的底蕴其实也不怎么样……卡斯拉缴获的这把武士刀叫做【斩魂】，是从一位大名的府里抢来的……

    名字听着很霸气，但也只不过是一把精良级别的武器……

    但这把武器确实很适合卡斯拉。

    【斩魂】

    【品质:精良】

    【描述:一把极其适合鬼武士的武士刀】

    【能力:略】

    把刀收入刀鞘，卡斯拉走出帐篷，坐上魔能军用汽车，去往南通道。

    ……

    莫霍德紧紧抱着自己的战斗步枪，缩在哨塔中，一声也不敢出。

    在哨塔外面，时不时有稀稀拉拉的枪声响起，然后就是一阵惨叫声。

    行尸不知道什么时候聚成了一大群，趁着夜色它们冲破了南通道的防线……

    只要再撑一会……救援就应该能来。

    莫霍德闭着眼睛。

    “吱呀……”

    推门声响起。

    “吼……”行尸的吼叫声在门外响起。

    腐烂的臭味离莫霍德越来越近，直到一声枪响。

    行尸张着大嘴缓缓倒下，脑袋上多了一个弹孔。

    莫霍德端起步枪，点了一根珍藏许久的香烟。

    因为军队里不允许抽烟，这根香烟他留了好久，想的时候就拿出来闻闻。

    今天不用再留了。

    枪声会聚起更多的行尸，他除了被咬死没有别的下场……

    走出房门，端起步枪。

    “突突突突突突突……”

    黄澄澄的子弹壳掉在地上。

    枪声停止。

    当第一只行尸将莫霍德扑倒在地，甚至莫霍德都能闻到行尸脸上的气息的时候。

    一阵刀芒闪过。

    行尸的身体直接僵硬，脑袋掉了下来。

    【十字切】

    堆在哨塔门口的行尸群被切成碎块散落在地上，腥臭的脓血流淌在地上，混着人类的血液，像一条河。

    卡斯拉收刀，拽起似乎被吓傻了的莫霍德。

    “快走吧……医疗车在后面等着呢。”

    自从他被放逐到幽暗之城防区之后……他就一直在想，以后的路该怎么走。

    反正他一个虚职，也没什么事……

    最终得出来的结论是……先拉拢一下人心，然后再拉拢人。

    既然不给我兵……那我自己拉拢好吧。

    虽然实际上卡斯拉没有兵权，但从规定上他应该有的……只不过他应该有的那部分不听他的而已……

    所以我自己把兵权拿回来……也是很合理的吧？

    今晚，正是一个好机会。

    卡斯拉冲进行尸群，肆意地屠杀着这群零阶的行尸，顺便救助被困住的士兵。

    当卡斯拉带着一身的血水回到驻扎地的时候，北部防区的先锋同龄西里奥找上了他。

    “卡斯拉上校……我很同情你的处境，但我确实无能为力……”

    “有什么话直说吧。”

    卡斯拉仔细地擦拭着自己的武士刀。

    “呃……好。”

    西里奥见卡斯拉没有客套的意思，他也就懒得客套。

    “过两天这里会来五十个平民，有没有兴趣训练一下他们？”

    卡斯拉擦刀的手微微一顿。

    “平民？平民来这里干什么？”

    “嗯……说平民也不太准确……”

    “这两天特比王国不是灭国了吗……有一些流民需要咱们帝国接收……”

    “一共两千人，里面大概有五十人是原本特比王国的士兵，人口资源部那帮人就给他们分到咱这来了……”

    “我知道他们就是被派来做炮灰的……但特比王国的士兵……和平民也没什么区别了，甚至更没纪律性。”

    “这不是炮灰，是比炮灰还没用的拖油瓶……”

    “所以我就想着，给他们训练一下……也不用多厉害，能到炮灰的程度就行……”

    “怎么样？”

    西里奥一天忙的要死，他哪有时间陪这帮流民玩新兵训练那一套过家家……

    要是卡斯拉能答应……那真是再好不过了……毕竟虽然卡斯拉站错队了，但他之前也是皇家军事学院毕业的高材生。

    西里奥对他的能力还是很认可的。

    “好。这活我接了。”

    卡斯拉擦好了武士刀。

    收刀入鞘。

