        “内~裤……湿了？”

        “还让刘长青帮她把内~裤给脱掉。”

        “这是什么情况？”

        苗晓曼感觉自己的脑力有点不够用，这两个人到底在什么地方，干什么事情？然后她很自然的脑补了一下，如果是被水打湿了，那应该也是钰慧自己去脱，怎么也轮不到刘长青动手；能让刘长青动手的地步，说明两人已经亲密到了一种不可描述的程度。

        难道，是在床上？

        而湿了……那不是被水打湿的，而是刘长青的，或者是杨钰慧本身的，某种不可描述的东西。

        结合杨钰慧刚才明显慵懒过度，娇媚无限的说话语气，这种可能性高达的程度，至少有百分之八十。

        她又想到之前的那个电话，杨钰慧说要借用一下刘长青，她还告诉她随便借，想怎么用就怎么用，结果现在她感觉怎么如此的刺耳。

        “喂喂……”

        刘长青对着电话喊了两句，可是发现电话就这么断掉了。

        而眼前的杨钰慧，似乎撒了一泡尿之后，有点清醒过来了，这个时候感觉自己的胯部屁股全都湿漉漉的一片，地上还有一滩水……就算她再酒醉迟钝，现在也明白是怎么回事了，自己居然尿裤子了。

        刘长青此刻也顾不上苗晓曼了，赶紧走过去道：“你先别站起来，我给你拿纸去。”

        屁股和大腿下面，还湿漉漉的呢，要是站起来，外面的裤子肯定也湿掉了。

        “快点，我好累，腿抽筋了。”

        杨钰慧叫道，同时也感觉到无比的羞涩。

        这已经是第二次在他面前尿裤子了，上一次是坠崖的时候，这一次……这一次更离谱，居然在沙发边上撒尿，还没脱里面的裤子，这简直能成为一辈子抹不去的耻辱，肯定会被他取笑一辈子的。

        天哪，真是没法做人了。

        刘长青很快拿来一包纸：“你自己擦，还是要我帮你？”

        “我……自己来，你转过脸去，闭上眼睛，不准偷看。”

        刘长青心想：要看刚才全都看过了，现在哪有刚才的好看。

        等他转过身去，杨钰慧吭哧吭哧的忙活，嘴里还说，绝对不准转身，也不准睁开眼睛；过了一会，刘长青就听见一阵脚步声，从身后前往卫生间，接着就是呯的一声响，卫生间门关上。

        刘长青这才转过身来，发现地上多了一条湿掉的白色小内，还有一双凉鞋，她原本穿的牛仔短裤被脱下来扔到了沙发上，人……进了卫生间，很快传来哗啦啦的水声。

        刘长青无奈的笑了笑，弯腰去处理地上的狼藉。

        但是很快，他的手机又响了起来。

        还是苗晓曼。

        因为柏小萍没有接到女儿的电话，所以只好又找到苗晓曼，询问情况；苗晓曼这个时候其实感觉心情很不好，很烦躁，她也不知道自己为什么会这样，所以打通电话之后，语气很冲的问道：“怎么还不打电话过去？连打个电话的时间都没有了吗？不知道两个老人家有多着急吗？”

        刘长青这才想起来。

        刚才处理杨钰慧尿裤子，转身就把这事给忘记了。

        “呃——，她在洗澡。”刘长青说。

        “洗澡？”苗晓曼重复了一遍，心里想，这么快就在洗澡了，那肯定是在酒店里吧，要不然哪里来的卫浴间。

        她暗暗叹了口气，道：“快点吧！她父母在她的公司门口等着呢！”

        “哦哦哦，马上。”

        挂断电话，苗晓曼把自己扔在床上，抓着枕头啊啊啊的大叫三声，以发泄内心的郁结；然后又转念一想，自己又不是他的女朋友，他女朋友是唐芸，我吃个什么醋啊？真是莫名其妙。

        “就算我们能成为男女朋友，恐怕也走不远吧？”

        “被老妈知道的话，肯定会来棒打鸳鸯的。”

        苗晓曼自己排解自己。

        刘长青则赶紧告诉杨钰慧她父母找她找疯了的事情，杨钰慧一听才意识到事情大条了；她的手机因为之前跟领导谈话开会，设置成了静音模式，在上班的时候还好，有屏幕显示可以看见，可出来后放在包里，自然听不见。

        而她刚才直接喝断片了，也不知道睡了多久，一点消息都没发回去……

        “惨了，惨了，这下真的惨了！”

        “老娘得骂死我了。”

        杨钰慧一想到做家庭主妇的老妈，唠叨起来比唐僧还恐怖一万倍，她就感觉脑袋都大了；还有更重要的一点，自己应该怎么解释？她心里着急，别的什么事情都顾不上了，直接打开门跑出来找手机，结果……

        “啊——”

        “钰慧，你怎么，你怎么这样就出来了？”

        刘长青瞠目结舌的看着杨钰慧，只见她全身上下只穿了一件蓝色的短袖衬衣，衬衣的衣摆虽然还挺长的，但那毕竟只是一件衬衣，怎么可能遮住她全部的隐私？

        顿时，一双修长圆润，曲线优美的绝世双腿，从脚趾到腿根，从腿根到……被衬衣衣摆遮盖得若隐若现的完美所在，以及后面的圆滑挺翘，浑圆丰满，全部落入了他的眼中。

        “噗——”

        一瞬间，刘长青就感觉自己鼻腔一热，有什么东西流了下来，巴拉巴拉落在了他的胸前衣服上，一看，居然是鲜血。

        “啊——”

        杨钰慧后知后觉的惊叫起来，双手捂着前面后面，在地上跳脚，那神情举动，简直萌的一塌糊涂；最后唰的一下跳到床上，拉过被子把自己盖住。

        “长青，你是不是全看见了？”她哭丧着脸，眼泪都要落下来了，怎么会这么倒霉？尿裤子就已经够丢人的了，现在居然还要加上裸~奔。

        “没有，我有夜盲症，一到晚上就跟猫头鹰一样看不见。”刘长青赶紧否认，用户手捏着鼻子。

        “猫头鹰不是一到晚上才看得更清楚吗？”

        “啊？是吗？可是，这里开着灯啊，开灯也就看不见了。”

        “信你我就是傻子了。”杨钰慧说着从包里拿出手机，这才发现没电了，然后直接拿起床头柜上的座机，拨通了老妈的手机号码。

        可是她不知道的是，阳光中心大酒店的座机电话，在很多手机系统上都是挂了号的，柏小萍接到电话的时候，一看屏幕上的显示，就看到了一行小字提示：阳光中心大酒店。

        她先是狐疑了一下，然后接通。

        “妈，听说，你跟爸……在找我？”

        “你一个大活人突然消失不见了，你说我跟你爸会不会找你？你在哪呢？你的手机呢？为什么不接电话？”

        “手机没电了，我在……一个女同学的家里。”

        柏小萍哦了一声：“你女同学的家，是在阳光中心大酒店吧？！”

