    第2133章没对比没伤害

    姜奈与银月大领主、雾影等人去到正厅时，吕家主已召集齐所有人，在那恭候多时。

    见到他们踏入大厅，吕家主一脸堆笑，带着众长老迎上前去，“见过陛下。“

    “元杰，快来见过陛下。”吕家主见自家二儿子站那一动未动，忍不住转头瞪过去一眼。

    吕元杰满目阴郁之色，偏头打量姜奈半晌，这才慢吞吞走过去，十分散漫拱手行过一礼。

    吕家主神色不满瞪自己儿子。

    姜奈却不以为意摆了摆手，“吕家主请吧。”

    “是是，小人为陛下带路。”吕家主笑呵呵引众人出了厅堂。

    一艘大型飞行灵舟停靠在外面，几名吕家奴仆正朝着他们的方向行礼。

    这飞舟比先前从吕小胖手里没收来的要大上四五倍不止。

    吕家主一脸恭敬，先把姜奈等人请了上去，这才带着诸位长老鱼贯登上飞舟。

    飞舟内布置着一把把软面椅子，数量不少。

    姜奈坐下不多时，便有下人快步前来奉茶，端上一些冰果。

    姜奈扫了一眼，应是最上佳的松针叶所泡，但依然撇不开那股子青涩腥味。

    冰果做的虽然十分精致，但姜奈看着凉沁沁几小团，就感觉特别木有胃口。

    这大冬天的，吃啥冰果子，简直就是为难自己的小胃。

    雾影见状，忙让人把姜奈面前的茶点全都撤到一旁，一本正经脸取出食盒，将预先准备好的君山银针取了出来，又摆出六盘小糕点。

    吕小胖站在姜奈身后，不住吞咽口水，一对小眼睛亮闪闪盯着小姑娘面前的盘子。

    果然，先前自己转念想要打劫这些初来乍到北地冰荒的肥羊，念头转的是一点儿没错。

    肥羊们身上好充裕的食物物资啊！

    只可惜，这些肥羊太不好应付，害他踢上一块金刚板，踢的脚疼，脸更疼！

    吕家主神色有些波动，心中暗暗叹气。

    果真是初来者，还真特么会享受。

    他都多少年没饮到如此碧绿油青的茶，能嗅到茶香扑鼻而来。

    几名长老下意识拿了块冰果，无滋无味嚼着，眼睛一直盯着姜奈那方。

    从前没有对比时，他们或许还能觉着，自己的生活在北地冰荒一众穷逼中，算是不错。

    今儿有了对比方才知晓，外界的生活，要比他们想象中更为丰富多彩。

    姜奈每盘点心只浅尝小块就不吃了。

    剩下的糕点全都倒尽吕小胖的肚子。

    吕元杰冷冷瞧着他这位短短几日，人便瘦了整整两圈的大哥，眼神郁郁。

    听说那女人每日给死胖子泡澡扎针？

    难道她看出什么了？

    如今这死胖子瘦了不少，人也似乎比先前精神了几分。

    以前腿像猪蹄，路都走不动，到哪儿都需人抬着，现在至少胖的没那般离谱，能自己迈开腿。

    吕家主也为自己大儿的转变惊了惊，眼里多出几分欣慰之色。

    只是这会儿看胖大儿将几盘糕点全倒尽肚子，一块都没孝敬他爹，顿时又看他不顺眼起来。

    忤逆不孝子，养来有何用？

    (本章完)

