    乙未天城之中，一座遥对虚空的台室之内，陈乾定正在修持之中。

    这时他忽然一睁目，伸手入袖，自里拿出了一枚雕琢精细的玉牌，上面有一个古夏文的“卯”字。

    只是此刻，这字上面出现了一道道裂纹，并很快蔓延到了玉牌四周，并一片片细小的碎片从上掉落下来，最后在手掌之中变作了一堆碎砾。

    他神情看去依旧平静，起五指与手掌微微一搓，顿有簌簌玉屑自掌缘之中洒落下来。

    这东西是丁卯的制符，此物一坏，就意味着丁卯已死，而此番行动自然也是失败了。

    他眼神幽深，丁卯是最不惧围攻的，人数越多，实力越能发挥出来，在霜星之上能杀得丁卯的人，恐怕也只有张御这个曾经战胜过聂殷的玄廷行走了。

    只是丁卯可是上任玄廷巡护，就算是他，二十年前功行未成之时，也绝然不是其人对手，区区一个玄廷行走便能杀败其人么？

    故他推断，假使这事情真是这一位所为，那么其人很可能有着另外一重身份。

    结合近来他收到的某些传报，他心中已是有了一个猜测。

    但这对他来说可并不是一个好消息。

    并且丁卯这一死，除非由他亲自出手，否则再无可能对霜星那里做什么了，那里也是遮掩不住了，现在只能想法弥补漏洞了。

    他思虑良久，道：“来人。”

    有一名弟子自外走入进来，躬身一礼，道：“老师有何吩咐？”

    陈乾定道：“去找洛师弟来此。”

    那弟子应下，躬身倒退出去。

    过不许久，一名瘦小道人自外面走入进来，道：“听闻师兄唤我？”

    陈乾定道：“有几件事需你亲自去办。”

    瘦小道人道：“师兄请吩咐。”

    陈乾定没有直接开口，而是传声过去，瘦小道人听到之后，连连点头，最后一欠身，道：“小弟立刻这就去办。”

    他顿了一下，“有一件事，之前师兄叫小弟查看那张御的背景来历，不过小弟在查看之时，发现徐师弟也在如此做，并还在四处找寻其人居处后来一打听，才知徐师弟似与这一位有些矛盾。”

    陈乾定抬了抬头，道：“哦，还有这等事么？”他看了一眼时晷，道：“现在又是月初了，众位师弟之间的比斗快要开始了吧？”

    瘦小道人道：“是的。”

    陈乾定没再说什么，手一挥，道：“我已知晓了，你去吧。”

    瘦小道人抬手一揖，退了出去。

    陈乾定此刻站了起来，在原地走了几步，随后走到了案台边，打开一本画影卷册开始翻动起来。

    可以看到，这都是玄真两道较为出众的修士，那里面既有沈若秋、聂殷这等真修、也有姚贞君、师延辛、张御这等玄修。

    丁卯是他手中最大一张筹码，如今被毁去，损失可谓极大。

    不止如此，他还少了这么一个极大的助力。

    并且现在事情虽然还没到最坏一步，可他也是感受到了一丝威胁，他必须再祭炼一个乃至数个道卒放在自己的身侧。

    随着书页的翻动，他的目光最后凝定在一个人的画影之上。

    虚境之中，随着一道剑光飞掠长空，准确无误的从丁卯身上穿射而过，他看了眼胸前伤口，对着立在远处张御一点头，而后化光消散而去。

    张御身形缓缓落到地上，他在赋予丁卯完满的剑器之后，后者与交战就不再是单纯的守势了，而是展开了对攻。

    这一战他也没有用其他手段，纯凭剑技与其对方较量，不过战到最后，却是以其人法力耗尽而告终。

    虽然在剑法上并没有能分出胜负，可他反而很是欣悦，有了这般的对手，他才能知晓自身的剑技还有什么地方可以继续补足的。

    他望向前方，在白果演化之下，丁卯的身影再度显现出来。

    这一次，他将舍弃剑器，纯凭观想图与及诸般神通与对方一战，这既是为了磨砺自身，也是为了完善自身的章印。

    此等斗战，他必须以遁法始终保持与对方的距离，绝然不能被对方欺近身来，一旦出现这等情况，也需迅速摆脱出去，而在这里面，就极为考验挪遁和摄拿困锁之术了。

    他五指一握拳，手中长剑霎时化为光点散去，口中道：“白果，开始吧。”

    时间一晃，十二天过去。

    外间肆虐的暴风雪终于渐渐退去。

    张御从定静之中出来，双目之中精光一闪而逝，他身上忽现而出的气机张扬了一下，整个内室似是要被膨胀起来的气机给挤压垮塌，不过下一刻，这一切又都是收敛下去，周围诸物特俱是恢复了正常。

    这十多天之中，在他演化的虚境之内不断与丁卯斗战，不过却是舍弃了剑器，纯凭观想图及神通道术与之周旋。

    面对一名掌握剑上神通的剑修，神通运转稍有不足，自身便会为其所趁，这也迫使得他必须不停施展锁拿遁脱之术。

    在这一番磨砺之下，他对于此道也是有了更为深刻的领悟。

    此时他于心下一唤，大道玄章出现了在了身侧。

    他望向上面擒光之印，当即把神元往里投入进去。

    须臾之间，此印自玄章之上放出一阵明光，并将他笼罩入内，过去好一会儿，光芒才是收了回去。

    此印一成，便可作为自身的第四枚核心章印，只是正如神觉、剑印等印一般，此印还远未到本身上限，需得以后不断完善了。

    下来他还需将之补入观想图之中，不过眼下还不是时候，这处地界也并不合适。

    他心念一转，就将大道玄章收了回去，站起身来，从静室中行到外间。

    外面正有军卒在等候，抱拳道：“张行走，司马有请。”

    张御微点了下头，他沿着长廊而行，不多时来至内厅之中，苗光伍见他到来，当即站起，抱拳道：“巡护出关了？”

    张御还有一礼，道：“苗军主有事寻我？”

    苗光伍道：“张巡护，如今暴风雪在退去，邓从副也是去了十二天了，按理应该也是回来了，但现在仍不见踪影，我细想巡护之前所言，这里会不会有什么不妥？”

    张御道：“外面情势不明，我们如今只能继续等待消息，我已另行让左道友将消息送去玄廷处，若无意外，近日当就有回讯到了。”

    苗光伍此时试着问道：“巡护，而今暴风雪已退，巡护可否放开驻地？”

    张御考虑片刻，点头道：“可以。”

    过去这么多天，对方该知道也早是知道了，就算邓从副那边出了问题，左道人那边应该也是把呈书送到玄府了，眼下也封锁也没有意义了。

    苗光伍听到他松口，不禁一抱拳，道：“多谢巡护了。”

    在得了张御允许之后，他立刻带上了一队军卒乘坐飞舟出了驻地，直往霜星北端而去。

    在到了地界之后，他先与这一月来驻守在这里的卫氏军碰了下面，后者亲自带人察看了一下，最后发现此间的确存在着一个几乎笼盖整个北端的大阵。

    他知道军务署随后若是来人，必会详查此地，为了这里不被破坏，当即从驻地调来一千军卒，同时还令驻地内的牛道人也是负责守镇此间。

    至于驻地那边，有掌握大阵牌符的张御守镇在那里，倒也不怕有什么问题。

    而另一边，傅错站在山洞之中向外观望，这些天以来，他带着残余士卒躲藏在这里，食水虽然不缺，可心绪却是异常沉闷，既是担心傅氏军的未来，也唯恐驻军不放过他们，会在这个时候找过来。

    而左道人的那名弟子见此外间已可遁行，便主动请缨，说是出去找寻左道人。

    这是事先说好之事，傅错也未反对，可就在这个时候，有人对外一指，略带惊慌的喊道：“少军主，你看那边。”

    傅错抬头一看，便见一艘飞舟正朝他们飞来，他顿时脸色一白，因为那分明是驻军的飞舟，他不由得慌乱起来，此刻所有人都在洞窟之中，要是一发玄兵落来，那是一个人都逃不掉。

    左道人的那名弟子却仍是保持着冷静，他凝神看了一会儿，道：“少军主，你看那飞舟之上的讯光，这飞舟不像是来进攻的。”

    傅错一怔，眯眼看去，果然，飞舟一直在上方盘旋并不下落，舟身之上也是出现了阵阵闪烁光芒，他虽然对芒光传讯知道的多，但也知晓这大概表示同袍的意思，他心中不由稍稍镇定了几分。

    那飞舟在上方盘旋半刻，就缓缓降落下来，舱门一开，傅庸在人搀扶之下自里走了出来。

    “阿父？”

    傅错惊喜无比冲了出来，他上来一把扶住傅庸，上下看了看，激动道：“阿父，你没事，你没事？”

    傅庸咳嗽了几声，摇头道：“怎会没事，事情尚未过去啊。”

    傅错紧张道：“驻军那里？”

    傅庸叹道：“不是那里，我们恐是卷入了一个更大的麻烦里，而且还没得选，现在只能站在那一位身边了，万一这位有事，那么我们傅氏军不但没有未来可言，恐怕所有人也要万劫不复。”

    傅错见他说得这么严重，又是再次慌张起来，道：“阿父，这，这，你说得这是……”

    傅庸摇头道：“这里不方便说，先回驻地吧，回去之后再和你详言。”

    ……

    ……

    