
　　林北辰的信心，不仅仅只是来自于【化气诀】修炼而来的紫金皮膜。

　　也不仅仅是来自于完成了由虚入实的五阶巅峰玄气，打开了进入宗师之境的玄气修为。

　　最主要的，是来自于储藏在左手中的领主级虚空魔气。

　　魔首砚山九阶大宗师级的虚空魔气，灌注AWM形成子弹的威力，可以破灭击杀领主级的星路魔族使者，那领主级虚空魔气灌注星辰的子弹呢？

　　林北辰有绝对的把握，可以当场击杀秀儿。

　　之所以没有开枪，并不是因为不忍心。

　　而是因为击杀了这位魔族少主之后，魔族群龙无首，一旦陷入报复性的杀戮，那人族或许真的就要死伤无数。

　　尤其是普通人族子民，动辄以城为单位，会被屠杀。

　　他刚才连开两枪，连杀两大魔人，就是在极限施压。

　　我赌你的手，不敢落下。

　　林北辰面色冷峻，毫无波澜，眸光如利剑，盯着宇文秀贤。

　　果然，宇文秀贤的盛怒之下抬起的右手，迟迟没有落下。

　　虽然心痛于两个属下的死亡，但宇文秀贤是一个很理智的人。

　　能够在朝天阙成功卧底这么多年，不被发现，最终成功掀翻青雨界人族，足以体现宇文秀贤的智慧和耐力。

　　一瞬间的暴怒之后，理智重新回归。天籁小说网

　　看着林北辰有恃无恐的样子，他意识到，在林北辰的身上，发生了某种变化，让他信心十足，今日一旦真的彻底撕破脸，那意味着，一旦不能将其彻底击杀在云卷山脉，将会是魔族的心腹大患。

　　一个掌握着如此可怕力量和战技的强者，一旦处心积虑地搞暗杀，那用不了多久，青雨界圣族的人，可能都会死绝。

　　好不容易才为圣族谋得青雨界这样一个栖息之地，若是最后族人都死绝了的话，那岂不是竹篮打水一场空？

　　而且，他也隐约感觉到，无形的杀机，正在锁定自己。

　　一旦自己的手落下，林北辰的【破体无形剑气】将会瞬间降临。

　　能不能挡住，他没有绝对的把握。

　　一滴冷汗，在宇文秀贤的鬓角沁出。

　　他发现，自己有点儿骑虎难下了。

　　一时间，无数的目光，聚焦在了他的脸上。

　　天地之间，仿佛可以听到谁的心脏在砰砰砰急促地跳动。

　　便是月无邪、颜三省这样的宗师级强者，也感觉到一阵阵的窒息。

　　啪嗒。

　　一滴汗珠，坠落在地面，摔的粉碎。

　　宇文秀贤一咬牙，正要说什么，突然之间，他的表情，微微一怔，旋即脸上浮现出一抹如释重负之色。

　　紫色氤氲流转。

　　一缕气息浮动，化作之前出现过的那位星路魔族使者模样。

　　“大人。”

　　宇文秀贤恭敬地行礼。

　　星路魔族使者微微点头。

　　下一瞬间，她身形变换，直接出现在了断峰战场之上。

　　距离林北辰二十米，她浑身都笼罩在黑紫色的长袍衫帽之中。

　　山风吹来，撩动她的衣摆，飘忽不定。

　　同样飘忽不定的，还有她身体周围缭绕着的紫色火焰一般的氤氲，若有若无，若聚若散，将其身形和面容完全遮住，无法窥视真容，只觉得这女子美级艳级，好似瞬间就可以让男人心火燃烧般的魅惑。

　　“一掌。”

　　她朱唇微启。

　　“啊嘞？”

　　林北辰不解其意。

　　“我出一掌，你能接下，魔族撤出青雨界，接不下，那青雨界的人族，还有你……就人心种魔，归化我魔族，如何？”

　　星路魔族使者的声音清冷，似是空谷寒风般地道。

　　林北辰捋了一把头发，摇头道：“不公平。”

　　“那要怎么样才公平？”

　　星路魔族使者问道。

　　林北辰道：“不能只有你打我，你也接我一枪……呃，一记破体无形剑气，有攻有守，有来有回，这才算是公平。”

　　不知道是不是错觉，这一瞬间，林北辰隐约听到，一声淡淡轻笑，在山风之中一掠而过。

　　星路魔族使者道：“好，那你先出招吧。”

　　林北辰心中呵呵一笑。

　　这可是你找死。

　　他毫不犹豫地以领主级虚空魔气，灌注AWM狙击枪。

　　臭娘们，让你直接一发入魂。

　　直接一枪打死了，还哪里轮得到你再出掌？

　　我真的是太机智了。

　　咔。

　　一声打字机般的声音响起。

　　无情开火。

　　破音障的子弹飙射。

　　林北辰对这一枪，很有信心。

　　单纯从AWM的反震之力上，就可以表现出来。

　　他整个人直接水平后移，滑行三米。

　　宾果。

　　搞定收工。

　　林北辰很自信。

　　但抬头的一瞬间，他脸上的表情，有些凝固。

　　因为星路魔族使者站在原地，根本没有动，子弹穿透了她的身体，似是穿过了一层薄雾，没有血迹，只是紫黑色的袍子上被射出半个手掌大小的破洞，隐约可见一片白皙如玉的滑腻肌肤。

　　虚化？

　　在子弹击中的瞬间，身体虚化，破击了这一击？

　　林北辰张了张嘴。

　　还有这样的手段。

　　感觉被智商压制了。

　　“你射完了。”

　　星路魔族使者淡淡地道：“现在轮到我了。”

　　白皙如玉的纤美柔荑，从长长的衣袖之下伸出来，掌心缓缓地前推。

　　这是击杀了飞剑宗掌门柳无言的一招。

　　林北辰面色冷静，当下将武器收入【百度网盘】之中，运转全身之力量，一抹淡淡的紫金色光膜浮现在周身，带着荒神手套的左手缓缓地伸出。

　　正好试一试，自己的防御。

　　两只手似缓实急，一瞬间撞在了一起。

　　咔嚓。

　　荒神手套当场出现裂纹。

　　轰！

　　一道又一道的气浪犹，恐怖如天怒汪洋之上的巨涛一般，以两人为中心，疯狂地朝着周围辐射，卷起漫天运气。

　　雨声大作。

　　林北辰的脸上，露出了一丝奇怪的神色。

　　因为对方这一掌之中，蕴含着的力量，竟是远比自己想象之中的要低许多，根本不是足以瞬杀飞剑宗掌门柳无言级别的强度。

　　“呃……”

　　伴随着低声痛呼，一抹殷红的血迹，从星路魔族使者的饱满樱唇之下迸出。

　　掌风凌乱。

　　吹散了她周身的紫色魔气氤氲。

　　偶尔掀起的帽兜，隐约露出一张风华绝代的无双容颜。

　　林北辰脑海之中，闪过一道霹雳闪电。

　　是她？

　　他大惊。

　　一定是看错了。

　　下一瞬间，那原本无力的白皙玉手之中，霎时间又是一股沛然莫御的恐怖力量，排山倒海一般地席卷而来。

　　咔嚓咔嚓。

　　荒神手套直接破碎化作齑粉。

　　林北辰深紫色的手掌，终于紧紧地印在那纤纤如玉的白皙小手上。

　　可怕的力量沸腾扩散。

　　林北辰的衣袖、上半身的衣物瞬间化作齑粉飘飞。

　　紫金色的肌肤上，有一道道纹络疯狂闪烁，承受着来自于那白皙小手的恐怖力量。

　　同时，气浪也终于掀起了星路魔族使者的帽衫。

　　一张清纯娇媚，艳丽无双的面容，出现在了林北辰的视野之中。

　　真的是她。

　　狗女神剑雪无名。

　　她，竟是来自于星路的魔族使者？

　　还是说，只是机缘巧合相貌相似的一个人。

　　---------

　　第三更，还有一更。

　　很多读者问群号，在这里统一说一下，加哪一个都可以，但不要重复加群，都是一样的，欢迎大家来读者群一起交流讨论。

　　QQ老读者群：453892879

　　QQ剑仙新群：189743494

　　微信读者群：xiaozhuli233（大江东去）

　　公众号是：【乱世狂刀】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百章 魔族使者的真面目是她？免费阅读。https://xs.23sk.com 