    这一枪当真是变起肘腋，方林实在是意想不到，这一名音巢（NEST-SOUND）组织成员明明被自己彻底控制了，却会突然反水！在如此近的距离下，他又是毫无防备，竟是只能眼睁睁看着这一枪激射而来！

    好在这枪威力虽大，但是准头却是歪了一些，明明是准备了方林的头部，但是在扣动扳机的时候，手却是直接一偏！那模样看起来颇为诡异，就仿佛是旁边有一只无形的大手直接击打在了这一名音巢（NEST-SOUND）组织成员持枪的手腕上一般。

    因此那一点红光直接擦着方林的脸颊飞了过去，顺带还灼卷了几缕发丝，连鼻端也闻到了一股淡淡的焦臭气息。然后深钉在方林身后的立柱上，延时一秒轰然爆炸！

    光洁华美的候机楼支柱顿时被拦腰爆炸出了脸盆大小的凹坑，周围的大理石面砖也被炸得七零八落！尘烟弥漫，碎石哗啦哗啦的打在了方林的脊背上，激得人生疼。

    这时候方林还未有动作，身边一道黑光呼的一声窜了出去，看起来是一头黑色的小猪，但是在半空中肌肉骨骼迅速膨胀生长，已经迅速变化，变成了一头猎犬大小的双头怪兽，其爪牙上都闪着一种金属也似的死黑色光泽，其躯体上的肌肉相当发达，一看就给人以相当刚健有力的感觉，直接一口就咬在了那名痛苦倒地的音巢（NEST-SOUND）组织成员的咽喉上！

    是巴比！

    先前在楼顶一战的危局里，方林一直没有召唤它出来，先前是因为担忧它的安危，怕它死掉后不能复活，因此没有使用，后来则是渐渐被天国神族的血液所侵蚀，没来得及用！

    方林心中微微惊讶。他也没有料到巴比的行动竟是如此迅捷猛烈，想要阻止却已经来不及了。它一口咬下之后，敌人被咬处立即迅速发黑腐烂，更有一丝丝地黑气直接透入了里面去，乃是抓牙上带上了魔界剧毒的缘故--------这项特殊的被动能力却是从罗将神的爱犬美洲鬼身上吞噬而来。巴比双爪死死按住敌人，两个凶恶的脑袋不停撕扯，那音巢（NEST-SOUND）组织成员抽搐了几下，身体内传出了几声闷响便自不动。<ahref="http: www.soushuw.com="" "target="_blank">搜书网

    方林即时得到了提示：

    “你的宠物巴比杀死了音巢（NEST-SOUND）组织成员II级成员。”

    “你的行动获得洪门（美国）的认可。在洪门中地好感度+150，目前声望为：尊敬

    方林此时已经明白了这名音巢（NEST-SOUND）组织成员明明是被自己控制，却还向自己攻击的原因，那就是因为自己的精神控制只能对生物生效，而音巢（NEST-SOUND）组织成员体内实际上主宰他的行动的，却是安放在体内的芯片电脑。所以才会出现那准头偏斜的一枪---------被方林控制的生物体竭力想要阻止伤害方林的行为，而电脑芯片则要执行杀死敌人地意愿！如此矛盾之下，就造成了“死机”一般的现象。

    这时候老胡与林大美女已经成功得手，老四却已经暴露了行踪。他本就是重守不重攻的人，因此与心缘配合才相得益彰，此时他不能突袭得手。也是情理之中。

    四人合力消灭掉这南面四名地音巢（NEST-SOUND）组织成员狙杀手以后，北面的五人已经留意到了同僚被袭，立即惊怒交集的开枪追杀了过来！只是方林四人也非普通人，躲闪规避的能力也是一流，在方林的调度下，由老四强行用暗金塔盾挡下了一枚射来的高能爆弹以后，远处骤然响起了一声雷鸣也似的枪响！

    却是留守在外面的屠夫扣动了那把+4的G4/PSG型反器材枪！

    此时他击出的，却是一枚方林精心挑选地尾翼稳定钨心箭形弹，一道手电筒粗细的白光射出，巨能一击的大力直将一名音巢（NEST-SOUND）组织成员打得直飞了起来。白光四溅，推送着他高飞出十七八米的高空，轰然爆炸成一团混合血肉的惨烈烟火！

    而尾翼稳定钨心箭形弹地本体，却余势未衰，高速旋转着似一道死亡的暗影飞出。“波”的一声穿透了另外一名音巢（NEST-SOUND）组织成员的胸膛。

    这一击是悄然无声的，感觉就像是鬼魅在蹑手蹑脚地潜入，尾翼稳定钨心箭形弹地金属弹体上的高热甚至钻透那个家伙心脏地同时，还将伤口的血管断面都烫得焦糊，以至于过了两秒。鲜血才欢快的冲破这层薄弱的阻碍冲激出来！

    一箭双雕！

    那家伙愕然僵硬了半晌。难以置信的看了看胸口的洞，最后才直接倒地。

    与此同时。方林已经欺近到了强力魔魅术能够产生作用的范围内，直接施术将站位最好的一个家伙所控制住！他的本体意识立即与埋设在体内的芯片生出了强烈的冲突！借着这个点出现的盲区，老胡，林大美女，还有巴比已经向着剩余下来的两名音巢（NEST-SOUND）组织成员成员猛冲了上去！

    老胡与林大美女两人身经百战，配合默契自不必说，但是巴比的实力，却实在出乎方林之外，它在扑击的过程中显现出来的爆发力与破坏力，实在是相当恐怖，双头的连环撕咬经常给敌人附带上连续性的流血，腐蚀（降低防御）伤害，对付这种体力值不高，防御力也不高的音巢（NEST-SOUND）组织成员，几乎是轻易而举！

    但是巴比的弱点就在于它自身的续战力很差，目前来说，就像是程咬金的三板斧，一旦敌人承受下它凶猛的前期进攻，体力不支就成了最大的弊端。不过必须考虑到一点：它还是个幼生体，能够有这样的表现已经相当不俗。

    在周围的这些狙击手被清除以后，楼下苦战的坂崎良与肯两人的压力顿时为之大轻，要知道，这些强势狙击手虽然不出手，但是那种带来的无形压力却是相当之大，这就好比是两人决斗的时候，旁边却还站着一圈不怀好意，弯弓搭箭的弓箭手一样，免不了就要分心提防。

    如今后患既去，心无旁骛的坂崎良猛然大喝一声，左脚后退半步，双手交叉挡在了自己的脸前，看似在全力防御，但是在诱来两名K999复制体跃前攻击的时候，他的脚下却是哗啦一声脆响，地板轰然爆破，地上的土石地板若喷泉一般向两边碎裂喷出，坂崎良先清晰的收回右拳，**的胳膊上，肌肉的线条显得清晰无比，蓄力以后身体上光芒一闪，那一拳呼啸着带出强烈的风声，上面还包裹有火焰一般闪耀的白色光芒，以迅雷不及掩耳之势直击而出，竟是要硬撼那两名K999左手化作的黑色螺旋钻头！

    极限流空手道S级技能！

    --------天地…….霸王拳！（街机出招法：--•A或C）C

    K999复制体的左手化作的黑色机械合金钻头上，火星四溅！坂崎良拳头上若火焰一般闪耀的白色光芒看样子竟是坚硬若钢铁！高速旋转着的钻头发出极其难听的声音，被生生扭曲变形，然后直接断折破裂，从肢体的末端流出鲜血混合白色营养液之类的恶心东西。

    另外一名K999复制体被这一拳的余势直接打中了脸门，整个人都一个后翻滑摔了出去，连续撞断了好几根候机厅的不锈钢栏杆，眼见得已是奄奄一息。好在另外一名马克西马的复制体及时补位，拦截下了坂崎良的追击。只是肯（KEN）这边压力大减，也在同时发动了他的绝招：

    龙卷旋风腿。

    直接呼啸着连续凌空旋转踢中了一名敌人，连续七脚都直接踹在了他的脖子上，接下来又补上了一记波动拳。那名马克西马的复制体饶是皮糙肉厚，也禁不住要害遭受如此重创，被直接击飞了出去以后，脖子已经呈现出一个怪异的幅度，看样子颈骨已经被击得粉碎，相当于失去了大脑与身体连接的通道。因此他纵然依仗机械身体的强悍能力没有死亡，但是身体却是本能的怪异扭曲着，左手右手交叉着想在背后相握，两条腿竭力的叉成大字型，已经失去了全部的战斗能力。

    今天三更.....</ahref="http:>