
　　“你……”

　　见到她的急切，花江清树心里有一口槽，想吐又吐不出来。

　　最后，想想还是算了。

　　花江清树内心对她是有亏欠的。

　　毕竟，上次那样平白无故的闯入了人家的生活，改变了人家的龙生，即便他没有这个意愿。

　　不管怎么说，他都有责任。

　　而且，自从这次意外见到小白毛后，他以前因为种种原因熄灭的想法，复燃了。

　　即，馋她身子。

　　不是那种龌蹉的意思，只是单纯的希望能够拥有她罢了。

　　因为她可是龙啊！

　　小白毛身上发生事情，正应验了那句话“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。”的字面意思。

　　也看得出来。

　　她的力量只是恢复了一部分，要不然以她的性子，就直接让湖泊下面的鱼全部自己从水里飞出来，任由挑选了。

　　不过，只要能够得到她的帮助，然后再帮助她恢复实力，一步登天不是幻想，出去都基本上无敌了。

　　谁还敢在拥有一条龙的他面前逼逼赖赖？

　　如果有。

　　一巴掌过去，像拍苍蝇一样把那不识好歹的东西拍死。

　　让那个混账感受一下什么叫做降维打击。

　　而他呢，真正意义上的靠吃吃软饭就无敌了。

　　额……

　　无敌有些托大，纵横世间倒是没问题。

　　反正机会横竖都在这里，他感觉自己可以去把握把握。

　　“机会……”

　　花江清树看了一眼小白毛抓住的鱼，属于那种像鲶鱼那样没有鱼鳞的，但却有一层厚厚的粘液，得刮一刮。

　　这时他身上的诅咒依然存在，大部分能力用不了，很多事情都只能他自己动手代劳了。

　　“吃东西的事情，就不要用法力了，不然会少掉很多乐趣……你明白吗？”花江清树说道。23sK.com

　　小白毛听了，实诚的摇摇头。

　　“唉。”

　　花江清树看了看被她搂在怀中一动不敢动的三条鱼，伸手抚了抚她的头顶，默默叹了口气。

　　这家伙虽然个子长了，但心智还是原来小孩子的水平。

　　很单纯。

　　三观没有成形。

　　也容易被人带坏。

　　这样的话，得调……得驯龙了。

　　“驯”的意思是使其顺从。

　　但其实，小白毛一直都挺愿意顺从他的。

　　不过以前是以前。

　　今不同以往，他还真有点怕这个家伙发现自己变厉害了，就会变得强势起来，然后压迫自己。

　　正所谓，男人有钱就变坏，女人有男人就有钱。

　　这多少让他有些担忧。

　　当然，只是有一些罢了。

　　毕竟在智商与见识方面，他可是碾压之势。

　　走到湖泊边，花江清树发现湖边的植物貌似和以前一样，没有长多高，还是原来的样子，堪堪没过膝盖。

　　湖泊，也还是如以前世外桃源般的寂静。

　　如果一切都有结束的那一天，他想带自己一家子来这放放假。

　　享受这里宁静恬淡的生活。

　　想的有些远了。

　　他拿出惊蛰，不紧不慢的处理这三条不知道叫什么的鱼。

　　虽然有点杀鸡用牛刀的感觉，但他现在只有牛刀可以用了。

　　见小白毛蹲在一旁，一副很想帮忙却不知道怎么下手的样子，花江清树就让她拾柴去了。

　　黄昏，夕阳已经碰到地平线。

　　快晚上了。

　　小白毛很快就回来了，花江清树又让她去把山洞给收拾收拾，晚上睡觉的地方可不能太脏。

　　过了这么长时间，山洞虽然没有因为地质变化而坍塌，但也积累了一百多年的灰尘。

　　用竹子串好处理完成的全鱼，放在大片的竹叶上面。

　　等他带着鱼回去时，小白毛正操纵着洪流一样的清水来回冲刷着山洞，不放过任何一条缝隙。

　　这里可是以后要和花江清树一起睡觉休息的地方，她也觉得干净一点比较好，不要被人家嫌弃了。

　　见她弄的起劲，花江清树把鱼放了下来，想趁天还没黑，去寻找上次那一片盐土。

　　在这个原始的地方，调料方面，他目前只能弄出最基本的盐。

　　至于其他的，就得靠运气了。

　　而且这次他也没想到会回到这个世界，自然是两手空空，除了一个装东西的空包，基本上没有带啥了。

　　见他要走，小白毛一慌，连忙把水流聚集起来，像皮球一样给丢进湖泊，留下一尘不染的山洞。

　　然后跑过去抓住他的手，可怜巴巴的望着他。

　　“不是说了不会丢下你了吗？行吧……你怕我走掉的话，那就一直跟着我吧。”

　　花江清树犹豫了一下，合拢手掌也握住她的手。

　　虽然他说的这话，多少有些目的在里面，但却是大家都高兴的事。

　　果然。

　　小白毛闻言，脸上露出笑容，使劲的点点头。

　　现在花江清树可以肯定一件事，这家伙离不开自己了，驯龙的目标已经完成了百分之八十。

　　等他们找到盐土时，花江清树不想再割自己的衣服，或者是什么了，决定取一下巧，让小白毛用一系列的法术去分离出泥土当中的氯化钠。

　　大概半个小时后，花江清树得到了三个大竹筒的白盐。

　　回到什么都没有的山洞，小白毛主动去收割到又厚又柔软的草来铺在山洞最里面，充当大床，然后又架设好篝火，点燃……

　　她在尽自己所能的，让花江清树喜欢上这里，愿意留在这里。

　　花江清树没有看出这一层含义，他觉得小白毛这样做很理所当然。

　　烤好鱼，小白毛美滋滋的吃了两条，花江清树吃了一条。

　　味道还是有些腥，但鱼肉倒还是不错的。

　　最后剩下骨头鱼头什么的，他是不吃的，然后都被小白毛拿去吃了。

　　吃完饭，时间还早，接下来花江清树就开始教她说话了。

　　小白毛本身就有得天独厚的优势，花江清树随便说句任意语言，她都能听懂里面的意思，口语方面也没有难度，所以学习一门语言，她就只需要记忆和变通就行了。

　　记忆又是她的强项。

　　哪怕是学习难度系数超高的中文，速度也快的不行。

　　过了一个小时，一直说个不停的花江清树身上的诅咒消失了，力量感重现，这一下方便多了，他就用灵能进行书写，教小白毛认字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，227.驯龙（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 