    大荒城外，紫云峰上。

    少女温柔的依偎在少年怀中，眺望着远处那如火的夕阳。

    “长生哥你看那夕阳，好美呀，要是能一辈子和长生哥在一起，看如此美丽的夕阳，那该有多好啊！”

    少女脸上露出幸福的笑容，满是向往的道。

    “傻丫头，我们当然会一辈子在一起，我会一生一世守护着你，陪你看最美的夕阳。”

    听到怀中少女的话，少年脸上也浮起满满的幸福之色，伸手轻柔着少女的脑袋。

    少年叫做秦长生，少女名为秦若曦。

    “长生哥，你说的是真的吗？”

    听到秦长生的话，秦若曦抬头温柔的注视着秦长生。

    但随即却又似想到了什么，秦若曦脸上那幸福的笑容渐渐散去，挂上几分愁容与哀婉，情绪也变得低落起来：“可惜，曦儿天生绝脉，注定活不过十八岁，不能与长生哥永远在一起……”

    听到秦若曦的话，秦长生一怔，随后笑着揉了一下秦若曦的脑袋，道：“谁说曦儿你活不过十八岁？这些年你体内的寒毒，早已被我用吞噬武魂吸出了大半，如今只要再将你体内显化出来的寒毒本源吸出，你的太阴绝脉便可破解。”

    “可是……长生哥，这些年你为了替我吸取与压制寒毒，你的身体与武魂，都因此受到影响，若是再继续为我吸取这道寒毒本源……虽然曦儿很想与长生哥一辈子在一起，可我怎忍心让长生哥你为了我自损根基。”

    秦若曦满脸不忍道。

    “只要能化解太阴绝脉的死局，挽救曦儿你的生命，与你长相厮守，长生哥就算是付出再大的代价也是值得的。”

    秦长生看着秦若曦的眼神之中满是柔情，拉过秦若曦道：“事不宜迟，曦儿，你快坐好，我现在便将你体内最后一道寒毒本源吸出来，到时候你就再也不用受到寒毒噬体的痛苦与威胁了。”

    “那就多谢长生哥了，曦儿也很想与长生哥长相厮守呢。”

    听到秦长生的话，秦若曦乖巧的点头说道。

    秦长生不再耽搁，立即深吸口气，随后双手按在秦若曦娇柔的身躯上，开始运转自己的武魂，吸取秦若曦体内的寒毒。

    一缕缕冰寒刺骨的黑色寒气，立即从秦若曦体内浮现出来，朝着秦长生双掌汇聚而来，被秦长生体内的武魂吞噬。

    这黑色寒气，便是秦若曦体内的寒毒。

    随着不断的吸取秦若曦体内的寒毒，秦长生的身体忍不住有些颤抖起来，额头上渗出一层层细密的汗珠，承受着寒毒噬体的莫大痛苦。

    不过为了挽救秦若曦的生命，就算是再大的痛苦，他也能咬着牙承受。

    最后，一枚黑色的丹珠，从秦若曦的身体中冲了出来，落入秦长生掌心的吞噬旋涡之中。

    那黑色丹珠，便是秦若曦体内最后一道寒毒本源！

    随着秦若曦体内这道寒毒本源被秦长生彻底吸出，秦若曦那带着几分病态面容立即容光焕发，双眼也变得神采奕奕。

    而秦长生身上却还透发着丝丝刺骨的寒气，浑身像是被雨水淋湿了一般，全身的衣衫都被汗水浸湿，脸色更是显得苍白无比。

    但他脸上却是挤出笑容，欣慰的道：“成功了，曦儿，你体内的寒毒本源，已经被我彻底吸出了，从今以后，你再也不用受到寒毒噬体的痛苦与威胁了。”

    秦若曦睁开双眼，眼中满是兴奋与激动之色。

    “我体内的寒毒终于被彻底清除了！不但如此，寒毒被清除，我的太阴绝体也被成功逆转，从此绝体不再是绝体，而是太阴宝体！”

    看着一脸兴奋与激动的秦若曦，秦长生脸上的笑容愈发满足，拉过秦若曦的纤纤玉手道：“太好了，曦儿，我们以后可以永远在一起了。”

    然而秦若曦却是忽然甩开了秦长生的手，转身看着秦长生的眼神却是已无以往的柔情，唯有一片冷漠。

    秦若曦冷漠的态度，顿时让秦长生身形一僵：“曦儿，你怎么了。”

    秦若曦摇了摇头，看着秦长生一脸冷漠的道：“秦长生，请恕我不能跟你在一起了。”

    轰隆！

    听到这话，秦长生顿时五雷轰顶一般，看着一脸冷漠的秦若曦，声音颤抖道：“你……你说什么？曦儿，你说笑的对不对？”

    “哈哈哈哈，秦长生，你还真以为曦儿跟你在一起是因为喜欢你么？曦儿之所以跟你在一起，不过是为了借助你的吞噬武魂，清除体内的寒毒本源罢了，从始至终，曦儿喜欢的人可都是我！”

    就在这个时候，一个白衣公子忽然走了出来，哈哈大笑道。

    “穆青山！”

    看着这个白衣公子，秦长生顿时脸色煞白，一脸不可置信。

    这个白衣公子，叫做穆青山，乃是穆家少主，同时也是他最好的兄弟！

    “不会的，这不可能！曦儿，这不是真的，这不是真的对不对？”

    秦长生身形踉跄，目光死死的盯着秦若曦，心中还抱着最后一丝希望。

    “他说的不错！”

    然而秦若曦却是主动走到穆青山身边，依偎在其怀里，一脸骄傲的道：“青山大哥六岁修炼，七岁便觉醒了七品高阶武魂，十岁便迈入凝真境，如今年仅十六岁，更是已经迈入蜕凡境，并且拜入帝都三大学院之一的天武学院！从小到大，我最仰慕的人便是青山大哥，也只有青山大哥这样的绝顶天骄，才是我的良配！”

    “至于你，秦长生，你还不明白吗？这些年来，我之所以跟你在一起，不过是为了借助你的吞噬武魂，为我清除寒毒罢了。”

    “如今，我的寒毒已经被彻底清除，太阴绝体已经不再是绝体，而是化为宝体，现在的我，已是天之骄女。”

    “而你虽然觉醒了吞噬武魂这样的稀有类特殊武魂，曾经也算得上是一代天才，但这些年来，你不断为我吞噬寒毒，早已自损根基，自斩潜力！”

    “就算你的吞噬武魂再特殊，在接连为我吞噬了这么多的寒毒本源后，如今也已经到了溃灭的边缘。现在的你，已经等同于是个废物。你觉得，你还能配得上我吗？”

    秦若曦的话，就像是一把无情的尖刀，狠狠的戮进秦长生的心里。

    “还跟一个废物废话什么，若曦，我们走吧。”

    穆青山伸手揽住秦若曦的腰肢，扫了秦长生一眼，一脸不屑的道。

    “秦若曦，穆青山，我对你们一片赤诚真心，你们为何要这样对我！”

    秦长生双眼赤红，扑向两人怒吼道。

    “赤诚真心？赤诚值几斤，真心值几两？就凭你一个废物，也配做我穆青山的兄弟，配与曦儿在一起？”

    穆青山冷笑一声，一脚踢在秦长生丹田：“反正你的武道根基已损，我便帮你毁得更彻底一些罢！”

    “砰！”

    “啊……穆青山，你竟然废了我的丹田……”

    秦长生眼神中满是惊怒之色。

    秦若曦皱了皱眉，道：“秦长生不管怎么说是秦家的少家主，你废掉他的丹田，若是他回到秦家，只怕会对我们造成不小的麻烦。”

    穆青山却是嘴角一掀：“哦？既然这样，那就干脆一不做二不休，杀了这小子好了。”

    “哼，此前看着他跟你在一起，我早就想干掉他了。”

    穆青山冷冷的道，显然是早有杀心。

    秦若曦闻言微微犹豫了一下，最终点了点头。

    秦长生惨然一笑，他没想到自己以诚待人，最终却换来这样的结果。

    自己最好的兄弟，与自己最爱的女人，竟然从始至终都在欺骗与利用自己。

    穆青山一把提起秦长生，走到崖边：“秦长生，看在你我兄弟一场的份上，我便亲自送你一程。”

    话音落下，穆青山伸手便将秦长生丢下悬崖。

    秦长生的身体急速坠落。

    “砰！”

    落地之前，秦长生的身体被一株大树所阻，最终摔在地上，一头晕死过去。

    “轰隆隆！”

    当夜幕降临，天上忽然雷音滚滚，乌云密布。

    一道道狰狞的闪电劈落下来，天穹仿佛都被撕裂开来。

    一道血色闪电，陡然从裂开的虚空之中激射而出，在虚空微做停顿，最后像是嗅到什么一般，忽然朝着紫云峰下晕死过去的秦长生飞来。

    那血色闪电光芒一闪，径直射入秦长生的身体之中……

    【作者有话说】

    亲爱的读者朋友们，我是本书作者三寸寒芒，新书启航，希望大家多多支持，喜欢的朋友们，请将本书加入书架，给本书投个好评。每一百个好评，寒芒就加更爆发一次。

    然后说说这本书吧，本书不后宫哈，追过寒芒老书的读者应该都知道，寒芒的书，从来不后宫，主走剧情流，以热血，升级元素为主。

    另外，本书风格，依旧延续老书的杀伐果断！新书前期，主角还处于一个心路历程，处于一个成长的阶段，还请大家多给主角一点时间~

