    一群人进场后，三个孩子积极且迅速地找到了座位。

    池非迟买票时买的是连号，也不用自己找位置，算算时间，由于他把钱给孩子们去买爆米花，他们进场的时间应该比原本剧情早，距离开场也还有一会儿，放下自己那份爆米花和可乐后，起身出声叫住了准备去找座位的白鸟任三郎，“白鸟警官。”

    白鸟任三郎疑惑停步，“池先生，有什么事吗？”

    池非迟凑近了一些，压低了声音，“看在你以前提出帮我介绍祗园茶室的份上……把你的吸管纸给我。”

    灰原哀已经在座位上坐好，好奇看着站在前面的两人，在听清池非迟的低语后，无语转开视线。

    京都祗园……这些男人平时私底下都在谈些什么啊？

    还有，非迟哥想要别人的吸管纸做什么？

    白鸟任三郎听清了池非迟压低声音的话，虽然不明白池非迟想做什么，但还是把吸管递给池非迟，“池先生，抱歉，你想要吸管纸的话，就自己撕吧，我的手实在腾不出来了。”

    池非迟看了看左手爆米花、右手可乐杯的白鸟任三郎，接过吸管后，撕下包装纸，把吸管帮白鸟任三郎放进杯子里，低着头折吸管纸。

    对折成小方块，撕去边角……

    认错了初恋对象、误以为心上人是杀人凶手旳白鸟警官真是太可怜了……

    如果没有遇到越水，他绝对不会管这件事。

    座位间，步美探身越过中间的空座位，期待问道，“小哀，你的吸管纸还要吗？不要的话，可以不可以给我啊？”

    “可以啊，”灰原哀疑惑把吸管纸取下来，递给步美，“不过你为什么……”

    为什么又是一个要吸管纸的？

    “这、这是……”

    过道上，白鸟任三郎看着池非迟把吸管纸重新展开、形成樱花花带，脸色变了变。

    “樱花花带我也会做，”池非迟抬手，把樱花花带套进白鸟任三郎手里的可乐杯上，“只是想告诉你，不要被一些特征所迷惑。”

    白鸟任三郎怔怔看着套在杯口上的樱花花带，“池先生，这……这是谁教你做的？我是说，难道有什么地方专门教这种纸艺吗？”

    步美被白鸟任三郎的说话声吸引，好奇抬头，顺着白鸟任三郎的视线看到了杯子上的花带，开心笑道，“是池哥哥用吸管纸做的樱花花带吗？步美也会做哦！是小林老师教我的，白鸟警官如果想学的话，我可以教你啊！”

    白鸟任三郎：“……”

    不，不，他现在不想学怎么做花带，只想知道到底有多少人会做这种花带。

    为什么感觉很多人都会？

    柯南抬头看了看白鸟任三郎手里杯子上的花带，看了看池非迟，又转而看白鸟任三郎迷茫又恍惚的神色。

    他记得白鸟警官说过，小学遇到那个女孩子送的可乐杯上套了樱花花带……就是这种樱花花带吗？

    等等，问题是池非迟怎么会做？好像步美和小林老师也会？

    灰原哀心有同情地看着白鸟任三郎，“看来，靠这种花带确认对方是不是那个女孩子，好像也不行了。”

    “是、是啊……”白鸟任三郎叹了口气，“池先生，谢谢你的提醒。”

    “白鸟，如果我帮你把人找到的话，你能不能回答我一个问题？”池非迟低声问道。

    白鸟任三郎一怔，无奈苦笑，“当然没问题，其实池先生，你要是有什么问题，可以直接问我啊，不需要什么交换条件也可以，我很乐意能够帮忙，当然啦，如果有你这个名侦探的高徒帮忙把她准确地找出来，那自然最好不过了。”

    “我的问题暂时保留，”池非迟坐下了身，“等看完电影再说。”

    “好啊，我这里随时可以。”

    白鸟任三郎对池非迟笑了笑，端着杯子到前面一排找自己的座位，低头看到杯子口上的花带，无语叹了口气，不小心被一个戴着白色毛线帽的女人撞到，面对女人的道歉，自己也只是神不守舍地应了一声，坐回了自己的座位上。

    绝望，是不是有很多人会用吸管纸做花带？

    在白鸟任三郎恍惚之时，戴白色毛线帽的女人回来了，坐下后，摘下了脸上的墨镜，露出一双明媚的眼睛，笑着把一杯可乐递给白鸟任三郎，“给！刚才真是抱歉，把你的可乐给弄洒了。”

    白鸟任三郎看着可乐杯上的樱花花带，怔了怔，内心是崩溃的，“这是……花吗？”

    为什么？为什么还有人会做这种樱花花带？

    “啊，这是我小时候的习惯，”女人笑道，“只要拿到吸管的包装纸，就会不由自主地做出来了，我是想表达歉意的，如果您介意的话，就拿掉她好了。”

    “不、不是……”白鸟任三郎接过杯子，想想女孩子说得‘从小的习惯’，把池非迟‘不要被一些特征迷惑’的话抛到脑后。

    既然是从小就有的习惯，那么，是她的可能性就很大了吧？

    “啊，是那个大姐姐！”

    后面，步美惊喜出声，见女人转头看来，笑着伸手挥了挥，“我们在这里！”

    柯南疑惑打量着转头朝他们笑的女人，“步美，是你们认识的人吗？”

    “嗯！”步美用力点了点头，见电影开始了，笑眯眯压低声音道，“我们去买饮料和爆米花的时候，有点抱不过来，是那位大姐姐帮我们把剩下的爆米花桶放在我们怀里的，她真的好温柔哦，叮嘱我们小孩子不要吃太多爆米花……”

    “知道我们还帮哥哥和同学买了一份之后，她还夸我们很懂事，”光彦也很有好感地轻声道，“之后又问我们要不要帮忙。”

    元太连忙点头，“听我们说不用了，她还担心我们抱太多东西会不会看不清路、绊倒在地。”

    “原来如此，”灰原哀看着前座和白鸟任三郎坐在一起、还交头接耳小声说笑的女人，调侃道，“新恋情的预感哦。”

    池非迟听到电影剧情正式开始的声音，开始专注看起了电影。

    哥美拉全部电影和延伸作品，他都看完了，不过今天这家电影院的排片就这么多，比起看拖拖拉拉的爱情片、十多个人就能称为大战的历史片、看了开头就能猜到手法的推理片，他还是觉得看哥美拉大电影比较好。

    看看艾美拉被坏博士抓走、关在笼子里当宠物的变态剧情走向……

    看看哥美拉被打断尾巴这充满暴力美学的画面……

    看看哥美拉被打穿肚子的血腥惨烈画面……

    看看……

    看看……

    “嗡。”

    衣服口袋里的手机传出振动声，被电影的声音所遮盖。

    柯南和灰原哀正觉得看过的电影剧情有些无聊，发现池非迟那边有手机屏幕亮起的光芒后，好奇转头看了过去。

    池非迟垂眸看过邮件内容后，没有选择立刻回复，把手机重新收了起来。

    那一位终于派工作过来了，不过‘人由伏特加安排人手盯着，具体情况与伏特加联系’是怎么回事？

    伏特加盯的任务，一般不是交给琴酒去做吗……

    算了，等他把眼前的暴力血腥电影看完再说。

    柯南猜测会不会是工作邮件或者垃圾邮件，没有多想，收回视线时，发现前面女人的白色毛线帽被相似的手机屏幕光线照亮，正疑惑着对方是不是也收到了什么邮件，发现光亮又瞬间暗了下去。

    “轰……”

    在电影中，哥美拉终于站了起来，肠子从肚子破洞中流出。

    同时，地面和椅子也突兀地晃了一下，步美吓得靠向池非迟。

    灰原哀反应过来这是地震后，脸色也变了，忙靠拢池非迟。

    “喂喂，我说，这一幕以前就已经看过了吧？怎么连你也……”柯南正想调侃灰原哀，在第二次地面和椅子晃动后，也变了脸色。

    地震！

    池非迟发现一群孩子紧张往自己身旁看，盯着大荧幕道，“别紧张，地震台之前有播报，今天只是局部小地震，不会有危险的。”

    请别打扰他看最精彩的一幕，接下来应该是哥美拉‘真-浴血奋战’的时候了……

    三个孩子见地震确实停了，松了口气，也习惯了时隔一段日子就会来一次的小地震，和灰原哀、柯南一样，一边在心里感慨池非迟还真是喜欢哥美拉，一边继续看电影。

    电影里，哥美拉辛苦打败了敌人，跟很多部大电影的剧情一样，开始因某個原因抽抽，转而罪恶被污染了内心，对着东京一阵蹂躏，最后才被小女孩和艾美拉感化，回到了海里。

    电影结束后，观影的人陆续离开大厅，出了电影院。

    “这一部也很不错耶，”光彦满脸兴奋道，“最后哥美拉的射线真是太酷了，不用近身就能消灭敌人！”

    “还是那部《传奇哥美拉》比较精彩，”池非迟道，“半个东京都被摧毁了。”

    白鸟任三郎笑了笑，很快又一脸困倦地打了个哈欠。

    女人跟着一群人出门，关切看着白鸟任三郎，“没事吧？你好像很困的样子。”

    “没事，我只是有点睡眠不足。”白鸟任三郎对女人笑了笑，眼里却闪过一丝困惑。

    “没办法啊！”步美仰头看着白鸟任三郎，笑道，“白鸟警官作为警察，平时工作很忙，基本没什么时间睡觉吧！”

    “咦？”女人惊讶看着白鸟任三郎，“您是警察吗？”

    “是啊，今天正好轮休，”白鸟任三郎见女人一脸为难，主动问道，“怎么了？”

