    拍《今晚去你家好吗》的时候，周导手底下只有阿猫阿狗两三只，有时素材没拍够，就得自己扛着器材到街头走上一整天。

    现在拍《独居生活》，受了台里的重视，这个组那个组的加到一起，差不多就有二三十号人，光景不可同日而语。

    周导这次来关琛家里，就带了三个摄像组的伙计。

    其中两个膀大腰圆，臂上能跑马，皮肤黝黑，浑身粗粝，显然是摄像中的“练家子”，既有经验又有资历。他俩进屋之后，拿着设备一言不发地就开始测光，构思机位摆放。

    关琛的房间迅速变得拥挤。

    还有一个年轻的摄像小哥，是关琛的老熟人了。去年的十一月，他跟周导一块儿在路上捡到关琛，三人从此改写了命运。如今故地重游，回到《今晚》发迹之地，摄像小哥特意带了礼物来。

    “琛哥，你生日没几天就要到了，先提前送你个礼物，也不知道你喜不喜欢。”摄像小哥递给关琛一个盒子。

    关琛打开一看，是一台相机。他看不懂配置，也不知道价钱，但喜欢这种一看就让人感觉很有文化和艺术修养的礼物，“不错，我收下了。”

    放好相机，关琛让垃圾少年从冰箱里拿点水来招待招待客人。

    “这里变化太大了。”周导拿着冰凉的矿泉水，打量着关琛的屋子，十分感慨，“一年前和一年后，完全像是住了两个不同的人。”

    曾经地上散落无数纸张，捡起一片纸就是捡起一句诗，现在地面被收拾得很干净，所有的纸张和稿件，现在都整整齐齐地摆在桌上。

    当初七零八落堆着垃圾袋的角落，现在摆着几个锻炼用的哑铃和握力器。

    敞开的衣柜里，现在挂着同一款式但不同颜色的运动服。

    以往空无一物脏兮兮的墙壁，如今雪白一片，贴着一副魔都的地图、几幅电影海报以及一张线条娴熟的速写画和国画。

    周围的家具上，随手贴了一张张彩色的便利贴，上面写着某些古诗词和成语的正确读音，仿佛这个家里住着个面临考试的高中生。

    床头柜那边，还摆着一封封明信片和信件。

    床底有个足球，床边散着一些剧本，窗台下面依着一根金属棒球棍……

    相比一年前，这屋子的变化实在太多了，真正让人感觉到了家的味道，而不是一个脏乱的棺材。

    唯一没有变的，只有两墙满满当当的书。

    周导在屋子里转了几圈，只觉得脑中涌现了诸多灵感：“我们可以结合《今晚》，弄个回溯。对比一年以前，你现在的生活习惯、兴趣爱好、饮食变化到底都发生了哪些变化，观众一定会很好奇。”似乎说的过程中已经脑补出了最后呈现的画面，周导越说越激动，语速越说越快。

    关琛是无所谓。

    如今的他已经完全不心虚了，因为这屋子的一切，都有着和他相关的故事。让他讲，他能言之有物地讲出发生在他身上的历史。

    当然，除了那两墙书。

    “导演。”勘景的摄像师过来了，凑到周导边上说了什么。周导眉头渐渐皱了起来。

    “怎么？”关琛问。

    周导酝酿了一番回答，缓缓道：“这里采光不大好，但这不是什么问题，换个灯泡，多摆几台落地灯、台灯也能搞定。就是这个机位……没什么能发挥的余地，到时候拍起来镜头切换容易让观众觉得单调。”

    说得很委婉。言外之意，就是这地方太小了。

    “不过也不一定，我看看能不能再想想办法。”周导补充了一句，在屋子里走来走去。

    关琛环顾着屋子，倒是没怎么生气。这地方本来就小，他自己就在这里布置过监控，算来算去只要几个摄像头，就可以全方位无死角地拍到屋子里的人在干什么。

    跟三个摄像凑到一块儿嘀嘀咕咕了一会儿，得出什么结论后，周导艰难地挪到了关琛边上，一副不知如何开口的表情。

    “如果这里不适合拍节目的话，那我们换个地方。”关琛主动把话说开。

    周导如释重负，扬起喜悦的眉毛，赶紧说：“新房子的房租节目组可以负责，月租一万两万的都没问题，经费足够。”

    月租一万两万可以在魔都比较繁华的地带租到很不错的房子了。

    然而关琛摇摇头，说：“不浪费你们的经费了，我在别的地方还有房子租在那里。”

    周导好奇：“什么户型？”

    关琛说不准：“有一室一厅的，也有一室两厅的。同个户型，面积也有大有小。”

    “啊？”周导震惊了：“你这是租了多少房子？！”

    关琛比划了个“四”的手势。

    周导脸色变了变，也不知脑补出了什么情节，他支支吾吾地劝道：“拿来录节目不太好吧？……”

    关琛说：“没事。”

    早在上半年拿到第一笔片酬的时候，他就拿了一部分用于狡兔三窟。

    关琛一开始也的确只租了三套，但前段时间突然发现期中某套的房价稍稍跌了点，之前租贵了，于是赶紧在那个小区又租一套。半年前一套三千，现在两千五，扯平一下，每套两千七百五，不算亏。关琛运用了新学的补仓思路，如此安慰自己。

    大半年下来，安全屋尽管一个都没用上，但关琛始终都有在交房租，居安思危，保不准哪天就用上了。

    就像今天，刚好派上了用场。

    关琛走到墙上的大型地图前面，把他租的几套安全屋指给周导看：“这里。这里。和这里——这地方我租了两套。”

    周导的脑袋像做运动一样，先是仰着脖子看城北，然后扭着脖子看城西，最后收着下巴看城南。

    “原来这地图是这样用的。”周导喃喃了一声，感觉自己像是警匪电影里，正在参加战前行动会议的警察。

    周导揉着脖子问关琛：“为什么它们相隔都这么远，是根据什么风水来的吗……”

    关琛懒得回答这个问题，于是高深莫测地笑了笑，从衣架取下外套，一边穿一边招呼周导：“走吧，现在时间还早，过去看看哪个地方比较适合录节目。”

    周导看了看那横跨大半个魔都的目的地，叹了一口气，脸苦得像一团皱巴巴的纸。

    “大哥，我呢？”垃圾少年从电脑屏幕前抬起头来问关琛。

    关琛说：“任务完成后你随便上网吧。要是想回家了，记得关好门。”

    关琛从钱包里拿出一张百元钞票，摆在桌子上，“这是工钱。”

    垃圾少年开开心心地收下了这张纸钞，嘴里嘀咕着“上班族原来这么容易赚钱”、“我以后也要”诸如此类的呢喃。

    一旁的周导讷讷道：“这算是雇用童工了吧？”

    “童工？”关琛想了想，扭头跟垃圾少年说：“阿弗，你被正式纳入了【竹林】偶像组合的候选名单，改天去工作室签个约。”

    垃圾少年大惊，不记得自己什么时候报名了这玩意。

    “就刚刚。”关琛对垃圾少年说，就是名义上的练习生而已，不需要出道，平时帮忙跑跑腿弄弄PPT，偶尔上个镜露个面，就可以从关琛这里领到生活补贴了。

    垃圾少年当然是同意的。

    关琛转头对周导说：“没问题了。童星就不算雇佣童工了。”

    周导沉默几秒，一脸担忧地关琛商量道：“琛哥，有件事我得提前跟你讲一下。我们这个综艺前半夜播放，所以内容上的审核会适当地紧一点，你的一些小课堂小知识，是有可能会被剪掉的……”

    关琛问：“比如刚才那个？”

    “比如刚才那个。”周导沉痛地点了点头。

    “没关系啊，你看着来就好。”关琛说：“在综艺领域，你是专家，所以你看着来就好。”

    关琛意外得非常好说话，周导狠狠松了一口气，但他也担心关琛说的是气话、反话，于是一行人从关琛的屋子里走出来之后，分两辆车前往关琛的租房，周导和关琛一辆车，车上，周导还试图哄一哄关琛，说关琛发在网上的所有视频他都看过了，真的都非常有意思，其中的一些小知识，比如绳结什么的，逃生什么的，实用性比较强，像这类小课堂放到节目里，就会很受欢迎。

    “实用性强的？”关琛疑惑，他哪个小知识的实用性不强？

    “比如……”周导大脑急速运转，“租房子，怎么挑房子，这个相关的知识点就很实用，很多人往往是交完了房租才发现租到的房子有问题。”周导是过来人，对租房居住有很多的牢骚可发。他希望关琛传授传授心得。在周导看来，关琛是个细心胆大、高智商、独居经验丰富的单身汉，对于租房，一定有很多的见解。“你租了四套房，其中还有重复的，肯定是它们在哪些方面吸引了你。你可以分享一下心得，等会儿我拿个机器跟在你后面，就当试拍了！”周导灵感爆发，又把自己说兴奋了。

    关琛听得若有所思。

    到了目的地，车子停在了一个老城区。

    现在是下午四点左右，路上有提着菜篮子的，有刚下班的，人来人往，烟火气很足。

    下车后，周导果然扛了台摄像机，亲自掌镜，跟在了关琛身后，甚至还会跟关琛进行对话，就像一年前拍《今晚》一样。

    关琛在前面带路，一边走，一边跟身边的周导说：“我挑房子，首先看周围的交通状况，比如哪里有地铁，离公交车站台近不近，附近的出租车多不多，路况是不是容易拥堵。”

    周导深有感触地点点头，并下意识修正道：“没错，交通是否便利很重要。”

    关琛继续说：“第二点，附近的小巷小路多不多，有没有树林，距离最近的派出所近不近。”

    周导继续修正：“对，社区氛围、绿化环境、安全，这三点和居民幸福感有密切联系。”

    关琛带着周导几个人走进了一栋老楼房，里面没有电梯，他们只能走楼梯上去。

    “第三点，我会看看有没有天台。”

    周导感慨道：“有天台的房子的确不错。可以在上面锻炼，也可以晒被子，还可以喝喝小酒。可惜现在的高楼都不开放天台了，只有老楼房才有。”

    “第四点，隔音很重要。”

    “是的，隔音会影响睡眠质量。”

    “差不多就这些了。”关琛走到一扇门前面，用钥匙打开门锁。

    “就这些了？等等。”周导意犹未尽，不觉得租房需要注意的点就这么几个：“采光呢？水压呢？”

    “那些都不重要。”关琛说完，推开了门口。

    周导扭头，下午四点多，里面竟然黑漆漆的一片。

    关琛走进黑暗里，几秒后，哗哗两声，拉开了窗帘。

    客厅的窗帘是厚重的防光窗帘，白天拉上，一丝光都漏不进来，整个屋子就跟晚上差不多黑。

    空荡荡的客厅，什么家具都没有。

    中间只有一顶还没打开的帐篷。

    墙边摆放着一箱箱纯净水、罐头食物、急救箱。

    “我其他几个房子差不多都这样。”关琛拍拍手说：“直接拍从无到有的独居生活感觉不错。反正我在原来那个家里，差不多也是从头开始的。”

    “……”周导和摄像师们大张着嘴，已经完全说不出话了。

