    汪夫人是真的觉得自己的威严受到了严重的挑衅，这个沈烟是真的很难让人驯服的一匹野马。

    沈烟依然面色如常，眼底森冷的看着步步紧逼的汪夫人，没有一丝怯意。

    沈烟靠自己在沈家一对三的应付着徐丽梅母女三人，还能活的这么好，就没有什么是她害怕的。

    自然更不会害怕汪夫人这种毫不相干的人。

    “我开不开心，关你们什么事情，我说了我没有做的事情不会承认，也许，时慕寒在你们眼中很好，是所有安城女人想嫁的男人，可惜，我不是，所以更没有什么必要去害死沈薇嫁给他。”沈烟一脸淡漠的说着，语气里满是嫌弃。

    “沈烟，你现在说这些谁信，人都嫁给时慕寒了，该得到的你都得到了，这种话谁不会说。”汪夫人满是不屑的瞪着沈烟，就是觉得这个女人在说谎的。

    毕竟现在人都嫁给时慕寒了，现在说什么不是沈烟自己说的。

    他们才不相信，沈烟现在嫁都嫁给时慕寒了，还敢说不好的。

    反正，好也是她说的，不好也是她说的，沈烟这种女人，典型的就是爱慕虚荣，不满足型的。

    “我又不是说给你们听，要你们相信，信不信就是你们的事情。”沈烟完全就不想给他们脸色和时间，准备离开，跟他们说话简直就是在浪费自己时间。

    “沈烟，歉不道，就想走了吗？”汪夫人显然看出来了沈烟的打算，并不想让她就这么走了，直接上前拦住她的去路。

    “道歉？我要道什么歉？汪夫人，你是眼瞎还是耳聋，我哪里需要跟你道歉？”沈烟冷冷的盯着汪夫人肥胖的脸，真的一点好态度都没有。

    “沈烟，我看你今天不道歉能不能走了。”汪夫人说着就伸出胖手来抓她手里的袋子。

    这袋子里面装的是给时慕寒买的衬衣，沈烟下意识的护住，往身后藏了一下。

    沈烟这么一避，汪夫人伸过来的手没有抓到袋子，就这么直接推到了沈烟的手臂。

    沈烟一个没有站稳，脚下一滑整个人往电梯滚下去，电梯在开动中，所以沈烟的滚动速度很快。

    这一切发生的太突然，站在那里的人都没有反应过来，沈烟人已经滚落电梯的一半了。

    幸好旁边的一个路人反应，赶紧的关停了电梯，但沈烟还是滚了到了底，直接摔躺在地上。

    沈烟疼的四肢百骇都是疼的，疼的不行，躺在那里动都动不了。

    “有人滚下电梯受伤了。”

    “不好了，流血了。”

    “好像死人了！”

    “天啦，死人了。”

    各种杂乱的声音围在了沈烟周围，让她有些窒息，想动却又动不了，想喊又疼的难受。

    “怎么回事！”一道凌利的声音传来，让围成团的人赶紧散开。

    季琰川带人来巡视工作，时代广场是他们季氏入股的一个商场，季氏是最大的股东。

    当季琰川看到了躺在地上，一脸血的沈烟时，眼底瞬间腥红了起来。

    “沈烟，你怎么了？”季琰川蹲下身子叫她，语气温柔又担心。

    沈烟慢慢的睁开眼睛，发现被血糊住了眼睛，根本就看不太清楚什么，只是隐约看到季琰川的脸听到他的眼前，可以肯定眼前的男人是季琰川，一个能让她稍微有些安全感的男人，索性闭上了眼睛。

    “沈烟！”

    “我没死，我疼，送我去医院，是沈夫人他们推我下来的。”沈烟不忘记把罪魁首的三人推出来。

    反正，他们三个人谁推的沈烟，这都是连座的责任。

    沈烟一个都不想放过，如果季琰川不愿意帮她处理的话，那等她处理完了伤口之后，会自己来处理。

    沈烟活了二十几年，就没有怕过谁，自从妈妈死了以后，她的心坚硬的跟石头一样，该欠她的一个都跑不了。

    季琰川下意识的抬头看着电梯上面的方向，眼底结起了寒霜，看到了惊恐的三张脸，他们自然都看到了突然出现的季琰川。

    季家这位孤冷异常，手段极狠的当家的，真的不是什么好惹的主。

    徐丽梅他们三个人还是肝颤了一下，为什么季琰川这么护着沈烟，难道之前网传他们两人有什么关系，这是真的？

    “沈烟，忍一忍，我现在就送你去医院。”季琰川直接把人抱起来往外走去。

    “季总。”助理方吉叫着季琰川，这巡视工作才开始，他就抱着沈烟走了？

    “方吉，巡视工作，你接着带队做，之后向我汇报，我先送人去医院，还有楼上三位推人的人，先看住，或者直接报警处理。”季琰川交待完了之后，抱着沈烟大步的离开了。

    方吉看到地上的包和袋子，想着应该是沈烟落下的，捡起来拿在手上，然后吩咐人去做季琰川吩咐下来的事情。

    沈烟有短暂的昏迷时间，醒过来的时候已经是下午，

    脑袋有些发疼，手臂也有些疼。

    沈烟滚下来的时候，是撞破了额头，撞伤手臂，所以现在是手臂和头疼。

    额头上撞开的口子已经被处理好了，包了几圈纱布。

    “沈烟，醒了，感觉怎么样？”季琰川在卫生间接电话，听到外面的响动直接出来，看到已经醒过来的沈烟，松了一口气。

    “嗯，就是有点疼，应该没有什么事情的，谢谢季总送我过来。”沈烟拧了拧眉头说着。

    “不用谢我，你没事就好了，我让医生过来给你检查一下，之前检查过了，就是外伤，额头和手臂，情况不是很严重，你不用担心。”季琰川很看着她依然苍白无血的脸色，心底很担心。

    “不严重就好，季总，这一次很感谢你，如果你不是你正好出现的话，我大概会在那里流血流干了。”沈烟忍不住自嘲的说着，当时血流了一脸还糊到了眼睛，沈烟就知道自己流了很多的血，当时看起来肯定很吓人。

    “什么流血流干了，不要说那么吓人的话。”季琰川看着她自嘲式的玩笑话，也忍不住的被逗乐了，然后按铃叫来了医生。

    医生给沈烟系统简单的检查了一下，情况不严重，挺好的。

    “沈小姐的情况不严重，如果不愿意住院的话，稍微休息一下，晚上可以出院了。”医生很平静的述说一下沈烟的情况。

