    “大王之令！”

    “秋日之前，自行决断留守兵马，汇合九原蒙恬所部，镇守燕赵局势。”

    “其余大军主力，下南阳郡宛城大营！”

    行过大礼，从咸阳使者手中接过王书，行军在外数面，而今早已年过五十的王翦，已然显得苍老许多。

    须发隐现灰白，然……精气神尚足，阅览手中王书，面上不由一笑，随即，看向左右，对着那些军中主将们徐徐而言。

    此等王书，已然定下最后之言。

    辽东之地，暂且不动，留给燕王。

    秦军班师，留守兵马镇守于此，主力南下，以谋大事。

    “喏！”

    “……”

    诸将相视一眼，没有迟疑，尽皆一礼落下。

    “如此说来，明岁要攻打楚国或者齐国了？”

    虽然彻底剿灭燕王余力之策不可能施行了，可转眼间，似乎又有一桩泼天之功摆在诸人面前。

    也摆在自己面前。

    李信面上带着笑意，希冀之言。

    “哈哈哈，李信将军，是否忍不住了？”

    旁侧，一位辎重营主将笑语。

    “少将军在中原之地独灭一国，堪为灭国之功，而今爵升少上造，我等皆钦羡也。”

    “楚国、齐国，我等亦是期待。”

    东出以来，灭国有四，韩国那里，非蓝田大营主力，故而，诸将不予论处，然赵国、魏国、燕国，却是不一样。

    那都是蓝田大营之兵打下来的，而且细细论之，还是以上将军为首攻灭两国，少将军为首攻灭一国。

    啧啧，父子二人攻灭三国！

    自商君变法百年来，秦国之内，谁人可以做到？

    尤其是那等灭国军功，少将军王贲一跃领爵位少上造，绝对堪为秦廷内的高爵之人，至于上将军不必说，整个秦廷重臣内，能够与之相比的，不出单手之数。

    如此风光荣耀在前，面对比三晋更为强大的楚国、齐国，岂不希冀？

    就是不知道大王将会任命谁为灭国主将，而且似乎……对于楚国与齐国，谁先谁后也说不准。

    上将军应该知晓，可上将军不会语之的。

    “哈哈，接下来自然有的是仗要你们打，本将可是老了。”

    王翦闻声，亦是单手轻捋颔下短须，笑语而出。

    看着面前的这位少壮军将，不住颔首，将来的秦国军中是他们的，好在……他们都还不错。

    有切实进来历经灭国而从军中涌现的一个个好苗子，相当大的比例都是从护国学宫而出。

    那些一个个好苗子便是秦国军中未来的希望。

    “上将军！”

    “……”

    闻上将军这般言语，诸将拱手一礼。

    上将军才是真正的军中柱石，历经数朝，打过的仗数也数不清了，尤其是当年还是武安君的副将。

    更是……令人钦羡。

    大秦武安君，秦国军中无不钦羡，战必胜，攻必克，兵锋所指，诸夏无敌，谁不想要成为那般绝世名将。

    “王书如此。”

    “我等在燕国停留不了太长时间了。”

    “待将主力大军驻扎在宛城大营以后，主将以上人等，除必须留守以外，还要前往咸阳商议要事。”

    “都说说……，在燕国这里留守多少兵马？”

    踏步行入幕府之内，说道王书吩咐之言。

    “三万兵足以！”

    李信当先一言。

    “三万兵，可行！”

    旁侧一眼思忖，而后颔首。

    “辽东燕国十万军，看似兵多，实则战力孱弱，三万兵足以！”

    “且有蒙恬将军九原大军旁侧，足以应对一切情况。”

    辛胜颔首，三万兵足以！

    “三万兵？”

    “可。”

    “整顿留守三万兵，半个月后，我等返回蓟城准备前往南阳，有着已经修筑好的水石之路，方便甚多。”

    王翦立于幕府上首，闻麾下诸将的声音逐渐统一，便是立下最后的基调，三万兵的确可行。

    旁侧还有九原蒙恬的三十万大军。

    若是留守在这里的兵力过多，还会影响接下来的事情。

    “喏！”

    “……”

    诸将再次一礼，各行其事。

    ******

    “逍遥先生，近些时日，你之修为提升的越发迅速了。”

    “莫不是于人宗妙理有崭新所悟？”

    西中之地，那是辽东郡最为南端的一个邻近海域小城池，虽然小……可还是有些小小的繁华。

    此处可以乘船南下直达齐国莱山之地，堪为相当短的距离，乘船不过两日，而从陆地迂回，怕是需要两个月。

    盛夏时日，海域的风向东南，吹向大地，船只行进的速度更快了，以至于西中之地越发之繁闹。

    小小的城池之内，酒肆林立，虽不算高雅，然……于宾客往来饮酒吃菜还是足以的，黑衣的斗篷遮掩，单手吃着杯盏，看着旁侧案后的逍遥子。

    叹语不绝。

    对于人宗逍遥子的修为，自己还是知晓的，数年前，也才刚破入化神不久，甚至于去岁还是化神小成的水准。

    可……短短数月的时间，以自己现在的目光看将过去，竟然隐约看之不透了，若言破入玄关不太可能。

    但绝对是化神极高层次了，短短数月之功？

    于道家来说，不是没有这个可能性！

    只要能够有所悟，一切皆有可能。

    可逍遥子先生修炼的也太快了，自己稳固玄关境界，还是借助《黄石天书》的功效，而逍遥子这般。

    ……，啧啧，道家不愧百家修行第一家。

    这一点，任何一家都无法反驳。

    “入世修行，堪有所得。”

    浅白色的麻衣素袍着身，灰黑色的长发梳拢身后，周身上下清静缭绕，闻路枕浪之言，不由一笑。

    借助玄牝花篮，修行的速度很快，诸般妙理滚滚而出。

    甚至于逍遥子有感，或许悟虚而返于自己也不是太难，祖师留下的事物……太过于玄妙。

    惜哉，非机缘之人难以参悟。

    “农家的弟子已经先一步返回楚国了。”

    “无论是楚国，还是齐国，农家都与之有相当的渊源。”

    “巨子，墨家也有艰难了。”

    随先前之言，逍遥子说道另外一桩事。

    月前的辽西那里，不需说……，目下唯有向前看了，秦国东出灭四国，诸夏山东只剩下楚国与齐国。

    明岁，秦国必然再度兴兵，攻打楚国或者齐国。对于农家和墨家来说，无论是哪一个诸侯国，都是需要南下返回，应对兵锋之战的。

    “秦国攻灭三晋，燕赵在手，大势已成，诸夏自此多灾多难！”

    良久之后。

    路枕浪深沉一语。

    遍观诸夏数年历程，秦国先后攻灭韩国、赵国、魏国、燕国……，且逐步稳固在三晋、燕赵的统辖。

    此等大势……无可拦阻。

    而秦王嬴政之心不会止步于此，楚国、齐国终将一决，百家终将一决，于墨家来说，却是艰难。

    然则……墨家无惧。

    天下皆黑，唯我独白，非攻墨门，兼爱平生！

    “万物阴阳，乾坤轮转，大势在秦，非永久在秦，诸国还是有机会的。”

    “巨子，请！”

    逍遥子如旧笑语，没有永恒的大势，春秋以来千百年，霸主更迭不断，那就是明证，强悍如秦，百多年前几近亡国，也是明证。

    是而，也无需太过于担忧，举起面前的茶盏，一礼而落。

    “请！”

    路枕浪也是一笑。

    “接下来在下可能要返回楚国了，机关城那里需要安排些许事，逍遥子先生可愿随我一同前往楚国，前往机关城？”

    逍遥子如今非道家天人二宗的弟子，实力又是如此强大，墨家之内，正是缺少这般顶级的强者。

    路枕浪拱手一礼，毫不掩饰自己的意蕴。

    “哈哈，不了。”

    “在下接下来要前往临淄一行，那里是道者汇聚所在，也许我也该收下传人弟子了。”

    逍遥子摇摇头，自己虽不是人宗弟子了，可还是道者。

    理念与墨家不同，彼此论道可以，若言加入墨家，就没有那个必要了，且自己修为有成，也该传下自己所修的人宗之道。

    “也好。”

    路枕浪略有惋惜，尽管对于那个结果有所感知。

    “临淄那里……，在儒家二当家颜岵、三当家杨宽文继位以后，儒风大盛，颇有些欲要再次整顿齐鲁气象。”

    “儒者，靠不住也。”

    对于逍遥子前往的齐国临淄那里，自己近月来也有消息收下，儒家的动静不小，掌门伏念在桑海之地悄无声息。

    反而二当家与三当家先后现身临淄，论道讲学，儒家声势而起。

    可对于儒家那一套，路枕浪是不屑的，整日讲求什么仁礼，可真到大事临头，那些人跑的最快了。

    “百家，生死为上。”

    逍遥子不可置否，儒家有儒家的理念，墨家有墨家的理念，以墨家的理念衡量儒家，本就不妥。

    浅言落下，灵觉有感，看向酒肆之外，那里……熟悉的数位墨家弟子奔近。

    “巨子，船只已经备好了，近些时日秦国上卿顿弱与齐国联手，封锁莱山之地，欲要南下靠岸不可得，唯有从海域继续南下，直入江东了。”

    盗跖常服近前，快速低语。

    秦国还真是可恶，还有那个齐国，都这个时候了，还在同秦国交好，真是……不知道齐王是如何想的。

    “直入江东？”

    “也好，正合前往项氏一族。”

    路枕浪略有诧异，也是明悟，没有多言，直入江东就直入江东吧，江东那里也有自己的朋友。

    项氏一族在楚国声势不弱，墨家欲要在楚国长久，需要有几个强有力的朋友。

