    苏言初一声令下，天火几乎是瞬间就不满整个祭台。

    片刻之后，天火就回到了苏言初身边，朝着苏言初开口。

    “水晶棺里。”

    苏言初听了脸色变了变。

    她凝聚灵力，往水晶棺方向跑去。

    来到水晶棺旁边，她果然看到云北寒躺在水晶棺里边。

    少年一身火红的衣衫，皮肤在夜明珠的映衬之下，更显苍白。

    他闭着眼，眉头微微皱着，似乎是睡着了。

    苏言初趴在水晶棺上，开口喊云北寒，嗓音之中带着几分担忧：“北寒！云北寒！你醒醒！”

    然而，云北寒没有丝毫的反应。

    苏言初素手靠近云北寒的脸颊，轻轻拍了他两下，同时叫了他几遍。

    然而，云北寒依然没有任何的反应。

    苏言初稍稍皱着眉，素手按住了云北寒的手腕，给他把脉。

    云北寒的脉象十分平稳，没有受伤或者中毒的迹象，当真只是像睡着了一般。

    可如果说只是睡着了，为什么又叫不醒呢？

    难不成是媚术？又或者是幻术？

    除了这样的原因，苏言初不知道还有什么其他的可能。

    而无论是媚术或者幻术，想要将云北寒唤醒，最直接的方法，就是进入云北寒的梦境，将他从梦境之中拉出来。

    苏言初想着，从空间之中取出犀角香，同时还取出了一个香炉。

    犀角香，可以帮助她进入其他人的梦中。

    苏言初将犀角香点燃之后，同样躺进了水晶棺之中，十指紧扣地握紧了云北寒的手。

    她闭上眼睛，再次睁开眼睛的时候，发现自己身处在一个宫殿的院落之中。

    一个五六岁的小男孩在院落之中，趴着回廊的栏杆，小心翼翼地朝着一座寝殿之中望去。

    寝殿之中，一男一女，似乎在发生着激烈的冲突。

    男的一身龙袍，容颜俊朗，气质高贵，一举一动，带着帝王的霸气。

    他一手抓着女子的衣襟，将她拉近他，表情冰冷，语气如冰霜：“陌莲，你是不是觉得，死了就可以摆脱我？我告诉你，这辈子你都别想摆脱我！”

    男子说完，狠狠地将女子往床榻上一推。

    女子冷不防，直接摔在床榻上，脑子甚至还磕红了。

    女子容颜绝世，一身黑色衣裙，宛如一朵孤傲的墨莲。

    她被狠狠地摔在床榻上，磕伤了脑袋，也丝毫不在乎。

    她眼神空洞冷漠，似乎没有将任何人任何事放在眼里。

    苏言初稍稍抿嘴，男子穿着龙袍，叫女子陌莲。

    那么，这两人应该是云北寒的父皇和母后了。

    而眼前这个五六岁的小男孩，就是云北寒无疑了。

    云北寒的父王云墨，之所以能被称为千古一帝，是因为他差一点就将整个大陆统一了。

    众多的国家，如南疆、北宸，都已经并入了东临的版图。

    只差西澜了，若非云墨忽然驾崩，只怕西澜已经不存在了。

    而南疆圣女陌莲，有千年来第一美女之称 。

    之前以为传闻有夸张，如今看到，才知道传闻不假。

    不得不说，云北寒是完美地继承两人的优点。

    苏言初正想着的时候，听到云墨继续说：“别以为我不知道，你还有一个山庄，里边养着你剩下的那些族人。那些，南疆陌家最后的血脉了吧？”

    陌莲听了，抬起头，瞳孔颤抖，她嗓音沙哑：“你想干嘛？”

    云墨冷声说：“我不想怎么样！那些废物，即便是留着，也妨碍不了我。但是，如果你死，我定然让他们给你陪葬！”

    云墨说完，甩手离开。

    云墨走出了寝殿，从小云北寒面前路过，却自始至终，都没有看小云北寒一眼。

    似乎眼里根本没有小云北寒一样。

    云北寒仰着小脸，看着云墨离开的背影，眼中满是渴望的神情。

    最后，云墨消失了，云北寒也低下了头，目光转为失望。

    他发呆片刻，迈着小小的腿，走进了寝殿。

    他不敢到陌莲面去，而是躲在门背后，小心翼翼地探出一个脑袋，去看陌莲。

    看着小小的云北寒，小心翼翼的模样，感受着他惧怕和渴望并存的眼神，苏言初忽然觉得心口闷闷的。

    她想上去，给小云北寒一个拥抱。

    而此时，陌莲空洞冷漠的目光扫向了云北寒。

    “你过来。”陌莲冷冷地说了一句。

    小云北寒听了，从门背后走出来，迈着小小的步伐，来到陌莲面前。

    陌莲直接祭出了一条长鞭，手一甩，长鞭直接打在了小云北寒身上。

    “啪——”

    那么小的云北寒，根本扛不住这一鞭，直接被打飞出去，重重摔在地上。

    他小小的身上，多出了一道刺眼的鞭痕。

    但是他还是迅速爬起来，继续站好。

    “啪——”陌莲再次甩了云北寒一鞭子。

    这一次，云北寒倒地之后，就算是挣扎着，也起不来了。

    苏言初瞪大眼睛。

    这陌莲疯了！

    这时候的云北寒还那小，又是她的亲儿子，她怎么下得去手？

    苏言初咬着牙，想要去见云北寒扶起来，但是却发现，自己是灵体，根本碰不到东西。

    在场的人，自然也看不到她。

    她什么都做不到，只能蹲在云北寒身边，看着五六岁的他，重伤挣扎。

    却听到陌莲恨恨地说：“你为什么要出生？你为什么还活着？你不该活着！”

    最后，小云北寒被宫人带去疗伤了，而陌莲则丢下了长鞭，蹲在床榻旁，无声地抽噎起来。

    苏言初看着陌莲，皱起了眉。

    她觉得，陌莲也是一个可怜人，但是她拿云北寒出气，毒打云北寒的行为，永不可原谅。

    在小云北寒的梦中，苏言初一直都是以魂体的状态出现。

    她触碰不了任何的东西，没有人能看到她，也没有人能听到她说话。

    不过，正是因为这样，她在云北寒的梦中，来去自如，看到了更多事情。

    她亲眼看到陌莲将云北寒关进了地窖里，亲眼看到陌莲引火焚烧，将自己和云墨一并烧死了。

    陌莲是将小云北寒关进了地窖之中，才将自己和云墨烧死的。<!--over-->

