    苏然刚刚将韩思颖给重新加上好友，对方立马就发过来了讯息。

    “覆水难收，你终于舍得加我好友了？”

    “真是不好意思，事太多，忘记了。”

    看这样子，这女人一直等到现在，也真是够有耐心的，早知道再多晾她半个小时就好了。

    “别说这些没用的了，速来皇城广场，组队我带你去。”

    韩思颖还是那么的强势，话语间透露着不容置疑。

    “先等等，咱俩把事捋明白了再说。”

    苏然可不会轻易妥协，万一这女人事后反悔了怎么办？凡事先讲明白后不吵吵，这正是为人之道。

    “真是啰嗦，我这人说一不二，区区一万五千金币又没放在眼里，还能骗你不成？”

    苏然听到韩思颖那不耐烦的声音时，顿感无语，莫非这就是RMB玩家与屌丝玩家的区别？寻常玩家赚一个金币可能需要好几个小时，可这女人却完全不把金币放在眼里，话说的这么轻巧，你说气人不气人！

    “我和你又不熟，谁知道你的性格咋样，再说了，这钱你不稀罕我稀罕，有什么事先签了合约再谈！”

    苏然寸步不让，一点好脸色也没有给韩思颖。如果不是因为那张高级地图，苏然早就将她给拉黑了。

    “咱俩现实中是不是认识？”

    韩思颖冒不及丁的说了这句话，让苏然的神经猛的绷了起来。

    “你也太把自己当回事了吧？认识你有什么好处？”

    “咱俩从刚认识你就处处针对我，我自问也没有惹到过你，当然，除去进攻领地那一次。这事我也诚挚的向你道歉了，该赔偿也赔偿了，你还要怎样？”

    “怎么，全世界的人全都围着你转就行了？就不允许别人讨厌你？你算哪根葱？还有，要做任务就快点，没时间陪你唠嗑！”

    “你！”

    苏然听的出来，韩思颖这是快要压制不住那满腔的火气了，话语间都了有些许颤音，如果再刺激刺激，没准还会爆发。

    “那行，怎么签合约，你说!”

    “两个选择，一是先将通往万魔宝山的地图给我，我帮你尽心去做任务。二是，先去做任务，不管任务完成与否，你都要必须将这张地图给我。这合约必须要经过系统认证，至于你说的那一万金币，你爱给给，不给算了。”

    苏然张口就来，他知道韩思颖受不了激，最后这句就是用了激将法，他怎么会不想要这一万金币？换成现金可是十万块钱呐！用这些钱可以买多少方便面，想想就恐怖！

    “看不出来，你挺精明，先给你地图，你就尽心去做任务，最后给你就不尽心了，别和我玩这文字游戏！只要你能确保完成任务，这张万魔宝山的地图现在给你都成！就连那一万金币，我也一块给你！”

    韩思颖也不是那好糊弄的主，换上平常，如果有人敢这么对她说话，早就一圆规扎过去了！

    “确保完成？我可没那本事！为了这任务你自己也应该找了不少玩家，知道这任务的难度，我只能保证尽心的去做，至于能不能完成，全凭天命！我还是那句话，行就签约，不行拉倒！”

    苏然寸步不让，与韩思颖针锋相对。

    好一会，二人才商讨完毕，在系统的公证下，合约签成。覆水难收需要帮舒心自然尽心去做任务，如果任务失败，则舒心自然给予覆水难收通往万魔宝山的地图作为报酬；如果任务完成，舒心自然则挑选所有任务奖励的其中一件物品，其余归覆水难收所有，并且给予覆水难收通往万魔宝山的地图与一万金币作为报酬。

    不管怎么说，苏然又争取了一点好处。在系统的公证下，苏然无法隐藏所有的任务奖励，而相对的，舒心自然无法私自交易通往万魔宝山的地图。一切都被系统给封存了起来。等任务完成后，系统会自动分配处理结果的，这点很是方便。

    签成合约之后，苏然通过随机传送卷轴回到了皇城广场，跟随着韩思颖前往了任务接取的NPC那。

    “你这是要到哪里去？”

    苏然惊讶的问道，他发现，韩思颖前行的方向竟然直指皇城王都，这让他很是疑惑。

    “别废话，跟着就是了！”

    舒心自然俏脸挂霜，被苏然借机讨价还价，心中早已厌烦的很，以至于现在一点都不愿意与苏然多说一句话。

    苏然也乐的清闲，这剧情发展正是自己心中所想，隐藏任务不管完成完不成，这张高级地图都是属于自己的了！再说了，这任务的难度之强，能令韩思颖放低身价与自己委曲求全，就足以证明了。他都不指望自己能够完成任务，开玩笑，寻梦镜就是这么好得的？！

    想当初，他在往生门历经生死，披荆斩棘才侥幸获得这柄寻梦镜，可现在，这女人竟然异想天开，妄想让20级以下的玩家去搞到这传说之物，简直是滑天下之大稽！

    很快，苏然在韩思颖的带领下，来到了皇城王都的大门前，这里和往常一样，有两个王都守卫站着岗，只不过，这俩人苏然不认识。

    可接下来，令苏然惊讶的一幕发生了，这两个守卫就像是没发现似的，任由苏然二人走进了王都。

    这怎么可能？

    皇城王都的难进是在所有玩家之间出了名的，就连他想要进来也得颇费一些周折，这里面难道有什么诀窍不成？

    “你是怎么做到的？守卫竟然都不闻不问，这也太不可思议了！”

    苏然实在是憋不住，虽然明知道这女人不会回答自己，但还是问出了口。

    “用钱砸，没有什么不可能。”

    出乎意料的，韩思颖竟然回答了。只是她这语气轻描淡写，全然不拿着当回事。

    我靠，可恶的RMB玩家！！！

    苏然瞬间义愤填膺，恨这天道为何如此不公！

    可没几秒钟苏然便想开了，有这些冤大头在，自己赚钱还快点，何乐而不为呢？

    “跟紧了！一会咱们将要见到的NPC脾气古怪的很，老老实实的把嘴给我闭上，如果出了什么变故，我定饶不了你！”

    韩思颖扭头朝着苏然冷声说到，那眼神之寒，让苏然都有些不愿与她对视。

    “知道了，不用摆着这张臭脸，到时候一定不会给你惹麻烦！”

    苏然知道事情的轻重，为了那张高级地图，他也是豁出去了。

    接下来的时间里，韩思颖在王都之中自如的行走着，完全不避讳那些刚刷新出来的王都护卫，这让苏然有些羡慕嫉妒。如果换做是他，在这里面早就夹着尾巴做骷髅了，哪能如此光明正大的在王都大道上行走？再说了，如果没有原住居民的推荐信笺，他都没法进入王都半步！

    莫不是，这女人将整个王都的NPC都用钱给砸通了吧？这实在是恐怖如斯！

    跟随着韩思颖的脚步，来到了一处奢华无比的府邸前。看着这道熟悉的朱红色大门，苏然惊讶的发现，这不正是那王道人的居所吗？！

    “再警告你一次，进入这里可要低调做人，一定不要给我捅娄子，听到了没？”

    韩思颖不放心，再次叮嘱了苏然一次。

    苏然咧了咧嘴，王道人可是老熟人了，有必要这么小心吗？他知道，这老家伙唯一的爱好就是喜欢金币，苏然觉得，韩思颖这极品隐藏任务，应该是用金币砸出来的。

    可是，这老头为什么没有告诉他这个任务？真是看人下菜碟！算了，不计较了，谁让自己囊中羞涩呢？

    随后，韩思颖很是优雅的敲了敲这厚重的大门，整个人身上所散发的冰冷气质瞬间融化，这让苏然有些不适应。

    “还敲什么敲，这里面又没有仆人，自己推门进去就行了，这王道人不在乎那些繁文缛节的。”

    苏然说完，自顾推门走了进去，全然不理会身后已经呆滞了的韩思颖。

    “混蛋！”

    刚才的话白说了！韩思颖刚要发怒，却突然想起这么一个问题，覆水难收那混蛋是怎么知道这里是王道人的府邸的？看这样子，竟然比自己还要轻车熟路！

    想到这，韩思颖看向苏然的背影时，多出了一股复杂的神色，也不知道在想些什么。

    “上仙，您在哪，晚辈来了~”

    苏然还没走进正堂的，那声音便已经响彻了整个府邸。

    “何人在此喧哗？好大的胆子！”

    一道严肃的话语猛然响起，苏然还没来得及反应的，一个身穿道士服饰的老头飘了出来。苏然定睛一看，发现此人手持一柄细长的木剑，身材瘦削，脸颊上连点肉都没有，再加上那细密的白胡子，就跟一只公山羊似的。

    嘿，这不是王道人是谁？！

    “上仙，晚辈又来打扰你了~！几日不见，万分想念上仙那风神迥异之姿，不知上仙近来可好？”

    苏然还没等王道人说话的，便上前行了一步，侧过身子挡住后面韩思颖的视线之后，从胯下掏出了一把金灿灿的金币递了过去，小声说道：“上仙，这是晚辈的一点心意，今天来的有些匆忙，也没带什么山珍海味、雕冰画脂，只能将这些凡俗之物献上，还望上仙能够体谅晚辈。”

    “好，好，原来是你小子！对了，那玩意如何了，可别白白浪费我那瓶天地灵液！”

    说话间，王道人没有任何犹豫，唰的一声，就卷走了苏然手中的金币。速度之快，连眼前的苏然都为之咂舌。

    至于王道人口中的那玩意，苏然知道，这正是指寻梦镜所幻化而成的进化丹！

    苏然轻轻摇了摇头，微微一瞥，示意身后还有玩家。

    看到苏然这丝不寻常的举动，王道人这才将目光转移到了杵在门口的俏丽身影。

    “少侠，你先等上一等，我先于这女娃娃说上几句话。”

    王道人朝着苏然和蔼的笑道，脸面上由于没有多少肉，全靠脸皮拉扯着，这笑容苏然看了，心里有些发毛。

    “女娃娃，过来！”

    王道人将目光转移到韩思颖身上之时，瞬间变了脸色，怒喝一声，倒是把身边的苏然吓了一跳。

    这是怎么个情况？一惊一乍的，吓死个人了！

    然而，令苏然惊讶的是，这高高在上的女人竟然露出了泫然欲泣的表情，唯唯诺诺的来到了王道人的身边，低垂螓首，沉默不言，一点也不敢与王道人对视。

    此时的韩思颖，完全变了一个人！

    我了个去，这女人为了获得寻梦镜，连贞、操都不要了！

    苏然发觉自己还是小瞧了这个女人，为了达到目的，真是无所不用其极！

    “女娃娃，天天来叨扰老夫，真是烦不胜烦！”

    王道人一点好脸色也没有给韩思颖，“有什么事快说，没事赶紧走，今天有小辈来此一叙，没空接待你！”

    此话一出，韩思颖震惊了，苏然也震惊了。

    此时此刻，苏然从未感受过像今天这样，面子竟然这么大！现在的他，真想放声大笑，张狂大笑，笑这人生百态，笑这命运无常！

    看到韩思颖那不可置信的目光，苏然感觉非常解气！前一刻，这女人还对自己颐指气使，而现在，却是连个屁都不敢放！

    “前辈，今天小女子是来向您赔罪的。”

    韩思颖楚楚可怜的说到，声音带着哭腔，抽泣了几声之后，便开始从包裹中掏起了金币。

    “哗啦，哗啦！”

    没多久，金币就被堆成了小山，苏然粗略一数，少说也有两千之多！

    这正是传说中的，一言不合就用钱砸！

    好家伙，这女人应该学表演专业了，连苏然都不敢相信眼前的弱女子会是他所认识的韩思颖，这生动的表情，这柔弱的姿态，直接让苏然大跌眼镜。

    不过话说回来，这女人出手也太阔绰了，给NPC送礼竟然送这么多！真是个败家娘们，以后谁要是娶了她，还不得气死啊？

    苏然再想想自己之前送出的那一小把金币，顿感汗颜，与韩思颖相比，简直是小巫见大巫！

    可接下来，让苏然感到不可思议的是，这王道人竟然还装起来了！

    “女娃娃，别以为用这些充满铜臭的东西就能将我给打发了，想的倒美！”

    王道人看都不看那堆成小山的金币，仿佛地上堆着的是些污秽之物，十分冷漠的说道：“如若没事，还请回吧！”

    这一刻，苏然简直不敢相信，这话能从王道人口中说出来！这简直与刚才的他判若两人！如果不是苏然一直没有离开这里，他都不敢相信，眼前这位仙风道骨、清正廉明的道长竟然会是那见钱眼开、唯利是图的王道人！

