    陆弘业还是第一次听见黎锦书这么着急，不由安慰道：“没事小黎，你慢慢说，要是这兔崽子欺负你，陆叔叔一定给你做主！”

    陆晚晚在旁边点了点头：“锦书，你把刚才发生的事，原原本本的说出来，我和爸一定会帮你的。”

    黎锦书得到他们的支持后，这才说道：“刚刚，小陆总要我把遥控器递给他，我递给他后，他却突然拉住我的手，将我拽倒在了他的身上……”

    闻言，陆弘业和陆晚晚，齐齐朝陆泽宇看去。

    对此，陆泽宇的说法却是：“是她以给我递遥控器为借口，主动摔进我怀里的，我想推开她的时候，你们就下来了。”

    陆弘业深吸口气，道：“我了解小黎，她不是这种人。”

    黎锦书就像一台精密的机器，几乎没有人类的情感，也因此，她就算对陆泽宇生出了感情，也表现的非常隐晦，绝不可能做出勾引这种露骨的举动！

    黎锦书怔了怔，她不明白，陆泽宇为什么要说这样的话？

    如果是不欢迎她的前来，他可以像以前那样，直接让她离开就是了。

    的确，他的大儿子也不是好色之徒，不然小黎长得这么漂亮，早就被吃干抹净了，哪里用得着他操心？

    陆泽宇在堵住陆弘业的口后，接着说道：“再说，你们又不是没有见过她的身手，一脚就可以把一个成年男人踹出几米远，要真的是我拉住她，她不会挣脱吗？”

    陆泽宇俊脸一偏，冷笑着问父亲：“那我就是这种人了？”

    陆弘业被问住了。

    陆泽宇听后，胸口的位置忽然泛过了一丝心悸，隐隐叫嚣着：为什么怕伤到我啊？你那天不是义无反顾地挡在你的厉总身前，不让我伤害他吗？

    陆晚晚闻言，说道：“大哥，你的脑子动过大手术，锦书怕挣扎的时候伤到你，情有可原。”

    陆弘业眉头一皱后，朝黎锦书看去：“小黎……”

    黎秘书的眼中起了一层薄雾，让她多了几分脆弱感：“我没挣扎，是因为我怕伤到小陆总。”

    陆弘业的胸膛剧烈起伏了下，忍不住怒喝道：“你这是什么话！什么叫我只信她？你几次三番针对小黎，我让你把事实的经过交代清楚，还委屈你了？”

    陆晚晚及时道：“爸，你冷静点。”

    陆弘业攒着拳头，瞪着陆泽宇道：“兔崽子，你把话说清楚了，别冤枉了人家女孩子！”

    陆泽宇嘲弄道：“你既已信她，又何必问我呢？”

    现在你和她闹了这么一出，爸这干女儿是收，还是不收啊？收了，这事传出去，名声不好听，不收，爸的心愿又要再次落空了，你忍心吗？”

    陆泽宇垂眸，看着矮了他一个头的陆晚晚，就像以前，他每次受委屈时，她都会蹲在他身前，安慰他，鼓励他一样。

    陆弘业看了她一眼后，勉强冷静了下来。

    陆晚晚蹲到陆泽宇身前，将手轻搭在他的膝盖上，用他们两人才听得到的声音，说道：“大哥，你也知道爸请锦书来家里做客是为了什么，

    是因为她吗？

    是因为她吧！

    他的眼神温柔了些，对她说道：“晚晚妹妹，我说了，我不可能让她进这个家门，不管是以什么样的身份。”

    陆晚晚有些错愕的看着他，明明大哥的性子温和又有亲和力，对她更是好得不可思议，但在对待厉景琛和他身边的人这个问题上，大哥却从来不肯让步。

    思及此，陆晚晚仰起脸庞，对他轻声说道：“大哥，你知道吗？我今天跟厉景琛去深水港湾约会了。”

    闻言，陆泽宇一张清隽的脸狠狠扭曲了下，满眼都是不可置信。

    陆晚晚忽然自责起来，如果是她害得大哥如此不择手段也要对付黎秘书的，那实在有违他的本性。

    大哥生性善良，不该变成一个魔鬼的。

    陆晚晚眨了眨眼睛，继续说道：“所以大哥，你不要觉得有心理负担，更不要因为我而去憎恨谁，都过去了……”

    都过去了？

    陆晚晚见他张了张嘴，知道他想说什么，因此先一步说道：“是的，你没听错，他说他在追求我……”

    看出了她不是在开玩笑，陆泽宇整个人都绷紧了，他紧张又担心的看着她，生怕她说出答应厉景琛追求的话来。

    陆弘业安抚黎锦书的间隙，朝他们兄妹看来：“晚晚，你问出结果了吗？”

    “爸，结果就是……”

    这六年的仇恨，就这么……过去了？

    陆泽宇试图从自家妹妹的脸上，寻找被厉景琛威胁的蛛丝马迹，但没有，她坦然极了。

    谁知陆泽宇谁也没看，只道：“我出去透下气！”

    “诶……你个兔崽子要去哪！还没吃饭呢……不对，是还没说清楚呢！”陆弘业下意识的关心到一半，又自觉不对劲的改了口。

    陆晚晚刚想说什么，就见陆泽宇“刷”的一下，直起身来。

    陆弘业被他吓了一跳：“兔崽子，你又怎么了？”

    陆弘业道：“你别去，让佣人去就行了。”

    反而是安安，在一旁懂事道：“妈咪，你去追舅舅吧，不用担心我。”

    然而，陆泽宇却跟发了疯一样的冲了出去，叫都叫不回来。

    陆晚晚皱了皱眉后，对陆弘业道：“爸，我去追大哥，你们先吃饭吧。”

    安安见他岣嵝着背，好像苍老了许多，连忙安慰：“外公，您别担心，妈咪很快就把舅舅追回来了。”

    陆弘业抬头，冲他苦笑了下。

    陆晚晚“嗯”了一声后，飞快的离开了。

    陆弘业见他们都走了，不由长长的叹了口气。

    追回来了又怎么样，那兔崽子又不肯把话说清楚，就这么和小黎不明不白的，他就算认了小黎当干女儿，传出去也会被人说闲话的。

    这时，安安偏过小脸，向四周扫了眼，接着对站在角落里的一名佣人说道：“姐姐，你过来一下。”

    那名佣人指了指自己，忐忑的问：“我？”

    “嗯，就是你。”安安露出一个软萌的笑容：“我有个问题要问你。”

    见陆弘业投来视线，那名佣人只好上前。

