    杜兰给天宗晓梦的出场配了音乐和诗词，惊艳全场，虽然扶苏认为这是大国师故意抢晓梦的风头。明明没有BGM，晓梦宗师也一样有气派，神秘美丽优雅又强大，晓梦的存在感绝对是在场所有人中最强的一个。

    可惜杜兰的配乐成功抢了风头。

    “大国师好才华。”扶苏心说自己就不应该带大国师来，他完全忘记了没有杜兰他这一路会更加危险，甚至可能根本到不了自治区。

    “还行吧，要是晓梦姑娘出场的时候再多表现出一些出尘气质的话，效果应该会更好。”杜兰似乎还不满意。

    呵呵，扶苏可不会让杜兰得罪他请来的高手，不理大国师对晓梦说道：“晓梦大师果然是道家第一人，功力身法都是闻所未闻见所未见，让人大开眼界。”扶苏是在拍马屁。

    不过大家都没在意，自治区这边的人都惊讶于扶苏竟然能请动晓梦这个天才，这个年纪轻轻的姑娘可不简单，是真正的高手高高手。

    扶苏很享受对面传来的震惊，他就知道晓梦果然是请对了。

    晓梦多强？看她那缩地成寸的轻功就可见一斑，一步可抵他人十步。

    围观群众只以为是真的神仙下凡了，不然这瞬移一样的轻功怎么可能会出现在凡尘之中？

    “既然正主到了，那么我们可以论剑了。”卫庄会把对方全部打败，他有这个自信。

    晓梦就站在那里，似乎也不惧挑战。

    “鲨齿，渊虹，墨眉，太阿，水寒，秋骊，凌虚，含光。”就在大家剑拔弩张准备一场恶斗的时候，却是杜兰一口气说出了数把名剑的名字：“这些剑有些在剑谱上有排名，有些在剑谱之外，但无一不是好剑。”

    而且这些剑今天还都在场，鲨齿和渊虹自然不用说，是卫庄和盖聂的。墨眉是墨家的宝物，属于巨子。太阿，含光，凌虚分别是齐鲁三杰伏念，颜路，张良的配剑。水寒是墨家高渐离，秋骊正是晓梦手中之剑。

    众人都被杜兰吸引目光，扶苏更是暗恨自己的节奏又被对方带走了。

    始皇帝赵政心说大国师果然厉害，轻轻松松就可以把握节奏，当初自己就是太过轻易相信了他才落得现在的下场。

    杜兰说了这么多，一定是有高见，所以大家都在等杜兰的下文。

    “如果只是通过战斗来比剑，对剑来说是不公平的，剑之锋利与剑客有关。在高手手中一根枝桠也能打败手持宝剑的普通人。”大家觉得对，确实如此，就听杜兰继续说道：“既然剑客的能力直接影响宝剑的发挥，如果以比斗来分胜负，我们这次聚会就不能算真正的‘论剑’，只能算是‘论剑客’。”

    “我不同意大国师的说法，剑客和剑本来就是合一的，宝剑配英雄，在座手持宝剑的高手无一不是英雄，所以通过比斗来论剑我觉得很合适。”扶苏冷冷地看着杜兰：“不然总不能让普通人拿着宝剑互砍，不看武功只看刀剑的锋利和坚固，这恐怕也是对剑客的不公平。”

    大家都沉默着，反正他们是不管比什么的，比战斗还是比口才都可以，这些‘英雄’都不怕。只要不是随便找两个人拿着他们的爱剑对砍就行，他们会怕的。

    听了扶苏的话，杜兰不为所动：“确实是不公平，因为我也要参加论剑，那么他们再英雄也不能有任何发挥的机会，徒使宝剑蒙尘。”

    ……杜兰一句大话，让所有剑客都死死地盯住了他，唯有盖聂大呼不妙，他知道杜兰没有说谎。

    扶苏没想到杜兰会突然说要参加论剑：“那么大国师准备如何论剑？”

    “剑客有强有弱，宝剑有所长短，不管文斗武斗，此种论剑都不能保证绝对的公平。”“而我却有个相对公平的提议。很简单，在座剑客恐怕都对剑有各自理解，不如准备纸和笔，让大家把各自心中的剑画出来，然后阐述心中剑的含义。”“就如庄子说剑，他心中就有三种剑，这一次我们就将自己心里的剑也挖掘出来。”杜兰悠悠说道。

    这就叫做命题作画命题作文。

    众人从来没有听说过这样论剑的，等到两千年后他们就知道这叫做‘设定’，看的就是谁更会吹。

    “如此确实不会因为剑客或者宝剑的因素而影响论剑的成败。”张良喃喃低语，然后看向大国师道：“恐怕也只有大国师才能想到如此新颖的论剑方式。”

    这样也可以？观众表示他们要看打架啊，不是来看画画的啊。

    “所以各位你们认为我的提议如何？”杜兰心里却在说让我看看你们的灵魂画作吧，如果你们只会涂鸦的话，那么你们的黑历史就不客气地收下了。

    画画，然后阐述对剑的理解么？

    还真是为难这些剑客了。

    “似乎有点意思。”却是高冷不可一世的晓梦突然开口，她不得不重新认识大国师，因为大国师脑子里的想法果然很独特。

    扶苏见晓梦同意，心说那就这么办吧：“不知对面的各位意下如何？”

    “不妨一试。”张良他们也商量过了，同意。

    那么开始，命人送上因为杜兰而提前出现在这个时代的白纸。

    于是本来要火拼的现场安静下来了，参加论剑的人全部满头与笔墨之间，将自己心中的剑画出来。

    果然没几个画的好看的，好在剑也简单，也不至于太过丑陋。

    大家都是在用灵魂作画啊，杜兰也泼墨画了一个剑柄，这就是他心中的‘光剑’，为什么画它？因为帅，剑客不帅根本没有存在的意义。

    只有帅，才是剑客的意义，就算到了星际时代也一样。

    没一会儿，大家画完画，心里有了底稿，正式开始论剑。

    杜兰准备做个抛砖引玉的人，同时也做个示范，告诉大家新型论剑的方式：“这就是我画的正义之剑。”

    ……看到只有剑柄的画面，大家心说难道大国师想要说正义之剑已经被折断？难道在大国师玩世不恭的表面下藏着的是对不公的反抗，以及对正义被折断的愤慨？没想到大国师竟然是如此的人物。

    杜兰还没有开口解释，大家就已经看图说文想了很多。

    “这柄剑只能由内力驱动，剑刃才会出现，平时只有一个剑柄。”杜兰的设定让大家‘噢’地点头，原来还能这样啊，就听杜兰继续：“之所以这是一柄正义之剑，那是因为所有使用这种剑的剑客都会变得非常帅，而帅就是正义！”

    咔嚓，好像有什么东西碎掉了，是民众的自作多情？还是剑客对剑的执着？亦或是大家对大国师的认知？或许只是大家的三观碎了吧。

    用了就会帅的剑，认为帅就是正义的剑客？

    这就是国师对剑的理解么？老天爷啊，你收了大国师吧，不要让他来祸害江湖了啊，此时此刻无数人在祈求上天。

