    本来憋一肚子气的方家手下，想借机摔摔打打发泄刚才的心头之忿，现在见巡捕房的人来阻拦，顿时心里都有了数，恐怕这家是连巡捕房都不怎么敢惹的主，不然巡捕房一向不会多管闲事的，这次怎么可能拦着他们呢？

    能在方老爷手下干活的人，都不是什么傻子，自然收敛了许多。

    确认没有血迹也没有找到想到的人后，他们就伏低做小的给时姜赔礼道歉，然后灰溜溜的走了。

    除了时姜这间小洋房，其他还有好几间连着方宅的房子呢，不是这里，那一定就是其他几家。

    这帮人来的匆匆，去的也匆匆。

    时姜等他们走后，关紧大门，对着一旁一脸慌慌的力叔说道：“以后没事少出去，这段时间，怕不会安生。”

    力叔连忙点头。

    虽然他力气大，可刚才冲进来的那些人，他可是偷偷看到了，他们有刀也有木仓。

    这群人要想对他们主仆二人真做点什么，他们恐怕一点办法都没有。

    “少奶奶，不如我们回去吧！”

    在这魔都，实在太危险了。

    至少在乡下，还有老太爷在前面顶着呢！

    时姜却是嗤笑了一声，轻声说道：“如今这遍地焦土，哪还有安生的地方可以待？”

    力叔以为回了乡下就安全了么？

    实在太过天真，等到真的打起仗来，乡下死的人不会比城市里更多。

    在魔都，至少人家不想接收一个死城，所以不可能把城里的人全部杀光，房子全部烧光，可是乡下那些村落，那些QLZ烧杀抢掠根本不会犹豫半秒钟的时间。

    若是不把这些QLZ尽快赶出国土，这样的事，将会成为将来HUA国所有人心中的痛。

    只是，这些事，时姜不可能跟力叔说，更加不可能跟其他人说。

    但是，她可以尽自己所能，帮助能赶出这些QLZ的人。

    想到刚才受伤离开的人，时姜弯了弯嘴角，没想到自己身边就有这样的人存在。

    凌仕青好不容易把手里的情报送走后，这才松了一大口气。

    只是，这口气在他躺下去后，变成了倒吸一口凉气。

    天气炎热，他的伤口虽然弓单头已经取了出来，可合适的消炎的药物却没有。

    毕竟，他这可不是普通的伤口，也不好去医院去治疗。

    他心中知道，自己这身体，这么拖下去，迟早得垮掉。

    可怎么办？

    不光现在的魔都，甚至全国都在对具有消炎的药物进行把控，好几位人士弄来的药，都被方家给截了。

    如今基地那边急需药品，比他严重的同胞不知道有多少？

    现在魔都上下的线全在想办法，怎么样才能把方家截下来的药品给弄出来，运到基地去。

    可这一路，关卡重重，想想就让人绝望。

    “笃笃笃”

    随着敲门声，一道清脆好听的声音响了起来。

    “凌先生在么？”

    这有些熟悉的声音，让凌仕青原本迷迷糊糊想睡过去的脑子顿时一下清醒了起来。

    赶紧整理好自己的仪容，让人看不出一丝破绽来，才打开门，微笑的看向门口。

    “哪位找我？”

    看到来人，凌仕青顿时愣了愣。

    “你……？”

    时姜举了举手里拿着的纸包，对他微微一笑。

    “凌先生，你果然在家，没让我白跑这一趟，这是家母让我带给你的东西。”

    说完，直接走进了凌仕青的房间里去。

    凌仕青见四周有人瞧过来的眼神，顿时强笑了一下。

    “你看这不是太见外了，伯母怎么这么客气？”

    边说边关上他的房门，把那些好奇的眼神给关在了门外。

    “这位小姐，我跟你好像不熟！”

    关上后，这才深吸一口气，回头一脸假笑，满眼警惕的盯着在四处打量他房间的时姜说道。

    时姜听到他这么说，也没在意，点了点头后，把手中的纸包放下来，然后拆了开来。

    “盘尼西林？”

    凌仕青警惕的看着时姜的举动，一直等纸包里的药品露出真容来，他才忍不住下意识的压低着嗓子惊呼道。

    “你怎么会有这个？”

    时姜看他这般问，随意的坐下来，手指头拨了拨那盘尼西林，微笑道：“昨天你去方家，不就是想知道这些东西在哪么！”

    听到时姜这话，凌仕青的脸色大变，探手摸向自己的腰间，却不料摸了个空。

    “你是在找这个么？”

    时姜举起纤纤玉手，一根手指头挂着，然后“咣当”一声，原本在凌仕青腰间的那把木仓被时姜随意的往桌子上一丢。

    凌仕青忍住心中的惊疑，沉声问道：“你到底是什么人？”

    时姜歪了歪脑袋，稍稍思考了片刻。

    “我，我当然是HUA国人。所以，昨天晚上才会帮你，不是么？不然，你以为昨天凭你这副模样，真以为自己能逃出方家的追捕？”

    听完时姜漫不经心的话，凌仕青一下子就想起来，当时以为自己被那小洋楼的下人发现了，后来有人出声引开别人注意力的那道女声。

    “是你！？”

    凌仕青不光是听出了时姜是昨天那个小洋楼女主人的声音，更是想起了在西餐厅的那一幕。

    “你知道方家人把这批药放在哪里吗？女士，这批药是好心人士好不容易凑了钱买来的，却不料被方家截下了，如今许许多多的人，等着这批药救命。”

    凌仕青认出时姜后，忍不住上前一步，两眼发光的问道。

    时姜沉默了片刻，然后问道：“如果我把这批药品弄出来，你有渠道运走么？”

    毕竟现在魔都的几个码头，可全是在方家人的手中。

    听到时姜这话，凌仕青眼睛顿时迸射出绝路逢生的光芒来。

    “能，只要你能把药品弄出来，我保证，肯定会把这些药品安全的送走。”

    “呵，你就这么相信我？不怕我趁机把你们引出来后，然后一网打尽么？”

    时姜见他这么高兴的模样，忍不住抿了抿嘴说道。

    凌仕青沉默了片刻，然后沉声说道：“因为你这个诱惑实在太大，那么多人的性命都握在我们的手里，即便可能会牺牲我们这几个，我也要赌一赌，你说的是真的。”

    听到这话，时姜不由的有些动容。

