    高木回来的很快，在他的带领下营地内的刑事尽数来到了这处小湖泊，将湖底的尸体捞了出来。

    看着眼前这具尸体，在场的一众刑事脸色也纷纷变得严肃起来。

    唐泽此刻已经戴上了白手套，开始检查起尸体来。

    死者是个中年男人，身着褐色的马甲内里则是皱巴巴的白衬衣，脸上的胡渣让他显得有些邋遢。

    唐泽检查了他马甲上的口袋后，从其驾驶证上得到了对方的基本信息。

    玉井照尚，四十二岁，除此之外口袋里就剩下一个笔记本了。

    而根据其脖子上的勒痕来判断，他应该是被犯人勒死之后丢进湖泊之中的。

    这片湖泊水温大概在二十度左右，根据尸体呈现的反应情况判断，死亡的时间应该就在今天早上。

    “为了掩盖尸体，不让尸体浮上来，所以把所有的石灯笼全部压在尸体上么…”

    高木听完唐泽的初步判断后看着尸体判断道：“但动机又是为了什么呢…”

    “恐怕真的就是为了宝藏吧…”

    柯南一边说着一边蹲在对方右腿脚踝部分，从挽起的裤腿出拿出了一块石头。

    石头模样呈逗号状，外形似太极阴阳双鱼图的一半，很明显是一块勾玉，在其表面还刻着一个“炎”字。

    “难道这就是宝藏？”几小只忍不住好奇身体看向石头。

    “不，这种用石头做成的小古玩价值并不算高。”有着古董鉴赏的唐泽看了一眼石头后立刻判断道。

    “但对方好像确实是为了宝藏而来的。”

    一旁的佐藤美和子翻看了对方身上仅有的笔记本后道：“这上面详细记录了散布在霓虹全国各地的各类宝藏情报，上面还有他绘制的地图。”

    “宝藏猎人？”

    元太听到佐藤美和子的话后神色有些振奋的连忙询问了起来：“这是真的吗？”

    “应该没错了。”佐藤美和子点了点头道：“毕竟他连这次的寻宝过程也同样记录的非常清楚。”

    “这么说真的有宝藏了！？”光彦神色激动的喊了一声，但旋即似乎想起了什么和步美两人对视了一眼，旋即又冷静了下来。

    看到这唐泽满意的点了点头，显然三小只还是听进去他的话了，没被宝藏迷了眼从而忽略了背后带来的危险。

    这就是好的转变了，不管三小只还是柯南，只要有转变就好，他相信未来他的付出肯定会有回报的。

    “不管怎么说，还是先联系警视厅吧。”高木说着拿出手机道：“虽然我们人数也足够，但毕竟没有鉴识科人员。”

    “不用想了，这里是圈外。”唐泽摇了摇头道：“想要打电话就只能回营地里了。

    而现在恐怕嫌疑人还在这间宅邸之中。”

    “那我们现在该怎么办，下指示吧唐泽刑事。”听到唐泽的话，高木等一众刑事纷纷看向唐泽等待着对方的命令。

    这里就唐泽的警衔最高，而且他本人又是名刑事，自然听从对方的命令是目前最明智的选择。

    “再看看笔记本上有没有这次宅邸的情报，然后再做下一步决定吧。”

    唐泽一边说着一边看向佐藤美和子，对方见状也很有默契的将笔记递给了唐泽。

    之后唐泽很快在笔记的最后几页，找到了对方有关于这次寻宝的记录。

    “这次寻宝我找到了可靠的帮手来帮忙，一定能够胜过那个卑鄙的小偷。”

    念到这的时候，在场的刑事纷纷面色一凝，似乎都想到了同一个人物。

    “看来怪盗基德也来参与这次寻宝了。”唐泽翻了翻笔记本确认没内容后笑了笑将笔记本合上。

    “那我们现在怎么办？”

    佐藤美和子看向唐泽道：“要进去吗？”

    “进去？还是算了。”

    唐泽看向身后的宅邸道：“既然怪盗基德都来了，就说明这个宝藏是真的，那显然这个宝藏也不是那么好拿的，贸然进去造成伤亡就不好了。”

    “唐泽刑事你看出什么了吗？”三小只听到唐泽的话，不由得好奇道：“难道你已经破解这灯笼上的暗号了？”

    “嘛，差不多吧。”

    唐泽说到这将石灯笼内部刻的汉字念了出来。

    「仁王之穴在日輪與咫尺之間，眾長老聚集繁榮盛華至極之地，仁王之石就在其處。

    不畏仁王忿怒之人啊，將其大於拳掌之石握於掌，識別萬世流芳千古不變之理。

    ——三水吉右卫门」

    伴随着唐泽将话语念出，周围的众人却是一脸懵逼的看着唐泽。

    “额…抱歉给忘了你们听不懂了。”看到在场一脸懵逼的众人，唐泽不由拍了拍额头。

    太久不见到母语一时间唐泽不由感到有些亲切，看到这些古文便不由自主的念了出来。

    只不过后续唐泽道歉的话，却是一股浓浓的凡尔赛之感。

    不禁没有让众人觉得心情平复，反而生出了一种被学霸蔑视学渣的既视感，让在场的众人心里感觉怪怪的。

    “好了，我们来说说三水吉右卫门吧。”

    唐泽倒是没注意到这些，而是继续向众人科普着三水吉右卫门这个人的生平。

    三水吉右卫门是幕府末期的一名机关傀儡师，据说在当时也是佐幕派浪人背后的资金援助者。

    而对方作为机关傀儡师来说在当时可是非常有名的存在，据传甚至可以自动送上茶杯，在客人喝完茶后再自动端走。

    也正是因为如此精妙的机关术，所以很受当时的官僚以及商人们的欢迎。

    也是凭借着这一手精妙的机关人偶术，三水吉右卫门结交了不少人脉，最终成为了一代富豪的。

    “所以这次宝藏就是这个三水吉右卫门所藏的宝物了？”

    听完唐泽的科普后，三小只意识到屋内真的有宝藏后不禁纷纷来了兴致，纷纷讨论了起来。

    “不用猜了，暗号后半段已经说的很清楚了。”

    唐泽打断了三小只的讨论笑着揭开了谜题道：“三水吉右卫门所藏的宝物是钻石。

    而且也就是只有钻石才会吸引怪盗基德那家伙过来吧。

    别忘了，那家伙可是只盗窃宝石的怪盗，一般情况下可是不会随便对其它宝物出手的。”

