    第301章临死前的小愿望～

    “都跟你们说了一定要盯住贵妃！怎么才一会儿的时间，人都已经回未央宫了？”

    宫城之内，重新换好一身太监装扮的万顺面色阴沉。只见他一边训斥一众属下，一边快步往未央宫赶。

    回来了？

    她为何会回来呢？

    万顺不理解。

    外人都说皇上不能人道，为人懦弱，而贵妃不仅家底深厚，背后还有苏墨玦与玉王府撑腰。

    就在今日，她又成功获得了秦王苏祈的好感，据说连慕王苏慕也对她唯命是从。

    别人或许不知道秦王的深浅，以为他真的只是个慈悲为怀的病秧子，可他万顺不会，掌握着无数情报的他很清楚，这秦王苏祈背后的势力或许不比玉王苏墨玦差。

    东陵之局的混乱不在于人多，而在于水深。

    这是今日主子对他说过的话。

    总之，在他万顺眼里这姜贵妃已经是个人生赢家了。

    八面玲珑长袖善舞，她完全可以脱离他们主子生活，甚至可以在脱离之后活的更好。

    既然你明知你不属于这里，那为何不安静的离开？不要再来嚯嚯主子，他已经够惨了……

    当然，此刻的万顺也在考虑另一个可能，那就是这位娘娘是不是就是回来告别的？

    是否在离开之前，还想保留最后一丝体面？

    如果是这样的话，他就更要跑快一点了。

    虽然这位娘娘对主子的态度让他不悦，可这段时间对方却确确实实的帮了忙，他也不希望对方出什么事。

    怕就怕主子疯起来……

    想到这里，万顺连装都懒得装了，直接是飞身向未央宫的方向掠去。

    果然，他刚一落地便瞧见了站在寝殿外忐忑不安的雾月与莫清荷。

    只见那寝殿大门紧闭，其优秀的隔音效果让他这种高手都听不到半点儿声音。

    以往他还能通过窗户传音，但他之前被赶出来时主子就把窗户一并挥上了。

    怎么办？

    只能干等了么？

    与此同时，殿内的姜茶正静静的凝望着苏肆，她一遍遍告诉自己要冷静，并以此来压制自己内心的恐惧。

    而在她望着苏肆的同时，床边的少年也正凝望着她。

    面对姜茶的三连问，对方脸上的笑容终于有了一丝微妙的变化。

    他似乎没想到自己精湛的演技会被姜茶识破，但这没什么，因为他并不会因此放弃这段表演。

    他只会演得更好，更加的温柔纯真，更加的完美无缺。

    “真的没有。”

    轻飘飘的四个字，仿佛能解释所有。

    然而，瞧着少年眼中那更加明媚的光，姜茶却怎么也无法放松。

    因为她眼前的红云非但没有消散，反而更加浓郁了。

    这一幕太诡异了，就仿佛你刚刚接了一个人进屋，马上便又有一个他在楼下喊你一样。

    他在告诉你屋里那个是鬼，他才是真正的人。

    明明都已经知道她在说什么了，为什么还要吓唬她呢？

    缓缓上前一步，沉默了半晌的姜茶终于道：

    “苏肆，你为何不问我，问我我是不是在担心你？”

    以往，你都会问的。

    她抛了一根绳，而苏肆则顺着绳子丢出了她想让他说的句子。

    “你是不是在担心我？”

    “是。”

    少年的话音刚落，那哄他说这句话的人便接了一个“是”字。

    脆生生的，没有半点犹豫。

    大雨滂沱，波涛汹涌，那翻涌的死亡之海沉寂了一瞬，似乎想给眼前的孤舟一丝喘息的机会。

    可孤舟一叶而行，藏于黑暗，他似乎更喜欢这黑暗的禁忌之海，而不是那所谓的，看似是希望的优待。

    “吃啊，还有很多呢～”

    “你这么好看，要不跟我回家吧？”

    “只要你愿意笑一下，愿意讨好一分，那些女人们一定会喜欢你的～”

    ……

    那种怜悯中带着目的优待他不需要，从前不需要，现在更不需要。

    起身，苏肆不知他是怎么走到姜茶面前的，他就像一具缠满丝线的傀儡，对她露出了一个最标准的笑。

    “茶茶，我还有事，今晚就不回来了。”

    说罢，他已与少女擦肩，脸上的笑容顷刻间化为漠然，而后被寒霜全然占据。

    姜茶只听得咔嚓一声，似乎有什么碎了。

    低眸，只见她腰间的白玉不知何时落了地，竟在这个节骨眼儿上摔得粉碎。

    那是苏祈送她的玉，是未来可以找他帮忙的凭据。

    论其珍贵程度，其应该是在小说中排的上号的。

    抬手推门，苏肆嘴角溢出一丝冷笑，那笑似刀锋，斩断了他最后一丝留下来的念想。

    身上衣，腰间玉，你今日费尽心机去见他，如今却落了个玉碎恩无的下场，怎么样？恨我么？

    是不是已经开始后悔回来了？

    走吧。

    我给你离开的机会了。

    殿门缓缓拉开，苏肆看见了万顺那张担忧中透着惊喜的脸，果然，唯有这群在人间炼狱中攀爬的厉鬼，才是他最终的……

    砰！

    一道响声猝不及防。

    在万顺等人的见证下，那刚刚开了一条缝的大门再度被关上了。

    而少年的眼前，则出现了一只纤细白净的小手。

    那手静静的摁在殿门上，精致如玉，却青筋明晰。

    她似乎用了很大的力才关上了殿门，赢得了对他说下一句话的权利。

    “苏肆，你闹够了没有。”

    寝殿华丽空旷，她的声音明明透着疲惫，却仿佛有某种穿透力般震慑住了想要再度开门的他。

    她似乎不想让他出去……

    眼睑微抬，少年几乎是下意识的勾唇，想在回眸的瞬间对她露出微笑。

    “不要笑。”

    什么？

    似乎是怕他没听清，那按住殿门的姜茶竟再一次强调道：“如果你不想笑，那就不要对我笑。”

    如果说姜茶的三连问就已经证明了她对他的怀疑，那么她此刻的这番话便是明说了。

    她知道他不想笑么？

    “为什么生气？”

    苏肆还没参透上一句，姜茶的下一句问话又来了。

    “我……”

    “你又要说你没有生气对么？没有生气为何要摔碎我的玉佩？没有生气为什么要对我假笑？没有生气你跑什么？”

    深吸了一口气，姜茶几乎是一股脑儿问出了所有她想问的问题。

    即便她眼前是滔天的红云，红的让她只能看见苏肆和她自己。

    她知道此刻的自己只要说错一句话，苏大反派就可能把她的脑袋拧下来当球踢，可她不能忍，因为她有种预感，只要她让苏肆踏出了这道门，他就可能不再是现在的他了。

    黑化。

    这么恐怖的反差一定是小说里的经典情节——人物黑化了吧？

    可苏肆这厮不是早就黑化了么？

    还是说这货的黑化是分级的？

    分初级中级高级？又或者已经高级了正在冲向变态级？

    可问题是他为了什么呢？

    就因为那些人说他不能人道？

    不至于吧……

    姜茶的脑子里在放电影儿。

    在她的想象中，苏肆是个心理素质极好的反派，因为他早就被伤得不能再伤伤出了反甲甚至复活甲了。

    所以她很自然的认为对方顶多是不爽而已，不会出什么大问题。

    可如今想想，他也是个男人啊。

    都说男人不能说快，更不能说不行，这事儿的确是男人们心中的禁忌之地。

    某一瞬间，姜大聪明觉得她懂了。

    于是乎，在苏肆还未反应过来要如何回答她那一连串棘手的问题时，她竟率先伸手拉住了他的衣角，而后语重心长的道：

    “你放心，虽然那些人都说你不行，但我知道那都是谣言，你行，你肯定行！咱不要因为这种事伤心，气谁都不能气自己不是？你听我跟你说啊……”

    听着某大聪明这时而关切时而无奈时而责备的话语，苏肆愣住了。

    愣着愣着他觉得自己不能再听下去了，因为他都快被这女人给气笑了。

    所以，她是觉得他在为自己一手策划的谣言生气？

    苏肆挑眉：“哦？你知道我行？你怎么知道的？”

    这句话一出，直接给姜茶塞呛着了。

    今天怎么回事啊？白凤倾开车就算了？怎么你也……

    心中正要吐槽，姜茶却惊讶的发现殿内的红云淡了。

    当然，这种淡只是不打雷了，黑一样是黑，红一样是红，她忍不住偷偷瞄了一眼手上的黑莲花。

    好家伙，这再拖一会儿十一连抽都要有了。

    可问题是她不敢拖，因为苏肆变态了对她可没什么好处。

    “咳，我，我猜的……”

    咧嘴一笑，姜茶尴尬的敷衍道。

    可看着那依旧没打算转身的少年她就知道，对方对她的回答并不满意。

    于是乎，她只能硬着头皮交代道：

    “我今天特地问了白凤倾那什么有没法子治，她说，她说给你喝点儿我家的媚药就行……”

    她姜茶虽是个厚脸皮，但她老实啊，所以说起这事儿她的声音也越来越小，最后几个字差点儿没吞回去。

    于是乎，她这个老实人终于腰间一紧，直接被某人摁在了殿门上。

    他足足比她高了一个头，两手撑在她的肩膀两侧，垂首低眸间，眼下阴影重重。

    今天他腰间的香囊似乎是梅花的味道，淡淡的，透着股幽长的冷调。以至于姜茶无论是背脊还是鼻尖，都透着抹让她不得不清醒的冰凉。

    身体也就罢了，连心情与心跳也跟坐过山车一样。

    这刚刚不打雷的云，怎么又开始了？

    苏肆：“不是特地吧。”

    姜茶：“啊？”

    苏肆：“你不是特地去问的，而是在帮别人的时候顺带帮我问了一句才对吧。”

    望着身前的少女，苏肆睫毛微颤，在眼底撒下一抹难以褪去的阴影。

    她不提白凤倾还好，一提他便会想起今日的所见所闻。

    他不在乎那些人怎么说他，因为在他眼里他们根本不是人，只是一群迟早会被他屠尽的蝼蚁罢了。

    他在乎的，是眼前之人在得知他身陷囹圄后转身出宫，几乎以最快的速度找到了刚刚回京的苏祈。

    没错，万顺已经查过了，苏祈的确是刚刚回京。

    他连秦王府都还没来得及回，便被姜茶找上了。

    他问过那些被派去保护她的手下了，他们都说是她主动看向苏祈的，也是她先抬步走向对方的。

    而他后来发现的事实也证明了他们的话，姜茶就是主动跟苏祈走的，而且她还陪苏祈吃、跟苏祈玩、带苏祈治病，甚至送苏祈回家。

    这都是顺带的么？

    不，这才是特地的。

    如果说这都还不足以证明她对苏祈的好，还有什么可以证明？

    那块被她挂在腰间视若珍宝的玉佩么？

    但事实上，这还不是最让他觉得自己可笑的地方。

    最可笑的是她亲口说了她不担心他，她不爽只是因为被利用了，还有，她还说他们俩不相杀就不错了……

    “再者，如今贵妃乃皇上最大的依仗，他俩分道扬镳了最好。”

    这句话犹如一根冰冷的毒刺，刺穿了他用麻木与冷漠铸就的铠甲。

    可笑，他有什么资格跟被她如此重视的苏祈比？

    他明明从一开始便被排除在了选择之外。

    “你会后悔的。”

    “我永不后悔。”

    三年了，姜茶，我本以为你跟别人不一样……

    是，你的确不一样，只是这种不一样从不会加注在我的身上。

    姜茶：“我不是顺带问的，我是……”

    望着眼前一袭青衣的少年，姜茶眼底略过一抹惊异。

    因为她发现他在发抖，他居然在发抖……

    渐渐的，他眼底的星空不见了，取而代之的是阴云与无尽的深渊，就好像要将周围的一切都吞没一样。

    他似乎已经听不见她说的话了。

    而空气中弥漫的刺骨冷意告诉她，她的时间已经不多了。

    怕么？

    她怕极了。

    她不明白苏肆今晚到底是哪根筋搭错了，又为何会说出她是顺带的那种话。

    不仅说了，还一副根本不想听她解释的模样。

    这，这特么怎么有点像女朋友在跟男朋友赌气啊？

    当然，她不是那个发脾气的女朋友，而是那个倒霉催了的男朋友。

    咬了咬牙，姜茶也顾不得那么多了。

    跑是不可能跑的了，今天就算是死她也得先弄清楚自己为什么死。

    于是她直接伸出一只手，轻轻地抚上了少年白皙俊逸的脸庞，并在察觉到那丝刺骨的冰凉后，将自己的另一只手也贴了上去。

    终于，在双手捧住这张精致的能让无数女人疯狂的脸后，她觉得她出息了。

    因为，因为她特么居然想在临死前把苏肆给睡了……

    (本章完)

