    -

    按照规定，发解举人限十月二十五日以前到礼部贡院投纳家状、保状等，办理报名手续。但直到翌年正月下旬才会开考。这之间两三个月，全国各地的数千举子汇聚汴京，让这座本就文采风流的超级大都市，变成一个文人的世界！

    从十月到来年的四月，这半年的时间，大宋朝的读书人，将是这座城市的主角，他们中的佼佼者，更将成为万众瞩目的明星，甚至是超级巨星，从此照亮帝国的天空！

    当然成为明星的先决条件，是在春闱中及第。因为从‘张元’事件之后，殿试便只排名次不淘汰，所以可以以春闱为界线，将这段时期划分为两个阶段。前半段是气氛浓重的举业研习，后半段则是通宵达旦的肆意狂欢。

    尽管十月底是报到的最后期限。但实际上，没人会等到最后一刻才抵京，举子们往往在桂榜题名后，便收拾行装，尽早赴京赶考了。为的是早些抵达京师文教荟萃之地，及时了解最新的文坛风向、政治热点；也多些时间拜访名师、参加文会、向京师的举子多多请教。

    没办法，谁让每次科场及第进士，大率皆是国子监、开封府解送之人。这并非什么科场舞弊之类，其奥秘就在于，京城离政治文化中心近，能够探听到有关考试的信息，揣摸到主考官对文风的好恶。所谓‘国家用人之法.非进士及第者不得与美官，非善为诗赋策论者不得及第，非游学京师者不善为诗赋论策’者是也。

    因此每年这个时候，京城所有的会所场馆，只有一个功效，那就是举办各种各样的文会、诗会、讲学……平均一天会同时举行十几场，多的时候甚至达到二十几场。

    如果你以为这些文会，只是书生们的考前冲刺班，就错了。这其实是大宋朝精英阶层的一场盛典，有硕德鸿儒开坛就讲，有朝廷官员点拨后学，有王公贵族设列其间，有巨商大贾出资赞助，更少不了京中的名妓们应邀前来助兴……

    你若以为名妓们只是花屏，就大错特错了。她们的诗词书法，远超绝大多数士子的水平，往往不经意间，就成为光彩夺目的主角。事实上，这样的文会，也是最能成就名妓地位的场所。因为她们的才名经由士子传诵，才会光彩照人，天下皆知……

    但是每日这么多的文会，名妓们自然不会一一光顾，她们也在选择，选择那些名流硕儒举办的、有悠久传统的、汇聚顶尖士子的文会，而一般不知名的小文会中，则很少见到知名妓女的影子，原因不言而喻。不要埋怨这社会太现实，实在是人们都生活在现实中……

    比较顶尖的文会，往往是由成名已久的官员、京中既闲又贵的王公所主办，但今年的情况不大一样。由应届考生举办的三大文会，竟着实抢去了大半风头。

    其中为首的，是‘太学文会’主办的诗文大会。这个有多年历史的文社，汇聚了京师中名声最响亮的一帮年轻人，其会首刘几，更是被视为连贯三元的不二人选……尽管他的风头，一度被某人抢去，但有无数达官贵人为他造势，很快便再次成为万众瞩目的偶像。而且太学文会的人脉、资金都无比充足，总能请到第一流的名师，在最好的场所举办。每次前来捧场的名流多如过江之鲫，其出尽风头也是理所当然的。

    另一个十分红火的文会，是由‘嘉佑学社’主办的，看名字便知道，这是个今年刚刚成立的社团。其成立之初籍籍无名，蹿红也就是最近两个月的事。准确说，就是秋闱放榜以后——先是学社众人全都上榜，继而在状元楼的比试中，完胜太学文会，使其名声大噪。

    京中人人都知道，这届太学生中，有一大帮才华横溢的年轻人，没有加入太学文会，而是自己成立了一个学社。他们说，如果有人能和刘几争一争，那么只能是嘉佑学社的两个年轻人，一位是会首、别头解元陈恪，一位是乡试亚元苏轼。

    当然，仅凭两个才子，还撑不起第一流的场面。还离不开当今国舅曹家的倾情支持，曹家一改往日的低调保守，赞助了嘉佑学会的一切活动，为他们请名师、出场地、邀名妓……不过别人也说不得什么，谁让陈恪的后娘，是曹家的女儿呢？自家人帮自家人，天经地义的。

    嘉佑学社的声势，不弱于太学文会，还有个原因，便是京中的名妓们，特别愿意来捧场。起先，她们都是冲着陈恪来的，又来又发现了苏轼这块瑰宝……名妓们阅人无数、眼光独到，知道这个目前只算小有名气的马脸帅哥，在未来绝对会成为，天下第一流的大才子！

    有这二人在，便足以让名妓们趋之若鹜了……

    至于最后一个由应届生主办的文会，与华丽盛大的前两者不同，显得那么的低调无华，却又有十分高端的影响力。它的创办人不是才子，而是分叫张载的中年人。

    张载，字子厚，今年三十八岁，关中人，面黄肌瘦、其貌不扬，完全没法跟刘几、苏轼、陈恪，这样的青年才子相比。却得到当朝宰相的支持，在大相国寺设虎皮椅，开讲《易经》。因为他已经是举世闻名的儒者，所创的‘关学’亦被认为是儒家重要的流派之一。

    为什么要讲《易》，而不是别的，因为《易学》号称‘万法之源、无所不包’，被认为是一切哲学的哲学，所有学问的最高境界。据说只要通了《易》，看什么都是一目了然，世间再没有难得倒你的学问了……至于区区科举，自然更不在话下。

    但你要以为，只有那些喜好儒学的老头子，才会参加他的文会，就大错特错了。因为张载喊出的口号，着实是这个时代的最强音，他说我们读书人，不应该寻章摘句、吟风弄月、蝇营狗苟、沾沾自喜；那我们要做什么事呢？

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    这四句口号一经喊出，顿时引来粉丝无数，不知多少人前来听他开讲。但张载只讲了一半，便停了。因为一天晚上讲学之后，他从洛阳前来赶考的表侄，程颢、程颐兄弟前来拜会。

    不错，这二程兄弟的‘程’，正是程朱理学的‘程’，正是他们创立了后世统治华夏几百年的理学。这种未来的圣人，自有不凡之处，虽然才二十三四岁，对儒学的造诣，却已经十分深湛了。

    张载虽然是二人的表叔，但在彻夜长谈，听取二程对《易经》的见解后，他竟感到自己的学问还不够，第二天便对前来听讲的人说：“今见二程深明《易》道，吾所不及、儒辈可以师之。”

    于是把讲学之位，让给了两个表侄，自己坐在下面听讲开了。他这种虚怀若谷的高风亮节，更为自己，也为两个表侄赢得了崇高的声誉。其风头完全不逊色于其它两大文会。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    三家之所以不遗余力，除了为自己打造名声，其实都有吸引同道、网罗英才的目地。将来不管是做官还是做学问，都是需要支持者的。现在打下基础，要比春闱后再去联络，效果好上百倍。

    所以人家张载提出‘“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！’的宗旨，另外两家自然不能落后，太学文会那边由刘几，拟出了一份《示诸生榜》，张贴在会所各处：

    ‘科举亦岂为无实者设哉？春闱咫尺, 为学者盍亦凛凛？中庸曰：‘人一能之, 己百之；人十能之，己千之。果能此道矣，虽愚必明，虽柔必强。’某不敏, 与诸生交, 敢以此为勉, 亦自勉也。’用赤裸裸的提高成绩考第一，诱惑诸生前来听讲。

    嘉佑学社那边，则由苏轼起草，拟了一份《赠学社诸公疏》，来激励同学，要比刘几干巴巴的太学体，文采风流多了：

    ‘谁可人自为师，家自为学？要在得则相善, 失则相规。俾尽所长，各言尔志。白雪阳春，人皆得句；高山流水, 行遇知音。毋独擅其已能,冀相忘於下问。其来渐矣, 声名盛同里之扬; 以数考之，事业应吾侪之奋。自今以始, 愿缔其盟。”

    三家各出手段，都吸引到不少的年轻俊彦。嘉佑这边，数月来有千余名举子加入，其中出挑的十几人，名曰邓绾、章惇、林希、蒋之奇……还有一人是他万万想不到的。

    此人叫王韶王子纯，陈恪一见他，就瞪大了眼，这不正是那日在无忧洞，救了六郎的那位白衣侠士么？

    -------------------------------分割--------------------------

    下一更10点，求月票……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

