

　　几日之后的家里，丁武出院了，不过却不能自由活动，只能躺在床上静养，等待着刀口愈合。
　　另外几个就小聚了一下，买了点猪头肉花生米还有几样凉菜，又从超市里提了不少的酒就喝了起来，这段日子都比较闲也没什么事干，他们又都不太好女色，所以除了喝酒吹牛逼以外，真不是还能干什么了。
　　今天的小聚的原因除了是因为闲出屁来以外，还一个原因是午桥跟王生要回去了，算是临走之前的一顿散伙酒。
　　来吧，几个小哥们，这段时间跟你们相处的很愉快，我明天就返程了，临走之前咱们喝一顿，事先说好了啊，不喝躺下了谁也不许走，我今天豁出去这一百多斤了，说什么也得放倒两个，剩下的啥也不说了，都在酒里！午桥端着酒杯整了两句酒词之后仰头就干。
　　菜刀文诧异的说道：怎么回去的这么突然呢，我还以为你打算跟我们在这厮守终身呢，桥爷我觉得你特别爱王惊蛰，真的，每次你看他的眼神都要闪耀出火花来了，你走的挺突然啊，哎
　　你丫的才走的很突然呢午桥笑骂了一句，然后忽然伸手就拍在了王惊蛰的腿上：小蛰蛰啊，咱俩以后还有相处的机会呢，下次再见，你不能又失忆了吧，不然我还得浪费心思跟你重新认识下了
　　王惊蛰十分无语的说道：你这是咒我没好啊？酷M:匠@网{O正版B首Y◎发！0，
　　我是心疼你
　　哎呀，你快行了吧，你整的我一身鸡皮疙瘩，咱俩保持点距离感行不行？王惊蛰躲了一下。
　　那我听说你还有个姐姐叫冬至，嘎嘎带劲，你啥时候给我介绍介绍，我就不骚扰你了午桥眨着机智的眼睛问道。
　　呵呵
　　你看你笑什么呢，我跟你说真事呢，小文说你姐姐非常有味，号称三千年后又一苏妲己，老夫最善降妖除魔了，我想试试你姐姐的深浅
　　王惊蛰沉默半晌，说道：那我只能跟你说一句话了
　　什么啊？
　　你可能，真的会走的很突然的
　　林汶骐小声和菜刀文问道：失忆是怎么回事呢，还有这个插曲呢？
　　啊，太详细的我也解释不明白，总得来说就是咱们的蛰弟弟经历比较坎坷，三步一个坑，五步一跟头，勉强磕磕绊绊的活到了这岁数，属实挺不容易的菜刀文用一种很悲壮的语气解释了一句。
　　滚蛋，你才波折呢，你全家才坎坷呢王惊蛰扭头问道：昨天我听你在电话里说什么来着，好像有麻烦？
　　午桥又抿了口酒，皱眉说道：也谈不上什么麻烦，不过有个挺古怪的事，就是最近一段时间从龙虎山开始到茅山还有几个地方，忽然之间丢了不少的东西，都是什么镇山之宝和道家法器一类的东西，大概有四五个地方吧，具体原因谁也不清楚，被谁弄走的也不知道，反正就是从里到外都透着一股古怪的劲，我们出马仙也有点值钱的东西，家里人给我打电话的意思是回去看着点，这个江洋大盗什么的人，别跑到我们那边去搜刮一遍，那就闹心了
　　还有这种事？
　　午桥啊了一声点头说道：是有，这个大盗很有几把刷子，有的是无声无息的摸走的，有的是被发现了之后跟对方掐了起来，然后硬抢走的，风格特别诡异但伸手绝对地道，搞的丢了东西那几家都是天怒人怨的，就差联手下个江湖追杀令出来了
　　这人也是个人才啊王惊蛰感叹了一声，然后跟旁边一直情绪还没太缓过来的林汶骐问道：你有什么打算啊？
　　还没想好，过几天我给小东火化了就没什么事了，北北也被我送走了，如今孤家寡人一个
　　啊王惊蛰拉着长音，说道：你要没什么事的话，就跟我们先混着吧，咱搭伙过日子，也不差你这口饭
　　林汶骐无语的说道：本来我应该挺感谢你的，但听你这话怎么一点谢的念头都没有了呢？
　　关键是我没想在语言上下工夫挽留你啊，我觉得吧咱俩在看守所认识了以后就挺对脾气的，你的风格和性子都属于我愿意相处的范围，真要是换成别人的话，我可能连问都不会问
　　林汶骐顿时笑了，挠着头皮说道：人间自有真情在了呗？
　　王惊蛰端起酒杯说道：对别人不好说，对你肯定有真情
　　叮杯子碰了一下，林汶骐却没喝酒，而是皱眉说了一句：我可能不太适合跟人长相处，不然我也不会把北北赶走了
　　啪王惊蛰手搭在他的肩膀让，搂着他在耳边轻声说道：你说的我明白，你是怕自己把别人给连累了是么？你不说我也知道，但我敢留你就肯定不怕你犯天煞的命
　　林汶骐顿时一惊，说道：你怎么知道的？
　　王惊蛰指了指自己的眼睛，说道：自然是看出来的，你放心，我留你不会把一颗定时炸弹留在自己身边，没这个道理是不是？
　　我怎么感觉你好像在拿话圈我呢，有啥企图啊？
　　王惊蛰笑了下，给林哥笑的都有点突突了，他总觉得小王的笑容，有点含情脉脉的意思。

