比吉尔站在空中感受着下方发生的事情，他旁边的雄狮一直摇头不信。

“比吉尔，你说你为了这么一个华夏人，来尽心尽力寻找默罕默德卡徒？而且听你话的意思，就是找到了再生之心，也会给他？我的天，比吉尔，你可是图卢兹的老古董，你竟然这么臣服于一个华夏人，你这要是被你死去的祖先知道，他们还不得从化石里面蹦出来？”雄狮讥讽说道。

雄狮说从化石里面蹦出来自然是来源于F国的语言技术，故意夸大其词，其实就是不信比吉尔会这么做……

比吉尔的实力他们不知道有多恐怖，因为比吉尔好多年不跟生化人出手了。毕竟他都活了几百年了，有些人从出生就知道比吉尔的存在，知道他是一位强大的生化人，既然知道他是一位强大的人，那么自然就不会跟他打斗。

怎么说呢，实力没有比吉尔强大，自然不会跟他打，实力跟他差不多，自然也不敢轻易去冒险，至于说实力超过比吉尔？他雄狮自己不信，人家比吉尔几百年的底蕴，还比不上一个刚晋级的生化人？

传说说如果比吉尔愿意加入教会，恐怕都要比肩教皇存在了，当然这里面的比肩是名气，至于实力吗，那是不可能的……

名气跟名声也是因为比吉尔活了几百年的原因，这几百年的名头着实太大了……

比吉尔笑了笑，看着这个后辈，并没有解释太多，而是淡淡的说道，“他很强，他轻易就伤了默罕默德卡徒。”

雄狮听完哈哈大笑，“你说的这个，我也可以做到。”对于默罕默德卡徒的实力？雄狮说真心话，默罕默德卡徒在他面前真的不算什么，所以他打心眼地瞧不起。

雄狮心底很不爽林浩，要不是看着游轮船上有着无数贵族，其中不少还是跟教会有关联的，他真的很想直接上去碾压全场，然后跟林浩这个华夏人说教说教。不是说说教，而是教训教训这个来图卢兹撒野的东方人……

比吉尔摇了摇头，没有接着往下说。

他能够活几百年，除了过人的眼力之外，也就是不怎么使用自己生化人的力量，就好比此时此刻的比吉尔站在半空中就跟拍电影一样，是一个人类模样。但是雄狮却不一样，他站在半空中，头颅之上狮毛迎着风发出猎猎作响……

“这默罕默德卡徒看来是真的水族系列生化人。要不是林浩，恐怕你们这辈子都不会知道他是什么种类生化人了。”比吉尔望着加龙河河面说道，河面上风平浪静，时不时的有赶夜的渔船在打渔……

雄狮被比吉尔这句话说得有点儿扎心。怎么说呢，他们作为比吉尔的高级生化人，那是实力的象征，本该对于整个图卢兹的情况都会非常的了解，可是这个默罕默德卡徒，就在他们的眼皮子底下从街头混混，混到了半兽人，再到如今的中级顶级生化人，按照他们收集的情况，更是可以断定，默罕默德卡徒极有可能会在这么一段时间内晋级高级生化人……

一旦默罕默德卡徒晋级高级生化人，他跟金豹与默罕默德卡徒三个人之间少不了一场恶斗……

至于为什么没有比吉尔，因为比吉尔不参与教会的直接管辖。他可以说是独立于教会之外的生化人，但是同时教会又可以委任他做一些任务，不过这些任务不会涉及到他的生死……

这样的独立存在，说实话他们很羡慕。因为到了他们这个层面，都想脱离教会另立门庭，不过嘛，他们不敢脱离，因为教会里面的教皇实力足以可以直接毁灭他们……

“我记得你说过，教皇曾经亲自带着默罕默德卡徒修行了一段时间？”雄狮认真的问道。

比吉尔面无表情的看着雄狮，心想还以为这个人没有什么脑子呢，现在倒是有些怕了，“对，十五前的时候。那个时候你刚成为高级生化人，与金豹共同击杀了洛翰。所以才有了今天的你金豹我三人共存的场面。”

十三年前吗？雄狮开始回忆十三年前，那一年他废了好大的代价才活了下来。他为了说动金豹一起斩杀洛翰把自己的财产分了四分之三给金豹，事后才击杀了洛翰。但是如今在想到洛翰的时候，他的心底还是忍不住颤抖。洛翰的强大，完完全全可以在条件充足的情况下，一人独斗他们两个，更是可以斩杀他们两个……

不过嘛，最终他们两个赢了。而洛翰的强大又不如比吉尔的神秘，才让他们选择了对洛翰出手……

这也是雄狮跟金豹在击杀了洛翰之后两个共同商定下来的一个局面。那就是以后谁敢晋级高级生化人他们两个就联手击杀谁！

却没有想要去如法炮制截杀比吉尔。因为比吉尔比洛翰还要多活几百年，一个活了快两百年的高级生化人一打二，都差点儿把他们两个杀了，打一个活了五百年以上的高级生化人，他们真的不敢去冒这个险。唯独品尝过危险的人，才知道对待危险的那种谨小慎微……

“教皇为什么就会笃定他能够生长起来呢？虽然说这个小子如今确确实实真的生长起来了，可是他真的敢肯定这小子能在我跟金豹的手下活过去吗？”雄狮皱着眉头对比吉尔问道。他的态度虔诚，不再像之前那样的气冲冲，带着不屑……

雄狮跟金豹不怎么害怕比吉尔，都是因为比吉尔做的很多事情让他们瞧不上，所以才会言语上去挑逗，久而久之，他们两个也就敢经常打趣嘲讽调侃比吉尔，反正比吉尔是一个跟老好人一样的‘善良’老人……

“呵呵。”比吉尔笑了两声，并没有回答。设计教皇的东西，他怎么会说呢。他也不敢说！

“算了。说真的比吉尔，要不是知道你根底情况，我真的认为这默罕默德卡徒就是儿子。他的小心翼翼，简直让人觉得恐怖。”雄狮无奈的说道。从比吉尔嘴里敲不到有用的东西，他跟金豹是知道的，但是嘛，比吉尔又总会嘴漏的跟他们说一些机密，这就让人很烦。

本来两个人无忧无虑的，可是默罕默德卡徒总是时不时的过来给他们透露一丝丝危险。比如默罕默德卡徒的存在，就是比吉尔潜移默化的告诉他们的……

不然他们不会早早地知道默罕默德卡徒存在。随后最终会知道，但是也会在默罕默德卡徒成为中级生化人之后才会知道，而不是在默罕默德卡徒成为半兽人的时候知道……

毕竟以他们两个当时的实力，完全不需要去关注以及知道一个半兽人存在的事件。

比吉尔轻笑了一声。再度去认真地探查河面。这个默罕默德卡徒还是真的是一个棘手的玩意儿。雄狮说的没错，如果不是因为默罕默德卡徒强硬的取走了再生之心，他还真的是比较喜欢这小子的，跟他如出一辙的谨小慎微，一样的前期不暴露自己的实力，然后又快速的增长自己的实力，而且同样被教皇关注着，这样的人，要不是突然爆发出来抢走再生之心，恐怕金豹跟雄狮都要栽在他的手里……

不过嘛，喜欢归喜欢，比吉尔还是不喜欢自己身边也有一个这样的人，于是就把这个消息透露给了金豹跟雄狮，目的就是为了让他们两个去给默罕默德卡徒压力，做到一种拔苗助长的感觉。毕竟要是让他一直安稳的成长下去，谁知道他会成为什么样的危险存在呢？

反正比吉尔感觉默罕默德卡徒成长起来最终肯定比雄狮跟金豹对于他的威胁要大……