    希国暂停攻城了。

    他们需要解决粮草的问题后，才有能力去想办法攻破城池。

    当然，就算他们解决了粮草的问题，姬喜也不会像以前那样疯狂的强行攻城了。

    他已经证明过了，这样攻城是不可能把城池给攻破的。

    所以最好的办法，还是想一些其他的手段才行。

    他们希国倒是真的有一个可行的办法，就是这个办法杀伤力巨大，但对他们自己也有一定的损伤，属于两败俱伤的办法。

    如果不是到了这一步，姬喜是不会考虑用这个办法的。

    当然，就算现在，他也还没有决定下来。

    他需要再等等。

    一连几天，希国都没有用兵攻城。

    而这个时候，姬喜派出去寻找粮草的人已经回来了，很幸运，他们找到了粮草，而且这些粮草很多，足够支撑他们在这里跟燕国坚持一段时间了。

    没有了粮草这个后顾之忧，姬喜多少松了一口气。

    “诸位，我们的这场远征，其实已经算是宣告失败了，但我们若是就这样回去了，本将军实在是不甘心啊，我们就算回去，也应该夺下西州城，狠狠的报复一下燕国才行，诸位觉得呢？”

    其他人相互张望，听到这话的时候，他们都有点失落。

    他们大老远的跑来了，可结果却是这样的，他们失败了啊，这是他们此前从来不曾遇到过的情况。

    他们很心痛。

    同时，他们也跟姬喜一样，心有不甘。

    “将军说我们应该怎么办吧，将军说怎么办，我们就怎么办，不管是打是退，我们都听将军的。”

    “没错，我们都听将军的，将军直接说便是了。”

    姬喜点点头，道：“我们希国有一种毒散，燃烧之后发出的浓烟是有毒的，如果人吸入之后，很快就会浑身无力，甚至出现昏厥的情况，如果我们能够把这个用上的话，城楼上的燕国兵马可能就守不住城池了，当然，我们如果防护不好，也会受到波及，到时候的情况就会十分的不妙，这是赌，如果成功了，那我们就可以顺利的攻破西州城，可如果失败的话，我们就再也没有机会对燕国用兵了，我想听听诸位的意思。”

    虽然大家都听姬喜的，但这件事情，姬喜觉得还是听一听大家的意见比较好，比较这很危险。

    其他人听完这个之后，也就明白是什么东西了，这个东西算是他们希国的秘密武器了，以前也用过，但是不到万不得已，他们是不会用的，那是属于杀敌一千，自损八百的招数。

    如今他们的情况算不得好，想要攻破西州城，可能只能用这个办法豪赌一把了。

    “将军，我觉得还是试一下的好，我们点燃之后，离开的远一点就是了，而且我们有防护经验啊，应该没事。”

    “是啊，只要燕国的人昏厥了，亦或者是体力不支了，我们就有机会攻破城池，夺下西州城啊。”

    “没错，没错，将军，我们已经到了这一步，赌一下又何妨，不攻下西州城的话，我们有何脸面回国啊？”

    “就是，就是，将军，赌一下吧。”

    这些人不停的说着，姬喜见此，也就点了点头，道：“好，既然诸位觉得可以试一下，那我们就试一下，明天我们就去攻城，让我们的人做好防护措施。”

    ---------------------希国的兵马再一次来到了西州城下。

    看到这些兵马的时候，马周心里多少是有点奇怪的。

    希国前几天没有攻城啊，怎么今天突然就要攻城？

    那个姬喜不是笨蛋，他应该清楚，现如今这种情况下，他们强行攻城是不可能成功的，除非他们还有其他手段。

    如果是这样的话，那他们恐怕就要小心一点了。

    双方对峙，希国的兵马并没有急着攻城。

    他们就站在城外等着。

    马周不知道他们在等什么。

    “怎么，你们就准备一直这样站着？

    要攻城且来攻城就是了。”

    姬喜嘴角露出一抹浅笑，并未回应马周的话。

    他在等。

    而就在一阵风吹来的时候，姬喜道：“时机成熟了，开始吧。”

    说出这句话之后，他的兵马没有去攻城，反而后退了一些距离，除此之外，又有一批士兵冲到了前面，然后点燃了一些东西，这些东西点燃之后，产生了大量的浓烟，浓烟顺风飘到了城楼这里。

    希国的兵马用湿毛巾捂住了鼻子。

    城楼上，马周把这一切都看在眼里，而他很快就猜出了怎么回事，那些浓烟只怕有毒。

    “大家快捂住鼻子，后退，后退。”

    马周喊叫着，一些燕国的士兵开始后退，不过那浓烟飘来的速度是很快的，还是有一些士兵没能做好防护措施，他们在闻到那些浓烟之后，顿时就瘫倒在了地上，他们浑身无力，想要动弹都是不能。

    “果然有毒。”

    马周暗道，心里却是又有些着急，如果任由这些浓烟在西州城飘散的话，那他们这些将士有很多都不能幸免吧？

    可想要让这些浓烟不飘到西州城来，也不太可能啊，他们不能控制风向。

    很困难，特别的困难。

    他们可以用湿毛巾捂住口鼻，可这样真的就有效果吗？

    稍微吸入一点，都有可能浑身无力啊。

    情况很不妙。

    不过，就在这个时候，马周发现了一个问题，那就是这些浓烟飘的高度还是很高的，他们并不覆盖地面，也就是说，这种浓烟只会越来越高，他们站在城楼上，自然很容易就会被殃及到。

    “下城楼，快下城楼。”

    马周吩咐了一下，紧接着，燕国的兵马便从城楼上向下面跑去，下面的浓烟不多，甚至是没有，他们这些人多少松了一口气。

    不过，就在这个时候，希国的兵马直接冲了过来。

    城楼上没有了燕国兵马，这不就是他们攻城的最好时机，虽然他们冲过去也会有被迷晕的风险，但这对他们来说，也是一个很大的机遇啊。

    胜败在此一举，他们可不想错过。

    “杀，给我杀。”

    姬喜高声喊叫着，希国兵马冲的疯狂。

    

