    这下子真是圣地巡礼了，曲江鲤两只小手背在身后，两条大长腿悠闲地踱着步，一会歪头看看顶上的吊灯，一会弯下腰去摸一摸洗手台下沿，检查林九平日里有没有糊弄卫生。

    楼下逛了一圈，“女主人”很满意，心情大好。

    曲江鲤有个坏毛病，心情一好就会边走路边垫脚，一上一下的，让雄伟的山峰也开始地震。

    若是以前，林九肯定会多瞅两眼，毕竟四舍五入算是自己女人看两眼没问题。

    但今天他不仅没欣赏波动轨迹，甚至连那两条穿着蕾丝边黑丝袜的大长腿都没心思欣赏。

    林九的心情随着曲江鲤一步一步走上台阶而揪了起来。

    “这边是书房，平时我在这里办公。”林九心不在焉说道。

    “办公？”曲江鲤歪了歪头，眼神意味深长但是很可爱，嘴角也咧起了带疑问的弧度。

    “对，前不久我还在异界大厅工作，前天刚辞职……”林九话说到一半一愣，然后明白过来了。

    他举起双手示意投降：“原来你早就知道，我还以为一个小小的接待入职不会上报给你。就这带编制的接待还是我托人找关系进的呢。”

    曲江鲤笑盈盈地说道：“那就是你的失策了，你应该不找关系的，我说不定就不会注意到你。公司里凡是托关系进来的我都会多留个心眼，尸位素餐或是受贿行贿就立马拿下。”

    林九见瞒不住了，只得坦白从宽：“好吧，我上班期间一直在摸鱼，我进异界大厅只是想了解一下人们对异世界的看法，其实十分抗拒工作和早起。原来这些你都知道，怪不得没人管我。”

    曲江鲤摇头笑道：“你真以为上司都是瞎子啊？换其他人这么懒政，即便是走后门进来的前台接待我也让他滚蛋。”

    林九也跟着笑：“换其他人就开除啊，果然被偏爱的都有恃无恐。”

    “哼！”

    曲江鲤一甩秀发轻哼一声，转头推开另一个房门。

    “这里面是什么？”她问。

    林九回答：“是健身房，我平时在这里锻炼。异世界的所有属性包括天赋都带不回现实，想强身健体只能一点一滴流汗。”

    这也是有些人去了异世界不愿意回来的原因。

    在异世界呼风唤雨，能御剑而行，谁还愿意回到现实来受罪？

    每天上班挤地铁，下班要是下雨没带伞连公司的门都出不去。

    而且在应试教育中不如意的不甘者们，在异世界凭借天赋和努力活出第二春，说不定还会过上自己不敢想的日子。

    不仅能一改现实中的颓废，还能感受一下温柔贤惠的异界女子带来的救赎，就如筱夜说的还有几个人愿意回泥潭？

    现实中有很多事不是努力了就一定会有结果的，但在异世界，努力就有回报的事很多。

    “跟我猜的差不多，果然是健身房。”曲江鲤满意地点了点头，“我还以为你会沉迷异世界的强大，疏忽了现实中的生活。”

    这也是困扰曲江鲤很久的问题，异世界强大的能力和现实中的平庸落差太大，导致很多人在异世界待得太久回了现实之后分不开，与人争吵发狠行凶的事件也不在少数。

    某些没有道德法律限制的末世异世界，是真的会磨损人的良心的。

    林九十分认真地回答：“为什么要分的那么清，不管走到哪里那都是我，只不过变强的方式不同罢了。严以律己宽以待人，一向是我的座右铭。”

    严以律己、宽以待人。

    简简单单的八个字，有些人一辈子也做不到。

    曲江鲤看着他认真地眼神，心里停工五年的小鹿重新上岗，小小地乱撞了一下。

    果然认真的男人最帅，曲江鲤当年就是被林九这种能在关键时刻站出来的认真样子所吸引，慢慢打开心扉的。

    平时可以很幽默，可以说说笑笑，关键时刻能站出来，便是一个男人最好的品质。

    犹记得那是他俩在某个仙侠世界游历时遭遇的险境。

    误入妖兽所在的山林，他们遇到了一只坦克大小的巨型蜘蛛，那蜘蛛将闯入领地的他们当成了猎物。

    中毒昏迷之前，曲江鲤以为自己的生命将要止步于此，迷迷糊糊的时候却看见本来可以丢下她安全离去的林九，捡起了地上的断剑挡在了她面前。

    等曲江鲤再醒来的时候是在一个山洞里，身上盖着清洗过的大叶片，身周撒满了雄黄，中毒的手臂也处理过了。

    林九浑身是血躺在她手边快要死了，她再晚醒来半小时见到的就是林九的尸体。

    从那以后她不再排斥强化天赋时林九拉着她的手，也会在后半夜醒来后去给林九塞一塞被角。

    “继续努力，”曲江鲤嘴角抿着微笑轻轻关上了房门：“有点力气才像是个男人。”

    她转头看向关着的最后一扇门：“这是你的卧室吗？”

    林九深吸一口气，是死是活也没跑了。

    他主动拧开门把手推门而进：“对，我的卧室。”

    没有想象中玉体横陈在床上玩手机的场景！

    Nice！！

    林九握紧拳头咬牙在心里庆贺。

    筱夜的能力是白天变强晚上变聪明，正午最强、深夜最聪明。

    虽然变聪明是天赋使然带不回现实，但这么一看本质上那家伙也不笨，起码知道躲一躲别被“捉奸在床”。

    “男人的卧室没啥好看的，”林九将曲江鲤挡在门口两步的位置没让她继续往里走，“别看着看着找出点不该看的东西，到时候大家都尴尬。”

    曲江鲤一伸手制止了林九想要关门的趋势，眯了眯眼。

    “怎么，藏了女人送你的东西，怕被我找到？”她带着点玩笑语气说出了心里话。

    林九立马摇头：“怎么可能，我守身如玉。”

    曲江鲤没憋住笑出了声，她掩着嘴声似银铃，尽情嘲笑着没有自知之明且脸皮极厚的狗男人。

    “没有就让我看看嘛！”曲江鲤走进了卧室里，嘴上说着但没动手翻东西，只是绕着床看了一圈。

    林九的心提到了嗓子眼，他眼睛跟着曲江鲤走，在想筱夜那家伙藏在哪。

    曲江鲤走到了衣柜前，女人对衣柜无法抵抗的本能让她轻轻握住了把手，“我以前送你的那些衣服还留着吗？”

    林九一个箭步过来，一把握住了曲江鲤的手，看着她的眼睛认真的摇了摇头。

    “别开。”

    “为什么？”

    “我好歹也是个正常的男人，五年里也是有生理需求的，”林九义正严词：“里面有我从淘宝买的杯子，用过了还没洗。”

    曲江鲤闻言一愣，然后立马羞红了脸，也松开了手。

    “你这……流氓。”她红着脸咬着小虎牙，佯装恼羞伸出手指点在林九胸口，狠狠戳了戳：“五年了还是死性不改，你上辈子是属狮子的吗？”

    “你以前还骂我属驴的。”

    “狮子欲求不满，我觉得更符合你这多动症。”

    “但是狮子太快了，我觉得你骂我属驴的就挺好。”

    林九死皮赖脸，反正就是不让曲江鲤开柜门，曲江鲤也就放弃了。

    她也不想看见那些污秽之物，尤其是干了之后只剩气味的污秽。

    曲江鲤脸上的血色红到了耳朵根，她索性一下子坐到床上，斜瞥着林九：“换做以前你早就扑上来了，五年不见倒是矜持了点。”

    林九双手合十：“没有那种世俗欲望。”

    笑话，还有个不知道藏在哪的女人在看戏呢，他就算心再大也做不到当着别人的面动手。

    真就林先生现场直播呗？

    曲江鲤平复了一下心情起身，“勉强及格，要是刚重逢你就脱裤子，我要怀疑你到底用哪里思考了。”

    林九耸了耸肩不置可否。

    他有两个大脑，一主一副，上下半身都能独立思考，必要时刻还能联动。

    “我只给自己放了两个小时的假，该回去了。”曲江鲤起身往外走。

    异界大厅有很多事等着她拿主意，她请假半天都会堆积很多公务。

    林九没有动手动脚的，曲江鲤确实很满意。

    一来是刚才说的理由，二来她现在身体太虚弱了经不起剧烈运动。

    她不想被林九发现自己的小秘密，所以一直在强撑着疲态。

    如果被林九知道了她是因为共享技能树而虚弱，而且完成系统分配的主线任务能帮助她缓解的话，他一定会勉强自己的。

    林九是那种平时摸摸鱼划划水，但涉及到自己在乎的人和事就会认真起来的类型。

    不论哪一个世界的主线任务都存在一定风险，她不想让好不容易回到现实过正常生活的林九，再为了自己去冒这个险。

    林九把曲江鲤送出了门，看着她上了出租车才一个冲刺跑回家里，噔噔噔上楼。

    冲进卧室，他拉开大衣橱，果然筱夜就把自己缩在衣柜的角落里。

    她的神情波澜不惊，从衣柜里出来，伸了个懒腰。

    “人走了？”

    “走了。”林九松了口气，坐在床边说道。

    筱夜说道：“你应该庆幸自己说的是假话。”

    “什么假话？”林九一挑眉表示不解。

    “你说的衣橱里有用过没洗的杯子这件事。”筱夜语气冷冷的：“如果是真的，我一定会从里面出来的。”

    “怎么可能，就算有我也不会藏衣橱里……没有哪个男人会把那东XZ在衣橱里好吧，尤其是独居。”林九摇头。

    “确实没有杯子，但我在里面发现了这个。”筱夜从衣橱里翻出了一件黑色旧卫衣轻轻一抛扔在林九腿上，她的笑容多了几分腹黑的味道：“现在我们可以谈谈了吧？”

    林九佯装吃惊，但实际上却在心里松了口气。

    看，跟聪明人相处就是这么简单。

