
　　“老师，难道现在还有什么地方需要用上三幻神这样的古代奇迹？”

　　虽然尼可勒梅没有给出个明确的说法，但他之前说的话已经头颅了许多线索，在自家老师的面前，罗恩也没有什么包袱，好奇就问，顶多被揍一顿，又不碍事儿。

　　“为什么不呢？如果没需要的话，华夏干嘛要花上几百亿去研究复刻三幻神，他们可是有着比三幻神还要完整强大的古代帝国奇迹要塞。”

　　“你肌肉长脑子里了？”

　　尼可勒梅摸了摸罗恩的狗头，毛发质感相当不错，起码在30岁之前是不会秃的。

　　“您这可别吓我。”罗恩讪笑了一声，“难不成真有什么外星人入侵？魔法高达外加浮空要塞，就算是外星人的飞船来了，应该也能直接拆了吧？”

　　“到时候你就知道了，现在还不到那个时间。”

　　尼可勒梅摇摇头不再多说，看到老师这个样子，罗恩也只好按捺下心中的好奇选择了听老师的话，乖乖的跟在他的身后。

　　两人沿着一条密闭的长廊一直前行，走了起码有五六分钟之后，长廊的尽头终于是被他们看见了。

　　尽头连接着的地方是一个空旷而又巨大的房间，天花板高到看不清究竟，而在入口的正对面，一扇紧闭的合金大门起码有一百五十高。

　　在此值守的警卫穿着轻便的炼金盔甲在一个侧门岗亭处值守，这并不是笨重古拙的铠甲，而是类似于外骨骼一样的超小型炼金机甲，罗恩还是头一回见到这种东西。

　　“这是当初我们开着去古灵阁玩的试作品的超轻量化改造，现在还处于试用调试期，编号GX-280，虎贲。”

　　“只不过造价又贵，而且说实话也不是特别有用，距离列装至少还需要个三五年。”

　　尼可勒梅一边介绍着一边对着这守卫伸手，只是一晃眼，在守卫没有反应过来的瞬间，尼可勒梅就拆开了微型机甲的护甲胸板指着一个炼金阵对罗恩开口。

　　“把这个记一记，我最近才研究出来的乞丐版能量转化阵，虽然效率不高，但是能够小型甚至是微型化，你和赫敏鼓捣的那些小玩意儿可以用得上。”

　　就跟拆破烂一样，尼可勒梅掏出了藏在胸甲里的‘主板’往罗恩怀里一丢，扭头就到一旁刷脸开门了。

　　手里拎着主板的罗恩抬起头有些尴尬的对那一脸无奈但已经习以为常的守卫微微点头，这丐版转化阵倒是不复杂，不过十来秒罗恩就完成了模型的复刻，把参数记在了心里。

　　“墨迹什么呢，把主板装好快点过来，巨神兵已经完成了组装，一群人等着呢。”

　　“这...我....”

　　在听到了自家不负责老师的声音之后，罗恩也只能硬着头皮把尼可勒梅拆下的主板给装了回去，好在都是模块化的接口设计，多半是不会装出什么问题来。

　　“啪”的一声把胸甲护板给盖上，这急急忙忙的一巴掌没收力，差点被罗恩打飞起来的卫兵小哥的胸口上十分不和谐的凹进去了个巴掌印。

　　“果然这东西是玩具，还虎贲呢......”

　　罗恩默默的吐槽了一句，但在扭头跑开的时候还不忘对那有点怀疑人生的小哥大喊一声：“这是在搜集数据，不碍事儿的，待会儿你找后勤换一套，顺便备注下要强化护板强度，这挨一发爆炸咒就得震吐血，纸片甲屁用没有还浪费......”

　　“咔嚓~”

　　最后的几个字被所在了门内，罗恩已经跟着尼可勒梅来到了大门后的机库之中。

　　这里的工作人员就比外面的要少的多，绝大多数人都围着一台被固定在架子上的蓝色钢铁巨人忙碌。

　　欧贝里斯克的巨神兵——这并非是罗恩在埃及是驾驶的那一台原版，原版的巨神兵正被挂在外面接受拆解修复。

　　而面前的这一台，则是尼可勒梅在完成了初步解析之后所复刻出来的赝品。

　　“差了点神韵啊，老师。”

　　虽然外表一模一样，但是罗恩总感觉面前的这个巨人死气沉沉的，而正版的巨神兵哪怕是被拆解成了骨架，那也有着一种让人记忆深刻的奇怪‘气场’。

　　“你说的没错，是少了点神韵，不过在我看来，应该是少了‘生命’的味道。”

　　尼可勒梅很同意罗恩的发言，“真正的巨神兵....三幻神都是一样的，我认为他们都是活着的，虽然他们确实是冰冷的钢铁，但我相信钢铁也是有温度的。”

　　“但作为一个炼金术士，我也必须要正视这种情况，根据我的研究和推测，构造三幻神的特殊金属，是赋予了他们这种独一无二辨识度的关键。”

　　“但是很可惜的，我们至今还是没能破解出制造他们所用的金属配方，埃及魔法部已经在对金字塔进行更深程度的开发，他们打算收回金字塔的租赁，没有人希望妖精找到了那金属配方，不过我倒是挺希望他们找到之后还拒不出售。”天籁小说网

　　“好让您用阿瓦隆大杀四方？”罗恩对自家老师喜欢屠杀妖精这件事门清着呢，“不过希望比尔别就此失业，他还挺喜欢和那些诅咒啊什么的东西打交道来着。”

　　“解咒师？埃及魔法部应该会返聘的。”

　　“不过现在。”尼可勒梅拍了拍罗恩的后背让他走上前去。

　　“全员准备，欧贝里斯克的巨神兵复刻试验机，首次实机测试准备开始。”

　　“操作方式没变化，不过空间小了点，有什么不对劲的地方及时开口，这次的巨神兵复刻版改用了新能源。”

　　“啊？”罗恩有些不解的扭头回望，他现在正顺着梯子向着胸口处的操纵室走去，“新能源？难道不是魔力驱动了？”

　　不过说实话，罗恩在这复刻版的巨神兵身上是没看到太过于猛烈的魔力波动，相比于原版，这个复刻版的魔力波动不足十分之一。

　　“确切的说是混合动力，魔力供能有，不过主动力核心换了，你先上去呆好，一边做采样一边说。”

　　罗恩手脚麻利的金科胸口的圆洞之中，和原版巨神兵满目蔚蓝的景象不同，这个操作室更类似于之前开去古灵阁的机甲的操控室。

　　四个足球大小的宝石台座是用于手扶脚踩的，罗恩刚刚一完成‘登陆’，原本设定好的魔法就瞬间启用，微微的承托感出现，似乎空气正在拖住他的身体，无数魔力触手与他身体相连接驳感官，而眼前的景象也瞬间变化，舱室不见了，取而代之的是巨神兵亮起的红色眸子所见的一切。

　　“感觉如何？”

　　尼可勒梅的声音在耳边清晰可闻。

　　“还行，接驳没有什么不自然的地方，但好像更细微的感知还没做出来？触觉约等于没有。”

　　“太烧钱了，试验机不做，至少不是现在，伤痛反馈做了就行。”

　　“那么现在对驾驶员进行数据采集，把上限阈值取消，这家伙不算正常人，是用来测试机体极限值的。”

　　“老师....您能别这么埋汰我么？”罗恩有些郁闷的吧唧着嘴，虽然说的是大实话，但就是不中听啊。

　　“咳~刚刚我们说到哪了。”尼可勒梅极为生硬的岔开话题。“对了，是混合能源。”

　　“原版所需要的魔能核心太贵了，也就在几千年前物资丰富的时候能够奢侈的拿赖造这玩意，现在嘛，想是敢想，然而做出来的话，不太现实。”

　　“而次一级的能力核心虽然可以量产，但是只能作为辅助能源使用，我们最后选择的是‘科技’的力量，或者说，魔导科技的力量。”

　　“最新研制的熔火核心——可控核聚变反应炉将作为欧贝里斯克巨神兵的主动力核心。”

　　“为了防止能量不够用，我们特意往里塞了三.......”

　　“老师！！！你怕不是在开玩笑啊！”

　　“这这这这这......卧槽！”

　　“魔法防得住辐射吗？我靠这么近怕不是已经开始基因突变了，您这是在玩儿呢？”

　　“还有可控核聚变这玩意，这东西真不是塞了仨氢弹进去玩Cosplay，这逗人玩呢？？？现在麻瓜的核电站也就刚起步，这不科学啊！”

　　突感浑身难受的罗恩抓耳挠腮的就跟个长了跳蚤的猩猩一样，不过好在还未解开控制权，他在驾驶室里乱动倒是不会让巨神兵也瞎扭乱动。

　　“所以说这是魔导科技，不就是可控核聚变吗？麻瓜对束缚高热高压没有什么好办法，但魔法就很简单了呗，我们养了一批火精灵，纯元素生物，比凤凰对火焰的亲和都要高，而且脑子简单又从来不用，在个地方一蹲蹲个几百年都不动弹的。”

　　“你们这就离谱！”罗恩垮着个小猫批脸委委屈屈的嘟囔着：“倒是早说啊，哪儿有把人关进来了才告诉他，你的左边右边脚下脑门上都有着核反应炉，而且还不知道会不会泄露，会不会立马就炸了。”

　　“怎么会，怎么会。”

　　尼可勒梅轻松的声音让罗恩放心了那么一丢丢。

　　“虽然我对这种魔导科技不太熟悉，但是小洛....也就是刚刚你看到的那个小子，他研究魔导科技有快六十年了，虽然人长得丑，屁话很多，脾气又差还敢和我顶嘴，但技术功底还是可以的，他说的话勉强能信。”

　　眼瞅着罗恩那越变越黑的脸，尼可勒梅只好为自家的学生注入了最后一剂安心针。

　　“你不就是怕熔火核心炸了嘛！你老师我亲自设计的脱出设施，三个核心有着足够多的备用供能能力，一旦被损坏，有泄露爆炸危险，就会瞬间转移到预设的地方。”

　　“不会炸的，放心放心，辐射也没有。”

　　“对了，机师的检测报告出来了没，多端数据采集完成调试了就及时汇报。”

　　“已经完成了，勒梅教授。”

　　尼可勒梅面前的投屏水晶上显露出了一系列对于罗恩分析的数据，几乎是通篇的飘红，异常醒目。

　　“你自己瞧瞧，除了身高和体重之外....这也不对劲，谁家14岁的小屁孩能长到一米八了？居然才只有两百斤？每天吃那么多东西都喂不胖，浪费什么食物呢。”

　　尼可勒梅不客气的吐槽了两声，随后挥手切换了光幕。

　　“投放许可已获准，欧贝里斯克巨神兵复刻测试机准备投放于A1综合检测场。”

　　被固定在架子上的机体随着支架的移动而开始移动，之前罗恩他们进来时所见的那扇巨大的门扉正缓缓的洞开，不过相比之前，这洞开的大门后方出现了一个三面的半透明结界。

　　“驾驶权转交于驾驶者：罗恩·韦斯莱，权限值100%，解除出力限制安全锁，解除机体限制安全锁。”

　　“这会不会太危险了一点？勒梅教授？”

　　有人在看到尼可勒梅把所有操控权限都给罗恩拉满之后，不由得有些担心的问道。

　　“死不了，而且这样才够他折腾，我巴不得他能把这个玩坏掉，反正都能回收，亏也亏不到哪去。”

　　尼可勒梅并不在意这些小事儿。

　　“准备好了么罗恩？我准备送你去A1测试场，另外一个测试者已经早到了一会儿，”

　　“好的老师，已经没问题了。”

　　在脱离了支架之后，罗恩小心的活动了一下身子，是和往日一样的毫无阻碍的轻松，这魔力导线连接的效果可丝毫不亚于开启了毁灭模式的独角兽高达，什么精神操纵框架啊，不如魔法好使。

　　“准备投放。”

　　罗恩脚下的平台微微一震，随着平台的上升，几个活动的机械锁自动吸附在了机体表面，随着上行的推力越发的强大，这九十米左右的巨神兵沿着这不知道尽头在哪的上升通道飞速的前进。

　　一股熟悉的‘穿越’感从头顶滑落，罗恩不会忘记这个感觉，那是在开学仪式上，匆忙举行的个人赛用于送人往返时的空间门技术。

　　在穿过了这层薄膜之后，原本被黑色填充的视野被一片光明灿烂所替代。

　　这里是一个被魔法重重封锁的岛屿，被加固的地面是绝对不会被轻松破坏的坚固场地，絮絮叨叨测试标靶被竖立在各种地方，整个岛屿都被改造成了适用于进行各种实战测试基地。

　　但这些都不是最重要或者最吸引人的。

　　在罗恩平稳站定之后，他看到了一个在阳光下熠熠生辉的‘老朋友’。

　　太阳神的翼神龙！

　　是那取下双翅为刀，能在天上乱飞速度快到吓人的BUG玩意。

　　而如今，太阳神的翼神龙正虎视眈眈的盯着罗恩的巨神兵不放。

　　罗恩见状，有些不确定的开口问道：“打坏了不赔吧，老师？”

　　“不赔，反正回收亏不了多少钱，两个全炸了都没事儿，数据给够就行。”

　　“那么......”

　　罗恩眯着眼睛死死的盯住了这曾经的‘老熟人、好朋友。’

　　“神拳粉碎——震荡波！”

　　这是给予老朋友的最好的见面礼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百七十九章 与幻神的再次相见！免费阅读。https://xs.23sk.com  