    正好这个时候，御家房车停在公寓楼前。

    姜卿卿直接拎着药箱下车，忽略御司廷挽留的眼神，头也不回的离开。

    继而，御司廷坐在车里看着她的背影，不禁哑然失笑。

    他觉得姜卿卿这样生气的模样也很可爱，是没有刻意掩饰的真实感。

    下一瞬，他拿起手机给她发消息。

    “卿卿，我们刚刚还有事情没有说完，你喜欢什么车？我安排好就送过来给你。”

    收到消息的时候，姜卿卿在等电梯。

    她以为御司廷会解释明天和谁赴约的事情，但是并没有。

    而她也没有理由追问，就是莫名其妙的生闷气。

    想了想，姜卿卿突然故意刁难他说道：“我喜欢最贵的车，能安排吗？”

    “好，我给你安排一辆跑车。”

    “……”

    竟然答应了，没有拒绝？

    姜卿卿都不知道御司廷在想什么，就在她胡乱猜想的时候，电梯到了。

    她拎着药箱回家，还不等自己拿钥匙开门，房门就打开了。

    这时，姜星珩和姜星宁就站在门口，表情担忧的看着她。

    “妈咪，你回来了，今天到底发生什么事情了？”

    在说话的时候，姜星珩注意到妈咪的左手臂是抬起来的。

    随后，他当即帮忙接过药箱，一双锐利的目光看着她。

    “妈咪的手臂是受伤了吗？”

    闻言，姜星宁马上就想哭的瘪着嘴，着急的问道：“妈咪你真的受伤了，疼不疼啊？”

    姜卿卿刚脱掉高跟鞋，蹲下身，温柔的面对两个孩子。

    “小珩，宁宁，抱歉让你们担心了。妈咪今天扭伤了手臂，不严重，也不疼，治疗两天就好了。”

    听到这句话，姜星宁还要用软呼呼的小手检查她的伤势情况。

    同时，姜星珩皱着眉问道：“妈咪，车祸是怎么回事？你开车很稳，以前都没有出过事。”

    “是啊，我开车没有问题，是今天回家的时候被追尾了，别担心。”

    提起这件事情的时候，姜卿卿眨了眨眼睛，不着痕迹的问道：“小珩，你在报道我的新闻里还看到了什么内容吗？”

    小珩认识御司廷，如果在新闻标题里看到写着御爷，肯定会猜想。

    这时，姜星珩捕捉到妈咪明显紧张的神色，同款眨了眨眼睛，回答说道：“新闻后面都看不到了，我只是匆匆瞥一眼，看到说妈咪遇到车祸，难道还有什么事情吗？”

    他明明看到御叔叔的名字和妈咪在一起。

    但是，妈咪想要隐瞒，他肯定装傻。

    “没有没有，就是没有事情，所以妈咪不想你们担心。”

    姜卿卿松了一口气，起身走向沙发坐下来。

    “小珩，妈咪今晚不能做饭，你和妹妹叫喜欢吃的外卖吧，我先给自己治疗一下手臂扭伤。”

    除了冰敷药草，还可以配合施针治疗。

    直到，确定妈咪没事，姜星珩和姜星宁才能放心的吃东西。

    晚餐后。

    姜卿卿左手情况好转，就回房间洗澡。

    安静下来，这一天发生的事情就在她脑海里重复闪回。

    她必须要谨慎对待，沈如晚和姜语萱到底想做什么。

    可是想到沈如晚，就想到御司廷说明天有约。

    此刻，姜卿卿一脸不高兴的卸妆护肤。

    敲门声音响起来。

    “妈咪，是我。”

    姜星宁穿着睡衣推门走进来，奶声奶气的问道：“妈咪你的手还疼不疼？明天是不是就不用去工作了？你应该没有忘记答应了宁宁要去见帅叔叔的安排吧，就是明天中午。”

    “宁宁放心，妈咪没有忘记。”

    对姜卿卿来说，明天的赴约是表达感谢，她对宁宁的帅叔叔并没有任何想法。

    “妈咪今晚要早点睡，明天漂漂亮亮的带我出门。”

    “宁宁，妈咪明天上午要先去沈家给太爷爷施针治疗，你说约的是中午吃饭，那我12点前赶到行吗？妈咪就暂时将你交给哥哥照顾，等会你回房间和哥哥说声。”

    “好，明天我安排好餐厅，再给妈咪你打电话。”

    姜星宁笑眯眯的模样充满着期待。

    随后，回到卧室房间。

    姜星珩正在用平板电脑做搜索。

    “妹妹，我听到你和妈咪说话了，既然明天上午我们要在一起的话，那我就找一家大型商场。我可以去买电脑，妹妹你也可以找到喜欢的餐厅安排见面。”

    “好，谢谢哥哥。”

    姜星宁心心念念的相亲终于安排好了。

    同时，姜星珩也确切的掌握到妈咪和御叔叔正在热恋的证据。

    明天和御叔叔见面的时候，就能好好聊一聊了。

    ***

    第二天，早上7点。

    姜星珩和姜星宁起床的时候，发现妈咪还没有起床。

    昨晚有点失眠，姜卿卿醒过来的时候还有一点点起床气。

    但是，当她看到乖巧的儿子已经下楼买好早餐回来，还有漂亮的女儿亲自过来亲亲脸唤醒。

    这一瞬间，姜卿卿抱着女儿就觉得很幸福。

    “妈咪起床了，宁宁，你先去吃早餐吧。”

    “妈咪你今天想穿哪条裙子？”

    姜星宁没有走，而是打开她的衣柜正在挑选。

    闻言，姜卿卿猜到女儿在想什么事情，笑起来说道：“宁宁放心，妈咪今天肯定会打扮得很漂亮。”

    “太好了，谢谢妈咪。”

    姜星宁小小的心思是想制造一见钟情。

    女儿有令，姜卿卿不敢敷衍，白色的连衣裙搭配精致的妆容，简单又惊艳的美貌。

    “哇，妈咪好漂亮。”

    “超级漂亮。”

    姜卿卿觉得最幸福的时候就是得到两个宝贝的爱。

    吃完早餐，三个人是一起出门的。

    两辆出租车同时到，姜卿卿拎着药箱去沈家。

    同时，姜星珩就带着姜星宁上车去商场。

    “注意安全，有事就给我打电话。”

    早高峰的时间，公寓门口车流复杂。

    姜卿卿没有注意到。

    在不远处的路边小摊前，一个戴着帽子的男人正在用微型探头全程监视。

    “二爷，姜卿卿是和这两个孩子同时出门的。”

    看到视频的时候，御成峰脸色凝重。

    姜卿卿的孩子就是御司廷的孩子，是御家的继承血脉。

    “继续跟踪，我要查证这两个孩子的真实身份。”

    御成峰很担心，如果真的是御家的孩子，那就是他的威胁隐患，证实了就要斩草除根。

