    ：[]
/

    
新婚第二天，杨嘉立起晚了。

    
也不算是起晚了，是根本就没醒，还是被叶霆狠心推醒的。

    
杨嘉立迷迷糊糊地揉了两下眼睛，看着床边正在穿衣服的高大人影，小孩儿似的哼声问：“……几点了。”

    
叶霆轻笑：“三点。”

    
杨嘉立闭着眼翻了个身，腿夹住被子，语气不爽：“这么早。才三点你叫我干什么，你有病啊。别吵我，睡觉。”

    
叶霆叹了口气：“是下午三点。”

    
杨嘉立背脊忽地一僵，眼睛猛地睁开了，整个人像开水烫着似的跳了起来。

    
只是他刚动了身子，一股剧烈的酸麻就像过电一般逡巡开来，浑身的筋骨犹如在热水里泡揉了一宿，又胀又软，全无气力。

    
杨嘉立吃痛叫了一声，五官紧皱靠在了床头。

    
叶霆忙揽住了他，小心翼翼地护住了他的后脑勺：“这么激动干什么，让你别乱动……疼不疼？”

    
杨嘉立嘶嘶抽了半天的气才缓过劲来。

c

    
他睁开眼睛，亲自看了眼手机才彻底相信，他真的一直睡到了下午三点。

    
杨嘉愤怒地目光看向罪魁祸首，嚷嚷：“都他妈怪你，冲冲冲，就知道往我里面冲，几十年老处男开头荤也没你这么激动。我现在疼死了，下地都难，我五点还得去练习室体能训练呢，要是不赶紧跟上体能，过几天节目出外景，我可吃不消……都怪你。”

    
叶霆举着手投降：“好好好，都怪我，我不该那么狠，我的错。”

    
“我都跟你说了，我压了八天的量，一次性全给你，你得哭，你还不信。”

    
杨嘉立懒得听叶霆辩解，凑过去张嘴就在叶霆脖子上咬了一口。

    
叶霆从旁边拿过了药膏，旋开盖子，褪掉杨嘉立的睡裤，把他的双腿架到自己肩膀上，熟门熟路地挤出一截白软的药膏，抹了下去，温柔按揉，和昨夜床上没吃过肉似的残暴模样大相径庭。

    
叶霆一边给杨嘉立抹药膏，一边说：“要么今天你就先别去练什么体能，反正你不是说录外景节目还有几天吗，今天就先在家里歇一天吧，听话。”

    
杨嘉立抿着唇，愤愤看着叶霆，只能点了头。

    
就他现在这样，被叶霆弄得跟帕金森似的，练个屁的体能。

    
除了休息，没别的法子了。

    
叶霆把他塞回被窝里，替他掖好被子，在他耳畔亲了两口，满足道：“在被子里乖乖躺着，想睡就睡，午餐我会让助理给你带来，有什么事随时给我打电话，老公出去赚钱养你，好吗。”

    
杨嘉立呲呲：“我要你养？”

    
叶霆笑着摇了摇头，留恋地在杨嘉立唇角吮了吮，站起身。

    
等叶霆走后，杨嘉立先给李大打了个电话。

    
他们组合已经录了将近三期的节目，第四期，节目组策划着出个外景，可能得去点偏僻的地方，副导演说是还要爬山。为了防止到时候录节目体力不支，这段时间，一直由前健身教练李成荣同志带领剩下仨人训练体能，提升心肺。

    
杨嘉立在电话里跟李大请了个假，没说原因。

    
李大倒还机灵，乐呵呵道：“理解，理解。新婚之夜，九死一生。”

    
杨嘉立嘁了声：“乱用成语。”

    
不过他再细想了想，从感官上来说，倒也不算错。

    
叶霆平时看着西装革履人模人样，挺像个正经人。

    
脱了衣服以后，就他妈像是野马脱缰，野狼出笼，暴虐放肆，要多凶猛就有多凶猛，旁人没体会过，完全不能感受万中之一。

    
挂了电话，杨嘉立又睡不着了。

    
干躺着无聊，他索性从床头抽了本叶霆堆着的书看。

    
丢开几本债券市场策略，投资分析一类深奥晦涩的，杨嘉立翻了半天，总算是找到本他能看懂的，鲁迅先生的狂人日记。

    
翻了几页，杨嘉立打了个哈欠，又合上了书。

    
他呆呆地看着书名，好半天，脑子突然脱了线，一个恶劣的想法闪过。

    
他先是对鲁迅先生的狂人日记拜了拜，虔诚说了句对不起玷污了，把书放到旁边，嘿嘿笑着从一旁拿过自己的手机，打开个写文章的软件，笑容愈发坏起来。

    
也快到叶霆生日了，他得送叶霆份儿大礼。

    
与其单纯搞些叶霆不太需要的，不如把叶霆一天天夜里搞的花样，粗话骚话也一并记下来，摘录成册，到时候臊他个大红脸，实在有趣。

    
就连书名他都想好了。

    
杨嘉立眼睛熠熠冒光，坏笑着舔了舔唇角，啪啪在手机上打出四个字。

    
狂日人记。

    
……

    
李大挂了杨嘉立电话，把手机放到旁边。

    
李二正在换训练用的鞋子。

    
李大往换衣间的方向看了眼，皱了皱眉头，王洋还没出来，磨磨蹭蹭。

    
他看了眼手表，再抬起头的时候，王洋恰好从里头走了出来，低着头，还是那副怯怯的模样。

    
王洋换掉了平日包得严严实实的羽绒和暖裤，上身只套了件小运动背心，两条瘦巴巴的手臂露在外头，身子薄削，腰身窄细，更显得整个人瘦小非常。

    
李大目光触到王洋的腰，喉头一紧。

    
他脑子里不受控制地想到那篇运动裤下的秘密同人文里的一节描写：瘦弱而无力反抗的王洋，被凶暴愤怒的李成荣扣住了细软的腰肢，动弹不得，就像老虎逮住了小羚羊，王洋泪巴巴哭求，却仍摆脱不了被虐玩的命运。

    
李大看着王洋的身形，蓦然间只觉得喉咙发了涩。

    
好半天，他才恍然抽出神。意识到自己方才竟然在王洋这种人身上出了神，李大没来由有些恼羞成怒，脸色也骤然黑沉了起来。

    
他真是疯了。

    
玩弄王洋？他是嫌恶心不够才会冒出玩弄王洋的想法。

    
李大绷着脸，看着眼眸黑亮的王洋，开口就是高声：“你还磨磨蹭蹭干什么，就等你了，还不过来！”

