    尸魔尊者跑了。

    带着一群叫骂连天的徒子徒孙跑得飞快。

    奇怪的是，尸魔尊者一边跑，一边回头破口大骂，但是咒骂的对象不是神醉，而是虫二剑主。

    地上，遍体鳞伤的谢有钱看着大口吐血，被神醉拎小鸡一样提溜过去的谢富贵，一边吐血，一边放声怪笑：“哈，哈，谢富贵……你……你也有今天！”

    谢富贵倒是没吐血，但是四肢都诡异的扭曲，显然被神醉辣手打折。

    她眉心一缕金光缭绕，被神醉用秘术封死了神魂和周身法力，丝毫动弹不得。听到谢有钱的嘲笑声，她嘶声怒骂：“蠢货，你比我好得到哪里去？”

    极力的翻着眼看着神醉，谢富贵嘶声道：“大和尚，有话好好说，什么都好说。我是魔傀宗谢氏嫡长女，未来要接掌谢氏家主之位的……”

    谢有钱在一旁嚎叫：“万万不可能，你就是要嫁人的赔钱货，嫁出去的女儿泼出去的水，你万万不可能成为本家家主！”

    谢富贵斜睨了谢有钱一眼：“姑奶奶我招赘婿，倒插门……呵，总不至于便宜了你们这群废物……总之，我就是谢氏未来的家主，我很值钱……大和尚，我愿意花钱赎身，你觉得，十万上品灵晶，异种灵金一千万斤，完好无损的魔傀战城一座，如何？”

    神醉微笑，挑眉，看着谢富贵点头道：“小施主颇有慧根……呵呵，不过，这事体，不急，不急……钱财，阿堵物，若是出自我等之口，实在是污了一颗禅心，对不起佛祖。”

    谢富贵呆了呆。

    神醉将谢富贵丢给了卢仚，微笑道：“法海，这位姑娘，就由你好生招待了……我佛慈悲，那个……慈悲。”

    神醉目光深邃的看着卢仚。

    卢仚一把接住了谢富贵，认真点头：“方丈放心，弟子一定会好生招待这位女施主……我佛慈悲，慈悲，慈悲，这个……不吃饱，哪里有力气慈悲？”

    神醉笑而不语，转向了虫二剑主。

    虫二剑主背着手，身后站着一排排的心剑宗弟子，目光森森如剑，死死盯着神醉：“老贼秃，你这次可是吃饱了。”

    神醉笑呵呵的走上前，朝着虫二剑主伸出了右手。

    虫二剑主咳嗽了一声，挥了挥手。

    他身后的心剑宗弟子们顿时纷纷化为长虹遁走，虫二剑主伸手，握住了神醉的手掌，两人的手就藏在了袖子里，你捏我一把，我揉你一把，就和牲口市场的牲畜贩子一样，摸摸索索的开始讨价还价。

    卢仚拎着谢富贵晃了晃，幽幽道：“虫二剑主是个要脸的，这种讨价还价的姿态，是不方便让门下弟子看到的……不过，你看，我家方丈就没让我们避开。”

    谢富贵的脸色刷白。

    她听明白了。

    无论是神醉的话还是卢仚的话，她都听明白了。

    这群没毛的贼秃和尚，和有毛的和尚灰孙子，他们就没一个好鸟。这是要狮子大开口，想要让她大出血啊。

    ‘吃饱了才有力气慈悲’？

    呵呵，如果不吃饱呢？

    谢富贵轻咳了一声：“这位道友，万事好商量，我魔傀宗……哦，不，是我，我向来最讨厌打打杀杀的事情，能用钱解决的事，干嘛整得血肉模糊的？”

    卢仚满意的点了点头，伸出被厚厚铁甲覆盖的手指，重重的敲了敲她的脑门：“姑娘能有这等觉悟，显然是和我佛有缘的了……唔，他们？”

    卢仚指了指躺在地上的谢有钱一行人。

    谢富贵沉默了一会儿，‘咯咯’笑了起来：“我元灵天，也有佛门传承，听他们经常说，佛门广大，不度无缘之人……我觉得，他们和佛门无缘。”

    谢有钱极力挣扎，面皮都憋红了，一边吐血，一边嘶声大叫：“谢富贵，你这个黑了心的娘们……我怎么和佛门无缘了？有缘，有缘得很……诸位大师，我的左脚中指上，扣了一枚指环，是我爹给我来极圣天的保命钱……”

    卢仚大笑。

    平日里最是冷肃，最是不苟言笑的卢旲也不由得笑了起来，挑起了一根大拇指：“果然，这位小兄弟，也和我大金刚寺颇有缘法……是个有慧根的。”

    一名膀大腰圆，手持禅杖的大和尚走了上去，一把扯掉了谢有钱的鞋子。

    那厢里，神醉和虫二剑主已经谈妥了价码，两人肩并肩的走向了那座坠落的金属城池，虫二先生指着地上那些瘫倒的魔傀，和神醉比比划划的嘀咕着什么。

    卢仚看着神醉和虫二剑主这般‘亲密无间’的模样，又想起了刚刚暴怒遁走的尸魔尊者。

    他不由得摇头，这些老狐狸，看不懂啊，真心看不懂。

    是日，邬州城。

    卢仚、卢旲统辖着大军，浩浩荡荡的进城。

    那座被神醉击落的金属城池，在谢富贵的紧急修复后，勉勉强强跟着大军来到了邬州城外，耗尽了最后一丝元气，‘咣当’一声坠落地面，吓得城内百姓一阵鬼哭狼嚎。

    征东军团后续大军源源不断的开了过来。

    东琦伯的命令一条又一条的传向了出去。

    尸魔尊者又羞答答的跑了回来，和神醉、虫二剑主关着门，秘议了许久。

    随后，虫二剑主分化数十道剑光，将自己的命令传了下去。

    昊剑宫的剑卫们，也就纷纷撤离了已经被控制的大胤城池。

    征东军团、苍狼骑有条不紊的收服一座座州府，对州府内的那些文官，他们也不做任何发落。那些文官也得到了授意，就好像他们从未勾搭过东琦伯一样，极有底气的处理日常政务，一切都迅速的恢复到了正轨上。

    嘉佑十九年六月二十一日。

    前方消息传来，除了东界城还被昊剑宫把持着，其他被东琦伯攻占，或者投靠了东琦伯的城池，全都被大胤官军收回。

    为了这些事情，连续几天时间，卢仚和卢旲忙的是连轴转。

    直到消息传来，官军主力已经在东界城下扎营，卢仚这才得了空闲，然后他就被神醉招呼了过去，见面就丢给了他一座残破的金色佛像。

    质地如琉璃，通体淡金色，残破的金色佛像，只剩下了小半片脑袋和小半块上半身，通体上下，大概高有六尺左右，由此可见，这佛像原本完整时，应该是何等魁伟气象。

    “方丈？”卢仚刚进神醉静修的静室，铺面就砸了这么一块大家伙过来。他一把接住了这残破的佛像，只觉入手极其沉重，就这残块的重量，起码也有一龙半左右。

    “这是我大金刚寺真传《龙虎金刚体》的传承佛像。”神醉盘坐在蒲团上，，面前放了两个笸箩，一边装着香粉，一边装着他手搓出来的线香。

    “但是，当年和元灵天一场大战，本寺首当其冲，被元灵天强敌侵入，这传承佛像，被打崩了。”神醉挑了挑下巴：“你看，这五脏熔炉，就只有心脏、肺脏、肝脏三处存留，其他脾脏、肾脏部位，都残缺了。”

    卢仚将佛像残片放在面前，认真的端详着。

    透明的淡金色佛像碎片中，清晰可见微光缭绕的心脏、肝脏、肺脏三处熔炉，以及其他两座熔炉的极小一部分残片。

    在这些熔炉中，有刺目的金色光点，以及用太古佛文标注的顺序。

    那些金色光点，就对应了《龙虎金刚体》各处熔炉中，各处重要窍穴的位置，而那些佛文标注的顺序，就是修炼者燃烧窍穴、点燃熔炉的正确顺序。

    人体内，无非是这五脏熔炉，按照功法品阶不同，五脏熔炉中，需要开辟的窍穴数量有多有少。低劣的功法，一处五脏熔炉或许只是开辟三四处窍穴，而那些顶尖的功法，比如说无量归墟体，一处熔炉和周边的躯体上，大大小小需要点燃的窍穴，少则百余、多则数百。

    点燃这些窍穴的顺序不同，温养出的熔炉真火的属性就不同，对身躯、神魂的增幅、蜕变，也各有不同。其中玄妙，唯有当事者才能真身感受，言辞难以形容万分之一二。

    而对应特定的功法，点燃窍穴的顺序……五脏六腑之间，窍穴数以千百计，其穿经开穴的序列，何止万亿种？

    卢仚终于明白，为什么大金刚寺当今弟子，能点燃三座熔炉，就算是天纵之才。

    看看眼前这佛像碎片，不仅仅脾脏和肾脏的点燃顺序彻底丢失，其实就连心肺和心肝之间的一些窍穴经脉图，也有缺损。

    而在烈火境，点燃的熔炉越多，未来种金莲的根基就越雄厚。

    不提法力修为、神魂强度之类，就说一个寿命……多点燃一座熔炉，种金莲后，寿命起码也要多出近千年的。

    神醉放下手中线香，看着卢仚沉声道：“本门历代祖师，绝大半都在寿命将尽之时，自斩修为，重归烈火境……重修龙虎金刚体。”

    “自斩修为后，历代祖师，最多不过半个月寿命。在这半个月中，他们会不惜代价，疯狂试探各种点燃身躯其他熔炉的窍门……无数年来，数以千计的祖师，为此身陨。”

    卢仚伸手抚摸着这座佛像。

    他脑子里千万念头闪过，他缓缓说道：“似乎，有点眼熟……唔，方丈您是以多少熔炉踏入的种金莲境？”

