    

    “阿尔古伯爵，没有必要这么上纲上线！我们只不过在闲谈罢了！我本人也是一位喜欢研究经济的人，所以才会将我的研究分享给你们听。”

    热罗姆.波拿巴为自己刚刚的行为找了一个台阶下，同时也暗示阿尔古伯爵自己不会罢免他。

    热罗姆.波拿巴的话有效的缓解了眼下的尴尬，阿尔古伯爵内心同样的松了一口气，只要总统能够放弃他心中“愚蠢”的想法，那么他不需要从法兰西银行总裁的位置上离开。

    担任十多年法兰西银行总裁的阿尔古伯爵还不想这么快就辞职，现在的他也就“才”60多岁，精力充沛的阿尔古伯爵认为自己仍然能够为整个法兰西银行服务10……不，应该是20多年。

    “陛下，请原谅我刚才的行为！”阿尔古伯爵同样也顺坡下驴向热罗姆.波拿巴道歉，随即对热罗姆.波拿巴说道：“我虽不能为改变法兰西银行同僚们的意见，但是还是能够给予您一些帮助！”

    “嗯？”热罗姆.波拿巴对阿尔古伯爵道：“政府现在想要为那些残疾军人有一个保障，法兰西银行能否……”

    “没有问题，陛下！”阿尔古伯爵当即回应了一句：“法兰西银行愿意为了法兰西的公共事业服务。”

    比起总统阁下提出的“不靠谱”的雄伟蓝图，单纯的索取显然要顺眼了许多。

    “阿尔古伯爵，感谢您带领法兰西银行的银行家们，在这么多年的时间里为法兰西兢兢业业的服务！”热罗姆.波拿巴向阿尔古伯爵表示谢意：“希望你今后的时间能够继续带领法兰西银行再创辉煌！”

    阿尔古伯爵同样也投桃报李道：“我坚信法兰西将会在您的带领下走向繁荣昌盛！”

    一位是法兰西总统、一位是法兰西银行总裁，他们“狼狈为奸”勾搭在了一起，这就掌握了法兰西枪杆子（尚加尔涅目前算作热罗姆.波拿巴的人）、笔杆子与钱袋子，整个法兰西还有谁能够是他们的对手。

    大体意见交换完毕之后，阿尔古伯爵小心翼翼的询问热罗姆.波拿巴道：“总统先生，不知道您要怎么处理詹姆斯.罗斯柴尔德的儿子！”

    “这就要詹姆斯.罗斯柴尔德男爵阁下的意思了！”热罗姆.波拿巴微笑着对阿尔古伯爵说道：“阿尔古伯爵，你能否替我给詹姆斯.罗斯柴尔德男爵带一句话！”

    “您说！”阿尔古伯爵知道这是热罗姆.波拿巴给他的一次机会。

    “请你告诉罗斯柴尔德男爵先生，他的儿子要是想要出来起码要……”热罗姆.波拿巴身处一根手指。

    阿尔古伯爵深吸了一口气，他明白热罗姆.波拿巴的意思。

    詹姆斯.罗斯柴尔德男爵需要缴纳1000万法郎保释金才行，这对罗斯柴尔德家族来说并不是一笔不小的数目。

    “总统先生，能否稍微少一些！”鉴于詹姆斯.罗斯柴尔德男爵同自己一样是法兰西银行董事的情况下，阿尔古伯爵觉得自己有必要为詹姆斯.罗斯柴尔德“美言”两局。

    “那就800万吧！”热罗姆.波拿巴将额度削减了五分之一后杜绝了阿尔古伯爵继续杀价的请求。

    “是！”阿尔古伯爵回应了热罗姆.波拿巴一句。

    “既然没有什么事情的话，那就这样吧！”热罗姆.波拿巴向在场的准波拿巴派的银行家提出了散会的要求。

    准波拿巴派银行家们从会议室走回了客厅。

    此时舞会已经接近尾声，总统出现在舞会的那一刻再次赢来了最后一波高潮。

    军人们纷纷举杯来到热罗姆.波拿巴的身旁高呼“拿破仑万岁”，被勒索过的银行家们同样也对总统笑脸相对。

    在银行家与军人的轮番敬酒后，热罗姆.波拿巴宣布舞会的结束。

    除被逮捕的阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德之外，所有银行家都安全离开了爱丽舍宫。

    事后回想起来，他们都在为今天所做的一切而感到无比庆幸。

    将银行家与军人团体送别后，热罗姆.波拿巴又叫来佩西尼。

    “陛下！”佩西尼恭敬的对热罗姆.波拿巴回应道。

    “佩西尼，明天我要在报纸上看到罗斯柴尔德家族的负面新闻！”热罗姆.波拿巴向佩西尼下达了命令：“编造罗斯柴尔德家族控制法国也好、共济会是罗斯柴尔德家族的分部也罢……我要掀起一个浪潮，让詹姆斯.罗斯柴尔德这个老家伙看看法兰西到底谁说的算！”

    站在爱丽舍宫庭院中的热罗姆.波拿巴攥紧拳头眼神坚定的看向天空中的繁星。

    就在热罗姆.波拿巴谋划着让詹姆斯.罗斯柴尔德“跪地求饶”的时候，圣日耳曼区的詹姆斯.罗斯柴尔德男爵同样也收到了一个如雷轰顶的消息。

    “什么？你们没有看到阿尔冯斯出来？”客厅中传来了詹姆斯.罗斯柴尔德苍老且严厉的声音。

    “是的！老爷！我能并没有等到阿尔冯斯少爷出来！”负责接送阿尔冯斯.德.罗斯柴尔德的仆从低声下气地对詹姆斯.罗斯柴尔德回应道。

    “那你们还回来干什么！”詹姆斯.罗斯柴尔德语气更加的咄咄逼人，多年来在法兰西金融市场的博弈令他有了一种不怒自威的架势。

    “我……”面对詹姆斯.罗斯柴尔德宛若吃人野兽一般的气势，仆从声音颤抖了起来。

    “男爵先生，不用难为他了！”阿尔古伯爵的声音出现在了詹姆斯.罗斯柴尔德男爵的背后。

    詹姆斯.罗斯柴尔德男爵忍不住朝着身后看了过去。

    “阿尔古伯爵！”法兰西银行总裁的到来令詹姆斯.罗斯柴尔德暂时消除了怒火，他想眼前这位“尊敬”的伯爵微微颔首。

    “男爵先生，我来这里是收总统之托告诉您，您的儿子阿尔冯斯正在警察局里呆着！”阿尔古伯爵对詹姆斯.罗斯柴尔德说道。

    “阿尔冯斯怎么会在监狱里？”詹姆斯.罗斯柴尔德惊愕的说道。

    自从詹姆斯.罗斯柴尔德男爵遵从父亲的命令扎根在法兰西后，整个法兰西政界哪一位不是对他们毕恭毕敬。

    “阿尔冯斯顶撞了总统先生！”阿尔古伯爵对詹姆斯.罗斯柴尔德男爵解释道。

    “总统？”詹姆斯.罗斯柴尔德忍不住用拐棍戳了几下地面厉声道，“他只不过是法兰西的管理者，他有什么权力关押我的儿子！”

    “就凭他是那个人的侄子！”面对詹姆斯.罗斯柴尔德的愤怒，阿尔古伯爵丝毫没有任何惧怕，他能够动用的资本并不比詹姆斯.罗斯柴尔德逊色多少。

    当然，仅限于在法兰西的情况。

    阿尔古伯爵的话令詹姆斯.罗斯柴尔德冷静了一些，他依旧冷冷地说道：“总统的任期并不是没有限度的，他的肆意妄为迟早会付出代价！”

    “男爵先生，你认为那个人的侄子会老老实实等待下台吗？”阿尔古伯爵反驳了一句，“权力这个东西只要握在手里没有一个愿意放下去的！皇帝当初能够将五百人院解散，你猜猜他会不会像当初的皇帝一样！”

    短暂的愤怒被遏制后，詹姆斯.罗斯柴尔德重新恢复了冷静，他定眼看着深夜造访的阿尔古伯爵，勉强挤出一抹笑容道：“不知道，总统阁下需要我们罗斯柴尔德家族做什么！”

    阿尔古伯爵为詹姆斯.罗斯柴尔德的反应感到一丝讶异，看来詹姆斯.罗斯柴尔德作为政治银行家的嗅觉依然敏锐。

    “总统希望罗斯柴尔德家族成为法兰西的担当，为法兰西公共事业服务！”阿尔古伯爵对詹姆斯.罗斯柴尔德说道。

    罗斯柴尔德家族一直在为法兰西公共事业服务！

    詹姆斯.罗斯柴尔德内心忍不住喊了一句，他明白阿尔古伯爵的意思。

    闹了半天，罗斯柴尔德家族是碰上土匪了。

    “不知道，总统需要我们出多少钱为公共事业服务！”詹姆斯.罗斯柴尔德用略微讥讽的语调对阿尔古伯爵询问道。

    “800万法郎！”阿尔古伯爵当即回应了一句。

    “800万法郎？！！！”詹姆斯.罗斯柴尔德瞪大眼睛，声音也不由得抬高了几分。

    尽管詹姆斯.罗斯柴尔德的心理早就有大出血的打算，但是热罗姆.波拿巴的报价实在是超出了他的心理预期。

    “我只需要花一半的钱就能够买他的命了！”詹姆斯.罗斯柴尔德恶狠狠地回应阿尔古伯爵。

    “相信我！如果你这样做的话，你和你的儿子都会死的很难看！”阿尔古伯爵面色凝重地威胁道：“总统先生可是承载了很多人的梦想！”

    “我……”詹姆斯.罗斯柴尔德忍不住咽了口唾沫，他懊悔自己刚刚为什么会说出刚刚那句不经过大脑说出的话。

    罗斯柴尔德家族确实有钱，但是并不代表他们能够抗衡掌握法兰西行政与军队权力的总统。

    对于法兰西来说总统或许并非不可替代的人，银行家同样也并非不可不能够替换。        

