    距离上一次易信去找方辰麻烦已经过去了半年多，但方辰还是记得这个人。

    那个时候方辰刚感悟剑意，这个家伙正好找上门来，就用他来试了刀，结果一剑把他的法器给破了。

    此刻，他的修为已经从当初的练气三层修炼到了炼气五层中期，和方辰修为一样，但易信依旧不敢去报复方辰。

    开玩笑！

    几个月前赵子明都不是方辰的对手，就他现在炼气五层中期的修为去和找死没什么区别。

    目光回到擂台上，如果这一场风轻舞挑战成功的话，就会取代易信的名次，排到第七名，如果失败则名次不变。

    不得不说，易信虽然只有炼气五层中期的修为，但他的实力却可以和炼气六层中期相抗衡。

    要不是他的法器在一年前被方辰一剑破了的话，他的实力会更加的厉害，在那之后他重新弄了一件下品灵器，到现在他都还没有熟练的运用那件灵器。

    “看招！”

    擂台上，风轻舞娇喝一声，身子轻盈像一只蝴蝶一样，抬起素手向易信一掌打去。

    “来得好！”

    易信见状，低喝一声，脚下猛然一踏，体内丹田的灵力运转，也抬手朝风轻舞打了过去。

    轰！

    两人对轰一掌，身子同时被弹开。

    然而，易信脚下再次一点，再次向风轻舞冲去，同时抬手轰出一掌。

    看到这一幕，风轻舞面色微微一惊，连忙同时调动灵力，连忙抵挡。

    轰！

    两道灵力相撞，再次将两人震开。

    风轻舞体内的气血微微翻滚，刚才易信那一掌太出乎她的意料了，根本来不及调动更多的灵力。

    易信此刻同样不好受，他丹田内的灵力根本没有风轻舞的灵力雄厚，连续两掌下来，他体内的气血比风轻舞的还要翻滚。

    可以说，两人刚才打了个平手。

    “喝！”

    易信大喝一声，直接拿出法宝，向风轻舞冲了过去。

    风轻舞见状，同样使出法宝，一件古琴出现在她身前，这古琴正是她上次在青阳秘境中使用的那一件中品灵器。

    此刻，她的修为提升到了炼气七层后期巅峰，丹田内的灵力雄厚了许多，只要不使用这古琴太久，她就不会出现上次的情况。

    叮咚~

    很快，台上便响起一阵悠扬的琴声。

    “这是《九音琴诀》！”

    这琴音一出，广场上立马就有人认了出来。

    毕竟风家的《九音琴诀》在天运城可谓是名声响亮，只要老一辈的人都知道。

    片刻后，易信便支撑不住了，面对拥有中品灵器的风轻舞，和风家的《九音琴诀》，他想要击败风轻舞，根本不可能了。

    更何况他现在灵器都还没有完全掌控，没坚持一阵他便认输了。

    这一场，风轻舞再次胜出，得到了第七名的名次！

    在这之前上一届的天才排行榜，风轻舞之所以会排在易信后面，那是因为她那个时候还没有开始修炼《九音琴诀》，现在修炼了这琴诀，可以说她的实力强大了一倍。

    风轻舞站在擂台上，犹如一只骄傲的孔雀一样，她忽然转头，得意的看着方辰，仿佛是在说，这才是本小姐的实力！

    方辰见状，嘴角只是轻轻一扯，脸上并没有太大的表情。

    ……

    随着这场比试结束，接下来就是第四名的李长风和第三名的东方俊开始比试。

    看到这里，广场之上的人群瞬间来了兴趣，面露期待之色，因为每年的天才争夺战，都是前面的前几名天才之间的对决才堪称精彩，更何况今年的天才争夺战少了三个人，之前两场比试两者之间都有着很大的实力差距，只有第二场风轻舞和易信对战才稍微精彩一点。

    李长风和东方俊一样，两人都是炼气九层初期的修为。

    “太子殿下，有礼了！”李长风走上擂台，朝东方俊微微拱手。脸上带着笑容。

    “李长风，出手吧。”

    东方俊面带傲色，双手负背，开口说道。

    “那我就不客气了！”

    李长风说完，下一秒他的身子就从原地消失。

    “狂风如龙！”

    擂台上，忽然想起一声大喝！

    “好快的速度！”

    广场上的人群，纷纷惊呼一声。

    眨眼的时间，李长风就已经出现在东方俊不足半步的距离，一道狂暴力量从他手掌中轰出。

    东方俊嘴角轻轻上扬，轻笑一声，几乎没有考虑，陡然出手。

    轰！

    广场上的人还没看清怎么回事，擂台上便爆发出一道强劲的力量！

    李长风的身形在这一刻浮现，他的身子犹如微风一样，向后飘去。

    而东方俊同样一样，向后退了数十步。

    “许久不见，你的修为精进了不少了。”

    东方俊轻笑一声，开口道。

    “哈哈，太子殿下说笑了，再来！”

    李长风大笑一声，随即身子再次从原地消失。

    方辰从李长风第一次出手的时候，他就一眼看出，这个李长风应该是修炼了一种步法。

    他的修为配合上步法，实力也确实要比一般的同阶修士要强出很多。

    不过，他对上的是东方俊。

    东方俊的实力方辰最清楚不过了，如果尽全力的话，可以和超凡境初期的修士相比。

    但是他也相信，李长风肯定还没有尽全力，毕竟他也只和东方俊相差一个名次罢了。

    能排在第四名，实力肯定不弱。

    轰！

    正想着，场中再次爆发出一道巨响。

    擂台中，两人再次对轰一掌，这一次他们使用的力量似乎更大了几分，两道力量相撞，空气都仿佛被震动了几分。

    咻！

    咻！

    两人再次弹开。

    随即，两人没有丝毫犹豫，身子一动，再次战到了一起！

    轰！轰！轰！

    广场上的人看的目不转睛，生怕会错过什么一样。

    观战台上，众人也是盯着擂台上的两人，皇帝东方毅脸上带着温和的笑容。

    随着时间过去，两人是越战越勇。

    “狂风巨浪！”

    李长风忽然低喝一声，丹田内的灵力快速运转，他的手掌拍出之际，仿佛带着一片恐怖的滔天巨浪一般，狠狠朝东方俊席卷而去！

    哗哗！

    那些离得近的一些人看到李长风这一掌，心中微微震撼，仿佛看到了一片巨大的浪潮一般！

    “快看！这是长风师兄的成名绝技！”

    忽然广场上，一名皇家学院的弟子惊呼出声。

    “似乎更强了！”

    周围其余的皇家学院弟子纷纷低呼一声。

    于此同时，擂台上的东方俊面色微微一凝，这‘狂风巨浪’是李长风的成名绝技，不容小觑！

    随即他运转体内的灵力，整个人的气势也陡然变得强大起来。

    “金龙出海！”

    随着他整个人的气息大涨，东方俊大喝一声，脚下猛然踏出，手上的拳头泛着淡淡的金光。

    吼！

    一头金龙若隐若现，咆哮着向李长风冲去！

