    身长超过了5丈的雪豹，尖牙利爪，身上还覆盖着如同盔甲般的冰雪，带着一股似要冰封万物的凛冽寒气，扑向了肖执。

    肖执一闪身，避开了雪豹的扑击。

    这是一只实力堪比筑基中期修士的雪豹大妖，身形纤细的它，天生擅长速度，全力奔跑的时候，速度并不比筑基后期的肖执慢，甚至还要快出了一线。

    雪豹发出一声吼叫，再次撕裂空气，化作了一道白色残影，飞扑向了肖执。

    而此时，一只雪鹰高飞于天空，一只白虎奔跑于地面，与肖执之间，也只剩下了不足百丈的距离了。

    更远处，还有一名筑基修士，一只大妖，正向着这边赶来。

    可以说，抢先一步夺到了血莲花瓣的肖执，已经成为了众矢之的！

    这一刻的肖执，并没有选择带着到手的血莲花瓣逃走，而是直面扑向他的这只雪豹大妖，手中凭空出现了寒霜刀，毫不犹豫的用出了他所掌握的杀招【苍龙破封】！

    寒霜刀的刀身，瞬间化作了深青色，一条青龙迅速被凝聚了出来，缠绕在了刀身之上。

    扑过来的雪豹，似是觉察到了危险，浑身毛发炸起，发出了一声惊恐的吼叫声，硬生生停止了前冲，想要进行闪躲。

    却是已经晚了。

    战功【苍龙破封】所提升的，不仅仅只是攻击力，还有攻击速度。

    一声悠长的龙吟声响起，一道如同长龙般的刀气，狠狠斩在了雪豹的身上。

    雪豹身上的冰甲，瞬间破碎，如长龙般的青色刀气，破开了它的皮肉，将它连皮带骨，斜斜斩成了两半！

    即便身体已经被斩成了两半，雪豹一时间还未死，前半边身体仍在挣扎着，在凄厉的嚎叫着。

    下一瞬，肖执又是一刀劈出，斩在了它的脑袋上，将它的脑袋从身体上斩落了下来。

    仅仅不到一个呼吸间，肖执便以雷霆之势，斩杀了一只实力不算弱的雪豹大妖。

    那只破空飞来的雪鹰，双翅一展，硬生生停顿在了半空中。

    在地上奔跑着的白虎，也硬生生停下了奔跑的脚步。

    它们都有些被吓到了。

    肖执刚刚所展露出来的实力，让它们感到惊惧。

    不止是它们，更远处那名筑基修士，以及那只大妖，速度也放缓了下来。

    那名筑基修士的脸上，流露出了明显的忌惮之意。

    这时，大黑鹰载着阳旭等人，破空而来。

    肖执也不犹豫，一招手，真元之力涌动，将雪豹那死不瞑目的巨大头颅牵引而来，抓在了手上，放入进了储物戒中。

    然后，在大黑鹰临近时，一跃而起数十米高，落在了大黑鹰的后背上。

    “走！”一落在大黑鹰后背上，肖执便急切开口道。

    大黑鹰啾啾叫了一声，疯狂扇动着翅膀，破开风雪，如箭般向着前方飞窜。

    巨大的风压扑面而来，赵南与石志明二人死死揪住了大黑鹰后背上的羽毛，这才不至于被巨大风压给掀飞出去。

    阳旭则是稳稳站在了大黑鹰的后背上，扭头看向了后方。

    后方处，雪鹰，白虎，以及另外一只雪鹿大妖，已经汇合在了一起，重新追了上来。

    那名人类修士，也驾驭着一根冰锥一样的东西，速度也不慢，远远坠在了后方。

    换做是平时，好战的阳旭，估计早就从大黑鹰后背上跃下来，去找这些不开眼的大妖好好的战上一场了。

    如今，他却是忍住了。

    毕竟，在后方，还有几名金丹境修士以及实力堪比金丹修士的妖王存在，很有可能追上来。

    阳旭虽然好战，可在关键时刻，他还是拎得清的。

    又往前飞了上千米之后，肖执伸手指向了左前方，开口道：“这边。”

    一直往前飞的话，那些金丹修士或者妖王，想要追击他们，很容易就能够追上他们，稍微改变一下方向，也能够增加他们的追击难度。

    大黑鹰啾啾叫了几声，便很听话的稍稍改变了一下方向，扇动着翅膀，向着肖执所指的方向飞去。

    后方处，三只汇合在了一起的大妖，仍在穷追不舍。

    更后方处，则是那名筑基修士，在远远的跟随着。

    到了筑基期与大妖这个级别，速度轻易便可以突破音障，双方的速度都是极快，一‘追’一‘逃’间，没多久便跨过了超过200里的距离。

    都过去这么久了，还没有金丹境或者是妖王追上来，应该是不会再追过来了。

    “这些畜生，这是觉得我好欺负么？”见危险差不多已经过去了，阳旭扭头往后看了一眼，有些蠢蠢欲动了。

    “再等等，再往前飞个一百里，它们若是还要跟着的话，全杀了。”肖执冷冷道。

    此时的他，手中正握着一枚灵石，在吸收着灵石内的能量。

    他还是比较谨慎的，哪怕差不多已经脱离危险了，稳妥起见，他还是打算再往前飞个一百里。

    阳旭没吭声，算是同意了。

    后方，身长超过了八丈的雪鹰大妖，忽然尖声鸣叫了起来。

    身长六丈的白虎大妖听到这声鸣叫，低吼着回应了一声，跃上了雪鹰的后背。

    身长七丈余的雪鹿大妖，也是叫了一声，跃上了白虎大妖的后背。

    远远看着，就像是叠罗汉一样。

    在将两只赶路速度不算快的大妖，背在了后背上之后，雪鹰大妖尖声鸣叫着，疯狂扇动着翅膀，飞行速度顿时增加了一大截，以肉眼可见的速度，拉近着与大黑鹰之间的距离。

    肖执扭头见到这一幕时，不禁瞪大了眼睛，有些目瞪口呆。

    还能这么玩的？

    这些大妖还真是机智啊。

    而且，就这么让别的大妖，待在自己的后背上，它们就不怕后背上的家伙趁机给它们来一下么？

    真这么干了的话，它们死都不知道怎么死的。

    不过，转念一想的话，它们这么做，也说明了它们之间的关系，是极好的。

    是属于那种可以将后背交给彼此的同伴。

    关系这么好，难怪在冰狱血莲出世的时候，它们会蛰伏在同一片区域。

    对于这几只大妖之间的友谊，肖执也就是在心里惊叹几句而已。

    见雪鹰大妖载着其它两只大妖，越飞越近，肖执亦从储物戒指里取出了寒霜刀，握在了手中。