
　　“什么人？”

　　缇娜警觉向前翻滚。

　　“闭嘴！”

　　小嘴巴吼道。

　　“啪~”

　　它一巴掌就打在自己的脸上。

　　“好痛……”

　　天童木更痛呼出声。

　　“是你？”

　　缇娜认出了小嘴巴，眼瞳一缩，眼睛直接就红了起来。

　　举起狙击枪对准对面，娇小身体紧绷起来，进入了战斗状态。

　　“外国人，还是受诅咒的孩子！？”

　　天童木更惊讶，通过链接的视觉,她看到了外面的女孩。

　　“居然是个红眼……”

　　小嘴巴有些不开心。

　　红眼小孩对它来说，是不可食用物。

　　“小东西，你也不想自己挨一顿揍吧？”

　　小嘴巴抬起自己又黑又粗又硬的东西——铠甲手臂，在说道。

　　“乖乖地把手中的枪丢掉，再束手就擒任我处置，不然的话……”

　　威胁的发言还没有说完。

　　一声砰响突然响起,却是狙击枪开火了。

　　特殊改造的枪械,后坐力十分巨大,本来是得趴在地上使用的。

　　但现在，携带后坐力的枪托，砸在女孩幼小的肩膀上。

　　缇娜闷哼一声，身体就随着力道的方向，朝后面飞退。

　　“不听话的小鬼……”

　　看着金发女孩，从高楼顶层后仰而下。

　　小嘴巴将手里的子弹头，揉成了细粉末飘落。

　　“这是你自找的……”

　　它身形一动，就飞奔着追过去。

　　两臂抬起，犹如跳水运动员，也从楼顶跟着跃下。

　　“砰……”

　　迎接小嘴巴的，是在掉落过程中，缇娜准备好的第二发狙击弹。

　　子弹从小嘴巴张开的嘴巴里，直接射进去。

　　天童木更只感觉有什么东西，从自己的头顶上飞过。

　　“砰~”

　　一枚烟雾弹，在空中爆开。

　　“哐啷……”

　　弥漫的烟雾中，玻璃破碎的声音响起。

　　拉着随身携带的抛射钢线索,缇娜娇小的身体，重新回到了大楼内。

　　在楼道中翻滚了十几米，等卸掉身上大部分的动能,才砸在墙壁上停下来。

　　【得快点隐藏起来……】

　　被撞得有些七荤八素的女孩，很快就从地上重新爬起，刚才她故意多打碎多个楼层的玻璃，但这种影响视听的手段，应该拖延不了多少时间，她却是需要趁着这个时间找地方躲起来。

　　扶墙壁爬起的缇娜注意到了旁边的清扫间，就一瘸一拐地走过去溜进去了里面。

　　“居然想跟我玩躲猫猫？”

　　烟雾被狂风吹开，收回踢腿动作的小嘴巴，看着破碎掉玻璃的多個楼层撇撇嘴。

　　它的手中捏着那把狙击枪和被扭紧烟雾弹，因为楼下街道有行人的缘故，却是导致它刚才不得不先去捡高空坠物。

　　“还好，还好，我日常的营养都在长在胸部上，没长太高真是太好了！”

　　不合时宜的声音，从小嘴巴的嘴里发出。

　　在反应过来刚才擦着自己头皮过去的攻击，心有余悸的天童木更却是有些庆幸地说道。

　　下意识想要拍一拍自己的大罩杯，却是让外头的小嘴巴做出同样的动作,小嘴巴抓着狙击枪的手,却是直往自己的胸铠上砸。

　　“喂，你够了吧？”

　　小嘴巴有些受不了，直接飞进了大楼里，就把体内的少女给吐了出来。

　　“诶，我的身体又回来了！？”

　　抚摸到自己柔软的大胸脯，天童木更愣了愣。

　　但很快的，她就把手移动到了头顶之上。

　　“只是擦到了一点头皮，我没秃、我没秃……”

　　少女庆幸地确认着。

　　头顶中线的头发，实际上已经失去了一丢丢……

　　“哼，你留在这里不要走动，我要去抓那只躲起来的小老鼠了！”

　　拎着天童木更的后衣领子，把对方放到楼道拐口，小嘴巴就有些不爽地说道。

　　“我也来帮忙吧，这么多碎掉玻璃的楼层，谁知道那个杀手小女孩，溜去了哪一层里面。”

　　天童木更自告奋勇。

　　尽管今晚两次差点被别人Gamerover，但论起室内战的话，精通剑术和肉搏体术的她，又感觉自己行了。

　　小嘴巴眯眼，看了她几秒才说：“那你得一切听我的，我要伱坐，你就不能站，我要你躺，你就不能跪着。”

　　“诶？”

　　“不行，就在这里给我呆着。”

　　“好吧，没问题。”

　　天童木更连忙说道。

　　“跟我走！”

　　“诶，你已经知道人躲在哪了吗？”

　　看着小嘴巴下楼，少女连忙跟上，却是追问道。

　　“当然，我已经听到了她的声音！”

　　带着天童木更下了一层，小嘴巴直接朝着这楼层的清扫间而去。

　　“老鼠总喜欢逃到一些阴暗的角落，以为身处于阴暗角落就能够安全，却不知自身已经身处于无路可退的境地。”

　　小嘴巴翘着嘴角说着这话，来到了清扫间唯一能藏人的柜子前。

　　它的手搭上柜子了，天童木更屏住呼吸，不知为何的有种紧张的感觉。

　　“你说对吧，藏在里面的小家伙？”

　　柜子被猛地打开，但里面什么都没有。

　　“什么嘛，听你煞有其事地说着，结果里面根本就没人？”

　　天童木更嘴角抽了抽，有些无语。

　　“可恶，是我听错了吗？”

　　小嘴巴很是不高兴。

　　“去别的楼层寻找吧。”

　　天童木更提议。

　　小嘴巴接受了这种提议，两人却是很快离开。

　　。。。。

　　【成功了！】

　　清扫间的天花板上，通风管道中的缇娜稍微松了口气。

　　【还是得赶紧离开……】

　　缇娜想着，幼小的身体就在通风管道里，慢慢地爬行起来。

　　期间，这个女孩少有发出动静，就在一层楼一层楼地往下爬去。

　　也不知过了多久，期间有听到了警笛的鸣声，缇娜终于来到了地下负二层的通风管道中，手肘和膝盖已经在长时间的爬行中被摩擦破了，而直到这一刻，缇娜才大大松了口气，彻底放松了下来，自己逃过了敌人的追踪！

　　“哐啷~”

　　通风管盖被她踢掉，掉在地上发出声音。

　　而就在缇娜撅着屁股往外蹭的时候，吱呀的声音突然响起。

　　缇娜还没反应过来，腰部就被扭曲变形的金属管道禁锢住。

　　撕拉，眼前一亮，眼前的通风管道，就被一只黑色的手铠硬生生撕开。

　　“以为自己逃走了，结果却还在敌人手上，这种滋味怎样？”

　　小嘴巴很是无良地嘲笑道。

　　为了这一刻，它等了半个多小时。

　　缇娜：“……”

　　啪的一声，她卡住的屁股挨了打，非常痛。

　　“虽然不能吃了你，但我可以给你吃苦头！”

　　小嘴巴完全没有客气，在允许的范围内以最大值的力道，教训这个女孩。

　　精神+肉体双重打击折磨，很快就让缇娜晕厥过去。

　　“真是不经打的家伙，交给你处理了！”

　　小嘴巴很不满，还是把扭曲的管道撕开。

　　将里头屁股都肿起来的金发小萝莉，丢给了天童木更。

　　天童木更无语。

　　看着被耍，屁股还被打了一顿，直接疼晕过去的女孩。

　　一时间，她也有些不知所措。

　　“我要怎么处理她？”

　　她问。

　　“这也要问我？”

　　小嘴巴撇嘴，但还是给出了回复。

　　“这家伙也是受诅咒的孩子，把她丢三十九区营地去，等她醒过来后，再去审讯她关于雇佣的事情……”

　　。。。。

　　【不认识的房间……】

　　当缇娜的意识清醒过来，睁开眼看到周围环境后，就有了这个想法。

　　“嘶！”

　　她本能翻过身，但很快就倒吸凉气翻了回来，以趴着的姿势回到床铺上。

　　“你醒了啊？”

　　稚嫩的声音在旁边响起，彩香拿着纱布和药物走进来，坐在了床边。

　　“你是谁？”

　　缇娜小心问。

　　“我叫彩香，是过来给你换药的。”

　　女孩回答着，手上动作不停，拆下缇娜屁股上的染血纱布，

　　缇娜身体有些颤抖，伤势被牵扯到，很痛。

　　“这里是哪，我怎么会在这？”

　　等冰凉的药物被涂上她的屁股，有些湿的新纱布被重新盖上去后，缇娜才询问起来。

　　“这里是三十九区营地，专门收留像是你我这样的受诅咒孩子，至于你是怎么出现在这里的，抱歉，我并不清楚，或许，等你屁股的伤势好了，你可以去问问松崎管理员。”

　　收拾好药物，彩香又想到什么，就问道：“对了，你饿不饿，要吃点东西不，今天早上是鱼粥，你要的话，我去给你盛一碗来。”

　　缇娜：“……”

　　趴在床铺上的小肚子，很是时候地叫唤了起来，发出了咕噜噜的声音。

　　“我要……”

　　脸埋在枕头上，缇娜的声音很轻微。

　　“好的，你等等我。”

　　彩香跑出去，而很快的，就端来一碗鱼粥，吹着热气喂给了她。

　　“谢谢。”

　　吃完后，缇娜道了声谢，心中有种奇怪的感觉，她还是第一次被人照顾。

　　“这有什么好谢的？”

　　彩香歪了歪头，感觉这人有些奇怪，离开了房间。

　　“仙菲尔德？”

　　等女孩离开后，缇娜就尝试用脑中的芯片联系自己的飞行眼设备，然而并没有接受到信号。

　　【这里，距离我昏迷的地方很远吗？】

　　缇娜想着，试图从床上爬起，但还是没能成功。

　　。。。。

　　时间很快，一晃眼，一周就过去了。

　　期间，没有人找过来，她仿佛是被遗忘了那样。

　　丢失了通讯器，没了枪械等武器……

　　缇娜感觉很轻松，就好像自己和这里受诅咒孩子没有区别，被这个被大家叫做【三十九区】的营地收留下来。

　　“你似乎过得很开心？”

　　这天，久在缇娜帮忙做晚餐的时候，天童木更突然出现在她的面前。

　　缇娜的身体先是一紧，下意识握紧手中的菜刀。

　　但很快的，她就放松了下来：“你是来杀我的吗？”

　　“你不用紧张，我不是来杀你的，我只是过来问你几个问题而已。”

　　天童木更说。

　　“首先，你知道是谁，雇佣你来刺杀我的吗？”

　　少女开门见山问。

　　“不知道，我只是一个杀手。”

　　缇娜摇头，并没有说谎。

　　“那么，你是杀手组织【NEXT】的人吗？”

　　天童木更又问。

　　这回，缇娜沉默了。

　　“其实，就算你不回答，我也已经调查出来了一些东西，从你使用的改造枪械上，以及你刺杀我时候掉在附近地上的小玩意……”

　　天童木更从兜里掏出了一颗机械球体，那却正是她的飞行眼设备，不过隔了这么多天没有关机，这玩意的电量早就被用光了。

　　“我虽然调查出了你的一些来历信息，但还有很多不清楚的情况，却是需要你的帮忙。

　　嗯，你这么小的年纪就当杀手，而看你在这里生活的高兴样子，想来杀人的日子对你来说，并不好过吧？”

　　缇娜：“……”

　　“现在，只要你愿意交代出你所知道的东西，就可以不用再过那样的生活，可以在这里过一个普通孩子的生活，你觉得这个交换怎样？”

　　天童木更说。

　　“你想要知道什么？”

　　缇娜终于开口了。

　　“NEXT本部在哪，有超级坏的家伙吧，我要吃了他们！”

　　小嘴巴从天童木更的影子里爬出来。

　　见此，缇娜的身体一抖，突然感觉伤势痊愈的小屁股，有些隐隐作痛起来。

　　“英国伦敦，西敏市去往大教堂街道……”

　　她毫无迟疑，直接把【NEXT】背后的实验室，总部的地点给报了出来。

　　之后，还把自己知道的组织其他情报，都给一五一十地交代出来。

　　“这么爽快的？”

　　小嘴巴愣了愣，随即恶狠狠起来吓唬道。

　　“如果你敢欺骗我的话……”

　　话没说完，就被缇娜打断。

　　“我没骗人，与营地里的大家比起来，NEXT和以前支配我的博士就是垃圾，卖了也就卖了……”

　　小嘴巴：“……”

　　扭头看向天童木更。

　　“这就是你说的，可能死都不会开口、被洗脑的专业杀手？”

　　“可能，她是被营地给感化了！”

　　天童木更有些尴尬。

　　“玛德，你这个女人就是个智障，说是要调查好一些基础信息再来套话成功率会更高，结果她就这么直接地交代出来了，你特么愣是浪费我一周多的时间？”

　　小嘴巴骂了起来。

　　“总归结果还是好的，剩下的就是找上那个杀手组织，堵门让他们交出雇主的资料信息，嗯，我现在就去跟圣天子申请一下，她拥有的私人飞机的使用权……”

　　有些理亏的天童木更补救说道。

　　。。。。

　　“你们打算不远万里赶去英国毁灭一个国际杀手组织，就为了查清楚在东京安全区这边雇佣杀手的雇主情况？”

　　当圣天子收到消息的时候，她都不知道自己该说什么了。

　　大概，用【杀鸡用牛刀】这话，都不足以形容这件事了。天籁小说网

　　“要不，你们直接把东京安全区潜在的反对者，给直接解决掉如何？”

　　她小声提议。

　　“不行，我们得按正义的规矩办事……”

　　天童木更无奈，并非她不想，只是不能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，646 卖了就卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 