    “原来这就是荒月之气……果然神妙无比！”石牧感受到银色雾气进入体内后引起的变化，顿时大喜。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    荒月之气竟然有这般神奇的精纯真气效用，这对他而言，绝对是个意外之极的惊喜。

    要知道，修为达到他如今的程度，体内丹田处的真气其实时时刻刻都面临饱和，并再度精纯的过程。

    每一次对体内真气的提纯，都将是一个十分漫长的过程。

    最近这段时间，他历经数次与神境的交锋，对于修炼的感悟颇深，修为提升进展颇快，如今更是隐隐逼近圣阶巅峰，正需要彻底巩固一下。

    古井颇深，两人一直往下飞了二三十丈，才到底。

    而随着深入，下方的荒月之气，也随之变得愈浓郁，到井底时达到巅峰。

    下方是一个七八丈大小的圆形空间，井壁上刻满了银色符文，组成一个复杂无比的银色大阵。

    阵法符文闪烁这银色光芒，现在还在运转，散出一股奇异的吸引之力。

    从井底往上看去，能隐隐看到一道道月华之力从天而降，落入古井之中，化为丝丝缕缕的银色光芒，源源不断的融入古井之中。

    石牧眼神闪烁，以他对于阵法的了解，这个银色大阵虽然覆盖范围不大，只是遍布了井底，但是这法阵极为精妙复杂，井底每一寸地方都刻满了符文，环环相扣。

    论复杂和精妙程度，这个银色大阵在他见过的法阵中，绝对能排进前三之列。

    井底地面上，还有四个凸起的圆形石柱，每一个只有二尺大小，上面摆放了一个蒲团。

    彩儿不知何时，已闭目蹲在一个蒲团上，周围一股股银色雾气汇聚过来，在它身旁形成一个银色雾球。

    “这头蠢鸟，占便宜的时候倒是积极的很……”石牧见此，不禁有些无语的摇了摇头。

    安华身形一晃，落在附近另一个蒲团上。

    “安兄，我记得你之前说过，荒月古井修炼似乎有时间限制？”石牧也落在另一个石柱上，问道。

    “是的，为了保证荒月之气平衡，我炎虎一族前辈早已在这里设定了禁制，每次进入荒月古井修炼，最多只有一个月的时间。时间一到，我们便会被传送出荒月古井，古井外面的禁制将会彻底封闭，十年之后才能再次打开。”安华点点头道。

    “原来如此。”石牧闻言一怔，说道。

    “时间有限，石兄我们快开始吧。”安华说着，闭上了眼睛。

    石牧当即也在石柱坐了下来，闭上了双目。

    他略一调息，将身体状况调整至最佳后，便开始运转起功法。

    随着时间的推移，周围的荒月之气缓缓汇聚而来，在其头顶渐渐形成一个漏斗状的漩涡，不断没入其天灵盖，融入他的体内，并顺着四肢百骸，在体内流转起来。

    每流转一个周天，其丹田内的真气也随之变得精纯一分。

    这变化看似微弱，但实则已远比自己苦修要快上不知道多少倍了。

    石牧一连运转了数十个周天后，只觉体内真气变得精纯不少，且这股纯化后的真气，变得更加温驯。

    他心中自是喜不自胜。

    不仅仅是他体内的真气，他身体里的九转玄功之力，在融入了荒月之气后，虽然没有变精纯，但是平和了很多。

    石牧睁开眼睛，眼神激动无比。

    这些日子以来，特别是九转玄功第七转修成之后，他体内的九转之力开始不稳，导致他始终不敢开始第八转。

    荒月之气竟然能使得九转之力平和，这对他来说，太重要了。

    他深吸一口气，重新闭上眼睛，继续吸纳起来荒月之气，沉浸在了修炼之中。

    时间一点一点过去，转眼间过了小半日。

    石牧眉头忽的一皱，再次睁开了眼睛。

    刚刚只顾惊喜，没有在意，荒月之气虽然妙用无穷，不过这种元气不知为何，很是沉重，完全没有天地灵气那么轻灵自如，此刻无论他如何加快运转功法，吸收荒月之气的度总是提不上来。

    按照这个度，他起码也要修炼好几个月，才能吸收足够的荒月之气。

    他一念及此，不由将目光看向一旁的彩儿和安华，略一沉吟后，放出神识探查过去，眉梢顿时微微一挑。

    安华和彩儿的情况都是如此，甚至吸收荒月之气的度还比不上他。

    他心中放下心来，看来不是自己的功法有问题，而是此处情况本就如此。

    石牧摇了摇头，闭上双目，打算继续修炼。

    不过就在此刻，一旁安华身上忽地浮现出大片红光，他额头，脸颊上隐隐开始出现赤色花纹，周围荒月之气一阵翻滚，海波一般掠过石牧和彩儿。

    而彩儿沉浸在修炼中，对外界情况丝毫不觉。

    石牧眼中露出一丝喜色，看来安华的血脉之力开始加强。

    就在此刻，他身上黑光一闪，身外化身竟自行浮现而出，似乎被刚刚的荒月之气波动惊醒。

    身外化身眼中浮现出火热的晶芒，朝着周围望去。

    它大口一张，出一股吸力，周围的荒月之气顿时汇聚而来，化为一道银色光柱，融入身外化身的口中。

    身外化身散出的黑气顿时一亮，修为隐隐有些提升。

    石牧见此情形，先是稍稍一呆，没想到这荒月之气竟然对于身外化身也有助益。

    随即他是又惊又喜起来，这荒月之气给他带来了太多惊喜。

    要知道，他这具身外化身在其如今面对强敌之时，每每都能挥出人意料的作用，出奇制胜，只是令其颇为头疼的是，其实力已经许久没有进步了。

    “咦……”不过随即，他脸色微变，轻咦了一声。

    他猛然现，身外化身吸收荒月之气的度，远比他快的多。

    “这个吸收的方式……”石牧眼神一闪，身外化身此刻吸收荒月之气的方式，似乎有些像是吞月式。

    “是了，我怎么将吞月式给忘了！”他暗骂了自己一句。

    吞月式能够吸纳月光精华，此处的荒月之气是由月华之力转化而成，吞月式应该奏效的。

    石牧想通了这一点，当即盘膝做好，摆出了吞月式的姿势，运转吞月式。

    一个满月虚影出现在他身后。

    轰隆！

    荒月之气立刻汇聚而来，仿佛怒涛河流一般，融入石牧体内。

    这种度，比之前快了数倍不止。

    石牧心中狂喜，他果然猜对了。

    大量的荒月之气融入他的身体，真气飞快变得纯粹，九转玄功之力，也越平和。

    石牧心念一动，缓缓催动七转之力，竭力使得它们彼此平衡下来。

    黑，白，绿，黄，金，红，六种光芒同时从他体内各处泛起，看起来色彩斑斓，很是美丽。

    不过也只有石牧才知道，这美丽的背后，隐藏着极度的危险。

    一个不好，七转之力混乱，他的身体便要重伤的下场。

    他深吸一口气，小心运转七转之力，六色光芒彼此缓缓靠近，试图融合。

    随着“嗡”的一声轻响，六色光芒彼此一碰，立刻各自弹开，快窜动起来。

    石牧脸色一白，身后圆月虚影一闪，大量荒月之气汇聚而来。

    他身上浮现出一片银色光芒，将六色光芒笼罩在了里面。

    六色光芒顿时变得迟缓，片刻之后再次平静下来，在石牧的操控下，再一次尝试缓缓相融。

    时间飞快过去，转眼间便过了二十几日。

    此刻的荒月古井之中，石牧依旧保持着盘膝而坐的姿势，双目紧闭，全身被一股柔和的银色光芒笼罩，神情看起来非常安详平和。

    不过若是仔细观察下，却可以感受到一股远比此前强大的气息从其身上源源不绝的散而出。

    其修为，赫然在这不到一个月的短短时间内，真正达到了圣阶巅峰。

    这二十几日苦修，使其体内真气尽数凝练了一番，实力再次进步，顺理成章的达到圣阶巅峰。

    半晌后，他缓缓睁开眼睛，双目中闪过一丝精芒。

    他抬起一只手臂，黑，白，绿，黄，金，红，六种光芒从他身体各处浮现而出，彼此和谐相融，没有丝毫冲突迹象。

    “终于平衡了！”石牧神情兴奋，喃喃自语的说道。

    说起来，其修为达到圣阶巅峰，也远远没有平衡体内的这四行之力让他兴奋，这意味这，他的七转已经真正的功德圆满，接下来，便可以修炼第八转了！

    如今他有热海泉灵在手，体内的石猴血脉也真正进阶到了弥天巨猿此等天兽血脉，早已具备了修炼八转的基础。

    根据功法描述，待第八转修成之后，便可尝试将体内的小九转玄功真正进阶为真正的九转玄功，并使得五行之力达到圆满之境地。

    接下来的，便是冲击最后的第九转。

    按功法说述，第九转和第三转差不多，是将前八转的力量融为一体。

    只要将前八转之力融为一体，便能九转玄功大成，达到白猿老祖当年的境界。

    想到这里，石牧眼中浮现出一丝激动，要和天庭对抗，他最起码，也要达到白猿老祖当年的实力境界才行。

    不过随即他深深呼吸，按捺心中兴奋，脸上神情恢复了冷静，朝着彩儿他们看了过去。

    彩儿，安华，还有他的身外化身此刻情况都差不多，全身包裹在一个银色光球中，显然都在苦修。

    …………

    「“玄界之门app“书评赛延迟到这个月底，大家参加一下，奖品很多不仅有各种玄门定制礼物还有手机奖励哦。」

    一等奖--小米手机5+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    二等奖—小米max+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    三等奖—小米noTe4+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    四等奖—小米盒子3s+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    五等奖—都市双肩包+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    六等奖—小米手环2代+抱枕+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    七等奖—玄界之门移动电源+抱枕+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    八等奖—玄界之门移动电源+抱枕+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    九等奖—盒子蓝牙音箱+鼠标垫+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    十登奖—盒子蓝牙音箱+忘语亲笔签名贺卡+灵石+玄界之门app灵石人气奖—小米noTe4+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石