    “戈登警长，我们又见面了。”

    手中拿着一份小蛋糕的小丑，从局长的办公室当中走了出来。

    看到这个疯子，戈登警长的心情心中的怒火差点就爆发了出来，可是在这个时候戈登警长很清楚，这个家伙就是想要激怒自己。

    戈登警长咬牙切齿地问道：“小丑，你想要干什么？”

    “我们来玩个游戏吧，你的儿子今天应该过生日吧，你这位尽职尽责的警长，没有去我给你发的任何一个地址，你的儿子一定会非常生气吧，你拿住这个蛋糕，如果蛋糕掉在地上，那些炸弹就会爆炸哦。”

    小丑将他手中的蛋糕放在了戈登警长的手中，只是戈登警长却不敢像这个疯子那样轻松。

    将手中的蛋糕交给了戈登之后，小丑就走到了小詹姆斯的身边，笑着说道：“你的爸爸来见你了，可是我没有告诉他你在这里，如果你没有被我带过来的话，你现在可能就要死掉了。”

    在小丑说话的时候，带有着些许电子音效，这让戈登警长想到了接电话时小丑“录音”的异响。

    刚刚在接电话的时候，戈登警长就感觉小丑的声音像是录音，况且当时小丑应该在警局，而小詹姆斯作为人质，则会在其他的地方。

    可现在小丑的演示，却让戈登想到了刚刚那通电话，其实就是小丑在警局当中打给他的。

    此时小詹姆斯的表情十分丰富，作为詹姆斯·戈登的儿子，在将来却会成为一名罪犯，至于原因有很多，不过现在小丑就已经将种子给种好了。

    嘭

    一个小丑帮的成员，抡起钢管，对着戈登的肚子就抡了过去，被击中的戈登当时就感觉自己几乎死掉了。

    原本准备用在小丑身上的机械手臂，现在却不得不用来保护这块蛋糕。

    “坚持一分钟，我就会放一个人，戈登警长，你可要坚持住，不要让小詹姆斯先生失望哦。”

    听到小丑的这句话，戈登警长已经完全可以确定，这个家伙一定会将小詹姆斯放在最后，而局长则是会放在第三个，自己能够撑过两分钟，就已经很不容易，三分钟就是在赌命，而四分钟是没有任何可能的。

    可是现在的戈登没有任何选择，想要解决问题，他就必须去面对小丑手下攻击。

    被拦在外面的警员们，看着双手捧着蛋糕的戈登警长，在那里承受着小丑手下的攻击，为了不让蛋糕掉在地上，还不得不主动用身体去抵挡这些暴徒的攻击。

    “停。”

    当第一分钟结束，小丑遵守了“游戏”规则，释放了戈登的妻子，不过就在芭芭拉向着戈登跑过来的时候，却被戈登直接推向了外面。

    “詹姆斯！”

    戈登警长的妻子发出了痛苦的呼声，可是在这个时候救出去一个算一个，戈登警长怕自己因为妻子的眼泪而无法继续坚持下去。

    “呜哈哈哈，不愧是戈登警长，那么接下来第二轮就要开始了。”

    第一轮的殴打，那些暴徒只是用拳头攻击，而这一次小丑帮的成员们则是拿起了钢管和棒球棒。

    咔嚓

    这一次戈登的右腿被打断了，让戈登在承受攻击的过程中，第一次发出了喊声。

    “戈登警长！”

    赶到了现场的哈维和瑞秋，正好就看到了戈登警长被打断腿的这一幕，这让他们两个的目光瞬间就集中在了小丑的身上，只是面对着两位检察官的凝视，小丑只是露出了更加开心的笑容，进行“游戏”的他，只要能够给哥谭市带来混乱，让这个刚刚才见到阳光的城市，再次回到黑暗当中，才是小丑此时唯一的目标。

    尽管身体上承受着攻击，但倒在地上的戈登警长，依旧竭尽全力地保护着蛋糕。

    “爸爸！”

    小芭芭拉看到浑身是血的戈登，已经大哭了起来。

    “不要哭，不要害怕，芭芭拉，爸爸会保护你的！”

    戈登警长那颤抖的声音，让哈维和瑞秋听着，就能够感受到此时戈登警长所承受的痛苦。

    在第二轮的“游戏”结束之后，只能弓着身子跪在地上的戈登警长，还是在咬牙坚持着，而小芭芭拉也被释放了。

    只不过这个已经被吓哭了的小姑娘，在被放开之后，立即就跑向了她的妈妈芭芭拉那边。

    接下来就只剩下局长和小詹姆斯了，可是戈登警长的心中却充满了对于儿子的愧疚，因为他感觉自己可能要撑不住了。

    “对不起，詹姆斯。”

    “爸爸……”

    听到了父亲的道歉，刚刚还撅着嘴、板着脸的小家伙，也是哭了起来，可这并不会干扰到第三轮“游戏”的进行。

    暴徒们将手中的棍棒换成了刀具，不过这些家伙没有捅刺，只是在那里劈砍，这让戈登警长的身下已经满是鲜血，可在第三轮的“游戏”结束时，戈登警长还在坚持着。

    “谢谢你，詹姆斯。”

    原本看戈登有些不爽的局长，在被放开之后，立即对戈登警长表达了感谢，可在说完话之后，他就立即跑了出去，根本就不敢在这个地方多停留一分钟。

    已经挺过了三轮的戈登警长，现在生命已如风中残烛，随时都可能熄灭。

    可戈登警长还是用左手擦去了脸上的鲜血，缓慢地抬起头对着小詹姆斯笑着说道：“小家伙，不要怕，爸爸马上就能够救你出来了。”

    戈登在说话的时候，嘴中向外流淌的鲜血就没有停过。

    小詹姆斯看到戈登警长这个样子，哭得更大声了，刚刚小丑的话让这个心智还不是很健全的孩子，在心中记恨起了自己的父亲，可现在父亲的样子，却让这个小家伙很担心自己的父亲。

    “小丑！”

    哈维看到了小丑的手下们拿出了手枪，当时就在外面大喊了一声，然后冲破了警察们的封锁走了进去。

    “哇哦，我们的光明骑士到来了，你是希望用自己来拯救这警长吗？这可是破坏游戏规则的，最为规则的守护者，你可不应该这样做哦。”

    “我来和你赌，猜硬币，我赢了的话，就让这些人向我射击，如果我输了，我和戈登警长一起承受。”

    “哈维！”

    在哈维说出了自己的赌注之后，没有冲进来的瑞秋在外面大喊了一声。

    小丑在听到哈维的话以后，蹦蹦跳跳地来到了哈维的身边，对着哈维说道：“很有意思的游戏，不过我并不想和你玩。”

    就在小丑说完话的下一秒，小丑的手下们接连将子弹上膛了。

