    问了几个工作人员才知道，王向荣这几天失眠，现在还在休息区调整心态。

    沈知初提着包去导演休息室，王向荣也是典型的工作狂，对待每部剧剧本都像是对待亲闺女一样，剧有时候忙到没时间回酒店休息，就在剧组临时搭建的休息区沙发上躺一宿。

    沈知初这还是第一次来导演休息室，门还关着，她站在外面敲了两声门。

    房间没有隔音，等了半晌沈知初才听到里面传来动静，王向荣把门打开，跟工作人员说的一样精神不好，看得出来失眠严重，连黑眼圈红血丝都出来了。

    见到是沈知初，王向荣疲惫的脸色稍稍清醒了一点，但也只是一点。

    “你来了。”

    沈知初点头：“王导，方便我进去坐会儿吗？”

    “可以可以。”王向荣转身给沈知初倒了杯水，“没泡茶，就白开水。”

    “白开水就好了。”水是才烧开的，热气腾腾，沈知初端着纸杯放到一旁，“我听工作人员说这两天你一直在失眠？”

    “没想到夏颜悦这么麻烦，她给我打电话我没接，她就把我的电话曝光出去，我昨天就接到各种恐吓电话报警都没用，手机又不能关，怕遇到工作上的急事，这事挺焦的，表面上我们跟夏颜悦提出解约是我们占上风，但实则问题很大，按照当初给你们公司签下的合同，没有违反重大过失的都不能解约，法院审判要是一直僵着，剧组就没法开工。”

    一连说了好长一串话，王向荣喉咙发痛，这两天上火了，昨晚上嘴里忽然冒出一片的口腔溃疡疼的他根本睡不着，他喝了几口泡着薄荷的冷水，润了润喉咙继续说。

    “你之前说会有解决办法，到底是怎么样的办法，知初我很相信你，你别有前招没后招，还有最近你们公司被那什么AW公司收购了，听说内部动乱厉害，之前三分之一的员工都被辞退了，连之前带你的那个经纪人都不在了，新来的老总你见过没有？到底好不好相处，会不会像之前那个姓刘的一样给你穿小鞋要你背黑锅？”

    说着王向荣又连叹了好口气，不想让沈知初看到他愁眉苦脸的模样他转过身背对着沈知初。

    “我总觉得这事儿不好处理，你们公司刚换老板，这老板哪有不想赚钱的，整个公司里没几个赚钱的艺人，夏颜悦目前是你们公司最赚钱的小花，你们新来的老板要是想保她怎么办？到时候你就不好过了，知初我这几天想了很多，最好的解决方案是你找陆霆川还是厉景深，这俩人不是对你有意思么你就........”

    “王导过来把字签了。”沈知初淡淡打断他的话。

    “签什么字？”

    王向荣转过头发现桌上一份盖了章的文件，“这是什么东西？”

    沈知初手里端着水，轻轻吹着热气喝了口，氤氲的热气扑面而来，明艳的五官被热气一抚多了几分柔和。

    王向荣将文件拿起来，当看到上面的字后眼睛一亮，那张疲惫的脸宛如春风拂面一下子焕然一新，【A.W】集团的解约合同，上面清楚写着，夏颜悦与“长门恨”剧组解约，双方和平解约不用承担法律责任，也不需要赔偿。

    “这，这......”王向荣激动结巴，他深呼吸了口气，连着翻看了数十遍，等心情平复后开始转为怀疑不相信。

    “知初，这合同你是从哪里来的，你们老板怎么会这么轻易的代夏颜悦跟我们解约？”今早夏粉还在闹腾，信誓旦旦的说【A.W集团】很看好夏颜悦不会放着一棵摇钱树不要，绝对会力挺夏颜悦帮她出钱打官司。

    王向荣也是这么认为的，可现在事实摆在他眼前，居然这么轻松的就解约了，不费吹灰之力让人有些不敢相信，像是在做梦，没有半点真实。

    王向荣习惯往坏的想，做好最坏的打算。

    “这该不会是你伪造的吧？”王向荣手抖的指着上面的章印。

    “王导，伪造章印是犯法的。”

    也是......

    “快签吧，早签早解决你也能睡个好觉。”沈知初递过去一支笔。

    王向荣迷迷糊糊接过签上字，除了导演签字，制片方那边也还要盖章签字。

    王向荣看着签字处那一栏，问道：“你们老板只盖了章没签字，会不会是虚晃一下，又毁约？”

    话一落，她看到沈知初拿过他手里的笔在落笔处漂亮的落下“沈知初”三个字。

    这已经不能用惊讶来形容了，王向荣嘴巴长大仿佛能活吞一个鸡蛋，他看着沈知初平静的脸色，加上她签字手法熟练，一个恐怖如斯的念头从脑海里生出来。

    “知初你.......”

    沈知初放下笔，将合同转过去对向王向荣让他确定。

    随即她站起身伸出右手：“王导重新认识一下，沈知初，早知如此，何必当初的沈知初，现任【A.W集团】执行董事。”

