    客气？

    轮椅罗不屑的说道：“老内，岛国人向来如此。

    我总觉得，岛国人靠不住。

    你立刻让情报部门密切关注岛国的动静。

    同时，我准备下达命令订购新的战舰以及其他武器还有药品。

    老内，这是一场大仗，你的思维，得转变了。”

    说的内斯特老脸一红。

    轮椅罗这是说我老了？

    岛国的海军联合舰队司令部。

    山本五十六正在和他的属下进行最后的推演。

    推演的效果非常好。

    最后的三次推演，都是他们岛国联合舰队获胜。

    虽然遭到了一些损失，但是损失并不大。

    到目前为止，他的联合舰队，已经解决了所有问题。

    山本五十六把推演结果报告给岛国海军大臣服部直臣。

    让岛国海军大臣服部直臣非常兴奋。

    八嘎。

    这真是一个让人震惊的好消息。

    服部直臣立刻就找到了东条英机，要求召开内阁会议。

    在岛国内阁会议上，岛国内阁成员，对山本五十六师团报告进行了最后一次确认。

    一致通过。

    于是，在服部直臣的命令下，岛国联合舰队，秘密的朝着灯塔国太平洋舰队基地，夏威夷行驶了过去。

    张雷这段时间，通过戴维斯认识了不少灯塔国的海军军官。

    其中有一个海军中校，叫威尔。

    威尔目前在灯塔国海军司令部工作，是一个作战参谋。

    他的顶头上司，就是灯塔国海军司令官内斯特。

    威尔虽然是作战参谋，但是更多的时候，他负责给内斯特开车。

    是内斯特的半个司机。

    之所以选择让他当司机，是因为威尔和内斯特是亲戚。

    信得过。

    毕竟当内斯特的司机，首要的条件就是可靠。

    威尔是个二十来岁的年轻人，在遇到张雷之后，惊为天人，很快就成了张雷的迷弟。

    而张雷，也从威尔这里了解到了很多灯塔国的内部事情。

    比如说内斯特最近连续去了好几次珍珠港了，视察了海军的军火仓库了。

    参观了兵工厂等等。

    这些消息让张雷眼前一亮。

    这都充分说明，灯塔国海军部门，对岛国已经有所准备。

    威尔对于他们灯塔国和开战，是持怀疑态度的。

    在他看来，灯塔国和岛国发生战争的可能性，不能说没有。

    但是太小了。

    岛国根本就没有这个实力。

    就那个屁大点儿的地方，有什么呀？

    武器武器不行，战术战术不行，人人不行。

    还想和我们灯塔国打，特么尿喝多了才敢做出这样的决定吧？

    张雷摇摇头：“威尔，永远不要小看你的对手。

    我对岛国人很熟悉，那就是一帮变态。

    你觉得不可能，他们缺觉得很合理。

    不要忘了，你们灯塔国现在，可是正在对岛国进行石油等物资的禁运。

    这对岛国来说，就是掐住了他们的脖子。

    而岛国人做事，向来阴险。

    看上去客客气气，扭头就会捅你一刀。

    威尔，你看吧，这种事情，应该很快就会发生。

    那个野村中三郎，现在不是还在你们灯塔国吗？

    这就是一个笑面虎。”

    威尔一愣。

    就那个野村中三郎？

    不会吧？

    威尔见过那个野村，那个人不怎么样，一米三的个子，留着一个微型卫生巾的胡子。

    总是穿着一件燕尾服。

    狗模狗样的。

    见到人就鞠躬，非常的懂礼貌。

    这个人，是个笑面虎？

    威尔觉得，张雷是不是看错了？

    这个人，不太像呀！

    张雷呵呵一笑：“威尔，岛国人都阴险，你根本就想象不到。

    你是灯塔国海军部的参谋，就要多研究一下岛国人。

    这些岛国人做事，是不按常理出牌的。

    这一点，我向内斯特先生是有心理准备的。

    但是，还不够。”

    威尔点点头，似懂非懂。

    他还是觉得，张雷的话，有点太危言耸听了。

    此时的岛国联合舰队，在山本五十六的带领下，已经穿过了茫茫太平洋，进入到了预定的攻击位置。

    天气晴朗。

    从岛国联合联队看过去，太阳刚刚从海面上露出一点红光。

    岛国联合联队，所有的日军都精神高度紧张。

    航母的甲板上，已经停满了飞机。

    山本五十六站在舰岛的指挥室里，神情严肃。

    能不能成功，就看这一哆嗦了。

    岛国联合舰队的几艘航母上，密密麻麻的停满了飞机。

    岛国的飞行员，穿着厚厚的航空服，脑袋瓜儿上系着一个白布条。

    上面还用手指头点了一个血手印。

    有的岛国飞行员比较有创意，除了血手印之外，还写上了不少岛国女明星的名字，看的人眼花缭乱。

    山本五十六从舰岛上下来，手里拿着一个小瓷碗儿：“诸位，你们都是我大岛国最牛逼的士兵。

    我们岛国能不能拿下太平洋，叱咤宇宙，就看今天了。

    我在这里，等着你们胜利的消息。

    板裁！！”

    咕咚，把手里的酒就灌到了肚子里。

    一架又一架的飞机，从岛国联合舰队的航母甲板上起飞。

    在空中组成了一个庞大的编队，黑压压的朝着珍珠港飞了过去。

    这次进攻的具体指挥官，是南云忠一。

    总指挥官是山本五十六。

    岛国联合舰队，分为进攻编队和防御编队。

    山本五十六下达作战命令后，南云忠一就命令第一波攻击机群出发了。

    第一波攻击机群，有鱼雷攻击机，战斗机组成。

    鱼雷攻击机上，携带着经过改装的大型鱼雷。

    有五米长。

    两个人那么粗。

    而战斗机，则都挂载着重磅炸弹。

    炸弹差不多有两百斤。

    一百多架飞机，三架一小组，九架一大组，黑压压的在半空中，像灰尘一样。

    此时的珍珠港，正在过星期天。

    很多士兵还没有醒过来。

    珍珠港基地内，静悄悄的。

    太平洋舰队的大部分战舰，都停靠在基地内，有几个士兵正在给战舰涂漆。

    大部分的士兵，都还在船舱里睡觉。

    值班室的几个士兵，神情恍惚，一夜没睡觉，让他们有点困。

    雷达机上的绿色电子线条，一圈又一圈的扫描着。

    然后黑色的屏幕上，突然出现了一大片光点。

    那个正盯着雷达的士兵愣了一下。

    还以为是雷达出问题了。

    这么大一片光点，根本就不可能！

    这些光电，占据了几乎四分之一个电脑屏幕。

    这难道是机群？

    那个士兵忍不住打了一个哆嗦，赶紧就把这个情况进行了上报。

    机群？

    这怎么可能呢？

    我们基地今天，有飞机进行训练吗？

    一个中尉不敢大意，立刻就打电话询问了一下空管部门。

    得到的答复是，那是我自己的飞机。

    我们自己的飞机啊，那就没事了。

    那个中尉哐当一下就挂掉了电话，吹了一个口哨。

    妈蛋，吓我一跳。

    原来是我们自己的飞机。

    我就说嘛，这么大量的飞机，如果是敌人的，那我们基地，还不得被轰上了天啊！

    太平洋舰队司令官尼米兹，这几天一直睡不好。

    内斯特已经告诉了他所有的情况，这让尼米兹坐立不安。

    最糟糕的是，他完全不知道岛国会在什么时候对他们进行偷袭。

    虽然内斯特说的没错，想要灯塔国顺利参加战争，就必须让岛国顺利的偷袭珍珠港。

    只有这样，他们才有足够的理由去打岛国。

    而且，为了让理由更充分，还必须让太平洋舰队损失惨重才行。

    如果仅仅是损失一两艘战舰，那根本不能引起灯塔国人的怒火。

    明知道岛国要进攻他们的太平洋舰队，你还不能进行防御，这种感觉，太不好了。

    尼米兹很感慨。

    岛国的飞机，很快就出现了在珍珠港上空。

    黑压压的飞机，让整个基地里面的人蒙了。

    这飞机的模样，可不想是我们灯塔国的啊。

    那飞机翅膀上，画的可是一个大红圆蛋儿。

    有见多识广的士兵，眼珠子立刻就瞪圆了。

    这特么是小岛国的飞机！！！

    日本鬼子来了！

    大家快起来呀！！

    轰炸开始了。

    岛国的每架飞机，都有自己的目标。

    每架岛国飞机的驾驶舱里面，有贴着各自的目标战舰照片。

    带头儿的鬼子飞行大队长震惊的发现，珍珠港基地里面，居然没有航空母舰！

    真是日了狗了。

    这是怎么回事！

    航空母舰可是他们轰炸的主要目标之一。

    按照他们得到的情报，珍珠港里面，应该有四艘航空母舰才对。

    怎么现在一艘都没有？

    还有几艘战列舰也不在。

    日军飞行大队长大概扫了一眼，发现整个基地里面，各类战舰加起来，差不多二十多艘。

    数量不少，但是战斗力最强大的航空母舰和三艘战列舰不在。

    基地里面，只有两艘战列舰。

    除此之外，都是巡洋舰和驱逐舰。

    日军岛国大队长，感觉有点不对劲。

    但是现在再不对劲，也没办法。

    一百多架飞机都飞过来了，总不能再飞回去吧？

    日军飞行大队长一咬牙，驾驶着飞机就俯冲了过去。

    一百架飞机呼啸而来，声势浩大。

    随着一枚巨大的鱼雷从日军鱼雷攻击机上落下来，轰炸正式开始。

    由于日军飞机飞的很低，几乎是贴着海面飞行，所以那枚巨大的鱼雷，一下子就扎进了水里。

    鱼雷的屁股上，安装了一个木制的框架，能够保证鱼雷不沉底。

    鱼雷一入水，屁股后面的小型发动机就开始工作，那个小型推进器推动着鱼雷朝着亚利桑那号战列舰就冲了过去。

    上面两个士兵正在给船舷补漆，看着从水里冲过来的一条白浪花，脑袋嗡的一下就炸了。

    轰隆隆！！！

    鱼雷击中了亚利桑那号的弹药舱，发生了一声沉闷的响声。

    有那么一瞬间，整个画面甚至都慢了一下。亚利桑那号战列舰在被击中的一瞬间，因为空气被迅速的燃烧，整条战舰都缩了一下。

    沉闷的爆炸声过后，鱼雷爆炸产生的威力开始释放。

    强大的冲击力裹着空气迅速向四周扩散。

    亚利桑那号的舰体被直接给炸开了一道巨大的口子。

    厚厚的甲板断裂开，炽热的红白色火焰窜了出来。

    上面的士兵直接就被吞噬。

    巨大的爆炸声，甚至让整个基地都摇晃起来。

    躺在床上的尼米兹被震的打了两个滚儿。

    日军飞行大队长自己也是愣了一下。

    他没有想到，自己投放的鱼雷，居然一下就击中了亚利桑那号。

    爆炸的威力非常大，让他的飞机都摇晃了两下。

    这是击中弹药舱了？

