    邵叙来到颜家，并且跟颜韵一起游泳的事情，管家第一时间就打电话给颜中正了。

    颜中正正在跟人谈生意，接到这电话，特意跑到办公室里的洗手间接听，等从洗手间出来之后，来谈事的王总都能感觉到颜中正的满面春风。

    “颜总，是有什么高兴的事儿吗？”王总跟颜中正的交情还可以，也就顺带的打趣了一句。

    “能有什么高兴的事儿。”颜中正这会儿也是合不拢嘴了，“还不是邵叙这孩子，一大清早就去家里想找韵韵吃早餐，两人不知道怎么的没出去，这会儿还在家里游泳呢。也就是小年轻，像我这把年纪的，早上游泳也起不来。”

    圈子里谁不知道邵叙年轻有为，还在追求颜家的大小姐颜韵。

    王总有意奉承颜中正，“那邵叙我是见过几回的，不是我说，这圈子里就没有比他更有能力的了，你女儿那更是万众挑一的，这两人那是再般配不过的了，颜总，这是不是就等着喝你家的喜酒了？”

    说是这样说，心里还是很嫉妒颜中正的，有个好女儿也就算了，先在谁不知道邵叙有多抢手，他已经成功地开拓了国外的生意，在国外站稳了脚跟，现在刚回国一年不到，邵氏已经接下了好几个大项目，真要较真算起来，这邵氏比颜氏也不会差了。

    颜氏要开拓国外市场，有邵氏的帮忙，邵氏想要在国内扎根，有颜氏保驾护航，这两家要是真的成功联姻了，还有其他人什么事儿？

    再想想他家里那成事不足败事有余的儿子，还有成天只知道爱慕虚荣买买买的女儿，王总表示心里苦。

    “这小年轻之间的事，还是由他们自己决定。”颜中正乐呵呵地说，“不过你这话真是说到我心坎上去了，我们家韵韵从小就没了妈，我是恨不得把所有好的都给她，还好她听话又懂事，对邵叙我是很满意的，不过说到底，还是要看韵韵怎么想，她要是不喜欢，那也没用。”

    王总颔首，“这儿女都是父母的债，不过你女儿平常又听话，你的意见总是能听得进去的，不像我女儿，我说什么她都不听，你看，我这头发都开始白了，就是被一双儿女给折磨的。”

    颜中正这点特别骄傲，女儿就是他这辈子最为之骄傲的，连颜氏也要排在后面。

    女儿早早地没了妈，他当年为了事业也疏忽了她，可是她从小到大都是圈子里最乖最懂事的，从来都没做过出格的事，现在到了适婚年纪，他知道不少家族都有意向。

    邵叙他观察了一段时间，很是满意，不过他知道，他满意不算数，还是女儿的意见最重要。

    被颜中正跟王总讨论的两个人，在游了半个多小时之后，也感觉到饿了，便各自去洗澡换衣服，邵叙在客厅里等了将近二十分钟，颜韵才从楼上下来。

    邵叙都快等得没有脾气了，颜韵穿着蓝白条纹吊带裙，显得复古又文艺，扎了个半丸子头，配着小白鞋，正好是适合去吃早茶的装扮。

    她的妆容很淡，很清新。

    虽然说直男没有什么审美可言，可邵叙觉得颜韵这一身特别好看。

    连带着心情也好了不少，颜韵这一次没有选择开车，而是坐邵叙的车，现在还处于早高峰时期，要是碰上堵车，她一个人坐在车里也很无聊。

    相较于颜韵的车来说，邵叙的路虎就显得低调了很多。

    他的车非常干净，里面什么挂饰配件都没有，颜韵猜测说不定他的住处也是一样。

    想着想着，颜韵觉得如果在上面挂一个面包车标配一路平安，那一定特别搞笑。

    邵叙见颜韵笑了，便随口问道：“笑什么？”

    虽然说今天早上有些事情还是不愉快，不过总的来说，游了泳，心情舒畅，他也乐得跟她多聊几句。

    “在想要不要送你一个东西。”颜韵看向他。

    想象着送他那个一路平安的挂饰时，他会是什么表情。

    邵叙一愣，她要送他礼物？什么礼物？接下来有什么节日吗？

    “什么？”他问道。

    “没什么，等送了你就知道了。”

    她这人比较迷信，现在开的车上也买了保平安的挂饰，总觉得这样会安心很多。

    喝早茶的地方在市中心，虽然早高峰还没过，不过比起上班高峰期还是强多了，差不多半个多小时之后，两人走进餐厅。

    找了个靠窗的地方，这餐厅口碑跟价位成正比，不是双休日，所以人并不多，颜韵跟邵叙坐下来，两人都饥肠辘辘了，以最快的速度点单，就等着服务员了。

    齐远光跟经纪人过来喝早茶，当颜韵跟邵叙走进餐厅时，他就第一时间看到了。

    坦白说，齐远光的确是想跟豪门千金恋爱甚至结婚，在圈子里也不是没有碰到动心过的女艺人，不过他始终还记得自己的目标，时刻谨记自己要的是什么，所以还从来没跟圈内人谈过恋爱。

    齐远光从来不觉得自己的想法不好，他已经有钱了，但不够有钱，更重要的是，他希望能真正的进入到上流社会。

    他家境贫寒，初中还没读完就辍学了，早早地就进娱乐圈打拼，虽然之后他努力地学习，也成功拿到了大学文凭，不过心理上还是有些自卑，他惧怕贫穷，只想进入上流社会。

    那天聚会上，颜韵还没来之前，他就听到有人提到她，既然目标如此明确，那他对豪门圈还是非常了解，这位口碑作风都很好的颜家小姐，他自然也是有所耳闻的，颜氏唯一的继承人……

    只是他不明白，那天，颜韵明明跟他聊得很开心，为什么晚上发微信她又不回消息呢。

    要说颜韵没有看到，齐远光是不相信的，现代人用得最多的聊天工具莫过于微信了，当天晚上没有看到还能说得通，一连这么多天没看到……那就只能说，这位颜小姐对他毫无兴趣。

    他不是没有眼色的人，她对他没有兴趣，他也很识趣，不会巴上去纠缠到底，真要闹开了，这颜小姐不会答应他的追求是一码事，更容易坏了名声。

    所以，齐远光也没有再打扰她了。

    现在看到她跟邵叙一起过来喝早茶，他又一次觉得自己足够有眼色，不然真要纠缠下去，颜氏跟邵叙同时找他麻烦，他可吃不消。

    齐远光想了想，毕竟之前有过交谈，见到了也不能装作没看到的样子，便对经纪人说：“给我两张首映会的票。”

    经纪人知道齐远光，那是很有主见也很知道分寸的人，什么都不问，从包里拿出两张票给他。

    齐远光拿着票，理了理衣服，姿态从容地往颜韵那一桌走去。

    “颜小姐，邵总，好巧。”齐远光并没有跟邵叙打过交道，不过之前有在同一场和见过。

    看到来人是齐远光，颜韵还有些讶异，“你怎么也在这？好巧啊。来，坐。”

    她跟齐远光之间还算打过交道，这会儿自然不可能怠慢他。

    邵叙冷眼旁观，觉得颜韵未免太过热情了，她对他可从来没有这样过。

    齐远光摆摆手，“不了，我跟我经纪人一起的，这马上也准备走了。”

    他看了邵叙一眼，将两张票都递给颜韵，“过两天我主演的电影要上映，这是首映会的票，两位如果有时间的话，可以过来看看。”

    颜韵知道这电影，阵容强大，她还从来没有去过首映会呢。

    她拿起票，对齐远光笑道：“好，有时间的话，一定过去捧场，提前祝票房大卖。”

    齐远光笑着点头，又看向邵叙，“邵总，我就不打扰二位了，先走一步。下次有机会再好好聊聊。”

    邵叙点点头，就算是应了。

    等齐远光走后，颜韵才拿起两张票仔细看了起来，这电影才是真正地未播先火，她看过片花，还不错，也是打算等上映之后去电影院看看的，没想到今天居然会碰到齐远光，还拿到了两张票。

    “你去不去？”颜韵抬头问道。

    邵叙在心里冷笑，他语气比较冷淡，“我没时间。”

    像这种首映会，他才不屑于去。

    颜韵却根本不在乎他的反应，点了点头，“那挺好的，这张票你也不会要了吧，我跟朋友过去看看。”

    朋友，哪个朋友？

    邵叙顿了顿，慢慢地说：“如果我没听错，另外一张票是给我的。”

    “是啊，你不是说你没时间吗？”

    “那我也没有说要把这张票给你。”

    颜韵看着他，“你到底什么意思？”

    邵叙这才说道：“我虽然没时间，但你想去的话，我可以勉为其难的挤出时间来。”

    为了防止她不经过他同意就跟别人一起去看，邵叙又补充了一句：“把票给我。”

    颜韵：“……”

    勉为其难你大爷。

