    “小殿下你在哪儿？小殿下......”

    听着宫女的喊声远去了，我才从床底下爬出来。今夜，我一定要同母后睡！

    自从我周岁生辰过了之后，父皇便下旨让我搬出了母后的未央宫，另指一处宫殿予我，细细算来，我已有两年未与母后同睡过，是在想念得紧。

    我趁着殿里的宫女太监们慌乱成一团，凭着小小的身子敏捷地躲过了四处寻我的侍卫，悄悄溜出庆云殿，直直往未央宫走去。

    这条路我熟悉得很，每日前去向母后请安时必定会途径这路。我该庆幸这里是皇宫，灯火通明，甚是明亮，但是独自一人走在这无人的小径上，难免会有些害怕，但一想到母后温柔美丽的笑容，我又强打起精神，使劲往前跑去。

    我从来都不知道夜晚的未央宫是如此的寂静，就来守卫都寥寥无几，听说这还是母后自己要求的，她向来不喜欢人多的地方。

    宫殿里传来缥缈的说话声，我听不太清楚，以为是母后和阿紫姑姑在谈话，想着如今时辰还尚早，父皇肯定还在御书房处理政务，只要我先于父皇来到未央宫，再撒撒娇求求母后，今夜与母后同睡的愿望必定会达成。

    想到这，我十分开心地往母后寝殿跑去，周围的侍卫见是我也并未拦下我，于是我很顺利地来到了未央宫。

    但是眼前的景象却使我惊住，我那一向柔弱如柳的母后竟在欺负父皇！

    只见母后衣裳半解，露出白皙纤瘦的肩膀，跨坐在父皇的腰身上，脸色震惊地回头看着我，而原本应该在御书房处理政务的父皇此刻却躺在凤榻上，满眼戏谑地盯着母后，但他很快就发现了我，神情随即黑沉了下来，还不忘体贴地将母后的衣服扯好。

    “谁让你来的，给朕滚回去！”

    我被父皇的吼声吓得不由往后退了几步，有些难受。他从未如此对过我，即使平日里端着一副严厉冷漠的模样，但是与我相处的时候还是带着些许慈爱的，而眼前的父皇，双眸里充满了怒火和......羞恼？

    难道是因为我看见他被母后欺负的样子而生气？

    门外的侍卫听到父皇的怒吼声急急进来想要把我带走，但是我好不容易才来到未央宫怎肯不达目的就离去，所以我趁他们还未抓到我的时候就往母后的身边跑去，一把躲进母后的怀里，那些人见此，不敢冒犯当今国母，于是只能站在原地等父皇的指令。

    我生怕父皇开口将我送回庆云殿，所以装出一副可怜巴巴的样子看着母后，哽咽说道：“母后，阿旻......阿旻不想走，阿旻想和母后一同睡。”我怯怯地看了一眼还在黑着脸的父皇，“阿旻已经很久都未同母后睡过了，母后是不是讨厌阿旻？只要母后和儿臣说你讨厌阿旻，那......那阿旻以后都不再来未央宫就是了......”

    我越说越伤心，扑在母后的怀里大哭了起来，母后不忍心，那双我一直觉得漂亮无双的素手轻轻地拍打着我的背，轻声哄着我说道：“母后怎么会讨厌阿旻呢？母后疼阿旻还来不及呢。”

    我大喜，看样子母后是心软了，正想跳起来欢呼一声，但想到父皇还在一旁坐着，顿时萎了下来，乖巧地被母后抱在怀里。

    “你们退下。”母后好听的声音如今在我的耳里更是宛如天籁，那两个侍卫轻手轻脚地退下后，偌大的寝殿中就只剩下我们三人。

    “阿泽......要不你先回你的长乐宫？今晚......我想和阿旻睡......”母后轻声细语的声音响起，但并未说完就被父皇打断。

    “不行！雪儿，今日是我们成婚的纪念日，你已经答应了我今晚陪我的！”父皇似乎并不接受母后的提议，甚至是恶狠狠地瞪了我一眼，同时一把把我从母后的怀里拉出来，夹着我就往外面走去。

    我使劲地挣扎，但无奈人小力轻，根本撼动不了父皇半分，于是我哀嚎了起来，“不....儿臣不要回去！庆云殿那么大，只有儿臣一人，儿臣不想回去！”

    我清楚地感觉到夹着我的手臂紧了紧，抬头一看，父皇英挺的眉毛紧皱在一起，目光幽然，但他的脚步并没有就此停下。

    “母后！母后你救救儿臣呀！”我只能求救于母后，因为我知道，父皇最听母后的话了，就连甘泉宫里的太后都比不上。

    “阿泽.....要不......要不我们三个一起睡吧.....”母后阻止了即将把我丢出殿外的父皇，我借此挣脱开来躲在了母后的身后，紧紧地攥住她的裙摆，泪眼婆娑，以表示我的害怕。

    父皇看着母后似乎在考虑这个问题，最终同意了，我知道，他只是不想让母后为难而已，果然，以后要好好抱住母后这根粗大腿！

    我跟着宫女洗漱好了之后，出来就看见父皇和母后两人面对面坐着，父皇满脸宠溺，母后则是娇羞不已，我不解，难道在我去净室的时候他们做了什么我不知道的事情吗？

    带着满腹的疑问，我快速地爬上床，对着那边深情对视的两人说道：“阿旻要睡中间！”

    父皇收敛了表情，一脸不悦地把我使劲地往床榻的最里边推，然后亲自帮母后更衣，我一点都不讶异，凡是关于母后的事情，父皇都是亲自亲为的，而我早已习惯。

    我懒懒的打了个哈欠，嗅着母后身上好闻的香气，昏昏欲睡。今晚的场景是我从来都不敢想象的，我居然能和父皇母后同睡一张床榻，我想，上天一定是听到了我生辰是许的愿望，所以我才如此幸运。

    一觉好梦，醒来的时候父皇已经上朝，母后见我醒来，温柔地将我抱起，为我穿衣戴帽，我乖巧地任由母后摆弄，贪恋这一刻的温馨，倘若父皇他在，肯定轮不到我，我一直都知道，父皇就是个醋缸子，连我的醋都吃，在母后面前，比我还像小孩子。

    我陪着母后等父皇下朝用早膳，没多久，父皇便坐着御辇往未央宫走来，我赶紧起身向他行了一礼，然后就看见他又瞪了我一眼，似乎不满我还在未央宫带着。

    用完早膳后，我小心翼翼地看着母后，说道：“母后，儿臣......今夜还能留在母后这吗？”

    果然，等我一说完，父皇那夹带着寒气的声音就立刻响起，“不行！现在你就给朕滚回你的庆云殿！”

    “儿臣不管！儿臣就要留在未央宫，儿臣是母后的儿子，儿子和娘亲睡是天经地义，父皇为何要和儿臣抢娘亲，您的娘亲明明在甘泉宫！”我自诩不是混世魔王，人人都说我听话懂事，但是父皇一直强霸着母后让我十分生气，于是许久以来藏在心里的话就这样被我怒吼了出来，但是很快我就后悔了。

    父皇看起来很生气，甚至是震怒，他拎起我的衣领，把我丢在未央宫外，当着我的面“啪”地一声把门给关了。

    我摔在地上，屁股有点疼，但是现在被怒火吞噬的我怎么可能就此罢休，我起身用尽所有的力气敲着殿门，哭喊道：“父皇您就是个混蛋，把娘亲还给阿旻，那是阿旻的娘亲！母后......母后，阿旻好可怜，庆云殿只有阿旻一人，宫里都没有人和阿旻说话，阿旻好孤单啊母后！”

    “小殿下？”

    我正想再加把劲哭喊，却被一道女声给打断，转身一看，是纳兰若雪。

    我不喜欢这个女人，听阿紫姑姑说，这个女人曾经是父皇的小老婆，但是后来父皇登基的时候便将她遣送回家，但是我看她从未死心，这么多年一直频繁地出入皇宫。

    “小殿下，你在这干什么呢？”

    我看她一脸好奇就觉得不爽，于是也就不搭理她。她似乎并不在意我的无礼，对着守在殿门外的侍卫说道：“麻烦替我通传一下，纳兰县主求见皇后娘娘。”

    “慢着。”我不屑地说道，这个女人，肯定是清楚父皇如今在母后宫中，所以特意赶来用拜见母后为借口偷偷看父皇，我才不会让她得逞呢。

    “母后现在没空，她......她现在正在和父皇给本殿下生小妹妹呢！”这是阿罗姑姑一直对我说的话，每次我想找母后的时候她都会如此对我说，让我不要打扰父皇和母后。

    我不知道我是不是说错话了，因为附近的侍卫们都在偷笑，而纳兰若雪这个女人和其他的宫女们都满脸通红地看着我。

    “那......那我改日再来！”看着她落荒而逃的背影我就觉得浑身舒畅，而被父皇扔出未央宫的怨气也少了不少，故作威严地瞪了周围还在偷笑的侍卫们，我又开始了敲大门的壮举。

    “母后！母后为儿臣生个妹妹吧，让她和儿臣一起住在庆云殿，这样儿臣就不会孤单了......”

    我还未说完，大门就被打开，只见母后一脸羞恼地跑了出来将我拉进去，而父皇则难得好脸色看着我。

    于是我再重复了一遍刚刚在外面的话：“母后，为我生个小妹妹吧......”

    “闭嘴！阿紫，把小殿下带回庆云殿！”

    我一脸懵逼，还未反应过来就被阿紫姑姑抱着出了未央宫，里面还隐约传出了父皇的坏笑声，“雪儿，我们为阿旻生个小妹妹吧......”母后的娇斥已经远去了。

    我想我一定是说错了什么，但是谁能告诉我，我究竟说错了哪句话啊？

    （番外完）

