    第53章 新任务

    姜元平训斥起孙长官一点都不客气。

    毕竟七十米多高的机甲根本没法隐瞒，既然无法隐瞒，那还隐瞒干什么？

    “呃...”孙长官愣了愣。

    之后，姜元平又是对叶晨一段训斥。

    “你一个搞科研的跑去战斗做什么，战斗的事需要你管吗，这是你运气好，又活了过来，要是有个万一，我怎么跟你爸妈交代，怎么跟国内交代。”

    姜元平一顿训，在场之人任谁都可以听得出里面的关心之意，训到最后，他语气一改，道：“你去休息吧，明天再来找我，顺便商量你以后的工作还有机甲驾驶员的事。”

    叶晨点点头，他的事也就算是过去了。

    可是巨兽出现引来一系列的事情却未停止，仍然在全世界各地造成很大的轰动。

    谁也想不到，风平浪静的世界原来并不安全，竟然有巨兽的存在，而且更有机甲的存在。

    这在以前简直想都不可敢想，可现实却真真正正的发生了。

    那可是机甲啊。

    这个世界上，每天骑女人的也许不一定是爷们，可是骑机甲的就一定是真爷们！

    “如果是驾驶机甲打怪兽就好了。”

    “就一次，就一次，哪怕也让我和巨兽同归于尽我也愿意。”

    机甲与巨兽搏斗的画面，在无数人的脑海里挥之不去，他们纷纷期望自己也有一段与叶晨相同的经历，也期望有那么一天驾驶机甲，浑身热血的与巨兽战斗。

    同时，各国的反应也不尽相同。

    作为全球霸主的白鹰国就很不爽，三番五次被炎龙国搞的他们灰头土脸。

    凭什么？

    自己这边好不容易刚研究出恐怖武器猎兵，结果炎龙国就一股脑的拿出两个黑科技，方舟反应炉和聚能电池，出尽了各种风头。

    如果仅仅是这样的话，白鹰国忍了，后来白鹰国刚要向媒体宣布猎兵的恐怖，然而炎龙国出现了神秘的怪兽再一次吸引了全球的目光。

    巨兽的事，白鹰国也忍了，毕竟白鹰国刚好可以借此展示猎兵的恐怖，顺便帮炎龙国消灭巨兽，这样名声利益就都有了。

    可特么的，就是那时候，炎龙国竟然蹦出来一个七十米多高的机甲，对比之前，猎兵在机甲面前，跟小蜘蛛一样，这特么还能忍？

    “哦，晒特。”

    白鹰国总长约瑟夫一脸郁闷，越想越气，因为总感觉炎龙国就是在诚心在跟白鹰国过不去！

    当然，约瑟夫也知道，不管是机甲，还是方舟反应炉，亦或者是聚能电池，都极有可能是那个叫叶晨的年轻人制造出来的。

    约瑟夫郁闷开口：“为什么白鹰国就没有这样的人才。”

    总长秘书说道：“也许可能是炎龙国越找到了古代的飞船，并且比我们先一步破解了里面的技术。”

    约瑟夫点点头，道：“也许吧，如果没有古代飞船，他炎龙国就是个屁，那些黑科技简直就是妄想。”

    一番自我催眠，约瑟夫不再为炎龙国的事情而郁闷，所有的重心全部放在了他们的秘密基地。

    同时，他也不忘吩咐下去，不惜一切代价也要从炎龙国手上搞回一款巨兽尸体做研究。

    ......

    而另外一边。

    白象国也同样在议论炎龙国的事情。

    虽然巨兽被消灭有好几天的时间了，但是他们完全没有拿出一套稳妥的方案出来。

    谁也无法保证世界上会没有第二只巨兽，如果有第二只巨兽，那是不是以后白象国也将不再安全？

    纳伦笛满面愁容。

    之前龙炎国拿出两项黑科技，让白象国感受到了技术上的威胁，没多久，人家又拿出了机甲去打巨兽。

    “这以后还怎么跟炎龙国掰手腕？”纳伦笛一脸沮丧。

    他就想不通了，明明白象国的实力全球第二，怎么还屡屡被炎龙国给比下去了呢，为什么白象国的技术就如此落后了?

    秘书问道：“总长，我觉得咱们应该思索巨兽出现在白象国该怎么办？”

    纳伦笛带着迷之自信，他怕技术落后，却不怕巨兽，因此笑道：“巨兽如果真出现在白象国，轻松能它有来无回。”

    白象国高层不解，现在造个方舟反应炉还困难重重，难道还要学者炎龙国造个机甲？

    纳伦笛说出自己对巨兽的见解，

    因为白象国有全世界最引以为傲的摩托车机动部队。

    巨兽敢来？

    呵呵~

    总长纳伦笛有充分的信心让巨兽体验什么叫做社会的毒打。

    这么一说，白象国的众多高层忽然觉得巨兽也不过是纸老虎而已，也不过仅仅能欺负欺负炎龙国那样的小瘪三而已。

    纳伦笛又笑道：“我有时候都一度好奇，炎龙国的人是不是都天生弱智，明明巨兽的弱点那么明显，竟然还能让机甲同归于尽。”

    “？？？”众多高层疑惑看向纳伦笛。

    “通过炎龙国机甲打巨兽的视频，我研究出来一套完美的打法。”

    纳伦笛冷笑一声，主要讲起这个打法是怎么消灭巨兽的。

    通过炎龙国机甲打巨兽，发现巨兽浑身防御力极高，但是不用怕，巨兽的弱点就是它的嘴，因此白象国可以从充分利用这一点。

    比如白象国的战士进入巨兽的血盆大口，利用重武器从内向外爆破，从而达到干掉巨兽的目的。

    白象国的高层们都惊呆了，这是什么弱智打法，简直就是个馊主意。

    可是仔细一想又觉得没有什么不对劲的地方，毕竟巨兽的防御高，巨兽的血盆大口又是弱点，所以战士进入巨兽的嘴里发动攻击，难道不是最完美的打法吗？

    理是这么个理，可是高层们总感觉哪里好像怪怪的。

    思索一阵，众人完全挑不出任何矛盾，因此不得不说，这个馊主意，还真特么是个绝妙的好主意。

    .......

    次日。

    各国纷纷再度派遣使团前往炎龙国，与上次不同的是，这次他们是去购买，或者索要一些巨兽尸体带回研究。

    而叶晨对这一切还并不是很知情。

    刚刚睡醒的他，意外发现系统面板有了变化，系统任务完成了。

    【宿主：叶晨】

    【任务：制造初代机甲流浪者号，获得认可，已完成可领取】

    叶晨毫不犹豫领取任务。

    【滴，获得五科技点，当前拥有五科技点】

    【系统任务已更新】

    【任务：制造猎鹰垂直起落运输舰，获得认可】

    (本章完)

