    两个人一问一答，看起来异常和谐，还养眼。

    走廊里的声控灯亮了，映着少年俊美的容颜。

    他嗓音无波无澜，像是在平静的陈述一个事实。

    声线清冽如干净冰雪，莫名的有点撩。

    “所以？”染白笑。

    “恕我冒昧，可能要麻烦你。”少年眸光安静的看着她，带着彬彬有礼的质感：“如果可以的话，你能借我一下手机吗？我给开锁公司打个电话。”

    “如果为你带来困扰，我很抱歉。”他淡声道，一举一动像是接受过高等教育和修养的绅士。

    染白瞥了一眼少年身旁的门，

    其实……

    她完全可以帮少年把锁直接撬开。

    只是几秒的事。

    但是这样好像有点不太好，算了，形象重要。

    “当然没关系。”染白拿出手机，递给面前的少年。

    顾辞言伸出手，白皙的手指接过手机，冰凉的指尖无意间擦过女孩的手，他面不改色的收回手，礼貌而客气的道：“谢谢。”

    “不客气。”女孩微笑。

    顾辞言低眸，按开手机，染白刚好可以看到少年长长的睫毛，如同蝶翼栖息，垂出蛊惑的弧度。

    他看着手机屏幕上显示的图案密码，声线平静的道：“开机密码。”

    染白哦了一声，她两步上前，看着少年手中的手机，指尖直接毫不避讳的滑了上去，解开了密码。

    顾辞言低着眸，从他的角度，刚好可以看到少女精致的侧颜，以及纤长卷翘的睫毛。

    他们之间的距离太近了，近到有些暧.昧，可硬是被少年一身严谨禁欲的气息冲淡了。

    “好了。”染白解开锁，抬起眸，发丝无意间擦过少年瓷白的侧颜，带来点细微的酥麻感。

    顾辞言拿着手机的指尖微顿，他看着已经被开了屏的手机，波澜不惊的嗯了一声。

    他随意拨通了一个电话号码，没有避讳女孩，只是言简意赅又平淡的说了两句，

    “嗯，锁坏了。”

    “地址……”

    电话很快打完，毕竟这人一直都是高效率。

    “好了。”顾辞言挂断电话，将手机还给染白。

    染白随意的嗯了一声，接过手机，问：“开锁公司什么时候能来？”

    “比较远，大概半个小时左右。”少年淡声道。

    “所以你还要在走廊里站半个小时？”染白挑眉。

    少年很轻的嗯了一声。

    “唔……”染白捧着奶茶，眸底像是含着笑：“不如你先来我家？”

    他问：“方便吗？”

    “我父母不在家，就我一个。”染白漫不经心的道。

    话音刚落，

    好像感觉这话有点歧义，像是背着父母在一起的小男女朋友。

    不过染白抬了下眸，见少年毫无情绪的模样，也就没再说什么。

    “那麻烦你了。”

    染白轻笑了一声：“不麻烦。”

    女孩开了锁，推开门进去，给少年拿了一双没穿过的拖鞋，言简意赅：“新买的。”

    雪衣少年在玄关处换了鞋，跟在她身后，神情平淡自若。

    “你先坐沙发上吧。”染白指了指沙发，又问：“你喝什么？白开水，茶？饮料还是牛奶？”

    “水就可以。”顾辞言长睫毛微垂，淡漠道。

    染白直接给他拿了一瓶矿泉水，拧开瓶盖又拧上，扔给了他。

