    “所以说，为什么发生过哥布纽袭击事件后，你们还敢把不明生命体带进基地里来啊·····”

    看着手上的事故调查报告，李林有些无奈的说道。

    他发现了，胜利队似乎对基地内部的防御力量很有信心，几乎什么稀奇古怪的东西都敢带进基地里，上次的机器人是，这次的不明生命体也是。

    事情的起因是tpc在南极发现了一块被冰封许久的陨石，陨石内部竟然还存在着生命反应，于是tpc的工作人员就将陨石带回了集体里研究，结果这些生命体复苏后竟然在短时间内释放出了大量的氧气，从而导致了那个房间内所有的工作人员氧气中毒。

    “没办法，tpc基地并不只是战斗基地，做为tpc的总部，它几乎集结了全世界所有的尖端技术，所以如果从分析角度考虑，带到基地里才是最正确的选择，一旦出现什么问题也可以最快的进行处理。”

    野瑞对李林解释道。

    做为基地的常驻人员，他对这类事情知道的很清楚。

    “就算如此，真要出现大问题的话整个tpc总部也有瘫痪的风险啊。”

    李林摇了摇头，并不是很同意这种解释。

    但他现在却对自己的搭档——赛文21感同身受了。

    面对一群总是喜欢搞事的科学技术人员，负责警卫的部队貌似都是最辛苦的。

    “你说的也有道理，我会向总监反应这个问题的，不过现阶段还是把眼前的事情处理掉比较好。”

    居间惠点了点头，随即对李林问道：

    “李顾问，你发现了什么吗？”

    “暂时没有，相应的资料太少了，不过，这么小的体积就能大量的吸收二氧化碳释放氧气，这根本不正常，我只能想到两种可能。”

    “哪两种？”

    “一种是它们是从宇宙中的某种极端环境中诞生出来的生物，恶劣的环境让它们进化出了如此强大的转换能力，另一种——”

    说道这里，李林的脸色变得严肃起来：

    “——另一种可能则是，它们是被制造出来的，专门以生产氧气为目的人工生命体。”

    “人工生命体？”

    “没错，我个人更偏向于后一种可能性，要问原因的话，应该说是我的直觉。”

    李林对居间惠说出了自己的判断。

    而随后的事情也印证了他的说法——研究不明生命体的堀井，接收到了它传达的信息。

    一颗名叫比佐摩的行星文明通过操作遗传因子创造出了这种人工生命体，其目的就是为了让氧气含量增加——这是堀井将这生命体连接到电脑上直接进行对话得出的答案，名为比佐摩的行星因为不明原因而毁灭了，这些生命体靠着超强的繁殖能力来到了地球，并在南极沉睡着，直到tpc的科研人员发现将其带回了基地。

    居间惠队长便以比佐摩做为这个不明生命体的代号，比佐摩似乎有着可以入侵电子设备的特性，它就是凭借这个特性和堀井取得了联系。

    “我们没有敌意，我们被创造出来的使命就是为了净化大气而存在的。”

    这句话表明了它的态度，在场的人都非常清楚这些生物的价值，如果它们的话是真的的话，别的不说，大气污染方面就可以迅速得到有效治理，外星基地的建立也可以得到跨越式的发展。

    就连新城也对此感到憧憬。

    堀井更是很相信比佐摩的话，认为人类可以和比佐摩和平共处。

    然而，李林却持反对意见：

    “队长，我认为不能掉以轻心，谁也不能保证它说的话是真实的，而且，它或许对地球的生物来说是一种灾难性的物种。”

    “怎么可能？我们不是已经和它们对话了吗？它们是有智慧的生命体，只要可以沟通，我们就能和它们共存，难道你不这么认为吗？”

    刚刚将比佐摩和电脑断开的堀井听到了这话，下意识反驳道。

    在堀井看来，这里最不应该对这件事抱有反对意见的就是李林才对，这位来自异星的巨人一直以平等的眼光看待着人类和其他的智慧生物，这一点在闪电人事件中已经展现的淋漓尽致。

    而闪电人的事件则是堀井心中永远的遗憾，所以，堀井的反应才会显得如此激烈。

    “堀井队员，你似乎忘了，这种生命体是人工培育的，不要说在地球上，恐怕就是在所谓的比佐摩行星上也属于没有天敌的生物，一旦这东西大量繁殖起来，后果是什么你应该很清楚吧？”

    “但为什么要对它们抱有敌意呢？难道我们就不能进行沟通限制它们的繁殖数量吗?”

    堀井很不理解，李林这简直就将比佐摩事先放在了敌人的位置。

    “你们不是对任何文明都一视同仁吗？”

    “······或许你说的对，是我的观点有些激进了，但是你知道吗，堀井队员，我曾经见到过很多人工培育的生命体。”

    李林沉默了一会儿开口说道：

    “有很多比地球还要先进的文明，自以为掌握了生命的奥秘，于是开始制造出想要的人工生命体，有的甚至并不是纯粹的生命，而是一段程序进化的人工智能，而制造出这类生命体的文明结果却惊人的相似——”

    说到这里，李林的双眼紧盯着堀井。

    而堀井的心中，也升起了不妙的感觉。

    “难道说·····”

    “——没错，被自己的创造物毁灭了，堀井队员，你认为比佐摩行星的毁灭会不会是这个原因？”

    此话一出，司令室的空气仿佛都骤降了几度。

    堀井张着大嘴陷入了呆愣，他很想反驳，但科学家的素养却在提醒他——很有可能，这个可能性很大。

    胜利队的其他人也面面相觑，气氛一时间陷入了沉默。

    最终居间惠下了决断：

    “将比佐摩送回研究室，全员戒备，轮流值班，野瑞队员，立刻将这件事汇报给总监。”

    “明白！”

    “队长，请让我看着他吧，我相信，不是所有的人工生命体都会走向这样的结果!”

    堀井对居间惠请命。

    居间惠看着堀井认真的样子，点了点头。

    只是他们没有注意到，被封在保温箱内的比佐摩似乎有了反应，不自然的蠕动了几下。

    ps：猜到奥特之父给赛文21的装备是什么了吗？能变成手镯是我魔改的，反正奥特曼的道具全都变手镯貌似也不违和·····

