    “那你说一下你自哪里来，又要到哪里去？”魇火婆婆问。

    “呃，我当然是自钢铁之城出来了，去一个非常遥远的地方探险，刚刚回来。”刘长生只能简单解释，没办法告诉魇火婆婆真相，总不能跟她说自己刚刚自黯魂世界回来吧？而且那样说，魇火婆婆也不可能相信，反而会更加怀疑。

    “收获如何？”魇火婆婆骷髅脸在微笑。

    “什么收获也没有，对方实力太强。”刘长生双手一摊。

    “需要帮忙吗？”魇火婆婆又问。

    “如果时机合适的话，过段时间我会再去挑战的。”刘长生表示不是现在。

    “长生小友，你的实力跟我们上一次见面时，好像增长了许多。”老章鱼人古拉格忽然闪身出现。

    “我原来战力低，而且年纪小，正处于高速成长期。”刘长生如此解释。

    “你没有点别的东西要对我们说吗？”古树长老紧跟着出现。

    “当然有。”刘长生知道今天不拿点干货是不行了。

    他抬手。

    将邪物复制体哥克的尸体一半边拿出来。

    表示自己身为见证人，绝对没有贪没奇行族和人面教的战利品，之前只不过是你们没义气逃跑得快，我替你们保管而已。

    至于另一半。

    那是属于瞳恩小姐姐的，至于瞳恩小姐姐要不要无所谓，自己替她保管了。

    看见形同摩天大厦的邪物复制体哥克尸体摆在面前，老章鱼人古拉格和古树长老的神色大为好转。

    连原来顶着骷髅脸笑得让人毛骨悚然的魇火婆婆。

    也恢复成普通老妇人模样。

    在众人之中。

    她对刘长生是最有好感的一个。

    如今看见刘长生愿意拿出战利品分享，魇火婆婆情不自禁替刘长生辩护了一句：“小长生，你这份心思非常难得，我们错怪你了，你真是个好孩子，婆婆没有看错你。”

    老章鱼人古拉格亦向刘长生隆重点头致意：“非常感谢，我们并非贪图战利品，只是需要一个交待，无论是对于盟友还是下属，我们必须拿回属于我们的那份尊重。我必须承认，如果没有瞳恩到场，我们或许需要付出巨大的代价，才彻底杀死哥克，但我们无论在探索中还是在战斗中，真的付出了很多牺牲，否则没有颜面向你一个年轻人索取这份收获。”

    古树长老同样向刘长生合掌见礼。

    人面教作为邀请刘长生作为见证人的一方，是需要受到多重压力的。

    对外。

    要向奇行族解释。

    人面教真没拿到哥克的尸体。

    而在内部，也要给最终付出巨大牺牲但一无所获心里带有怨气的下属一个合理的交待。

    老实说，哥克尸体失踪，要不是奇行族和人面教彼此之间还有最后一点的信任存在，那么双方早因为战利品归属问题大打出手了。

    双方在惊悸过后重返上古废墟，发现哥克尸体失踪。

    他们意识到有两种可能性。

    一是瞳恩所为。

    如果被瞳恩拿走的话，那么没指望了，注定不可能要回来，顶多在钢铁之城多捣乱一下发泄郁闷。

    另一种可能是刘长生那个与众不同的奇怪年轻人拿走了，这种结果会好得多。如果真是刘长生所为，说不定还有可能跟他要回一半战利品。至于为什么只要一半，而不是索要哥克尸体的全部，因为他们实在张不开这个嘴。虽然哥克被他们联手重创，但最后将哥克一剑劈成两半的人是瞳恩。

    “当时局势很混乱，我这是先替你们保管，下次有机会探险，你们可以叫上我，我绝对诚实可靠。”刘长生忍不住有点心疼。

    哥克的尸体如果拿去兑换狩猎点数。

    应该能兑换不少。

    现在分出一半给奇行族和人面教，要说不心疼那是假的。

    但形势所迫，对面三大巨头包围着自己，不拿出来自己今天别想走了。

    “不用等到下一次，今天我们就有个新的古代秘境需要联手探索，我很乐意，再次邀请你做我们两族的见证人。”魇火婆婆笑眯眯的看向刘长生，她这话让刘长生眼前一黑，不是吧？上次探索上古废墟被你们坑得不要不要的，我心理阴影还没过去，你们又来？

    “我刚刚挑战完一个非常强大的家伙，非常疲惫，现在没状态了。”刘长生赶紧拒绝，我真不想再掉你们两族联手挖出来的大坑了。

    你们的运气极差。

    我以为我的运气不行，没想到你们的脸比我更黑。

    别人探索上古废墟，能冒出一个Boss，已经有够好受的了。

    你们倒好，一次开团自地底钻出来两个大Boss，而且一个比一个强大，一个比一个牛逼。

    要不是瞳恩小姐姐赶到。

    别说战利品。

    最后要死多少回还不知道呢。

    所以千万不要，我跟谁组队探索，也不要再跟你们脸黑如锅底的奇行族和人面教组队。

    “年轻人，别着急拒绝，稍微压榨一下身体潜力，说不定更利于成长。”古树长老劝刘长生留下。

    “是的，或许你先听听我们这次需要探索的古代秘境有什么，再考虑拒绝也不迟。”老章鱼人古拉格同样微笑着点头。

    “你们要是说了出来，我还能拒绝你们？”刘长生一听连连摇头。

    “我们没有强迫你的意思。”古树长老劝道。

    “正因为如此，我才拒绝不了。一是我自己的耳根软，内心不够坚定，扛不住诱惑，这是肯定的；二是你们身为前辈，一番诚意，跟我说了，我再拒绝岂非不识抬举？即使出于对你们前辈的尊重，我也要去啊~”刘长生希望对方最好什么都不说，放自己离开。

    “换成别的探险，婆婆不会为难你，甚至不希望你掺和一份，不过这一次，婆婆真心希望你考虑一下。”魇火婆婆暗示，我们之前没想过邀请你的，只是你愿意拿上次的战利品出来分享，才给你的补充。

    刘长生听后有点犹豫。

    不去吧。

    多半会错失机缘。

    但是去吧，又容易掉进大坑里。

    人面教和奇行族的运气不行，自己的运气同样不怎么样，如今三大倒霉蛋集中在一起，最后极有可能合成超级倒霉蛋……

    “你一直跟着婆婆，多看多听少说话，等下可能会遇见一些态度不怎么友好的人。”魇火婆婆开始前行。

    “谢谢婆婆。”刘长生能说什么呢，只能跟上。

    他估计。

    如果自己拒绝的话也跑不掉。

    因为魇火婆婆的话暗示了，自己单独离开，极有可能遇上同样来探险秘境的各族强者。

    那些家伙的态度，可不像合作过的人面教和奇行族那么好说话，所以目前最安全的做法是跟在魇火婆婆的身后，做她的小跟班。

    至于探险秘境过程中，会不会掉坑。

    刘长生估计掉坑概率是百分百。

    必坑无疑。

    不过。

    拥有无限复活又有宇宙神光指引方向永不迷茫的他也不怎么害怕就是了，大不了一死，如果连死都解决不了问题，那么用宇宙神光逃到曙光神国，向瞳恩小姐姐求援……虽然那样做有点丢面子，但死都不在乎的人，还在乎什么面子。

    软饭这东西。

    没吃过的人或许会鄙视。

    但是真正吃过的人，绝对越吃越香，根本停不下来。

    “婆婆，你这个空间转移，能不能跟我说说？虽然我听不懂，但我是真的好奇。”刘长生虚心求学。

    “你的身体有一种很奇特的空间波动，该不会就是研究我的空间转移，自己参悟出来的吧？”魇火婆婆很怀疑刘长生偷学了自己的绝招。

    你说你听不懂？

    我才在你面前施展过两次而已。

    你却快连我的独门绝技都偷走了好不好，你别以为婆婆我一把年纪了好骗，我还没老到连你已经掌握了空间系能力也看不出来！

