
赵丰败了。

毫无悬念得败了。

卡罗尔的实力确实如同他所说的超级强悍，赵丰不甘心的再重了一回，然后被卡罗尔再次毫无意外的打飞。

卡罗尔虽然将赵丰打的吐血，但是那只是正常的攻击，他并没有像阿瓦纳那样丧心病狂的进攻，他要的只是击败自己的对手，取得胜利而已。

又或者说，卡罗尔真正想打的人只有秦阳。

诺德家族和秦阳恩怨颇多，到如今，诺德家族已经有三人死在了秦阳的手里，而且秦阳将从比尔嘴里套出的秘密公诸于众，搞得诺德家族狼狈不堪，脸面丢尽。

诺德家族并不愿意和秦阳以及他背后的势力全部开战，但是这种擂台赛却是光明正大的，就算卡罗尔在擂台上“不小心”将秦阳打残打死了，那也是完全说得过去的。

卡罗尔一直期望自己能够在团体赛中抽到和秦阳一组，这样的话，他就可以光明正大的击败秦阳，狠狠的羞辱他，抽他的脸，替诺德家族出一口气。

可惜，事与愿违。

赵丰被抬下了擂台，卡罗尔并没有急着下擂台，而是伸手指了指秦阳，然后缩手在脖子间横划而过，做了一个割脖子的动作。

秦阳冷冷的盯着卡罗尔，没做任何的回应。

卡罗尔的实力确实很强，看上去似乎还不单单是初入超凡，虽然秦阳跨入大成境已经快一年了，虽然实力也有不小的增长，已经差不多快晋级，但是距离卡罗尔却还差了太多，秦阳也没有任何把握自己能够战胜卡罗尔。

卡罗尔冷笑一声，转身下了擂台。

赵青龙凑了过来，低声问道：“你们有仇？”

秦阳点头：“嗯，我和他们家族发生过冲突，我知道诺德家族要派人来参赛，但是我也没想到卡罗尔竟然如此厉害！”

赵青龙眼光略微有着两分担忧：“五局，他们反超了，三比二了，他们还有超凡高手……”

秦阳苦笑：“论综合实力我们也差了不少，这一仗怕是不好打。”

赵青龙叹了口气：“希望接下来抽签运气好一点吧。”

第六轮。

“鹰国贝克对华夏张伟。”

张伟上了台，大家的心都提了起来。

对方已经反超了，三比二了，不能再输了啊！

想想对方的概率，五局中竟然抽到了三个超凡高手，这运气也是太好了吧。

现在己方只有赵青龙一个超凡选手，对方也还有一个，如此算起来，领先的鹰国方面胜出的希望更大。

众人期待张伟打败对手扳平比分，然而张伟却再次得输掉了比赛。

这不能说张伟不够努力，不够拼命，因为他是被抬下来的，不仅人被彻底打晕了，就连腿也被打断了一只。

他一直拼命战斗到了最后一刻，然而实力的差距却不是拼命可以弥补的。

华夏观众席沉默了。

观众一方面为华夏选手的拼命而感动，一方面却又为不能取得比赛胜利而伤心。

二比四落后了。

只要他们再赢一局，便会保持十局不输的局面，抢先进入赛点。

选手席这边也都陷入了可怕的沉默当中，众人面面相觑，想说点啥，但是却无法开口。

第七轮抽签就在众人的沉默中开始了。

“鹰国麦克对华夏李华。”

秦阳和赵青龙对视一眼，眼光都有着几分复杂。

只剩下三轮了，他们两个依旧没被抽到，而对手最后的那个超凡选手也同样没被抽到……

李华沉着脸走上了擂台，沉默的发起了进攻。

经过接近五分钟的鏖战，李华终于击倒了自己的对手，他的嘴角也溢出了血丝。

看着终于打败了对手，李华的脸上终于流露出了几分笑容。

三比四！

追上一分了！

第八局比赛开始抽签。

“鹰国查理对战华夏田戈。”

秦阳下意识的又和赵青龙对视了一眼，彼此眼中都有着两分震惊。

竟然依旧没抽到自己！

秦阳和赵青龙两人竟然垫底！

对方最后的那名超凡选手哈曼也没被选到……

“赵青龙和秦阳两个最厉害的竟然一直都没被抽到，这都是什么运气啊！他们都抽到三个超凡选手了！”

“这次的抽签不太好啊！”

“不知道田戈能不能赢，如果他赢了就四比四打平，如果输了，那就三比五，超级危险了。”

“真的是太倒霉了！”

“希望这个查理实力弱一点吧！”

众人议论纷纷，口气里都有着几分对运气差的不爽。

田戈就在华夏观众的呐喊声中走上了擂台，和对手打了起来。

或许是老天还不算完全偏心，又或者他只是想玩弄大家，田戈的实力竟然比查理明显要高一截！

三分钟后，田戈干净利落的将查理给打下了擂台，取得了第八轮的胜利，将比分再度拉回来了一分。

四比四平！

所有华夏人都欢声雷动，尤其是选手区域，大家脸上之前的沉重之色尽去，脸上都露出了兴奋的神色。

为什么呢？

苦尽甘来啊！

之前的艰苦奋斗和倒霉运气，挣扎着打了个四比四平手，而现在对方只剩下一个哈曼，而自己这边还有一个横扫天人境的秦阳以及超凡实力的赵青龙，不管哈曼对阵秦阳还是赵青龙，哈曼这一战输赢且不讨论，那另外一个人肯定能战胜对方。

简单的说，两局比赛中，华夏方面至少能够拿下一局，暂时保住不输的局面，而如果运气好的话，或许还有一定机会赢……

赵青龙脸上神色也轻松了几分，甚至还带着两分笑意：“你能打败超凡实力的对手不？”

秦阳苦笑道：“很难。”

赵青龙想了想道：“那我们祈祷吧，希望哈曼的对手是我，这样的话，你打败另外一位，我和哈曼拼一拼，如果运气好，我赢了，那我们便是六比四，不用打最后的那一场加赛了。”

秦阳笑笑，眼光落在摇号机上。

“希望吧！”

秦阳心情也有着两分复杂和奇妙，自己的对手到底是不是哈曼呢？

实力上自己肯定比超凡要差不少，但是算上自己变态的体质，再算上自己的瞳术……或许可以斗一斗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48745272"  chaptername="第一千七百一十章  峰回路转，柳暗花明">加入书签</a>
</div>
