    苏子籍神色古怪起来。

    按照心法，自己要吸取灵气，粹炼万妖之性，并且在各种各样妖性中提炼出本命神通，融会贯通，才算是蛟性，但还有妖气未净，要行云布雨，积累功德，才可晋升真龙。

    可自己是人，哪有什么妖性，更不要说万妖之性了，至于行云布雨，积累功德更提都不用提。

    “或者吸取灵气，可以一试？”

    苏子籍看了一眼叶不悔，见她虽还在沉睡，眉还是微蹙，不由暗叹，当下闭目，按照心法，引起吸取灵气。

    “……”良久，苏子籍睁开了眼，脸露苦色。

    “不能说一点效果也没有，但那一点点灵气，太过微弱，只怕还不及吃一碗饭的吧？”

    “这样杯水车薪，又有何用？”

    才寻思着，突听着远处“啪”一声，这声音非常轻微，但在寂静的画舫上，却清晰可闻。

    “是有人醒了，咦，是胡家那位小姐。”苏子籍立刻缩了头回去，这少女很是神秘，还是不招惹为妙，而且，随着这声音，叶不悔也睫毛一动，似乎就要苏醒过来了。

    隔着两间，胡夕颜惊醒了过来，一看，眼前哪有水府，哪有大妖，只有胡十九的小脸靠着自己，在榻上睡的正香。

    “我这是……晕倒了？”胡夕颜忙起身，环顾四周，见又一张小榻上的丫鬟还在酣睡，并未受到任何影响。

    难道刚才一场，只是幻景？

    不，不对！

    胡夕颜想起刚才“看”到的一幕，忙转身重新看向铜镜，只见着画舫上很是奇怪，处处有人睡着，但并没有少掉任何人，更不是直接躺在地上，而是找了合适的睡觉之处。

    似乎是棋赛结束累了，自己找着地方休息一样。

    不对，不对，胡夕颜寻思细想：“刚才我明明看见风雷所至，龙宫最后大殿都摧毁大半。”

    “当时我还觉得必无幸理，不想却在这里醒来。”

    “难道……”她不由摸了摸半片紫檀木钿，若有所思。

    “现在想来，刚才血煞攻击，有点微妙啊，似乎原来不是我，打到时微微改了下，难道我是妖，所以被锁定了。”

    但细想，也想不出具体是什么原因了。

    更重要的是，她已经起了疑心了。

    龙宫开启，这肯定不是寻常的事，而在里面解开了棋局的叶不悔以及苏子籍，必不寻常。

    叶不悔就罢了，她是女性，不可能是“有缘人”，苏子籍就太过了疑了，可是偏偏紫檀木钿没有任何感应。

    “十九，你醒醒。”胡夕颜想了想推着她。

    “啊，好累，姐姐你怎么这样早就醒了？”胡十九被推醒，打个哈欠，似乎很是奇怪的意思。

    “你刚才怎么睡的，记得了么？”胡夕颜问。

    “……”胡十九没有明白姐姐的意思，过了一会才反应过来：“不就是棋赛结束，然后大家休息？”

    “……”胡夕颜一惊，她冰雪聪明，立刻想到了，莫非除了棋手，别的人全部觉得这是正常棋赛结束后休息，并无一人疑心？

    这就很让狐害怕了。

    大规模修改记忆，岂不让人害怕？

    “小十九，你可听说过蟠龙湖水府龙君的事？”胡夕颜开口问着，观察着她的脸色。

    胡十九打了个哈欠，虽是狐族中的小辈，但胜在她入了青丘，吸取到了灵气，得了种子后，因受宠爱，所以一直在画舫工作，倒真听说过不少关于此地龙君的故事。

    “这个我知道！”她哈欠打完，立刻说着，作幼狐，她还是很想显派一下自己的渊博：“蟠龙湖水府原本有一位龙君，在数百年前可成了蟠龙湖之主，不光是湖中妖族，就是与蟠龙湖连接的水妖，也听令行事。”

    “有狐说，日后建了妖廷的妖皇就是它，不过我觉得不可能吧！”

    胡十九说着，就舔了舔自己的嘴唇，她又想起正德扒鸡了，为什么自己觉得这样饿，难道睡前没有吃东西？

    不可能啊，自己什么事都会忘记，但这不会忘。

    可肚子还在饿！

    姐姐却没有注意这点，她只得拉长了声音说：“后来，不知道什么原因，这位龙君就不再出现，当地水族没了束缚，久久，就这样分崩离析了。”

    “姐姐，你饿不饿？我们去厨房找找有没有吃的吧！”

    “龙君、妖廷……”胡夕颜注意到了她的恳求，怔忪片刻，叹了口气，其实她知道的也就是这样多，但是由于亲身经历，她几乎可以确定，龙君的确是日后，短暂建立妖廷的妖皇。

    不应该是灵气消退，那是个缓慢的过程。

    而妖皇失踪是短时间的事。

    龙宫开启，和有缘人有什么特殊联系么？她百思不得其解，看着胡十九可怜的目光，她突然听见了点动静，若有所思的起身：“我也有点饿了，我们一起去厨房看看。”

    外面的人是苏醒了吗？

    这样可以探察下，是不是都修改了记忆。

    那些被咬死或被逆风吹拂的人，是不是没事。

    “好耶！”胡十九立刻翻身下了榻，与她下榻几乎同步，画舫本安静一片，可随着一声轻轻呻吟响起，陆续声音与动静，让这座陷入死寂的画舫重新活了起来。

    画舫船舱内，躺着十几个棋手，同样陷入昏睡的旁人，都陷入到一种集体头痛的状态中，眉紧皱。

    苏子籍见状，心中已有了猜测，给叶不悔使个眼色，二人走出了船舱，来到了甲板上。

    现在是黎明时光，但还是乌云阴沉，并且有着丝丝细雨，叶不悔欲言又止，显然对之前发生的事，也是有些惊疑不定。

    “你还清晰记得往事，但我所料不错，这些人，怕是记忆会被篡改。”苏子籍低声说。

    “那我们……”

    “我们得了机缘，自然不在此列。只是现在还不知道他们被改的记忆是什么，又或者是不是我想差了，所以不要声张，静观其变，试探下就清楚了。”

    就在二人说话时，船舱内沉睡着的人已陆续醒来。只是一个个，并不是立刻就恢复了清醒。

    “我这是怎么了？头这么痛？哎哟，疼煞我也！”一个棋手捂着头，皱着眉，面现痛苦。

    “我的头，哎哟，我的头……”身侧又一个棋手同样捂着头呻吟。

    这群人中就有着郑应慈，但他与别人有一些不同，虽脑袋疼痛，不得不蹙眉，可脑海中有着一幕幕快速闪过。

    虽在疼痛下，记忆中的这些景象正在迅速替换，可自制远比别人强悍，一时竟能与无形力量较力。

    想要说什么，喉咙同样疼痛，一声也说不出。