
　　看着自己阿爷的马车从府中驶出，抱着白猫的蔡琰，忍不住的用一手掩嘴轻笑，

　　下一刻，白猫的尾巴扫过少女的鼻尖，痒痒的感觉传来，令的少女忍不住的打了一个喷嚏……

　　……

　　刘成刚回到自己府中不一会儿的功夫，还正在为今天的事情而生气，并想着用什么样的方法才能够让蔡邕这个有些倔脾气的家伙松口，答应收刘水为徒，结果就有人过来通报，说是侍中蔡邕蔡伯喈来拜访。

　　刘成闻言满是意外，但还是收拾了一下心情，前去迎接。

　　蔡邕见到刘成之后，觉得有些尴尬。

　　毕竟之前的时候，自己才说过拒绝的话。

　　这些话还在耳边回荡，没有消散，自己这个时候，就又赶着过来主动要收那刘水给弟子了，。

　　这对于一向比较爱面子的他而言，实在是有些为难。

　　不过，想起自己女儿所说的那些话，再想想此时此刻自己都已经是过来了，蔡邕还是咬咬牙，将收刘水为弟子的话给说了出来。

　　说出来之后，蔡邕的精神就已经变得高度紧张了起来，留意着刘成的一举一动。

　　心里面已经做好了决定，只要这刘成刘皇叔稍微说出一点不对的话，那自己立刻转身就走，半分犹豫与停顿都不带有的。

　　刘成对于蔡邕这前后态度一百八十度的大转变，虽然感到极度的诧异，但他并不是一个脑子抽抽的人。

　　先不管这其中都经历了什么事情，这个时候还是抓住机会，赶紧将这个事情给彻底的敲定下来为好。

　　他也是一个老人精了，人情世故这些还是懂的。

　　当下半分的犹豫都没有，就一脸欣喜的上前，伸手将蔡邕的两只手给握了起来，……

　　蔡邕见到刘成这个反应，提着的一颗心，一下子就放了下来，整个人都变得轻松了……

　　……

　　“去将我弟唤回来，就说我与他请的名师到了，让他快些回来相见，酒楼那里，暂时就不用守着了。”

　　刘成与蔡邕说了一会儿话之后，立刻就喊人过来进行吩咐，让人过去将刘水唤回来与蔡邕相见。

　　而刘成，在这里与蔡邕又说了一会儿话，看看天色，就提出了留饭的邀请。

　　并说出了要亲自下厨为蔡邕做饭的事情，以此表示亲近。

　　毕竟从今以后，这蔡邕就是刘水的老师了。

　　自己作为刘水的家长，与老师打好关系是必须的。

　　这样有助于今后刘水的教育工作的顺利进行，也有助于刘水在蔡邕那里比较好过。

　　大概，这就是做家长的通病，有可能的话，就会想着与老师处好关系。

　　想着这样的话，以后孩子在学校的时候，就多少会好一点。

　　听到刘成说出这些话来，蔡邕浑身上下都是雀跃的。

　　他强压住心中的欢喜，让自己表现的比较淡然，谦虚了一番之后，也就恭敬不如从命了……

　　……

　　刘水从淘宝酒楼回来的时候，刘成已经快饭菜这些给收拾好了。

　　毕竟做饭这个事情，他是受过专业训练的。

　　蔡邕面前的桌案之上，已经摆放了一些。

　　望着着色香俱全的饭菜，蔡邕腹中馋虫早已经被给勾动，忍不住的悄悄往下咽口水。

　　只是刘成这个亲自为他下厨做饭的主人家，还在忙碌着，还没有过来，他也不好先吃。

　　只能是坐在这里强忍着，努力不去看面前这些极具有诱惑性的食物。

　　为了更好的转移自己的注意力，蔡邕就将注意力转到了刚刚回来的刘水身上，开口与刘水说话。

　　与刘水说话在其次，最为重要的是想要通过这些，让口水分泌的更少一些，能够让自己的行为，更符合自己的形象。

　　“听你兄长说，你很是向往读书，想要读书认字？”

　　刘水刚才已经在吕阳的引荐之下，先来见过了蔡邕，所以双方倒也不用再客套的做什么相互介绍之类的了。

　　听得到蔡邕发问，刘水立刻站直了身子，保持一个恭敬的姿势开口回答道：

　　“回长者的话，小子的确向往圣贤之道，只是自小家贫，寻不到老师。

　　方才听家中前去唤我归来的仆役言说，长者不嫌小子愚钝，根基薄弱，有意收小子为弟子，传授圣贤之道，小子着实欢喜……”

　　刘水这段儿时间里，一直都在为酒楼忙活，每日迎来送往的，见了诸多的人，经历了诸多的事情，整个人看起来就与之前的时候，不太一样，说话办事都稳当了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到蔡邕发问，回答应对起来，倒是不卑不亢，有条有理的。

　　蔡邕微微点了点头。

　　“那你现在可认得一些字？

　　都会什么东西？”

　　蔡邕再次开口询问。

　　“回长者的话，字认得一些，不多，都是最近才学的。

　　除此之外，还学了一些算学，管理酒楼需要用到，所以暂时学的就比认字这些多点。”

　　蔡邕本人，除了文学之外，本身在算学之上，也很有心得。

　　听到刘水这样说，又见到刘成还没有过来，距离开宴还需要一些时间，所以也就升起了考教一些的心思。

　　“既然这样，我与你出一些算术题你与我算一算怎么样？”

　　蔡邕笑着问刘水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六十八章 我出题考教你一番免费阅读。https://xs.23sk.com 