    不过这沈蓉儿并不是妃嫔的打扮，只是侍女的打扮，这里面应该还有回转的余地。

    只是不知道，夜奉天到底怎么想的。

    夜北澜似乎早就知道这件事了，瞧见沈蓉儿的时候一点意外的感觉都没有，反而恭敬地给夜奉天行礼：“见过父皇。”

    “你们来得正好，刚才蓉儿煮的梅花茶味道不错。”

    “蓉儿，你去给澜王和澜王妃，每个人都奉一杯茶。”夜奉天含笑道。

    这要是前世的时候，云挽月碰到这种情况，肯定是有一些紧张的，但是今生，云挽月就镇定自若的坐在那，等着沈蓉儿奉茶。

    沈蓉儿先给夜北澜送了茶。

    在夜北澜去接茶盏的时候，两个人之间的动作，明显有一个微妙的停滞。

    到了云挽月这的时候。

    沈蓉儿轻声道：“王妃请用茶。”

    云挽月瞥了沈蓉儿一眼，这到底是皇帝赐下的茶水，云挽月也不得不用手去接。

    就在这个时候，沈蓉儿的手下一个晃动，眼见着这茶就要洒了。

    可是云挽月的手，却很平稳地把茶盏拿好，然后还笑着说了一句：“沈姑娘，以后奉茶的时候，小心一些，茶水要是洒了，烫坏了沈姑娘，可就不妙了。”

    沈蓉儿的脸色顿时一红，当下就道：“王妃，我没……”

    说这话的时候，沈蓉儿还没有忘记看夜北澜一眼，好像是云挽月故意栽赃嫁祸一样，那欲语还休，又带着几分委屈的眼神，简直就是我见犹怜。

    可是夜北澜却正襟危坐，好像没有瞧见沈蓉儿的目光一样。

    下面发生的这一幕，尽收夜奉天的眼中。

    夜奉天道：“澜儿，你们已经成亲一段时间了，要尽快开枝散叶，让孤见到皇孙。”

    夜北澜也只好硬着头皮道：“是。”

    云挽月在一旁看着，总觉得，如果只是因为父亲告了一次御状，夜奉天就做到这个地步，那她都要怀疑夜奉天是不是有什么把柄被父亲捏住了。

    不然夜奉天身为皇帝，怎么可能为了给她出头，就做到这个地步？

    今天夜奉天的所作作为，简直就是往夜北澜的心上戳刀子啊！

    她在旁边看了，都觉得沈蓉儿和夜北澜两个人，此时心都在滴血了！

    这里面一定有什么隐情。

    旁边的沈蓉儿，眼中已经有了氤氲的泪水，看样子好像随时都可能哭出来。

    夜奉天补充了一句：“既然决定要给皇家开枝散叶，那就不要再分房而居了。”

    *

    云挽月和夜北澜从夜奉天这出来之后，云挽月就问道：“夜北澜，是不是做了什么让父皇不高兴的事情？”

    夜北澜定住脚步，皱眉看着云挽月问道：“你为什么会这样问？”

    “父皇的心中明白你最不想让沈蓉儿伤心，可这个时候却要把沈蓉儿带到我们的跟前，又命令我们住在一起，你要不是做了什么天怒人怨的事情，父皇会这样？”云挽月轻哼了一声。

    像是后宫之中什么样的美人没有。

    夜奉天为什么留着沈蓉儿在宫中？

    更何况……夜奉天也没封妃，只是让沈蓉儿当了侍女。

    这倒像是故意为难夜北澜的手段。

    夜北澜的面色微冷：“你想多了。”

    “父皇并不关心这些俗事。”夜北澜冷冰冰的说着。

    见夜北澜这样，云挽月就觉得，夜北澜一定知道原因，只是可惜，夜北澜这张嘴和他的人一样，又冷又硬，根本就不是随便能撬开的。

    再说沈蓉儿。

    此时虽然给夜奉天研墨，可是眼睛已经红了起来，她极力的克制着，不让自己在夜奉天的面前失态。

    夜奉天忽然间把手中的笔放下，然后喊道：“蓉儿。”

    沈蓉儿吓了一跳，一个哆嗦，就跪在了地上：“陛下，有什么吩咐吗？”

    “我就是喊你一句，你何必吓成这样？”夜奉天问道。

    沈蓉儿抬起头来，眼前的夜奉天，虽然已经是个中年人了，可却保养得很好，瞧着又成熟男人的儒雅。

    但……她更喜欢年轻痴情的夜北澜。

    而不是想和众多女人，分享一个男人。

    夜奉天道：“今天瞧见澜王和澜王妃，你可难过？”

    沈蓉儿连忙道：“回陛下的话，不难过，我如今已经是后宫之中的人了，和澜王并无关系。”

    夜奉天笑了笑，用洞悉一切的眼神看着沈蓉儿：“你们沈家，戍守边关有功，我自然不会亏待你的。”

    “你喜欢澜王，我也知道。”夜奉天淡淡的说着。

    沈蓉儿没想到，夜奉天这么轻易的就点出了自己心中所想。

    她连忙辩解道：“陛下，没有这样的事情，我一直把澜王当做兄长看待。”

    她现在还摸不准夜奉天的心思，当然不会说出自己的真心话。

    夜奉天也没有继续逼问的意思，而是笑了笑道：“你说没有就没有吧，总之，你要记住一句话。”

    夜奉天道：“是你的，早晚都会是你的，在此期间，你只需要安安分分的待在宫中，做好孤吩咐你的事情就好。”

    沈蓉儿的心中好像有鼓声作响，砰砰砰的，让她一时间也想不透，夜奉天这话是什么意思。

    这是陛下想考验她对夜北澜的真情吗？

    还是说……陛下只是想试探她？

    沈蓉儿当下就道：“如今臣女已经是陛下的侍女了，陛下吩咐的事情，臣女自然竭尽全力。”

    沈蓉儿此时并没有用臣妾这个称呼。

    夜奉天笑了笑：“你是一个聪明的姑娘，应该知道，怎么样才能不添乱。”

    “好了，来给孤研磨吧。”夜奉天随意地说着。

    他是想用沈蓉儿的事情，磨炼一下夜北澜，让夜北澜有斗志，可却也不希望，两个人真的就在自己的眼皮子下，弄出什么有悖人伦的事情。

    所以这个时候，才会敲打和提醒沈蓉儿一下。

    至于……他对沈蓉儿有什么看法吗？

    这一点云挽月就想对了，后宫之中怎么样的女子没有，夜奉天还真不会为了沈蓉儿，就昏了头。

    现如今，也只是把沈蓉儿当成牵制夜北澜的筹码罢了。

    毕竟，夜北澜一直没有夺位的心思。

    夜奉天身为皇帝，怕儿子们想夺太子之位，又怕他们不去争夺。

