    其他人听见白夭的名号纷纷抬头，妖名阁下，那可是现在很有名的人物，没想到在这里竟然还能见着她。

    将丹药给了兄弟俩，白夭转身回到了凌五妹等人的身边，现在已经没有人敢投来轻蔑的目光了，他们还指望着她能卖给他们一些丹药呢。

    众位强者都不说话，各做各的事情，气氛有些诡异的沉静，白夭静下心来修炼十九星辰诀，完全将身边的人视若无物。

    唯有那位女强者三番两次想来找白夭，但是都被她同行的那位男人给拉住。

    也不知何时，“叮”的一声，悬浮在台阶上的金光老者虚影动了，他扬着笑容道：“众位贵客远道而来，虽没有获得竹简，但也可以通过登顶的方式到达云端，我会在上面等着你们的到来。”

    那虚影只是虚晃了一下，便消失不见，同时那通往山巅的台阶微微亮起，示意众人可以开始攀爬。

    有一位心急的强者快众人一步，直接张开灵翼朝上面飞行，却被一种莫名的力量束缚在空中，脸色狰狞无比，挣扎了好一会儿，他才掉落了下来。

    其他人见此，都选择走上去，这里的空中一定是有什么禁制的存在，让他们无法飞行。

    所有的强者都抢先着往台阶上走，三步并作两步，迈着大步伐往上。但是他们很快就发现，这里似乎还有禁制，直接将他们体内的灵力给封住，也就是说，他们需要凭借自己的毅力和耐力一步步走上去！

    相比较前面走得快的人，白夭不紧不慢，她来到了台阶一旁的石碑前，这个石碑十分隐匿，被藤蔓遮挡，又加之青苔附身，一般肉眼还真的难以瞧见它。

    大部分的人都以为它只是块石头，但白夭看见了上面若隐若现的红字。

    拂开藤蔓，石碑上面写了一句话：登顶云端者，唯有此路，务必心诚所往，不可操之过急。

    白夭眨了眨眼睛，唯有此路？那么那些通过竹简上去的算什么？开挂？

    白夭琢磨了一会儿，也跟在众人的后面踏上了台阶。

    “妖名，你怎么那么慢啊？”前方不远处，凌五妹等人已经走了一段的距离，回头看白夭还没上来，便等她一会儿。

    “我就随处看看。”白夭没有说出刚才所见，刚才那石碑上写的，无非就是好好走山路，想要去云端根本没有捷径。

    他们现在都处于这山脚下，从头开始走，所以那石碑多少显得有些多余。

    众人一步步走上台阶，有些体力好的，已经奔上几百的台阶了，那些体力比较差的，走一步喘一步，刚开始的时候用了太多的力气，后面的登顶就显得有些力不从心。

    白夭不急不缓地走着，就连秦小虎这个三令的炼丹师都比她走得快。

    她一边走，一边回想着石碑上的内容，不可操之过急，又是什么意思？是保存体力，还是这路上有什么她看不见的好宝贝？

    白夭抬头，看着前方的数道人影，有些人已经走到了她也看不见的高处，有些人在她的眼中已经是个小点，为了早点抵达云端，他们也是拼了。

    也不知道那些通过竹简抵达云端的人怎么样了。白夭脑中思绪纷飞，神游九霄。

    而走了大概两百层台阶的时候，白夭发现有好些个人都停留在这里，他们就站在那里，面色铁青，没有再上前一步。

    秦小虎就是那个脸色最差的，而凌井为了等凌五妹，也停留在了这里。

    凌井见白夭走上来，说道：“妖名阁下，从这里踏上去，似乎要承受一股强大的压力，你小心些。”

    白夭对他点点头，难怪他们几人都停在这里，感情要上去，还需要顶着压力。不过这才两百阶呢，想要登顶，没有个千万台阶不太现实，后面的台阶要怎么走？

    白夭尝试着走上去，在踏上台阶的那一瞬，她就感觉有一股无形的压力在挤压着她，像是一座小山背在背上。

    但是白夭没有退下来，在上来的时候她就做好了准备，现在自然不可能退步。

    她在那台阶上站了一会儿，然后才缓缓抬起脚，踏上了前方的台阶。

    “妖名阁下都上去了，我可不能认输。”凌五妹也强忍着压力，踏上了台阶，但是刚踏上去，背上沉重的压力让她忍不住弯腰屈腿。

    凌五妹喘着气，看着已经踏上了第三层台阶的白夭背影，眼中满是倔强。

    凌井跟在她的身边，他承受的压力会比凌五妹小一点，修为越高，体格越强，所以在相同的压力下，修为弱的人更吃亏一点。

    眨眼间，白夭已经踏上了第四层台阶。白夭目光沉凝，望着前方的台阶，这台阶似乎越往上走，压力越松，也不知道是不是她的错觉，她的感觉便是如此。

    此时，白夭发现她体内的十九星辰诀开始自行运转，让她诧异了一番，不应该无法使用灵力吗，为什么她的十九星辰诀会自行运转？

    白夭感受着体内的变化，似乎是这里的压力导致的，她的十九星辰诀一边在运转，一边在给她缓慢地加强肉体强度，细微得几乎察觉不到。

    白夭嘴角展露了一丝微笑，原来如此，这里的压力可以激发人体内的潜能，难怪那石碑上说不可操之过急，原来是这个道理。

    想到这里，白夭也不急着攀爬了，她享受着每上一层石阶都带来的不一样的感受，一种奇妙的感觉在她的心底涌现。

    也不知道攀爬了多久，白夭只觉得身上陡然一轻，浑身上下无比轻盈，完全没有了刚才如大山般压着的沉重。

    五百层处。

    白夭看着地面上写着的层数提示，在这里还堵了一些强者，看来这里也是一处分界点，与刚才两百层处的一模一样。

    身后，凌五妹等人也很快跟了上来，他们应该也是察觉了越往上走，压力越轻，便快速赶了上来。

    白夭站在那五百层的台阶前，站了好一会儿之后，感觉在之前的压力中，体内的强度的锻炼已经到达极限，才决定踏出脚步，往上走去。

