    唐易看了一眼网友们发的弹幕。

    然后接通一位网名叫“平安是福”的网友发来的视频连线。

    视频接通。

    出现在屏幕上的是一个穿着普通，一脸沧桑之色的中年妇女。

    只见“平安是福”一脸担忧之色，跟唐易打了个招呼后，连忙说道：

    “大师，我老公最近有点不对劲，想请你帮我算算他是怎么了？”

    唐易问道：“怎么了？”

    “平安是福”脸上担忧之色更浓，说道：

    “我跟老公都没啥文化，我在饭店给人家洗盘子，我老公摆摊卖水果，日子虽然紧巴巴的，但也还能过得去。”

    “以前我老公晚上躺下就能睡着，跟猪一样，最近也不知道是怎么了，晚上老是失眠，好几次我半夜醒来他都还没有睡着。”

    “我问他是怎么了是不是有什么心事，他也说没事，我想带他去医院看看，他说没那个必要浪费钱，过些日子就好了。”

    “我想着失眠也不是什么大事，也就没有太在意。”

    “结果今天突然有一个亲戚突然打电话问我家里是不是出什么事情了。”

    “当时我就懵了，家里好好的，能出什么事情？结果一问才知道，原来是我老公朝他借钱了，而且不止朝他一家借，而是把亲戚朋友都借了一遍！”

    “这下我就有点奇怪了，家里日子虽然紧巴巴的，但还是能过的去啊，他借钱干什么？而且什么都不跟我说，我就觉得这里面肯定有问题！”

    “直到我逼问之后，他才跟我说借钱是为了做一个新生意，绝对包赚不赔，让我放心。”

    “可是，虽然我没啥文化，但道理还是懂的，这世间哪有什么包赚不赔的生意？就算有，能轮得到他？”

    “可是，不管我怎么问，他就是不给我说。”

    “大师，请你帮我算一算吧，我老公他到底是怎么了？我现在真的很担心他！”

    听到“平安是福”的讲述，直播间变得热闹起来。

    “我擦，我有一种不好的预感，不会是遇到杀猪盘了吧？”

    “很有可能，现在搞这种诈骗的人太多了，手段也越来越高明了，咋就不下载个防诈APP呢？”

    “也不一定是杀猪盘，你们想啊，如果是被骗有什么好生意，为什么不给老婆说？这说明心里有鬼！”

    “对！这个分析有道理，他老公肯定有问题，会不会跟刚刚算过的那个刘启龙的小舅子一样，是去赌博了？”

    “有可能，太有可能了！如果是这样的话那就完了，人一旦沾上赌博那就没救了！”

    “我擦，不能吧，这种家庭还赌博，弄不好就要家破人亡啊！”

    “别说这种家庭，哪种家庭都不能赌博，网络上，电视上，这样的新闻多了去了！”

    “大姐这也太倒霉了吧，赶紧劝劝早点收手吧，实在不行就赶紧离婚，免得被拖累！”

    “是啊，宁愿单身，也不能跟赌徒过日子！”

    “……”

    “平安是福”也是唐易的粉丝。

    刚刚那场直播她也看了，知道刘启龙的小舅子是一个赌徒，当时就有这样的怀疑。

    现在看到网友们的弹幕。

    心中也是越发的担心。

    她哀求着说道：

    “大师，求求你了，我知道你神通广大，一定要帮帮我老公，想办法让他迷途知返啊！”

    “就我们这家庭条件，如果出了什么事就真的要完了啊！”

    看到“平安是福”一脸担忧的样子。

    唐易淡淡地说道：“无需担心，你老公并没有像直播间里大家说的那样去赌博了。”

    听闻此言，“平安是福”明显松了一口气。

    但是脸上的担忧依旧。

    唐易淡淡一笑，说道：“你老公之所以这么做，是因为他前些日子买彩票中了五百万。”

    “……”

    听到唐易的话，“平安是福”直接愣住了，嘴巴张的大大，一副呆呆傻傻的样子。

    同时，直播间也炸了。

    “！！！”

    “卧槽，五百万大奖啊，要是在小城市的话，以后再也不用工作了！”

    “怪不得睡不着觉，要是我肯定也高兴的睡不着啊！”

    “老天爷啊！我都买彩票十年了，平时最多就中十块，为什么我就没有这么好的运气？！”

    “羡慕，真是羡慕死人啊！听说中头奖的几率比被雷劈的几率还要低，这是什么逆天的运气啊！”

    “有了这么多钱，以后的日子就是吃肉喝酒睡觉旅游了，这才是人生啊，为啥我就没有这么好的运气啊！”

    “大姐，你真是好福气啊！”

    “……”

    看着呆呆傻傻的“平安是福”，唐易并没有催促，这种意外惊喜一时间难以接受也是正常的。

    片刻后。

    “平安是福”终于接受了这个消息，满脸都是惊喜之色，惊呼道：

    “哈哈！太好了！我们家也有钱了！以后可以想吃啥买啥，想不上班就不上班了！……”

    欢呼了片刻，“平安是福”终于冷静下来了，有些疑惑的问道：

    “既然我老公都中了五百万，那他为啥还要到处找人借钱呢？！”

    这不仅仅是她心中的疑问，也是直播间所有网友们的疑问。

    唐易淡淡一笑，说道：

    “你老公这么做的目的很简单，他深知人心无常，所以假装借钱，试探你身边的那些亲戚朋友。

    等看透了他们的真面目之后，再暴露自己中奖的消息。

    这样一来，那些真心待你们一家的亲戚朋友就算了，而那些虚与委蛇的人，自然也就没脸再来打扰你们。”

    听到他的话，“平安是福”愣住了，直播间的网友们则被惊呆了。

    “卧槽，这操作牛逼！”

    “溜溜溜，那些在他需要帮助的时候不肯出手的人，以后也就没脸找他了！”

    “是啊，这一波骚操作，直接把那些平时虚情假意的亲朋好友给排除了！”

    “这才是中大奖后的正确操作！”

    “高手在人家，在下佩服！”

    “……”

