    宝塔立于虚空，星空蕴藏四象，青龙、朱雀、玄武、白虎四灵具现，龙吟响彻虚空，虎啸伴随左右，凤鸣龟吼若隐若现。

    大大小小的星子构建一重重法禁，虽然这些法禁在卡戎和修普诺斯的攻势下迅速破碎，可相互之间前后的短暂停滞，依旧让原本相合的力量出现了缝隙，最终互相冲突起来。

    本来互相配合着才能压制住金灵的两股力量，失去了相辅相成的合作，对上金灵的攻势自然没有丝毫抵抗能力。

    伴随着四象环绕的佛塔落下，在卡戎和修普诺斯天灵之上敲了两下，二者灵性立刻被震碎，只留下两具蕴含神性和本源的残骸悬浮在半空中。

    金灵望着卡戎和修普诺斯残骸中涌现的神性和本源，陷入了沉默。

    这两道本源当中，都沾染了西方至高神的力量，她若是将其收走，也担心自己会被其中蕴含的至高神力量“污染”。

    但留在这里，二者在至高神的力量下，又必然会复活，根据冥冥之中的联系，找自己的麻烦。

    封印也是一样，在这片还是至高神的领土中，所有针对他们的封印都无法坚持太长时间。

    更重要的是，金灵已经感受到虚空的波动，想来用不了多少时间，附近的修士便会起来探查此地的变化。

    想了想，金灵默默颂念玉宸的名号，借取他的力量。

    远在中土的玉宸见状，抬手垂下一缕灵光，化作一道蕴含其二品位格力量的符篆赐下。

    西洋的金灵有所领悟，伸手一点，指尖浮现出一道书写着玉宸二品位格名号的符箓。符箓轻飘飘落下，在半空中分为一虚一实两部分，虚幻的部分同卡戎。修普诺斯残留的本源立刻混杂在一起，化作一条生鳞带角的漆黑色长蟒，眼瞳中猩红一片的毒龙。

    实质的部分则是飞入金灵手中的宝塔顶端，符文之上玉宸名号化作一股股雾气，同原本供奉在宝塔顶端的元觉大师舍利子相合，二者气息交融，化作一道道液态的灵液，融入宝塔四周，构建成一枚枚玉纹金铃，一者装饰在塔墙外部，构建四象法禁，一者悬挂在塔檐下方，散发出阵阵醒世梵音。

    宝塔顶端化作空白的符箓，则是收拢金灵气息，凝聚斗姆元君诸多神话故事以及金灵的修行经历，二者相合，凝聚一缕神性，注入金灵体内。

    受此刺激，金灵双手掐诀，身上有一道白光升起，受到宝塔上四象气机影响，化作一只环绕星光的插翅白虎。

    此虎乃是残留的尼克斯气数混同斗姆元君气机所化，同金灵同根同源，一体而出，与那卡戎和修普诺斯残留的本源也颇有渊源。

    因此，察觉到插翅白虎的气息，那毒龙立刻扑了上去，同其缠斗起来。二者一个煞气腾腾，一个神光环绕，一者有西洋至高神气息加持，一者有金灵在旁操控。几番厮杀角斗，白虎在金灵的帮助下，强行按倒了毒龙，宝塔上玉宸留下的二者气息一合，化作一柄龙盘虎踞的玉质如意腾空而起，落入金灵拿在手中。

    想了想，金灵将那玉如意送入宝塔之中，看着逐渐浮现出自家名号的符箓，口中默默颂念玉宸名号。

    边上的众人不由看了过来，其中七色鹿的目光颇有看戏的感觉，琪钰兄弟则是有些羡慕又有些担忧，从出现便一直默默吃瓜的龟灵依旧沉默不语。

    玉宸摇头道：“倒是个机灵鬼。”

    说着，玉宸取出碧玉瑶光如意，当空轻轻一晃，一道灵光带着其二品位格的气息落下，加持在如意之上。

    原本还隐约浮现出道道猩红光辉的龙眸顿时暗淡下去，整条毒龙也化作了一块墨色的玉石，瞳孔也是化作两枚白色的珍珠，同卧在上方的黑眸插翅白虎构成你中有我，我中有你的二色掺杂，恰如黑白太极图一般。

    “二宝皆有老师铸就，还请老师赐名！”

    金灵说着，再次对着符箓拜下，这一次玉宸身边的几人都无法保持平静。

    七色鹿和龟灵瞪大了眼睛，有些不敢置信的看向幻象中自己看着长大的灵胎；琪钰兄弟眼中的羡慕已经快要溢出双眼；阿芦微微低头，默默颂念佛号；王阳咳嗽一声看向边上；赵玄朗则是嘴巴微微张开，欲言又止。

    “宝塔虽以佛法为根基，但你以斗姆元君为基础，日后当以星宿为主，既在中土和西洋之战中以四象二十八星宿之力对敌，便以此为根基，称之为四象塔吧！”

    玉宸说完，宝塔匾额之上自然浮现出四象塔的名号，这名号一半是玉宸以自身位格赐予，一半是引动金灵在这次大战当中积蓄的气数，得天意的承认，让其在隐晦之中，盗取了少许四象二十八星宿的气数。

    其后，玉宸看向龙盘虎踞的玉质如意，轻声道：“这如意内涵毒龙白虎，乃是我参考《龙虎二炁翕聚精微妙道丹经》这一卷龙虎山镇派修行法门的部分精要创立。借外魔显化毒龙，以自身气数转化白虎，龙虎相争，也是降服外魔的一个过程。”

    “故而此宝祭出之后，可以扰乱人心七情，坏人心性道行，也可守护心神，护持道心。既是伏魔之宝，也是诛邪之物。”

    “单纯以物性称呼其能力，却不适合，便称之为龙虎如意吧！”

    说完，玉宸留在如意当中的一缕气息化作神纹将名号锁定，同时帮助金灵梳理内里法禁，将这如意化作四品法宝灵胎，方便其后续祭炼。

    做完一切之后，玉宸又是将金灵分神召唤到上清灵宝一脉的道场之中。

    一手托着如意，一手拿着四象塔的金灵分神，刚刚凝聚成型，便看到边上众人奇怪的目光。

    回头一看，立刻看到自己本尊正带着两件宝物，离开西洋。

    无论是玉宸等人面前的金灵，还是西洋的本土，都不由僵硬了一下。

    但作为昔日古老的夜之女王，金灵还是很快反应过来，对着玉宸施礼道：“弟子金灵，谢过老师赐法铸宝。”

    金灵这样自然的态度，反倒是让七色鹿等人不好多说什么。

    玉宸也没有继续追究，将九品位格体系体系世界的事情又安排了一下，便将在场众人送出道场，而后默默推算接下来的道路。

    ‘地仙境的修行，大多在精气神三宝上打转，其中气的修行，最适合的场地便是主世界。长则两百年，短则两甲子，总能够修行到圆满的程度。’

    ‘其次，神的修行，依托九品位格体系世界的福，倒也不用做那么多杂乱的修行，只需要等到我炼化死亡骑士和炽天使，将其融入九品位格体系中，借着这股天眷，便能成就八成。此后，再主持朝廷内部变革，影响整个天地大局，无论成还是不成，对于我的二品位格完善都是大有好处。’

    ‘而等到二品位格完善，我参悟的诸多道则法理整合也将进入新的阶段，距离神圆满不远了。’

    ‘所以，兜兜转转，最后扯后腿的还是精上的修行。而关于精的修行，说白了我创立的《玉宸黄庭内景篇》不够，哪怕有了董烨的修行经验，琪钰兄弟的感悟，以及古藤仙和那方精气世界带来的填补，但比起气和神的修行，于我个人而言还是差了不少。’

    ‘这种差，不是说《玉宸黄庭内景篇》不够完善，而是因为我当初将体内诸多元炁培育的太过强大，以至于在得到《纪元五劫经》的道果雏形后，以至于精气神三宝出现细微的错漏，进而使得《玉宸黄庭内景篇》无法彻底整合我本体内蕴含的诸多元炁，让它们以元精为基础，打破自身限制，化作一个蕴含完整道则法理循环的全新元炁。”

    “整合都做不到，更不要说让我的本体借住元炁统一之后，得到强大的再生能力和不死性，并且能够保证这些特性可以传承下去。’

    ‘而想要快速整合我的道果、黄庭之道和元精之间关系。最简单的方法，一个是通过收集大量属于我个人的模板，加快演化的速度，具体表现是进入一个个由各个未来可能性构建的副本世界，吸收其中的精气之道，完善《玉宸黄庭内景篇》。’

    ‘另一个则是通过个别几个世界，将黄庭之道传入其中，借着世界本土之人去演化，借此开阔视野，看看其他可能性。’

    想到这里，玉宸不由看向那个精气专精的世界，这个世界的天命之子已经在天地意志的帮助下，走上了对应的道路，也给玉宸一定的灵感。

    但和可惜的是，这位天命之子的等级还太低，放在九品位格体系，也就五品上下的档次，放在主世界，也就初成仙业不久，放在玉宸的体系当中，也就鬼仙境初期到中期之间。

    力量等级放在那里，能够起到的作用自然也就大不到哪里去。

    ‘想要加快速度，一个是人为干涉这些副本世界，帮助他们提升自身能级，进而带动天命之子快速进步，这样一来投入太大了。另一个的话……’

    玉宸沉默了一下，另一个选择他其实一直都知道，但一直不大愿意选择，因为危险系数太大了。

    而这个方法，简而言之，就是在东海内部传授玉宸自身的黄庭之道。

    要说特殊的个例，以及修行之人的潜力，玉宸找的那几个专精于精气、元精之道的世界花费大力气孕育的天命之子，也不一定比得上主世界东海的一些强大生灵。

    说句不好听一些的，就东海那复杂的种族关系，加上龙族的喜好，以及一些仙道前辈的研究。

    整个东海的生物多样性，远远超过了一般人的想象。

    并且东海中的生灵，大多数虽然受到了自身血脉和传承的限制。

    但玉宸传授的东西是什么？黄庭之道，元精之道，说的再明白一点，就是重组自身生命体系，完善自身生命等级的方法。

    若是玉宸没有猜错，他将黄庭之道传播出去之后，东海内超过一半的生灵，都可以借此转修仙道，并且得到不小的成绩。

    就这一项的成果，已经不次于神仙道带来的变化。

    而主世界现在局势不明，加上仙道显然在世界主体内不占据优势，玉宸当初连神仙道都不敢传播出去，现在又如何敢将黄庭之道传播出去。

    难不成真的激发仙道气数大炽，而后害的自己成为仙道气数钟爱之人，被神道和中土诸多国家盯上，成为未来可能出现劫数的引劫第一人？

    ‘但若是不能在局势明了之前，将地仙境的修行修持圆满，尝试突破天仙境界，我在主世界当中也算不上是一方大能，未必保得住自家性命。’

    想到这里，玉宸不由又是想起了云尘子，这意味九品位格体系世界中的三品真君，虽然在中土和西洋之战前，被孙真君镇压，再也没有传出消息。

    但他们二者背后代表的含义，依旧让玉宸颇为畏惧。

    ‘谁知道那云尘子的本体，有没有其他手段，通过云尘子感知到九品位格体系的变化。孙真君的手段也不一定能够完全起效。完全不清楚具体情况的我，不能将自己的未来，寄托在敌人的失误上，以及这些不能肯定的事情上。’

    ‘主世界大范围传道，或许有一定问题，但小范围倒也不是不可以，最重要的是，我为什么要在东海传道？云尘子的本体若是发现了我的存在，我留在东海似乎更加危险，我可以出去走走。现在主世界局势未明，正如九品位格体系世界中土和西洋大战之前，正是最混乱也是最有秩序的时候。等同天仙境的道境修士，大多隐匿起来，作为地仙境的我，游走起来，未必会遇到多大的危险。实在不行，我还可以遁入未来……’

    也不知道是不是涉及到可能存在的大能，已经有了决断的玉宸，忍不住像凡人一样，不断给自己找理由，一点点劝服自己，定下了主世界传道的想法。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

