    第四百零六章送奶工

    尼克斯的艰苦赛程刚刚开始。

    输给开拓者的两天之后，麦迪逊花园。

    尼克斯的主场迎来了一些特别的客人。

    正常情况下，只要尼克斯的情况良好，主场就不会缺少明星粉丝。他们的问题是在路易入主之前，大部分时候都不正常。

    所以，哪怕伍迪·艾伦这种大咖来到现场，也会被人认为是来找灵感的。

    尼克斯在他那里是被嘲笑的对象。

    算算时间，这是路易入主纽约的第三个赛季，上赛季他们取得50胜，宣告重建结束，本赛季更是坐拥两位被广为看好的状元，应该是正式成为强队了。

    从战绩看是没错的。

    目前尼克斯输了两场，稳居东部前四。

    今夜再战强敌，MSG坐满了人。

    马夫·阿尔伯特说；“MSG上一次坐了这么多明星，还是70年代初。”

    除了那些纽约人熟悉的名人，还有一个略显陌生的面孔。

    珍妮弗·兰比斯，她也来了。

    她说到做到，如果路易选了Benj，就当尼克斯的球迷。

    她现在已经是尼克斯前排季票的拥有者。

    可惜今天，路易不打算让威尔逊首发。

    作为对威尔逊上一场比赛最后时刻逞英雄的惩罚，今晚他的首发位置被泰隆·科宾所取代。

    “搞什么鬼啊，你居然不让Benj首发！”

    现场给出双方的首发名单后，珍妮弗不满地喝问。

    路易没有受到影响，他看着威尔逊说：“你对此应该没有什么不满的吧？”

    “教练，我知道我罪有应得。”看来他已经充分认识到自己的错误。

    “态度不错，但我不会因为你认错态度好就改变主意，你今晚必须替补。”路易说着，眼神已经转向球场。

    让科宾首发还是很冒险的，因为他需要和多米尼克·威尔金斯对位。

    今年的威尔金斯，已经完全进化，成为了联盟前十级别的巨星。

    只要有他和魔术师在，湖人就是支让人敬畏的球队。

    路易在中场位置和帕特·莱利见面，他们算是老对手了。

    “Little Lu，你这么快就让纽约完成重建真的让我很是惊讶。”莱利讶异地说，“尼克斯在你来之前已经烂了十年。”

    路易淡笑道：“即使你如此恭维我，我也不会让这帮家伙手下留情。”

    “虽然你们已经再度崛起，但仍然不是我们的对手。”莱利骄傲地说，“洛杉矶剑锋所指，从来只有波士顿的绿色幽灵。”

    路易还是挺心疼这帮人的，他们面对的凯尔特人太过强大了。

    魔鸟之争，伯德本就比魔术师早熟，现在他身边又多了桑普森和托马斯，两个足以在他达到顶峰后，提供帮助的球员。

    由于这两人的存在，即使伯德未来再受到背伤困扰，也有足够的时间养伤，而不必背负着整支球队的期望。

    因为在他从巅峰落下的时候，桑普森和托马斯才正要进入巅峰。

    今晚，麦迪逊花园官方还为湖人的首发中锋卡里姆·贾巴尔准备了一份礼物。

    是一辆摩托车。

    这是为了送别贾巴尔，这位搞事大王在赛季前说本赛季是他的最后一季。

    路易觉得怪怪的，印象里，贾巴尔不是1989年退役的吗？

    难道又是他产生的蝴蝶效应？贾巴尔提前退役了？

    不管怎样，贾巴尔强迫自己笑出来，好像纽约人欠他的一样勉为其难地道谢。

    如果不是现场有人提醒，路易都快忘了贾巴尔是纽约人。

    当年他从雄鹿被交易到湖人的时候，尼克斯一度有机会得到他。可是，早在70年代，尼克斯就已经激活了自己未来每逢有机会捞大鱼必犯错的被动天赋：当超级球星向管理层施压寻求交易，尼克斯从没做好过迎接这类球星到来的准备。

    当时的尼克斯除了钱就只有一些看似厉害实则无用的老将。

    雄鹿又不稀罕纽约的臭钱，所以，洛杉矶得到了贾巴尔。

    当着父老乡亲的面，贾巴尔尚且绷紧的脸色像是怕被人看出心事，路易可以想见他在其他地方是什么样的。

    “你不觉得你和卡里姆之间有很多相似之处吗？”路易问尤因，“你是不是也希望像他这么讨人厌？”

    尤因脸色低沉地说：“他的成就无可否认。”

    “谁管他的成就了？一个讨人厌的家伙无论有多高的成就在我这里都没用！”

    路易拿贾巴尔来教育尤因，贾巴尔则简短地结束了他的致辞。

    双方稍作休整，各自把首发球员派上场，比赛要开始了。

    跳球，贾巴尔的经验为湖人赢下开局球权。

    湖人的首发没有变化，丹尼斯·约翰逊、魔术师、威尔金斯、科特·兰比斯、贾巴尔。

    路易感觉他们能用这套首发打到天荒地老。

    裁判不太给贾巴尔面子。

    湖人巧妙地拉开空间，射手跑入切出，让尼克斯的内线疏于防备。

    魔术师从外线直塞传球给到贾巴尔。

    他的位置太深入了，尤因虽然顶着他，但已经无法阻止他得分。

    结果贾巴尔的进攻被吹三秒违例。

    今晚的主裁判是值得大书特书的人物，就连路易都不敢轻易招惹的瘟神迪克·巴维塔。

    一个业务能力很差却有又兢兢业业的人有多可怕呢？看巴维塔就知道了。

    鬼知道他摧毁了多少好比赛，哪怕他已经落到人人喊打的地步，裁判工会仍然维护他，NBA也喜欢让他来执法关键比赛。

    巴维塔让路易相信，联盟里依然有裁判敢无视球星身上的光环。

    这三秒给得太好了。

    “派翠克，我希望你那身肌肉不是摆设，刚刚被那个老秃头要到那么深的位置也太过分了，你能不能硬一点啊？”路易开始向尤因施压。

    尤因低头不看路易。

    尼克斯的进攻，围绕着麦克海尔无解的低位进攻展开。

    标志性的2 High Rip战术造成湖人防守站位的混乱，麦克海尔切进右侧低位接球。

    防他的人是威尔金斯，这是个人为制造的错位。

    麦克海尔没客气，翻身后仰跳投，空心命中。

    威尔金斯非人类的身体在麦克海尔的进攻之下一点办法都没有。

    2比0

    帕特·莱利点头称赞道：“纽约确实是一支充满潜力的球队，我没见过其他球队会用这种方式来给内线创造低位错位进攻的机会。”

    湖人队的助教比尔·波特卡（Bill Bertka）说道：“他们每场比赛会用这样的方式进行十几次低位进攻。”

    “有办法阻止他们吗？”莱利问。

    “很难。”波特卡是主管进攻的助教，“他们以UCLA体系为核心，高位挡拆与掩护是进攻的主导部分，几乎无法预测他们在高位会使出什么样的套路，他们的战术太多了。”

    也就是说，只要他们跑出战术，低位的接球人能否打出错位，就全看湖人的防守素养了。

    可湖人不是一支防守很好的球队。

    前场，大麻子约翰逊控球出现失误。

    斯托克顿黑虎掏心般的一手，触碰到了他的皮球，强行断下来。

    尼克斯的反击随即启动。

    艾利斯在三分线外停下，斯托克顿更想找内线的进攻，他的球找到快下到油漆区的泰勒·科宾。

    这位马刺白送给纽约的温暖，在休赛期实现了即战力的飞跃。

    他增加了体重，横移脚步更快了，防守技巧显著提升。

    所以，路易才会把他安排进谋杀紧逼。

    今晚首发对威尔金斯，他防前者的无球也不错。

    快下拿分一样很好，他继承了尼克斯三号位上快下刷分的优良传统，恍惚间让路易看见了托尼·坎贝尔的身影。

    他比坎贝尔好的地方在于防守和不会乱出手。

    他是个没那么多坏习惯的坎贝尔。

    威尔金斯自负巨星身份，防守的时候喜欢乱下手。

    巴维塔从来不会给巨星多余的特权，威尔金斯乱下手的毛病被他抓到，哨响，白送给科宾2+1的机会。

    路易看得连连鼓掌，他从未如此欣赏过迪克·巴维塔。

    “泰隆·科宾是尼克斯最被低估的球员。”阿尔伯特如此向球迷介绍他，“他把自己称为‘送奶工’，哪个部门需要，他就去哪里服务。Little Lu要他防守，他就做好防守。今晚，他代替Benj首发，表现出色，让我们都喝上了鲜美可口的奶汁！”

    5比0

    今天势头不错，路易眉头刚舒展开，来自禁区的哨声吸引了他的注意。

    巴维塔又一次哨响，这次，他吹的是尤因无球犯规。

    看尤因无辜的反应，路易相信他真的很无辜，但绝对不要妄想和巴维塔讲道理。

    “派翠克，主裁判阁下无论怎么吹你都有他的道理，你不要抱怨，多反思反思自己做错了什么，不要给人家添乱！”路易大喊大叫让尤因停止抱怨。

    巴维塔对路易的反应很满意：“如果每一个主教练都像路教练这么识趣，我的工作就好做多了。”

    尤因没想到连路易都不站自己这边。

    憋屈不已的他连声嘀咕：“这他妈算什么事。”

    总是冷酷待人的贾巴尔，难得有共情：“我懂你。”

