    第518章 从天而降的大妖怪

    对于这些人的表现，夏伊并不意外。

    别说他们这些普通人了。

    即便是部队里的战士，看到如此可怕的一幕，都势必会把早上吃的东西全部吐出来。

    不……

    “如果不是在禁地中接受过历练，恐怕连我也没有办法在目睹这一切后，不呕吐吧。”

    夏伊在心里暗想，连忙安抚起大家的情绪。

    并向这些人保证。

    她一定会确保大家的安全，并将他们护送回炎国境内。

    虽然这也意味着，他们没办法继续留在霓虹，完成自己的学业和工作。

    但在生命面前，又有谁会在意那些琐事？

    更何况……

    这些人也不是居住在深山老林。

    对于降临的神秘禁地。

    以及炎国选手在禁地中的表现，他们早就通过网络。

    了解的一清二楚。

    在他们看来，现在这个时候，反而是很好的返回炎国的机会。

    不过……

    围在夏伊身边的并非只有这几个幸存者。

    那些霓虹人，也纷纷凑了上来。

    希望能够得到保护。

    可这对夏伊来说，并不是一件容易的事情。

    按照特别行动小队的说法。

    他们已经和霓虹取得联系。

    并派遣了一艘战舰，用来接这六百一十三名幸存者返回炎国。

    换句话说……

    炎国小队的任务，是带这些人前往码头。

    让战舰护送他们离开。

    而非是在这座城市建立起安全屋，收容所有的幸存者。

    这意味着，即便是夏伊这样的“异能者”也没办法向这些人许诺什么。

    总不能将他们带回炎国吧？

    “而且将他们带去战舰也不现实……”

    按照特别行动小队的说法，能够让一艘战舰进入霓虹的领海，已经是非常困难的事情了。

    若是十艘，二十艘的规模。

    先不说这些妖怪会把霓虹怎么样。

    光是这样的战舰数量，足以让一些人，产生恐惧。

    所以了。

    一艘战舰才能容纳多少人？

    想到这里。

    夏伊反倒是觉得，这些人还是躲藏起来。

    等待霓虹的部队建立起安全屋再说。

    是的。

    夏伊并非圣母。

    虽然她能够理解这些人的恐惧，但是她很清楚自己的能力。

    没有办法拯救每一个人。

    而当夏伊使用霓虹语，将这种事告知给大家的时候。

    每一个人的脸上，都或多或少浮现出了失望的表情。

    一部分人更是歇斯底里，想要冲上来攻击夏伊。

    结果下一秒，这些家伙便一头栽向了地面。

    倒在尸堆当中。

    仅仅只是气场碾压，夏伊就有办法让这些人双膝发软。

    反倒是那六名幸存下来的炎国人，表情显得有些复杂。

    “真的没有别的办法了吗？”

    “要不先带上他们？”

    “把他们留在这里，一旦被那些怪物发现的话……”

    这六人你一言我一语。

    虽然大家国籍不同，但毕竟都是人类。

    而且有些人，还是他们的同学，同事。

    平时的关系还算不错。

    在妖怪袭击城市的时候，他们也互帮互助过。

    要是就这样把他们舍弃在这里。

    他们心里，也并不舒服。

    可谁知道……

    面对他们的好言相劝。

    夏伊反而是无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    “我不是不能理解你们的心情，但是……”

    “你们能不能看清眼前的状况？”

    夏伊指了指周围尸横遍野的恐怖景象。

    “我们现在所面临的，并非是什么自然灾害，或者是恐怖分子的袭击。”

    “而是一场前所未有的生物入侵。”

    “指望我一个人保护这么多的人，根本就不现实。”

    同一时间。

    夏伊的直播间也如同炸开了锅一样。

    无数条弹幕从公屏上飘过。

    不少来自海外的内容都在指责夏伊的行为。

    在他们看来，大家都是人类命运共同体。

    夏伊应该舍命去救更多的人！

    况且她的实力还那么强。

    分分钟就消灭了上百只的妖怪！

    一时间，这些人恨不得对夏伊口诛笔伐，打上了自私自利的标签。

    当然，更多的声音都能理解夏伊的选择。

    “虽然我们的夏伊小姐姐很强，但同时保护几百人，怎么想也是不现实的事情啊。”

    “呵呵呵，你们不去指责霓虹的不作为，反而怪我们？我们的选手欠你们的？”

    “道德绑架不是这样玩的啊。”

    “就是，霓虹只允许我们派遣一艘救援战舰，怎么可能救得了全城的人？”

    “卧槽，兄弟们，你们快看那是什么！”

    经过一条弹幕的提醒。

    越来越多的眼睛注意到，一道黑色的闪电正从天而降。

    朝着夏伊这边坠落而来。

    随着这道黑色闪电的迅速接近，大家很快注意到……

    这家伙根本不是什么闪电。

    而是一个蜷缩身体的妖怪！

    之所以会呈现出黑色，是因为他的一双羽翼，正在包裹自己的身体。

    让自己如同一枚落下来的导弹，撞击向人群最密集的地方。

    并且这家伙来势汹汹。

    等到众人预感不妙的时候，已经来不及闪躲。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响，这个从天而降的家伙直接撞击大地。

    硬生生砸出来一道半径七八米的深坑。

    而这一范围之内的幸存者全部毫无例外，当场变成了肉泥。

    这还不算……

    空气被这股动能掀动，化成恐怖的气流。

    朝着四面八方席卷出去。

    好似一道道看不见的风刃，将站在街道上不知所措的幸存者，斩的四分五裂！

    令人头皮发麻的惨叫声接连响起。

    鲜血四溅。

    肉块横飞！

    瞬息之间便将跑到街上的幸存者数量，削减到了三分之一！

    就连那六名想要劝说夏伊的炎国人，此时都一下子被吓傻了，脚底失去平衡。

    接二连三的跌倒在地。

    绝望，再一次降临这条街道上。

    全部还想要劝说夏伊的想法，荡然无存。

    反而后悔没赶紧跟着夏伊离开这里！

    而更糟糕的是……

    即便是夏伊，也受到这股冲击，后退了几步，险些跌倒在地。

    她半眯着双眼，以此来让自己的注意力更加集中。

    视线牢牢锁定那只从天而降的妖怪。

    她能够感觉到，对方正散发着与其他妖怪完全不同的气息。

    一股……

    强者气息！

    咕咚。

    夏伊滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    做好了战斗准备。

    (本章完)

