
　　侧身关上门，秦起看见就在“皓月厅”的房间一角，高大的男人正坐着喝茶。

　　茶水的热气升腾成雾状，氤氲了钟离俊朗的侧脸。

　　和上次见面时一样，化名为“钟离”的摩拉克斯，看起来对于品茶有着非同一般的爱好。

　　“该说什么呢，不愧是老年人啊...”

　　秦起一边在心里燃烧着吐槽之魂，一边在房间内随便找了张椅子坐下。

　　“秦起，你来了。”

　　钟离戴着深色手套的手放下茶盏，看向眼前的黑发少年。

　　不得不说，这位蒙德年轻的风之神，让钟离有些感到意外。

　　作为曾经与岩龙之王并肩战斗过的魔神，钟离再了解不过若陀龙王恐怖的实力。

　　即便神智被磨损，实力因为被封印千年而减退，但若陀龙王也绝对不是一般人能面对的存在。

　　本来钟离已经做好了及时出手的准备，但对方居然驯服了狂暴状态下的岩龙之王。这确实出乎了钟离自己的预料。

　　“秦起，这是轻策庄新产的岩茶，添加了焙干水分的琉璃百合、霓裳花，来一盏如何？”

　　钟离笑了笑，托举起手中花纹古朴的茶壶对秦起说道。

　　“昨日蒙德发生的事件，我已经有所听说了。”

　　看见秦起点了点头，钟离继续道。同时手中的动作不停，茶水如银线流倾入瓷杯中。

　　！！

　　闻言，秦起心里猛然一震。蒙德发生的灾祸，居然这么快已经传到了璃月吗？

　　注意到少年的表情，钟离淡淡一笑。

　　虽然仙人们已经逐渐远离了凡尘俗世，但昨天在璃月邻国蒙德爆发的那种恐怖能量，依然让理水叠山，移天导霄等数位真君迅速前往查看。M.23sk.com

　　同时，仙人们也使用仙力封闭住了数道深渊裂隙，大量减少了兽境狼群的入侵。

　　毕竟，璃月与蒙德以石门，望舒客栈为接壤。一旦蒙德出现了渊底的魔物，那么璃月也必须要做好应战的准备。

　　在[天理]之下，没有人能够独善其身。

　　“秦起，这次我让’玉衡星’在璃月码头等候你，就是为了签署我们神明的契约。”

　　钟离啜饮了口茶水，开口说道。琉璃百合与霓裳花清芳的香气飘散在空气里。

　　“签署契约？钟离，上次我已经说过了，不需..”

　　秦起揉了揉眉头，内心仍在思考刚才的事情。

　　没等秦起说完，钟离开口打断道。

　　“以普遍理性而言，的确如此。”

　　“不过，秦起，这纸契约，并非你所猜想的那样。”

　　说着，钟离戴着深色手套的右手上渐显出金光。如磐岩般玄奥的古朴文字在空气中浮现。

　　一枚金光闪熠的棋子形状物体，悄然出现在钟离的右手上。

　　和风之神巴巴托斯交给秦起的风元素神之心不同，风神之心的顶端如王冠，而这枚闪烁着金光的岩元素神之心，顶部则如同精巧的堡垒魔方。

　　“秦起，千年前，我在璃月许以民众承诺，荡涤四方，只为护得浮世一隅。”

　　钟离沉吟片刻，声音微沉道。

　　“在璃月，岩的心脏是黄金；千岩牢固，重嶂不移。”

　　“但再坚硬的石头，也会因时间流逝而磨损。

　　我能感觉到，这浮世百年来，自己磨损的记忆，一如吉光片羽。”

　　“嗡~~”

　　似乎是因为感应到了钟离神之心的力量，在秦起腰间的那颗风绿色神之心，散发出光芒的同时并微微鸣响。

　　霎时，风绿色与金色的光芒交相辉映。点亮了整个房间的角落。

　　“果然，以普遍理性而言。秦起，你确实是被那个诗人所选择的人。”

　　钟离伸出右手，在修长的五指间，金色神之心的辉芒渐敛。

　　“为了逃避磨损，百年之前，那家伙便常带着蒙德的酒酿来此看我。”

　　“不过，最近却是许久未见了。”

　　面容俊朗的男人仿佛回忆起某事般，又淡淡叹了口气。

　　“...钟离？”

　　秦起有些没反应过来，不是说和我签署契约吗？

　　摩拉克斯你这一副直接要把岩元素神之心交给我的样子，到底是什么情况啊？！

　　看见黑发少年有些懵逼的表情，钟离又难得地笑了笑，脸色认真道。

　　“没错，秦起。”

　　“这便是你我，契约之外的契约。”

　　......

　　璃月港，螭虎岩。

　　午后的阳光暖融融地照在身上，坊间的璃月居民都已经收起了早市，准备午间短暂的休憩。

　　秦起摸了摸腰间多出来的一枚“棋子”，心里有些无可奈何地叹了口气。

　　在刚才和钟离的会面里，自己居然被对方三言两语就绕晕了，伸手接过了这枚岩元素神之心。

　　虽然钟离义正辞严地表示自己是因为避免“磨损”施加在身上的影响，从而杜绝像曾经的若陀龙王那样，失去理性伤害做出伤害凡民的事情。

　　但秦起有点怀疑钟离纯粹是因为看见巴巴托斯选择了摸鱼，自己也想要效仿对方了...

　　而接过神之心，等同于接过对方承载在肩头的责任。

　　说实话，秦起觉得自己还真没那么想要。

　　才怪。

　　秦起很清楚：这一次蒙德城中爆发的灾祸，或许只是暴雨来临的前兆。为了保护身边亲密的人，自己也唯有不断变强才行。

　　而由天空岛所赐予的神之心，便是这片大陆上最为高级的魔力器官，也是最强大的元素能量来源。

　　“话说，这东西怎么用啊？”

　　秦起掂了掂金光闪烁的神之心，有点头疼。

　　和巴巴托斯交给自己的风元素神之心不同，钟离的岩元素神之心，颇有钟离如磐石般沉稳的样子。

　　无论秦起怎么又捏又攥，或者注入风雷属性的元素力，神之心都不为所动。

　　“可能，和璃月地区的’民意值’有关？”

　　想了半天，秦起得出了一个不太靠谱的猜想。既然风神之心需要解锁【风神的权柄】才能够使用，那么同理，岩神之心大概也得这样才行。

　　嘛，看来自己必须也得尽力升级璃月地区的“民意值”了。

　　“秦起！”

　　这时，秦起听见不远处传来少女的呼唤声。声音中夹杂着惊喜，诧异和隐隐的情愫。

　　秦起抬起头，看见“璃月七星”，亦是“月海亭”的秘书——甘雨，从街边快步跑向了自己。

　　在刚刚的统筹工作中，甘雨刚刚划掉了几项已经完成的事务工作，便蓦然看见了自己心里一直牵挂着的那个人。

　　有那么一瞬间，甘雨甚至以为是...自己的错觉。

　　“甘雨！”

　　“唔，秦、秦起，你怎么来了？”

　　甘雨戴着黑色长手套的纤手轻轻压住胸口，轻声道。少女努力想平复在看见黑发少年的那一刻，自己心头的悸动。

　　“甘雨，我来璃月有些事情要做。”

　　话刚出口，察觉到蓝发少女一瞬间变得恹恹的神色，秦起连忙补充道。

　　“嗯..也是为了来璃月找甘雨。”

　　“唔...找..找我的话，什么时候都可以呀。”

　　听见秦起有些直白的话后，甘雨清丽绝美的脸上，瞬间升起了大片绯云。少女睫毛微垂，轻声道。

　　“对了，甘雨。”

　　“...你能帮我一件事吗？”

　　秦起突然想起了一件算是有些隐私的事。

　　作为“璃月七星”的秘书，甘雨应该能轻松办到那件事情吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百七十六章 摸鱼是种会传染的病免费阅读。https://xs.23sk.com 