    第二天，夏彻来到了绿毛虫酒店当中。

    找到了约定好的地方便坐下，开始等待。

    刚刚拿了冠军，夏彻早就已经成为了整个森木市的名人了，一路上许多人对其追捧。

    进了酒店之后，这种情况倒是少了很多。

    毕竟这里的人都是学院系的，被夏彻一个人杀穿，本来就挺丢脸的，所以愿意来和他交流的几乎没有。

    夏彻也乐得自在，今天来这里的目的他可没有忘记。

    很快，一个紫色长发的青年人出现在了夏彻面前。

    外表上给人的感觉如沐春风，和良之介那种一看就不好招惹的性格完全是两回事。

    “你好，你就是夏彻吧？”良太一见到夏彻，直接伸出手。

    “你好。”握了个手之后，便双双坐下。

    “秘境的事情，我先前已经听麻衣说过了，关于这一点你放心，联盟一直以来的宗旨就是与精灵和平共处。”

    “所以只要精灵们愿意沟通，愿意和我们共享资源，联盟决不会伤害那里的精灵一丝一毫！”

    夏彻自是很高兴，当即道：“那就没问题了，等到秘境开启的时候，你们打算怎么做呢？我们得先进去和它们沟通。”

    “嗯.....这样吧，到时候秘境开启，就由我带着你先进去和里面的精灵们商量以后的相处模式，之后再看要如何开发这个地方。”

    “行，那我就等秘境开启了。”夏彻缓缓点头。

    说完秘境相关的事情后，良太一看着他话锋一转：“流浪者的身份，能够拥有你这样实力的可不多，有没有兴趣以后来帮我？”

    夏彻一愣：“帮你？”

    “没错，虽然你目前的实力比早奈她们都要强，但这肯定不是长久之计。”

    “长凤能够给训练家带来的帮助，是你绝对无法想象的。”

    夏彻有些疑惑：“你的意思是，要把我安排进长凤学院吗？”

    良太一笑道：“没错，不过目前你身上没有什么功绩，我的想法是，你先在我手下跟我一起处理一些搜查官的业务，等之后有一定积累了，我再把你安排进长凤，往后有我在，你也可以直接进入联盟发展。”

    收服眼前之人的想法，是他刚刚见到夏彻的时候，才突然冒起来的。

    他是新任的联盟搜查官，目前根本没有什么能够给他帮衬的手下。

    眼前的夏彻，没什么背景，只是一个流浪者，但是偏偏实力又很强，真是非常好的人选。

    以长凤作为筹码的话，他觉得夏彻肯定不会拒绝。

    虽然他也没办法直接安排一个人进入长凤，但只要和导师说一声的话，也没什么难度。

    良太一的话一出。

    夏彻心中便开始仔细思考利弊。

    他目前背后没有任何势力，而且还被红花队给盯上，身为一个独行侠，的确是很危险的。

    如果能够借助良太一这条线，走入官方组织内部，成为联盟嫡系的话，对于他以后的发展肯定要好上不少。

    不过夏彻并没有立刻给予回应，沉吟一番之后说道：“多谢你的邀请，不过我还需要再想想，等这次秘境的事情结束，再给你答复吧？”

    “好，没问题。”虽然夏彻没有立刻同意，但是良太一还是看出来，他应该是很有兴趣的，因此也不着急。

    接着，两人又聊了一会儿之后，夏彻便告辞离开了。

    整场交谈下来，良太一给夏彻的感觉就是温和。

    似乎讲什么话都带着一丝丝的温柔，和他弟弟良之介那个嚣张跋扈的样子差距巨大。

    “这年头的兄弟、姐妹，都反差这么大的吗......”夏彻又想到了诺拉和云竹这一对，稍微在心理做了做对比。

    回到家中。

    “皮卡丘。”夏彻拿起个球拍：“下雨也不能偷懒啊，来打球，我觉得你瞄准目标的准确度还得加强一下。”

    “皮卡皮~?(???????)?！”皮卡丘立刻昂起斗志，打球它可不怕！

    ……

    酒店当中，搜查官办公室。

    良太一端坐整齐，正视着前方一个巨大的屏幕。

    从刚才就一直请求的连线，终于有了回应。

    片刻，屏幕闪了几下之后，一个身着黑色长袍的中年男人出现在其中，看上去略微懒散。

    良太一立刻开口：“老师！”

    “太一啊，任务进行的怎么样了啦。”被他称作老师的男子笑着说道。

    “没问题的老师，根据我的推断，秘境大概再有一两天的时间就会开启了，而且这一次的任务，我已经取得了突破性进展。”

    “哦？突破性的进展？”男子好奇道。

    “是的，先前有一个新人训练家，一不小心在某次秘境空间波动的时候，偶然先进入了秘境里，不久前他又重新出来了，还给我带来了一个大好消息。”

    “说来听听。”男子觉得，这一次良太一联系自己，应该就是要说这件事了。

    “这次联系老师，就是为了汇报这一件事情。”

    “据那个少年所说，秘境里的精灵是派他来谋求和平的，它们似乎并不怎么希望大批量的接触人类，所以想要和我们制定些规则，方便两边不发生冲突。”

    “我觉得这件事很不错，虽然短期内收益不高，但是长期来看，能够提供的资源绝对要多得多，难得的是，它们愿意和我们沟通。”

    男子听着良太一的话，微微点头：“原来如此，这对你来说的确是好事，如何处理你自己抉择吧，毕竟眼下对你来说，比较重要的是联盟内的功绩，一个普通小秘境的资源，也好不到哪去，犯不着走掠夺的路子。”

    良太一温和点点头：“我也是这么想的。”

    “不过说到资源这方面的话，这个秘境里有一个地方倒是挺特殊的。”

    “嗯？讲讲看。”男子短期一杯旁边的咖啡，就喝了起来。

    “这个秘境里面，最丰富的资源是树果、最为特殊的则是水。”

    “水？”

    “是的，根据那个新人训练家所说，这个水可以治疗伤势，这一点我感觉倒是比较特殊，因为之前在其他秘境都没有见过，其他的就没了。”

    只是，良太一说完这句话之后，再看老师的样子，心都不由得直接提了起来。

    屏幕中的中年人，神色再不复刚刚的休闲懒散，双眼直接变得通红，无比凌厉。

    良之介立刻有些不知所措起来，赶紧问道：“怎么了，老师？！”

