    　　“不过你既然不想进去，那就先随我先去东宫等处弼兄就是了。”

    　　房俊听得此言，暗松了口气，飞身上马，陪着李恪一同朝着东宫打马而去。

    　　府中，程处弼又叫来了程吉和程利，让他们速速去提几头仔猪，一会到东宫典膳厨的侧门处汇合。

    　　又让邓称心带上阉割仔猪所需要的工具，一切安排妥当，程处弼这才与几位画师刚要离开家门往东宫而去。

    　　赶到了东宫典膳厨的侧门处时，程处弼远远的就看到了李恪和房俊。

    　　还有宁忠公公三人正在侧门外边吹牛打屁，不禁一愣，莫非房俊这小子也进东宫当差了不成？

    　　到来近前一阵寒暄，这才明白，原本居然是房大相爷把房俊给踢过来给自己帮忙。

    　　程处弼不禁不乐，拍了拍房俊那与自己相差无已的体魄。

    　　“那可太好了，愚兄我身边正缺人手，得贤弟相助，那我也能松口气。”

    　　房俊性格跟李恪这个焉坏的斯文人不同，更像是直来直去的武夫，做事扎实，而且十分认真。

    　　不像李恪那家伙，成天就想着如何偷奸耍滑，推卸责任。

    　　正说话间，所有人都听到了一阵疾蹄之声传来，程处弼一扭对，就看到了程吉与程利哥俩策马而来。

    　　两人搞来了六个竹编的仔猪笼，猪笼里边，则是六只也就是十来斤重的仔猪。

    　　程处弼提起了竹笼，看着它们那完好的腚部，嗯，看来都还没有被阉割过。

    　　一行人步入了东宫之内，穿过了典膳厨，来到了位于典膳厨与养猪中间的位置。

    　　已经有杂役赶来了几头肚皮都快要耷拉到地面的肥猪，由着它们懒洋洋地躺在地上面哼哼叽叽。

    　　随着程处弼等人的到来，很快，几张案几也被抬了过来，笔墨纸砚备上。

    　　五位画师正襟危坐，目光齐刷刷地落在那几头肥猪身上。

    　　而程处弼清了清嗓子，开始分派起了五位艺术家的任务。

    　　“好了，几位，接下来，我来说一下，诸位要画些什么……”

    　　#####

    　　不大会的功夫，五位不正经艺术家开始为了正经的阉猪养殖事业作出他们应有的贡献。

    　　中秋的天气，虽然已经没有炎夏那么毒辣，但是在日头下面作画，还是很容易浑身发热。

    　　那位专精人兽的王画师，此刻已然是一头的臭汗，不过他正在专注地挥毫泼墨。

    　　他的跟前，则是邓称心有些手足无措地呆呆地站在已经捆绑着一只仔猪的阉割架前。

    　　手中拿着手术刀，却不知道应该比划什么姿势。

    　　程处弼看到了这一幕，有些不乐意地道。

    　　“稳住，不要乱动，身子微弯，对，就这样，别老动来动去的，你这样王国师怎么画？”

    　　“又不是画动态图，犯得着这么扭来扭去的吗？”

    　　程处弼转过了头来，看向不正经画师中最擅长人兽大作的王画师笔下的作品。

    　　嗯，看来，这位王画师还是很有一手，人和猪都画得很活灵活现，不过程处弼很快就发现了端倪。

    　　程处弼砸了砸嘴，抬眼看了下邓称心，再看了一眼王画师笔下的邓称心，整个人都不好了。

    　　水土不服，此刻也不得不佩服这位王画师已经达到了看人能够直透衣着，直抵骨肉的高深境界。

    　　明明邓称心此刻身上衣襟完备，人模狗样，可到了王画师的笔下，邓称心简直就是光着屁股一丝不挂……

    　　程处弼深吸了一口气，控制住自己的情绪，勉强挤出了一丝笑容阴恻恻地提醒道。

    　　“我说王画师，我这弟子是穿着衣服的好不好，你这……”

    　　正陶醉在创作当中的王画师一愣，看着笔下的人物，再看站在那边的邓称心，不免有些尴尬地一笑。

    　　“哎呀，习惯了，不好意思，我这就给他添上衣物……”

    　　程处弼一脸黑线地呵呵两声，没再理会这位，又朝着另外一边走去。

    　　就看到了李恪与房俊这哥俩正围着许大师，许大师也在创作，不过他创作的不是人对手动手动脚。

    　　而是在画一个身材凹凸有致，曲线玲珑，身上的衣着明显穿得有些少的美貌妇人。

    　　这位美貌妇人美目含情脉脉，表情含羞带怯地拿瓢勺食撒入槽中，而几头肥猪正在抢食猪槽中的食物。

    　　这样的手段，直接就把李恪和房俊这两个热血青年看直了眼珠子。

    　　李恪这位不正经艺术的狂热爱好者此刻都差点对着许大师笔下的妇人滴出了口水。

    　　“哇，还是许大师手段高妙，如此一位妇人都被大师画得这么活灵活现，小王佩服。”

    　　“嗯嗯，好漂亮的样子……”

    　　程处弼伸长脖子打量，一开始还不觉得有什么，可是越打量那个美妇人，越觉得不正经。

    　　“大师，喂猪的妇人都长得这么美，怕是足可羞煞长安城大部份女性，会不会不太合适？”

    　　程处弼在后世见过豆腐西施，见过凉粉西施，见过食堂打饭西施，见过足疗西施，小保健西施。

    　　但真没见过喂猪西施，这也太脱离实际，太不符合逻辑了点。

    　　许大师也反应了过来，有些不太好意思地笑了笑。

    　　“哎呀……是老朽的错，居然没有考虑到这个问题，无妨无妨，老朽再重画一幅便是。”

    　　#####

    　　听得此言，李恪直接双手就将这幅画拽住。

    　　“既然如此，大师，那这一幅能不能……”

    　　“殿下若是喜欢，拿去便是。”许大师还能说嘛，只能顺水推舟。

    　　李恪不由得大喜，眉开眼笑地将这幅画给收了起来。

    　　程处弼一脸嫌弃地扫了李恪一眼，目光一扫，落在了房俊这小子身上。

    　　“许大师，要不就别画女的了，房贤弟，来来来，你给许大师当个男模。”

    　　房俊一脸懵逼的被程处弼给拉了出来，坐到了许大师的对面，由着这位许大师对着自己开始挥毫泼墨……

    　　不大会的功夫，诗书传家的老房家最可能弃文从武的房二版喂猪宣传画，就在许大师的笔下诞生。

    　　为了让这些不正经画师能够及时纠正自己的不良习惯，程处弼真可是忙得一头臭汗。

    　　内心时时刻刻有一万头神兽排列成方阵伴着一二一的节奏吐口水。

    　　

