    ps:更新完毕。

    周黄盯着他看，看他神色严肃，知道是认真的，无奈的道：“你真是疯了，去炼什么丹，凭你种灵草的本事，怎么会缺灵丹？”

    楚离道：“自己炼着更有趣。”

    “直接拿灵草换，还不用受那个罪，你这样的生手，再多的灵草也不够用，每一个丹师都是用灵草喂出来的，不知会损多少灵草！”周黄哼一声道：“你就是种灵草再厉害，也受不住！”

    楚离笑道：“多谢周老关心，不过放心吧，我不会耽搁种灵草的！”

    他现在诵经一天一遍，甚至两三天一遍。

    周黄没好气的道：“我才不管你种灵草呢，就是见不得你走歪路，你炼丹再好有什么用，难不成真能乖乖的炼丹？”

    赵大河这家伙是修炼的奇才，这种人物都是要到武林中翻云覆雨的，怎么可能乖乖坐在丹炉旁，学习炼丹纯粹是浪费时间与精力，得不偿失。

    有那些浪费的灵草，不知能换回多少灵丹，他心疼的不是楚离的时间与精力，是心疼灵草。

    楚离道：“我先把这风行丹吃了再说。”

    他捏碎了蜜蜡，然后送进嘴里。

    “赶紧运功炼化，别浪费药力。”周黄道。

    楚离点点头，盘膝坐到榻上开始运功。

    一刻钟后，楚离睁开眼睛，身形一闪，瞬间出现在屋外，身形变幻，数道影子同时出现，周黄看着一片影子，笑道：“怎么样？”

    “确实快了不少！”楚离赞叹道。

    他估计能提升度十分之一，这已经是惊人的提升。

    要知道他现在的度已经是极快，提升一丝都难之又难，提升十分之一，瞬间出现在十米外，还是出现在十一米外，那是截然不同的度。

    “要是再有几颗风行丹就好了。”楚离叹道。

    “你想得美！”周黄没好气的道：“只有这一颗，而且据说风行丹的效果每服一颗减弱一分，服太多了也没用。”

    楚离点点头。

    周黄道：“你运气够好的，这最后的一颗得到了！”

    楚离笑道：“多谢周老。”

    “这里还有一颗巨灵丹。”周黄从怀里又掏出一个玉瓶递给他：“是增加力量的，你天生神力，要是再加一分力量，会更强大。”

    楚离倒出一颗黄玉一般的灵丹，土黄色却温润晶莹。

    “那我就吃了。”楚离不客气的捏碎蜜蜡一口服下，然后运功一刻钟。

    他挥了挥手，顿时轻啸声响起。

    “好！”楚离赞叹道。

    他能感觉自己力量大增，再加上风行丹的度，手陡然增加，自己出剑出招会更快，甚至光明刀的威力也会增强几分，两颗灵丹让自己实力大增。

    他摇头叹息道：“上古之人果然强大。”

    这样的丹灵用多了，身体岂能弱得了，比现在的武林高手强得太多。

    “羡慕也没用。”周黄哼道：“咱们不可能进十万大山，一想到十万大山，我就心痒，恨不得有翅膀能飞进去，可惜飞进去也出不来！”

    十万大山里灵草无数，往往都是些绝传的灵草，身为灵药圃的人，他最羡慕不过。

    “周老，这巨灵丹的丹方还有吗？”楚离道。

    周黄一听就知道楚离不死心，还要当丹师。

    他无奈的道：“你真要去炼丹？”

    楚离摇头：“我就是好奇，想试着学一学，有一门手艺总没错，万一将来武功废了也饿不死自己！”

    “……好，好！”周黄哼道：“既然你想炼丹，我就帮忙引见药师堂的人，看你能不能学会，不过咱们先说好了，一个月为期，你只能学一个月！”

    楚离抱拳笑道：“多谢周老！”

    “哼，甭谢我！”周黄没好气脸色，转身便走。

    楚离道：“今天就去吧。”

    “……好吧，走！”周黄哼道。

    ——

    “你要学炼丹？”楚离身前的一个金鱼眼老者冷冷道。

    他们三人正站在一座山洞前说话。

    金鱼眼老者一身黑色劲装，脸色红通通的，好像在太阳下暴晒了一番，双眼通红而且眯着，似乎在流眼泪，一阵风吹来，他忙伸手挡住眼睛，不让风吹到眼睛。

    即使挡了一下，仍有一丝风吹进来，他顿时眼泪簌簌往下流。

    楚离点头：“倪老，我想学炼丹。”

    “你不好好种你的灵草，炼什么丹！”倪宏抹了抹眼泪，冷冷道：“做事最重要的是专一，周身精神皆注于一点，只做一件事，你既种灵药，又学炼丹，到头来一事无成！”

    楚离道：“我已经跟周老约定，只学一个月，学不学得成，一个月后就不再学。”

    “一个月！”倪宏冷笑一声：“要是一个月能学会炼丹，丹师也太不值钱了！”

    “老倪，你少啰嗦，教还是不教吧！”周黄在一旁哼道：“要是不教，那以后的灵草可是说不准了！”

    “……好，一个月。”倪宏冷哼一声道：“学不学得会，我只管教你一个月！”

    “多谢倪老。”楚离抱拳。

    倪宏哼一声：“丹师对天赋要求更高，现在就开始吧，先从丹炉来说，然后说火候，最后再试着练一练手。”

    他带着楚离来到山洞深处。

    山洞内整齐宽敞，摆着一个精致的炼丹炉，坐下后恰与人头齐高，上面雕刻着精致的花纹，看上去活过来一般。

    丹炉下面是几块焦炭一般的石头，又像是烧红的铁，散着灼灼热量。

    “这就是丹炉。”倪宏指了指他的炼丹炉，冷着的脸一下变得缓和，露出温柔神色：“对于丹师来说，它是你最亲密的伙伴，伴随你最久，比你的老婆更久。”

    楚离点点头。

    倪宏道：“丹炉的品质很关键，与你的默契也很关键，要像自己的身体一样熟悉，像对自己身体一样的敏感，否则，你成不了丹师。”

    楚离点头。

    倪宏道：“至于说火候，那就深了去，一时半刻说不清，关键还是要自己体悟，每个人对火候的感觉都不一样，炼丹最重要的就是火候，所有不能成为丹师的，都是因为无法掌握火候。”

    “倪老，咱们药师堂有风行丹与巨灵丹的丹方吗？”楚离插了一句话。

    “风行丹与巨灵丹……，有！”倪宏点点头道：“它们在上古时期是很简单的灵丹，也好练，但现在没了风行草与金刚草，所以没法再练。”

    楚离点点头：“风行草，金刚草……”

    “别异想天开了。”倪宏哼道：“它们在十万大山外不可能存活，因为需要灵气太浓郁，只能生长在十万大山内，长在外面就像鱼没了水一样。”(未完待续。)