    第一千一百四十一章 东方不败练手

    “对了，阿姨，您现在也是入圣期的高手，不知道擅长用什么兵器，我给您弄来，好不好？”洛天于是转换了话题，颇有讨好的意思。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “金刚钻！”素萍微微点头道。

    “金刚钻？”

    洛天的嘴角不由的一抽，自己都先脸红了，甚至他都感觉素萍的生死契约还没有解除一样。

    “你在想什么？”素萍看到洛天的模样，不由的着恼的冷声问道。

    “没，没什么？”洛天忙说道。

    “哼，具体的说叫金刚伏魔钻，是猎魔者对付天魔一族的有力武器，据说上面还要刻画一些神秘的符文，对于天魔更有杀伤力，素萍轻声解释道。

    ”原来是这样，”洛天恍然大悟道，然后有些尴尬的看向素萍：“阿姨，这个我帮你弄吧，不过神秘的符文，我却是不懂，”

    “我也不懂，不过先弄一件趁手的兵器再说吧，”素萍轻声说道，然后看向洛天：“对了，小天，上次那个寒铁衣'邀请我们去地下龙脉之处，观看神龙，你还去么？”

    “去，当然要去，只不过这两天，缅泰皇要来，我已经答应上面，出面保护此皇的安危，等有时间吧，我们一起去，”洛天想了一下说道。

    “好，阿姨等你的消息，”素萍略带兴奋的说道，对于华夏神秘的图腾，她还是很象往的，据“寒铁衣”说，能见到真龙，这可是可遇不可求的事，所以素萍也很期待，毕竟这个东西太神秘的，神秘的每个人都不认为有真龙，可是“寒铁衣”却说有真龙，这让洛天和素萍两人都很好奇，要知道这可是维护华夏气运的龙脉，只存在于传说中。

    跟着洛天，短短两天，素萍懂得了太多的东西，眼界一下子开阔了太多，相比于家族的生意往来，衣服，化妆品等来说，这些东西根本不值得一提了。

    “好的，阿姨这件事，我们答应过“寒铁衣”前辈，万不可和别人说起，”洛天听了点点头，然后凝重的说道。

    “放心吧，小天，阿姨谁也不会告诉，这就当是我们之间的秘密吧，”素萍微笑道。

    “貌似我们之间的秘密太多了，试验主从生死契约这件事好像也不能说出去”洛天摸了一下鼻子心中暗想，表面上却是含笑着点点头。

    “叔叔好像回来了，阿姨，我也先出去了，”洛天的释放一直没有停止释放，很快的觉察到门外的上官虹走了进来，于是不好意思的说道，毕竟自己在阿姨的房间里，让上官虹碰到有些不像话，素萍的脸一红，微微点头。

    日落黄昏，已到傍晚，东方不败从密室里走了出来，气息更加的凝练，眼神更加的凌厉，只不过一闪而没，随即恢复了正常，颇有返璞归真的意味，她现在只感觉浑身真力澎湃，有种一切尽在掌握的感觉，一举一动，温柔中更显霸气。

    “东方，感觉如何？”

    洛天微笑着看向自己的女人，这是自己的女人中实力最强的一个了，进入了半步化臻，就有和高手决战的实力。

    “感觉还不错，现在让我遇到黑天使，我自信可以抗衡一二了，”东方不败信心十足的说道，她的拿手的绝技不少，每一个威力都异常强大，像捻花手，葵花针，还有千夫三指及破天三式。

    “是不是很想和高手过过招？”洛天微笑道。

    “和你么？”东方不败看到洛天摇了摇头：“你就是一个变态，境界比我高出半个，和你过招，纯属找虐，还是算了，”东方不败虽然狂傲，不过也有自知之明，和洛天打，她讨不了好。

    “不是，是和另外的一个人打，实力境界和你相当，”洛天微笑道。

    “你是说玉罗煞？”东方不败随即想到一个人。

    “正是，这样，东方，你还没有去过我的昊天书卷吧，想不要进去参观一下？”洛天邀请道。

    “也好，这等神秘的宝物，我还真的想见一见，顺便和玉罗煞在里面战一场，这个女人晋级护法后，可是没有少打击过我，现在我要讨还回来，”东方不败冷哼道。

    “咳，东方，不管如何，现在玉罗煞是我们的人，我希望你”洛天当然不怀疑东方不败的实力，这个女人冷艳霸气，手段也是强横的很，同境界对战，玉罗煞想在东方不败手里讨得便宜，并不容易，不过玉罗煞的玄女气劲也非同小可，正好二女可以切磋一下，共同提高。

    “我知道了，只是较技而已，你不用紧张，”东方不败白了一眼洛天，洛天尴尬一笑，什么也没有说，于是心意一动，金月大6昊天书院的灵宝昊天书卷出现在他的手里，漆黑，厚重，气息很冷，又有古老文明的气息。

    “东方，我会把你收进去，不过你不要抵挡，不然的话真力相冲，书卷会有所不稳明白吗？”洛天还是补充说明一下，万一东方不败下意识的抵挡，虽然凭洛天现在的实力，仍然可能被收进去，不过他怕引起昊天书卷波动，让天妃有机可乘。

    东方不败微微点头，“我明白，开始吧，”洛天也不废话，昊天书卷展开，一股强大的吸力，直接把东方不败给吸了进去，昊天书卷重新回到了洛天的丹田内。

    “东方主母？您怎么来了，您背叛了主人了么？”

    昊天书卷内，玉罗煞正在折磨着那个弃天殿的副殿主黄浦岸，看到东方不败突然出现在自己的身边，吓了她一跳，不由的问道，虽然语气尊重，不过神色却是有些警惕，随时会爆出杀机，因为玉罗煞已经决定真正的跟随洛天了，所以任何危害洛天的人和事都是她绝不允许的。

    “哼，少胡说，我是被他特意送过来的，找你练练手而已，”东方不败好奇的打量着这个空间，这才抬眼看向玉罗煞冷哼道。

    “原来如此，想不到你竟然晋级到了半步化臻，东方主母可喜可贺，以你现在的实力，在天堂中做一个护法是没有问题了，”玉罗煞感受着东方不败散出来气息，不由的说道。

    “天堂？你的心里还想着天堂么？”东方不败淡淡的说道。

    “咳，不，东方主母误会了，我只是打一个比方，我是真心的跟随洛天主人的，“玉罗煞急忙说道。

    “哈哈哈，想不到堂堂的天堂护法，玉罗煞一向不把男人放在眼里，竟然会认男人为，做最低级的下等人，当真是可笑，东方 不败，想不到你竟然也晋级了，我们联手杀了这个女人，回到天堂，你背叛天堂的罪名足以平反！”

    东方不败的气息，黄浦岸也感觉到了，不由的面色一喜哈哈大笑道，这几天，他被玉罗煞折磨的要疯了，那种抽取真力的痛苦别人根本无法想像，现在他的实力下降的厉害，在玉罗煞的手里毫无半点反抗之力，而东方不败的出现，他认为这是他最后的一根稻草，所以想拼命的抓住。

    “啰嗦！”

    东方不败看也不看黄浦岸，一掌拍出，强大的真力扑面而来，直接把黄浦岸给拍晕了过去。

    “罗煞，东方刚刚晋级半步化臻，你们就较量一番吧，点到为止，彼此提高，”洛天的声音在传到了昊天书卷中。

    “是，主人！”玉罗煞听到了洛天的声音，彻底的放心下来。

    “主母开始吧，罗煞会全力应赴的，小心了，”玉罗煞恭敬的对东方不败一恭身，然后身形狂掠对着东方不败就攻了过去，东方不败冷喝，身形如龙，霸气尽显，迎了上去

    洛天没有功夫欣赏二女的打斗，却也没有把神识退出来，而是看向了昊天书卷的另一处，天妃此刻正在盘膝而坐，这个女人的实力深不可测，自己晋级到了化臻，她现在显示的境界也是化臻，洛天知道这个女人本来的实力远不止如此，任她展下去，凭自己现在的实力，还真的有可能控制不住昊天书卷。

    当下就准备和这个女人来个生死契约签订，却不料，此刻手机响了起来，正是远在缅泰的维拉打来的。

    “拉拉，是不是要来华夏了，”

    给洛天打电话的正是维拉，于是洛天接听起来，微笑着问道，没有外人在，他当然会和维拉亲近一些。

    “亲爱的，聪明，来奖励一下，恩啊，”

    维拉即将来华，心情很不错，在电话中，甜蜜一笑，对着电话亲了一下然后接着说道：“亲爱的，我明天上午九点的飞机，估计到华夏应该就到了十一点左右的样子，你要来接人家哦？另外，为了这次的会议，我把第七军和第八军的两个军事脑都带上了”

    一国之皇出国，时间安排，那可是绝对保密的，轻易不会泄露给外人，不过维拉却是毫无顾忌的告诉了洛天，因为这是她的男人，是孩子的父亲，维拉那是对洛天绝对的信任，参与对付天堂，维拉从心里也是看在洛天的面子上。