    太阳彻底落下山去，月亮升了起来。院子里点了一堆篝火，河狸族长对造房子有着特殊的执着，他坚持不肯用旧木头，非得用新木头不可。所以废墟里面的门啊，窗啊，梁柱啊，全都成了烧火柴。

    旁边就是森林，木头肯定是不缺的。怎么运来却是一个大问题，而且森林是蟒王的地盘，挨着秃山就好几个妖将，韩秦担心过去伐木会惹人家不快，若是惊动了蟒王，小命就没了。

    他想跟小狐狸商量一下，但话到嘴边，犹豫了一下没说。小狐狸可是把他当成高人来着，如果实话实说了，高人的形象就破灭了。失去一个小弟不说，信仰之力也会减少。

    信仰之力，是韩秦给‘暖流’起的名字。老道啥也没说明白就被劈死了，韩秦对自己这一派的专有名词都不知道一个。为了避免自己未来的徒弟懵逼，韩秦觉得自己有义务命名一下。

    兴许就成了一代宗师呢？谁能说得准！

    河狸们干活很实在，他们也有夜视的能力，想要挑灯夜战，天亮之前把围墙的地基打完，但被韩秦阻止了。人家本就是来帮忙的，自己连点好吃喝都没准备。哪能这么累着，实在是说不过去。

    韩秦让小狐狸去给他们准备吃的，小狐狸也不知道他们吃什么。河狸族长在山坡上逛了一圈，找到了一些他们能吃的青草，韩秦用瓦罐给他们煮成了汤，加了点盐巴，意外得到了好评。但韩秦却过意不去，实在是太没有待客之礼了。

    “水又喝完了，大哥！”小狐狸蹦蹦跳跳过来，向韩秦要水。河狸族长拒绝跟他说话，所有需求都是通过小狐狸转达。韩秦大概也猜到河狸们的胆子小了，也不觉得有什么，只要是它们提出的要求，都尽量地满足。他只是觉得奇怪，这群河狸为什么一直要水喝，而且还必须得是银葫芦里面倒出来的水才行。想不明白，他也只能归结为河狸住在河边，离不开水了。

    “这葫芦要是能多装一点水就好了。”韩秦又一次打水，心里头想着。念头浮现，井里的银葫芦发出了微光，似乎在回应着他。韩秦瞧得真切，心念一动，又道：“装一缸！”

    米缸已经空了，刚好用来装水，这是目前破庙拥有的最大的容器了。

    银葫芦在水面扑腾了一下，钻到了更深的水底，借着月色，韩秦可以清晰地看到，水面形成了一个小漩涡，井水疯狂地灌入。

    “我去……这玩意声控的啊！”

    不一会儿，旋涡平复，银葫芦又浮了上来。韩秦拽绳把它拉上来，掂了掂，重量没什么变化。

    接下来就是见证奇迹的时刻了。

    韩秦心里想着，叫上河狸族的两个小胖子，三人一起把米缸从废墟里拖了出来。扭开葫芦嘴儿，清凉地井水哗哗流下。不多不少，正好一缸。

    小狐狸看呆了，惊讶道：“哇，大哥，这个葫芦好能装啊，不愧是法宝！”

    “有什么奇怪的，你没看它变成香炉的时候多大呀？”韩秦强行解释一波，好像很懂似的，把葫芦挂在腰间，转身又回了大殿。

    老道塑像后面的墙没塌，韩秦把完好的门板架在老道的脑袋顶上，另一头搭在墙上，刚好可以形成一个简陋的棚子。他找来干草，铺在地上，作为招待蟒王的客房。

    “青儿姑娘。”韩秦来到老道塑像前头，停下了脚步。塑像的底座约莫有一米多，刚好可以挡住蟒王的大部分身体，韩秦也算是想得周到了。

    蟒王从塑像后面探出头来，如果此时韩秦站在她旁边可以看到，此时的蟒王是人身蛇尾的状态。上半身是人，下半身是蛇。蛇属阴，今晚恰好是月圆之夜，最适合吞吐月华。蟒王刚把内丹祭出，韩秦就来了，让她多少有些恼火。

    “道友还没休息么？时候不早了，道友早点歇了吧。”

    韩秦听出拒客的意味了，但他实在是无人可以商量，想了想，还是厚着脸皮道：“青儿姑娘，我无意骚扰，只是……我有点事，自己拿不定主意。又无人可商量，此处就咱们两个是人，我思来想去，还是跟你商量一下。”

    蟒王心里直翻白眼，骂谁是人呢？老娘不是人，自作多情！

    “好，你稍等我一下，我整理一下衣裳。”蟒王说着，又躲回了塑像后面，重新把内丹吞回去，变回人形，从塑像后面走了出来。

    俩人在老道塑像的底座下面席地而坐，蟒王问道：“道友因为何事烦恼啊？”

    “唔……”韩秦没着急说自己的事儿，而是问道：“青儿姑娘，冒昧地问一下，你现在是什么境界？”

    “啊？”蟒王心里一慌，难道他看出了什么？强作镇定，露出一个略带羞涩的表情，说出了早就打好腹稿的设定，道：“叫道友笑话了，我刚刚筑基不久。我的师兄师姐们，不少都已经是筑基巅峰了。”

    “筑基、”韩秦喃喃念着，心中一阵绝望。筑基，字面意思就已经很明显了。就像是盖房子，刚打好地基而已。根据他前世看过的修仙小说的设定，筑基这个境界，不是最菜，就是倒数第二菜，肯定不会是什么高手。

    韩秦不死心，又问道：“容我再问一下，筑基的战斗力大概相当于什么妖族的什么境界？”

    蟒王微微蹙眉，这个人类是在干什么？这种问题也问？他是在试探什么、还是在戏耍我？

    越想越气，蟒王俏脸寒霜，道：“道友是在试探我吗？若是怀疑我是妖怪化形，那我走好了！”说着就要起身，韩秦赶紧拉住她，柔荑入手，一片冰凉的滑腻。蟒王何曾被异性拉过手手，猛地抽出来，下意识就想出手。

    嗡！

    柴刀从院子里飞过来，刀尖指向蟒王的眉心，倒忙吞吐，杀气如若实质。

    “干什么！”韩秦赶紧把柴刀抓住，气急败坏：“有点礼貌行不行？跟你说了多少次，这是我的朋友，你这家伙怎么总是窝里横啊！”

    韩秦的脑海中浮现出一声充满鄙夷的“呿”，柴刀挣脱韩秦的手，‘看’了蟒王一眼，摇摇晃晃飞了出去。

