    襄州域，一座巍峨的神山旁。

    数地尽无穷，群山几千峰，叠檐几万重。

    一座由辉曦组成的光门，在巍峨如太古神山的山脉上屹立。

    光门两侧铭刻着诸多法印，漫天秩序神链禁锢四周。

    神山下的一座古城，因相邻襄州域界门所在，其人流十分密集，商业繁茂。

    进出这里的人，清一色的修士。

    散发的气息宛如深渊般凝重，一个个都是修为高深的高级修士。

    古城盘查口，有两道身影正在经受盘查。

    其中有一白衣男子，年纪约莫二十岁，皮肤白皙，缺少阳刚之气，多少有些阴柔。

    负责盘查的军士看了他一眼，心中摇头不已。

    这一看就是纵欲过度的表现。

    年纪轻轻，本应有大好的前程，却勘不破这凡俗的皮肉之欢。

    还要同伴为他背负石棺，可惜了！

    随后，军士扫了他身旁的同伴，见其体内气血轰鸣，眼眸神光内敛，高看了一眼。

    “进去吧。”

    “谢将军！”道完谢后，郭绥扫了一眼金圣叹青黑的脸色，心里狂笑不已。

    但神色还是一幅平静的模样，背起石棺朝着古城内走去。

    待到进入古城后，街道上吆喝声起伏不绝。

    “青苑斋的壮阳丹，充盈气血，让你重振雄风，再战天涯。”

    “江南商会的会长突破拓疆境失败，副会长带着其小姨子跑了，现所有灵丹妙药全部打折出售，入武丹，淬火丹通通一折........”

    ..................

    街上，金圣叹望着行人的目光，脸色越发的难看。

    郭绥咧嘴笑道：“圣叹别在意，人家只是好奇我们的石棺，千万别在意他人的目光。”

    “而且你看为兄这强壮有力的宝体，两口石棺啦，小意思啦。”

    金圣叹眼皮抖动不已，这话不正是他原先对其所说的嘛。

    “直接去界门。”他忍受不了这种另类的目光，催促郭绥道。

    “不休息一下？”

    “直接走。。”

    郭绥笑了笑，便径直背负石棺朝着界门所在的方向走去。

    古城距离界门所在约莫二百三十里。

    山势陡峭，耸入云层中，故命名为云断山。

    亦称云断界山，是襄州域四大界门所在地之一。

    放眼望去，一片碧绿。

    整座云断山上，漫山遍野都是古树苍木。

    最高的一座山峰，足有数万丈高，白雾蒸腾，云朵缭绕，非常雄伟。

    中州地域无垠无量，凡人任其一生也走不出一座州域，更别说大域了。

    修行者即使能化虹而行，速度宛如神虹，眨眼间便是千里之远。

    强大的神通者，更是能击破虚空穿梭。

    但除非是拓疆境的大能，能以神力稳固混乱的虚空环境，安全穿行。

    不然就必须要借助虚空玉舟，界门等穿梭之物。

    而虚空玉舟等穿梭神物，岂是寻常势力能拥有的。

    久而久之，界门便成了寻常修士所常用的传送之物。

    价格也不贵，些许灵髓而已。

    “这界门比我家那个大多了。”郭绥望着眼前直入九天云霄的界门，吃惊道。

    金圣叹白了他一眼。

    何为洲？

    六水之间的陆地，意为无垠无量之大，不可测量。

    漠北州那是因为特殊原因，才被冠以“洲”之名。

    你拿襄州域的界门和漠北的比？

    郭绥看了一会，惋惜道：“可惜，不然我郭绥也能称一句，郭世子。”

    漠北洲不似中州这般和平，界门不可轻易开启，反正他从小到大也没见过界门开启过。

    金圣叹无言以对，他这兄弟什么都好，就是喜欢拿漠北与中州作比较。

    什么都喜欢比一比。

    在他看来，尽管漠北洲百般不如中州，但出了人王，漠北就是独一无二。

    用人王殿下的话来说，他这行为，就是无脑的漠北吹。

    “走吧，回漠北洲，也不知道我家的神威城如何了，是不是荒废了。”

    郭绥望着前方的界门轻声叨咕了几句。

    随后，两人来到了界门处，交纳灵髓，确定传送地域。

    郭绥看了一眼金圣叹，示意其出灵髓。

    金圣叹会意，走到负责登记收费的修士前，取出一块拳头大的灵髓，道：“漠北洲！”

    “漠北洲已划入王域，无诏令任何人不得进入。”修士头也不抬的回道。

    他在这当差这么久，对于这种情况早就多见不怪了。

    自从人王出世后，中州各域，无数修士都想去漠北洲碰碰机缘。

    幻想着自己被人王殿下看中，入人王军，再不济入祁连军。

    而后利刃王辉，扬人道之威。

    扯淡呢！

    人王军要是这么好入，他还在这当职？

    早就飞去漠北洲，利刃王辉了。

    眼前这二人，他连劝说都难得开口。

    一个气血亏空，另一个倒还算勉强，但也仅是勉强。

    见修士的这般表情，金圣叹看向了一旁的郭绥，摊了摊手。

    没办法，看你的了。

    郭绥眼神示意放心。

    随即放下石棺，走到修士面前，眉间烽火一闪而过，流露出一丝苍茫浩大的气息。

    那修士眉头一挑，心中疑惑满腹。

    烽火的气息！

    旋即，灵眸悄然运转，确定无误后。

    修士敛起心中杂念，连忙起身。

    唤来了另一名修士接替他的位置，而后朝着两人做了个相请的手势。

    “大人，这边请！”

    随后，两人跟着修士的引领，一路畅通无阻的来到了位于山顶的界门前。

    轰隆隆——！

    在郭绥惊异的目光中，那光门上铭刻的纹路，随着修士的法印缔结，化作漫天星光涌入光门之中。

    光门中有蒸腾云霞在涌动，化成了一方巨大的漩涡，光晕绚烂。

    在漩涡中央有一处璀璨星图，星图上的每颗光点都好似可以通往另一处地界。

    修士行动不止，自体内迸射出了一道令牌模样的神符，呼啸落入漩涡。

    嗡——！

    直至此刻，那漩涡才平静了下来。

    光门中央绚烂的漩涡，渐渐化作了一道门户的模样。

    “大人，请！”修士回首，对两人招呼了一声。

    “谢了！”

    两人颔首微笑，一步跃起，化作长虹腾飞而起，直接闪入那门户之中。

    最后被一团七彩霞光所包裹，渐渐消失在了虚空之中。

    “呼！”

    修士的眸中闪过一丝疲惫，独自开启界门对他而言消耗不小。

    但想到那两位大人是在进行某种隐秘的任务，连显露烽火也那般遮掩。

    他顿时便觉得这一切都值了。

    就在这时，逐渐合拢的漩涡中，传来了阵阵低语。

    “你不是说在中州显化烽火，会有大祸吗？”

    “我就随口一说，谁知道你竟然当真了。”

    “别乱动啊，这是虚空，乱动真的会死人的。”

    “你他妈给我等着。”

