    李承乾在前面忙活着大事儿，苏玫等几女也有各自的事情要忙，孩子头长乐因为要筹备长安杯马球赛带着林晓晓和杨雨馨忙的也是不可开交。

    这就造成了后宫成了孩子们的天下，在兕子这个‘大王’的带领下搞的是天怒人怨。

    这一天，李小象，也就是李承乾家的二小子，不知道听谁说起天竺人吃东西不用筷子，于是便觉得时十分好奇，便在学业结束之后与大哥李象、大姐琅琊、姑姑李明达商量：“姑姑，大哥、大姐，我听说天竺人吃饭都是用手抓着吃，你们说是不是真的？”

    “这怎么可能嘛。”李明达年龄最长，也是个调皮的性子，听到李小象的问题之后第一个反对：“用手抓饭吃多脏啊，如果去茅厕开大号……”说到这里小丫头撇撇嘴，露出一副恶心的表情。

    “这有什么不可能的，一只手开大号，另一只手吃饭呗，又没有什么影响。”琅琊与兕子李明达的年龄差不多，平时最喜欢和她唱反调。

    平日里凡是兕子认为对的她就说错，而兕子认为错的她就认为对，总之就是没原则，便是因为这样，两个小丫头没少起冲突，只不过因为兕子没有琅琊那么优良的身体素质，所以两个小丫头被李承乾严格限制在动口不动手的范围之内。

    “谁说不影响的，谁又能记得清楚哪只手开过大号，那只手吃饭。”兕子李明达见自己的意见被否定，为了面子自然不会善罢干休，直接便与琅琊吵了起来。

    最后还是李象拉了一把琅琊：“琅琊，你少说几句。”

    “哼！”琅琊被哥哥制止心中自然不服，哼了一声眼珠一转便对李明达说道：“既然你认为他们是用手抓饭吃，不如我们来打赌如何，输的要把自己最心爱的玩具拿出来。”

    李明达自然不会示弱，当场应道：“打赌就打赌谁还怕你不成！”

    ……

    就这样，几个小家伙因为天竺人到底如何吃饭的问题各自选了自己的阵营，然后一起跑到了皇宫外面，找到了卡皮尔。

    这家伙是最早来到大唐的几个天竺人之一，因为一直在李承乾手下所以李象他们几个跟他还是比较熟悉的。

    “什么？请我吃饭？”面对几位皇族金枝玉叶的邀请，卡皮尔只觉得十分意外，不过他最终还是没有拒绝李象等人的好意。

    本来嘛，按照李象的身份与地位来说，如果不是李承乾一意孤行暂时不立太子，他必然会是太子的唯一人选，这样的一个人尽管年龄小了些可却不能不引起卡皮尔的重视。

    可是，当他跟着前来通知他的宫中禁卫来到约定的地点时，整个人顿时就懵了，他实在不知道，作为一个天竺人，火锅这东西他要怎么样才能吃到嘴里。

    太坏了，李明达气鼓鼓的坐在自己的位置上，看着前面的火锅：“琅琊，你这是耍赖。”

    “我怎么耍赖了，当初也没有约定吃什么啊。”琅琊一脸的坏笑，得意的说道。

    是啊，当初的确是没有约定吃什么。

    可是找一个用手抓东西吃的人吃火锅这到底算是怎么回事！这是要水煮蹄膀？

    卡皮尔尴尬的坐在一边，看着几个小孩子在那里兀自就天竺人到底用不用手抓东西吃而纠结，整个人都不好了。李家这是怎么了，这人得多坏才能想出这么绝的方法来验证天竺人到底是不是用手抓东西吃。

    ……

    李承乾在听到卡皮尔的讲述之后，笑了好长时间，他知道卡皮尔吃东西的习惯是用手抓着吃的，同时也知道这并不是死规定，只是一个习惯而已，就像华夏人习惯用筷子，但吃饭的工具却不尽限于筷子一样。

    真正让他觉得好笑的是兕子那个小魔头终于遇到对手了，看来以后的日子能够轻松不少。

    卡皮尔对此事也有些无奈，不过这件事并不是他来找李承乾的主要目的，这只不过是缓解气氛的手段罢了，趁着某人心情不错的机会，他提出了自己的小小要求：“陛下，过段时间是臣大婚的日子，您看……”。

    “大婚？你要结婚了？”李承乾很是惊讶的看着卡皮尔，这家伙现在估计都五十了吧，现在结婚还能行么？

    卡皮尔并不知道李承乾心中想的是什么，只是顺着李承乾的话继续说道：“是啊。臣想定在明年的五月初五，您看怎么样？”

    “五月初五？”李慕云皱了皱眉头：“你不会不知道五月初五是什么日子吧？”

    “臣知道，不过臣比较敬重屈大夫的为人，所以……，所以才特地选在那一天，若屈大夫在天有灵，也请他为臣见证一下。”卡皮尔一脸向往的说着，语气真诚不似伪作。

    李承乾看着这家伙悠然神往的表情，咂了咂嘴说道：“好吧，朕到时一定会亲自到场，你放心好了。”

    “是，臣谢过陛下！吾皇万岁万岁万万岁。”表完了决心，卡皮尔弯腰施礼，兴高采烈的离开了皇宫。

    老实说，现在的大唐实在太大了，生个地方都有不同的风俗，对于中原人来说，五月初五是一个大日子，可对于天竺籍的人来说，其实这并没有什么，甚至有某些心思多一些的家伙眼中，这还是一个表决心的好日子，比如卡皮尔这样的。

    李承乾也是在很久之后才意识到这一点，不过他对此却并没有说什么，正所谓水至则无鱼，他不能要求自己的臣子全都像圣人一样无私，在条件充许的情况下给他们一些表现的机会其实也是一个上位者应有的素质。

    像卡皮尔这样的人，其实只要他能按时按量的把橡胶的产量搞起来，其他的一些小动作什么的，完全在李承乾允许的范围之内。

    真正让他在意的其实还是各地驻军换防的问题，经过一段时间的研究探讨，天竺、东北、西域、吐蕃、倭国等地驻军换防的事情已经被提上日程，另外还有一点就是兵制的问题，也被提上日程，一场军方的大变革近在眼前。