    江山这一闭关，就闭到了学府试开始的前一天晚上。

    终于一脸虚脱的推开了工作室的大门。

    “呀！老板，你出来啦！”

    城堡外的草坪上，嘴巴鼓鼓的李月曦双眼一亮。

    草坪上铺着漂亮的绣花桌单，上面摆着不知从哪里找来的美味佳肴，三女带着奇鲁莉安和香香围坐在一起，美滋滋的享受着野餐的乐趣。

    个个红光满面，和操劳了两天一脸憔悴的江山形成鲜明的对比。

    江山没有回话，一脸疲惫的晃过来，一屁股坐下，毫不客气的从高灵儿手里抢走一张刚卷好的卷饼，凶猛的塞进嘴里，大快朵颐。

    “哎？你……！”

    到嘴的鸭子飞了，高灵儿两眼一瞪，就欲发作。

    不过看着江山这幅饿死鬼投胎的样子，高灵儿还是把气憋了回去。

    “哼”了一声，以示不满，再拿起一张饼，挑选自己爱吃的配菜。

    晶莹的黄瓜丝，细嫩洁白的葱丝，一点点蓬松嫩滑的鸡蛋，两片炙烤的恰到好处的鸭肉，再用小刷子仔仔细细的在这些配菜上刷微量的酱料，双手灵巧的将卷饼卷成漂亮的长椭球型，占着些许油光的小手抓住卷饼下端，红润诱人的小嘴微微张开：

    “啊——啊？”

    一只大手斜刺里探出来，猿臂轻舒，轻取卷饼。

    到嘴的鸭子又飞了。

    “你！”

    高灵儿气急败坏，狠狠锤了他一拳：

    “你干嘛！要吃自己卷！”

    江山两口干掉这张有些“秀气”的卷饼，又吨吨吨灌下一碗小员工适时递来的鲜美牛骨汤，总算缓过一口气，淡定道：

    “配菜还行，但做饼的水平一般，不配让我动手。”

    高灵儿都气笑了：

    “那您别吃啊，都不配让您亲自动手卷的饼，怎么有资格进您老人家的肚子？”

    “没办法，我不光是个烹调师，还是个冒险者，总要有忍辱负重吃猪食的时候，就当提前适应了。”

    顺手接过小员工懂事递来的饼，江山回赠一个大大的笑脸，再次两口干掉，这才含糊不清的回应道。

    高灵儿彻底说不出话来了，一张俏脸被憋的通红。

    “好啦好啦，都少说两句吧，外卖毕竟不如堂食，餐厅的厨师也不可能做出比小弟更美味的食物，味道差一点，也在情理之中。”

    江子伊笑眯眯的出来打圆场，顺便也递给江山一张刚刚卷好的卷饼。

    其实这话有失偏颇了，同样是餐厅里的厨子，原山城的厨子和北原州府的厨子以及星都的厨子，当然不是一个概念。江子伊作为一年级首席，财力虽然没有到什么非常夸张的程度，但地位摆在这里，下单的餐厅和接单的厨师自然都不一般。

    纯以口味而论，其实不比江山差多少。

    就算有差，也是只有他们这个等级的高手才能尝出来的，对于三女这样等阶不高也没有兼修烹调师的“普通人”来说，其实并无太大区别。

    但江子伊当然不会向着外人说话。自己欺负归欺负，关键时刻，江子伊还是要吹自家人的。

    嘭，嘭，嘭，嘭……

    远处，一声声沉闷的拳击声吸引了江山的注意力。

    一个瘦小的身影在黄昏的天色中奋力出拳。

    而它的对手，则是一个悬挂在钢架上、一看就极为耐操的哑光沙袋。

    “大力又在训练啊？还没吃饭？”

    江山大老爷一样盘坐在地上，又接连吞掉江子伊和李月曦二女递来的数张卷饼，这才一抹嘴表示吃饱了，目光这才转向远处，看到了那边挥汗如雨的青灰身影。

    那是江子伊的第五只召唤兽，也是她突破三阶之前的最后一只，同样来自那不知名世界的特殊类人妖兽——【腕力】。

    也是江子伊目前班底中唯一一只没有达到二阶巅峰的召唤兽。

    只有一阶巅峰而已。

    但这小家伙很是要强，每天都拼了命的训练，意图早日追上前辈们的等级，发挥出自己的作用。

    算是和香香形成鲜明的对比了。

    江山忍不住将目光投向自己身旁的小妖精。

    自从被他拐出来，每天除了种花就是玩，天天摸鱼划水不修炼，距离二阶还是遥遥无期。

    “嘿咻——！”

    香香并没有发现江山的目光，仍然在专心摆弄面前几乎和她一样大的卷饼，抱着比她还大的刷子，艰难的刷上酱料，包好——

    “给！”

    香香费劲的抱起相对她而言无比巨大的卷饼，晃晃悠悠的飞到江山面前，满脸期待。

    “哦哟！谢谢香香！”

    江山大吃一惊，赶紧伸手接过卷饼，笑得见牙不见眼，顿时觉得小棉袄也没什么不好。

    不努力修炼怎么啦？小公举只要负责美美哒就行了，打打杀杀是男人该做的事情！

    “嘿嘿。”

    小香香抹了抹脸上的油光，露出一个大大的笑容。

    可狱不可囚的气氛荡漾在两人中间。

    “咳咳。”

    江子伊轻咳两声，打断江山奔向可拷生活的危险思想，这才答道：

    “大力那份被小鬼抢走了，一会儿再说吧，现在它一肚子气，肯定也吃不下去。”

    鬼斯通最爱恶作剧，现在这座庄园里还没被恶作剧过的，就只有实力强悍又能听到它心声的两大魔头——江子伊和奇鲁莉安，以及受到魔头庇护的江山。

    就连高灵儿和李月曦这两个新人，也在这两天的时间里遭到了鬼斯通的“毒手”。

    腕力自然不用多说，鬼斯通的玩具罢了。

    “可怜的娃。”

    江山不再多言，只是心里打定主意，等学府试结束之后，第一个就要接手腕力的培育，尽早把它推上二阶。

    腕力之所以会被欺负，一是因为鬼斯通的特殊能力，能无视大多数物理攻击，天克腕力；二就是因为腕力等级太低，完完全全被拿捏了。

    但只要自己将腕力推上二阶，再找个办法让它能对鬼斯通造成伤害，凭借它诡异无比的必中能力，鬼斯通一个小脆皮，就算等级上还有些优势，也是被吊起来打的结局。

    不仅能弘扬一波正义，还能在时隔一年多之后，再次在江子伊面前显圣一把!

    完美！

    江山又吨掉一碗牛骨汤，看着远处愉快飘荡的鬼斯通，露出一个险恶的笑容。

    “桀桀？”

    鬼斯通莫名的打了个寒颤，一脸懵逼。

    我不是鬼吗？为什么也会打寒颤？

