
　　“小孔，这件事你做的很不错，想要什么样的奖励呢？”

　　陈江海含笑问道。

　　孔静云愣了下，赶紧连连摇手道：“陈总，这只是举手之劳，不需要奖励。”

　　在她看来，无非就是搬了几个井盖而已，根本就谈不上什么功劳。

　　没有功劳，凭什么拿奖励。

　　但是作为老总的陈江海不是这么看的，他眼前这位女员工身上看到是一种主人翁的精神。

　　身为秋海的员工，能这样做的人，恐怕没有几个吧？

　　孔静云的这种主人翁精神，值得赞扬和奖励，而且应该在整个秋海进行表彰，号召大家都学习这种精神。

　　见孔静云不敢要，陈江海挥手道：“行，那你去忙吧！”

　　孔静云见此，便高高兴兴地走了。

　　甭管什么奖励，能够得到大老板的夸奖，足够让她满足了。

　　等孔静云走后，陈江海便让颜飞把岳宏盛叫了过来。

　　“陈总，您找我。”岳宏盛很快就到了。

　　陈江海点了点头询问道：“宣传部门那边的人你熟悉吗？”

　　“嗯，比较熟悉。”岳宏盛如实的回道。

　　毕竟以前他就是负责这一块的。

　　陈江海点点头，随后便把刚才的事告诉了岳宏盛。

　　岳宏盛听完后也忍不住赞赏道：“这个女孩子的确很有责任心。”

　　“宏盛啊，我有一个想法。”陈江海跟着笑道。

　　岳宏盛赶紧应道：“陈总，您说。”

　　陈江海的想法就是，在秋海内部，办一个刊物，名字就叫《秋海人》。

　　目的也很简单，常规的记录企业发展，企业文化，优秀员工事迹，员工才艺展示等方面的内容。

　　创办这样的刊物，自然是有很多作用的。

　　第一是为了传播企业理念。

　　内刊要旗帜鲜明地唱响企业追求什么，倡导什么，做什么，反对什么的主旋律。

　　这样能够使企业理念内化于心，外化于行，形成企业员工的群体性心理，在员工中发挥舆论导向的作用。

　　第二则是服务企业发展。

　　内刊要围绕企业发展战略，精心组织版面和文章内容，有针对性地开展宣传报道。

　　全方位，多方面调动一切有利因素和积极力量，发挥整体协同效应。

　　第三点弘扬模范先进人物，公司里能起到模范带头作用的人，必须让全公司人知道，并向之学习。

　　比如今天的孔静云就是一个很好的例子，完全可以称的上是榜样。

　　第四则是为了记录企业成长过程的点点滴滴。

　　企业的创业历史，发展历史本身就是企业的无形资产。

　　这样就能让员工更加清楚的了解公司，增加荣誉感和凝聚力。

　　听完陈江海的提议后，岳宏盛是欣然答应。

　　这个刊物要是办好了的话，对公司的好处还是不小的。

　　况且是陈江海的意思，就算不明白其中的好处，他也会坚定的执行。

　　“宏盛，你觉得让谁来负责这一块合适？”陈江海问道。

　　岳宏盛思索了一会，随后道：“陈总，我觉得于飞扬挺适合做这个的。”

　　“为什么？”

　　陈江海追问了一句。

　　对于这个，岳宏盛已经想好了理由。

　　于飞扬本身是文科出身，文学素养还是相当不错的。天籁小说网

　　同时，根据于飞扬的简历，他之前在学校，也做过类似的事，算是有经验。

　　听完岳宏盛的解释之后，陈江海点头道：“行，那就让他负责，我希望能尽快看到样稿。”

　　“陈总放心，我一定抓紧办好。”岳宏盛赶紧回道。

　　陈江海点头道：“记住，孙静云的事记得写在第一期。”

　　“还有，从这个月开始工资给她在原来基础上提升一个等级，并注明原因，以后作为优先提拔对象。”

　　“好的，陈总。”岳宏盛赶紧答应下来。

　　岳宏盛离开之后，陈江海走到窗口，看着外面蔚蓝的天空，不由得想起私人飞机的事儿。

　　购买飞机是没有什么问题，关键是要怎么用。

　　陈江海忽然想到了一个人，颜鹤城。

　　不知道现在颜家的情况怎么样了。

　　说起来颜鹤城已经有段时间没消息了。

　　他那边应该有门路吧。

　　就在这个时候，颜飞敲门走了进来。

　　“陈总，邓倩莹邓小姐说找你有事。”

　　陈江海微微一愣，邓倩莹来找他什么事？

　　不过既然来了，肯定是不能不见的。

　　“请她进来吧。”陈江海点了点头说道。

　　邓倩莹一进门，就看到陈江海皱着眉，好像在想什么事。

　　“陈总，我打扰到你了吗？”邓倩莹有些紧张的说道。

　　陈江海转过身来，扬手对邓倩莹说道：“没有，邓小姐请坐。”

　　邓倩莹微微一笑，随后大大方方的坐了下来。

　　陈江海开门见山道：“邓小姐来找我，是有什么事情吗？”

　　说到正事，邓倩莹也认真了起来。

　　“陈总，今天我来主要是两件事情，第一是感谢你上次借我车。”

　　听到这个，陈江海哈哈一笑：“邓小姐，小事一桩，你不要放在心上。”

　　“陈总，这对我来说，可不是小事。”邓倩莹认真说道。

　　劳斯莱斯，这可不是普通的车。

　　陈江海却很爽快，二话不说就把车借给她满足了小小心愿。

　　对此，邓倩莹还是很感谢陈江海的。

　　陈江海摆手道：“邓小姐，这第一件事算说完了，说第二件事吧！”

　　“陈总，我这次来是想跟秋海合作的。”

　　邓倩莹语出惊人。

　　陈江海不由得笑道：“邓小姐，我们现在不是已经在合作了吗？”

　　在科技厅的引导下，秋海的研发中心，跟平山的中小型企业，都进行了一定程度的合作。

　　陈江海这样说，一点问题都没有。

　　邓倩莹微微摇头，认真的看向陈江海：“陈总，说的再清楚一点，我想带着我的人加入秋海。”

　　陈江海顿时好奇了起来。

　　关于邓倩莹名下的公司，他是知道一点的。

　　她的这个小公司，跟苹果康一样，是做代加工的。

　　当初让陈江海意外的是，邓倩莹的这个公司，居然还有自己的研发室。

　　邓倩莹手中的这个研发室，自然是不能跟秋海比的。

　　不过跟其他企业一比的话，还是很有优势的。

　　至少这个研发室让陈江海看到一点，邓倩莹是真的重视技术革新，才会花费资金在这件事上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百五十六章 名字就叫《秋海人》免费阅读。https://xs.23sk.com 