    “说实话，绫小路君想要看我的裙子下面的风景吗？！”

    “……”绫小路一愣，没反应过来。“为什么要问我这个？”

    “我总觉得绫小路君不会相信我，我只能出点福利摆平你了。”

    “我没有那个癖好！”

    “习惯了之后就有了。”

    “……”

    绫小路无言以对，真凉居然会提出这样的问题。

    说完，令绫小路没想到的是，真凉竟然真的缓缓将自己的裙子往上提。

    随着裙摆越来越短，真凉白皙的大腿就渐渐显露了出来。

    随即修长圆润、如圆筒般均匀笔直的大长腿，以及有着唯美曲线的小腿引入眼帘。

    白花花的一片，直接闪到了绫小路的眼睛，一时难以忘怀。

    透过窗户射进来的淡淡夕阳余晖，真凉大腿的肌肤是那么柔嫩，甚至可以说是晶莹剔透。

    仿佛只要轻轻一揉掐，似乎就会留下青紫色。

    但最重要的且让绫小路好奇的，是裙子里面的风景。

    真凉究竟是不是真如她自己所说，换上了性感的黑色裤裤？！

    这样全校男性都在好奇的事情，现在、马上，他就会知道了。

    所以真凉里面穿的是……

    “没、没……”

    “我穿了喔！”

    真凉微微一笑否定了绫小路的判断。

    “我穿着。”

    又一次以不容置疑的口气说道。

    “……”

    绫小路无言以对。

    不过他也不敢保证，真凉还没完全提上去就压住了，所以他也说不好，万一看错了怎么办呢？！

    一定是真凉的腿太长了，或者勒住了，所以看错了。绫小路在心里跟自己做心理安慰。

    此时窗外的天空，因为是在极东地区，此时太阳已经挂在山头的一边，夜色渐渐降临。

    绫小路只能先把送回去。

    至于灰姑娘的事，就全当是真凉恶作剧吧！反正这已经不是她第一次这样了。

    走在校园的小道上，因为在别人面前还是情侣的缘故，真凉轻车熟路地挽起绫小路的手臂。

    本来因为放学回家开开心心的其他同学，一看到全校都艳羡的绫小路真寻和结城真凉，瞬间不开心了。

    一开始，大小姐的美丽漂亮是属于大家的，结果却被眼前这个男人给锁住了，成为了他的专属用品。

    在一旁成群结队的几个男生，刚从社团就看到了眼前这一幕，心里算是把绫小路恨得牙痒痒。

    “岂可修！早知道拉下结城同学的裙子就能得到她的关注，那我早就干了！”

    “我也是，富家大小姐的癖好就是和一般人不一样，正常写情书告白不管用，偏偏让她当众娇羞才能让她破防，猎手虽然无耻，但是这骚套路我算是学到了。”

    “我听说，结城同学已经加入文学社了。”

    “果不其然，猎手那可恶的计划要开始了，第一步好像就是把文学社变成他淫乱的后宫团！后面是全校，甚至整个东京，日本，都将笼罩在他的黑暗之下。”

    “万恶的猎手，画个圈圈诅咒他，最好是被大卡车撞死！”

    “……”

    绫小路听着，脸颊止不住地抽了抽。

    真是恨不得转过身去把那几个乱嚼舌根的人胖揍一顿。

    这些人总是说些不负责任的话，嘴巴管不住就算了，脑子还四处幻想。

    别说全校了，文学社这几个女孩子他都搞不定，毕竟肾这种东西，他只有两个……

    绫小路仔细算了一下，现在修罗场的女孩子就有三个：古城学姐和小花樱，以及真凉。

    古城学姐和小花樱是真的赖上他了，真凉却还有退出的余地。

    只要等到他们俩的约定完成，那么真凉和他就没什么关系了，以后各走各的路。

    佐藤的话，虽然长得很漂亮，跟自己说话时候时不时脸红什么的，但绫小路觉得，那只是佐藤的习惯罢了。

    南条的话，目前算半个，绫小路只是给她一个相处的机会，毕竟能不吃自己的妖怪都是好妖怪，暂时稳住她！

    织原老师……绫小路觉得想想就算了，要是被她知道的话，织原老师一定会把他的耳朵给拧下来。

    还有神宫小姐，这才是最危险的，危险指数四颗半星，其他人都在四星之下。（满：五星）

    在家就能遇到，身为同居的女妖怪，有时候说不定忍不住了就会监守自盗。

    虽然现在绫小路已经跟神宫小姐建立了初步的信任，但还是无法掌控她的行动。

    直到现在，绫小路每天早上醒来，还是会看见神宫小姐衣衫不整地跪坐在他床边，眼眸水汪汪的，多半是瞒着自己在床边做了什么见不得光的事。

    所以综上所述，这是一个很复杂的场面，说不定搞不好就会闹翻。

    人类的修罗场已经很惨烈了，女妖怪的就更不好说，处理不好的话，说不定整个日本就会引来毁灭。

    那能怎么办？只能与女妖怪约会，然后使其娇羞……

    唔……

    回到现实上，绫小路回过神来，如同往常一般将真凉送出校门。

    这段时间的成果很明显，自从大家都知道真凉有男友之后，情书、告白等等情人限定的仪式都消失不见。

    除了一些外校不知情的男生还会傻傻地给真凉送花送情书，在真凉用上他这个挡箭牌之后，那些人也消失匿迹。

    总的来说，真凉花了四十万日元把烦恼解决，这笔交易不算很亏！

    小道上，见到没人，真凉才放开绫小路的手臂，并列前行。

    同时，绫小路特意放慢脚步，好让真凉跟上自己，大小姐走路一向悠闲。

    “绫小路君，就到这了！”

    刚走出校门口，真凉就叫住绫小路。

    “怎么了？”

    绫小路回过头来，一脸疑惑，一般来说，还有走一段距离的，不过真凉这样做的自然有她的理由。

    “你先走吧！今天的任务算是完成了！”真凉面朝着绫小路挤出一丝微笑。

    这样的真凉当然很不对劲，不像是平时的她。

    绫小路不自觉地朝着大街上看了一眼，随后就看到一辆迈巴赫，安安静静地停在了一旁路上。

    “……”

    有人来接真凉了！

