    

    第23章铁大山猜测

    铁三柱家。

    天才微亮，李氏便起来走到大房房门大嗓门开骂中开启铁家的一天。

    昨天，铁三柱夫妻俩怕六姐姐提刀去砍他们，避到镇上，顺便通知奴官来领银树，直到天黑，夫妻俩才悄悄摸进村回家。

    铁全富一家六口子习惯在李氏咒骂中清醒，揉着半开的眼睛扎腾起床。

    铁大山三兄弟住一间房，睡在炕尾是铁大山，铁小山起来，看见一旁自家的小弟睁着一双通红的眼睛对着他们，惊得他们大叫！

    “别叫！”

    铁青山一个鲤鱼打挺，一把翻身将大哥，二哥压在身下，铁青山听着李氏咒骂的声音、李氏说起卖银树的语气吓得浑身哆嗦。

    铁大山看到自己小弟从昨晚到现在出其的少言，以为小弟舍不得银枝、银雪，伸手搓了搓青山睡乱的头发，安慰道，“银枝、银雪的事情，我们阻止不了，想开些，至少陈老爷家里有银子，银枝、银雪过去衣食无忧。”

    昨天大小二山送货，回来才得知爷爷奶奶将银枝、银雪卖给陈老爷当孙儿的消息，这让大小二山始料不及。

    不过事已至此，他们又无能力改变，只能劝青山想开些。

    青山没有听到铁大山的声音，他满脑子都是李氏的骂声。

    天亮了。

    天亮了！

    很快奴官的人就来带银树走。

    上次，他亲眼目睹春红婶她们被奴官强行印上奴印时，那恨意滔天的咒骂和撕心裂肺诅咒声，他历历在目，他忘不了，他不敢忘。

    卖掉春红婶她们才多久，奶奶和爷爷卖银枝、银雪还不算，还要卖银树为奴，银树可是三叔的长子。

    三叔三婶在时，爷爷奶奶连大声都不会吼一声的孙子，现在奶奶要卖他为奴。

    接下来，奶奶还会卖谁？

    会是他吗？他这个短命鬼！

    不行，不行，他得去看看。

    铁青山慌乱跳下炕，鞋子未穿，头发凌乱向外冲去，一口气跑到长念四姐弟居住的小茅屋，推门一看，屋里半个人影都没有，一摸破席子凉凉的，连被子衣物全部消失。

    铁青山傻了，脑子里反复有一句话：银树走了，他去哪？

    大哥！

    大哥聪明，他一定知道银树去哪了！

    铁青山抬头看着初升冒着一点点头来的桔黄太阳，风一阵往家里跑，他一把抓住正在梳洗的二哥和大哥，力大无穷不顾他们的反对拉着他们往外跑。

    “青山，你拉你大哥二哥做什么，一会吃早食……”程氏见到自家三儿子整天像头牛一样横冲直撞，气急地叫起来。

    李氏刚刚从鸡窝捡鸡蛋回来看见程氏傻站着向外探头，她顺着程氏方向看去啥都没有，于是又开骂，“程氏，你真想饿死你公婆找山拜。鸡蛋拿去，不准偷吃，难为我老婆子起得最早，个个懒得像蛇！！”

    李氏板着脸，每天她第一个起来，骂一场累得半死，不睡个回笼觉，她吃不消。

    “娘，媳妇马上去。”

    程氏不敢不从，接过鸡蛋闷头往厨房快速走去，见一旁边的小妹正在洗脸，在婆婆那受的气立刻转嫁到女儿身上，见儿子在不旁，就破口大骂，“整天磨磨蹭蹭，大懒……”

    骂着，抬眼正撞上李氏阴着脸孔，程氏立刻闭嘴，不敢再骂。

    “懒蛋！快点帮我烧火。”压低声音喝斥小妹。

    “马上就来。”小妹加快速度，小跑进厨房。

    跑远的铁青山拉着兄长跑到家里作坊右面荒废的小山坡上，倒躺在小山坡上直呼气。

    “青山，一会吃早食，去晚，我们就得饿着肚子干活。”铁小山看向铁青山，在铁家不怕干活，就怕没饭吃，饿肚子的滋味不好受。

    铁青山趴在土坡上，视线盯着铁家向作坊过来的小路，“大哥，爷爷奶奶要卖银树为奴。”

    “不能吧？”

    此话一出，大小山意外地看向铁青山，不是说卖银枝、银雪给陈老爷吗？怎么又变成银树卖奴？

    “我昨晚在堂屋窗下偷听到的，奶奶他们不是走一趟吗？那是去请奴官今天过来。昨晚我跑去茅屋告诉长念姐银树卖奴的消息，当场长念姐吐血，我刚刚去过茅屋，长念姐他们不在，席子是冷的，屋里的被子衣服全部不见。”

    铁大山哑然。

    对于爷爷奶奶去镇上的实情不知，但确实去一趟镇上，夜里才摸黑才回来。

    铁大山凝视自己小弟一眼，“银树卖奴的事情，你还告诉谁?”

    “没有，我不敢说，昨晚我以为自己害死长念姐，我怕得要命膳食都不敢吃。”整晚青山怕得要死，夜里还做恶梦，梦见自己被奶奶打死。

    “你们在这里等着，我一会儿回来。”铁大山意识到事情严重性,叮咛二个弟弟等他回来。

    自己则大步流星向长念姐弟居住茅屋走去，如青山所说房里的所有衣物和被子全部没有，屋里一只小瓦锅里还有未清倒的药渣，药渣清爽。

    铁大山若有所思在茅屋站一会，然后，起身快步往回赶，他回到土坡上，“长念姐弟应该离开了。”

    “大哥，你是说长念姐弟离开山中村？”小山压低声音问道。

    “嗯。”

    “不能吧？昨晚爹可是一晚都守在村口。”铁小山梳洗时听见娘说的，当时他不明白为什么要守在村口，现在他明白，爷爷奶奶防止长念姐弟离开，才让爹一整晚守在村口。

    “长念姐弟衣服没了。前几天因长念昏睡不醒，六奶奶都能将爷爷奶奶砍得半死，如今爷爷奶奶要卖银枝、银雪，六奶奶一家竟然没有动静，这不可能吧？”

    银枝、银雪是六奶奶一手抱大，爷爷奶奶要卖六奶奶的心头肉，六奶奶怎么可能没有动静？！

    没有动静，只能说六奶奶一家另有安排。

    “对哦，六奶奶竟然还没来砍人？！”铁三柱家隔壁不少人家都偷偷留意着，想看一场人砍人的大戏。

    铁大山转向铁青山，“奶奶从大姑和小姑那里要到多少银子？”

    向二位姑要银子是奶奶、爷爷，要到多少他并不清楚。

