    看看这个可怜劲的。

    其实冷敷不冷敷的没什么关系。

    清辉原本是灵剑，而且是把争强好胜心很强的灵剑，即便是变成了人类，虽然会痛，但是对于痛觉，不会像是普通人一样那么不能忍。

    最关键的就是。

    又困，又丢人，拉低b格。

    于是自闭了，巴不得这事情赶快过去。

    但偏偏盛君殊一次又一次，非要凑上来，一遍又一遍的提。

    小姑娘有点恼了，小身子翻滚着撑起来，伸手一下子从背后锢住他的脖子。

    果然，还是弄死他算了，或者把他关起来？

    ‘不，清辉大人，您想想小黑屋？我觉得小黑屋那种安静没有一点活力的地方不适合强大善良美丽的您，真的，一点都配不上您！’

    浅咖见势不对，果断开口。

    清辉一愣，也想起来了属于小黑屋的恐惧。

    又是听见浅咖这话，于是认真严肃，‘咖咖，你说的对。’

    但还是烦躁。

    最后小姑娘哼哼唧唧的软哼了一声，手松开，软软的又瘫回了沙发上。

    没有骨头一样的。

    闹脾气。

    那柔软带着淡淡香气的小身子挨上来不过几秒，又松开，温暖的触感消失之后。

    盛君殊才回过神来。

    身子不自觉的一僵，直接站起身来，扭头看着小姑娘，走向洗漱间的方向。

    清辉懒得搭理他，调整了一个舒服的姿势，软软的叹了一口气。

    总感觉这个叹气有点不妙的浅咖小心翼翼的再次开口，‘清辉大人，您现在在想些什么？’

    ‘咖咖，我想半夜，拆了它。’

    把那电线杆拆了，自己不亮也就算了，还就那么杵在那里，害人！

    还在记仇。

    浅咖：……不，您不想，而且亮的那个是路灯，不是电线杆。

    电线杆是无辜的呀！！

    正是在一剑一统讨论电线杆它该不该死的时候，盛君殊从洗漱间出来。

    他已经将西服外套给脱下来，里面是一件灰蓝色的衬衣，在光线下能看见些许的银色反光，银色的细线被一同缝进衣服的布料之中，这么看着更是给他带着几分优雅贵气。

    袖口挽上去，露出结实好看的小臂肌肉。

    他手中拿着拧的半干的毛巾。

    看着小姑娘保持着他进洗漱间之前姿势，听见动静也没动，就是转了转自己的小脑袋，面无表情的看着他。

    恩，因为小姑娘面皮子太白了，脑门上那点红就格外的明显。

    有点呆呆傻傻的。

    明明都这个岁数了，被家里人宠的像是个没长大的熊孩子。

    这得亏有后台，不然的话，这个性子还指不定要怎么吃亏。

    直接走到沙发前，捏着毛巾往她脑门上放。

    小姑娘下意识的想要躲。

    但还是不如盛君殊动作来的迅速。

    清辉原本只觉得脑门火热一片，本来就烦，这人还在眼前晃，再想想对方眼看着她撞电线杆上，不免的更烦了。

    想躲来着，结果就感受到脑门上一片的清凉。

    清辉：！

    大概二十秒之后，盛君殊撒手，往后退了一步，看着已经自己伸手用冷毛巾捂住脑门的小姑娘。

    到底没忍住，笑了一声，并且将手机拿出来，再次对着小姑娘按下了拍摄键。