    李二简直要乐晕了。

    他也是下诏安置流民，并且发放土豆红薯等物赈灾之后才想起来这个未来景象。

    不由得庆幸，还好自己当初没说留点土豆吃了，全部给了流民。

    这个逻辑迟早随着土豆的流行，传遍天下。

    这不万众归心？

    什么叫周公吐哺，天下归心啊？

    神州的血脉来自炎黄，但神州的礼法道统，文明传统，毫无疑问则是来自周文王。

    想想到时候百姓对自己得有多服气，李二怎能不开心。

    不过也就是想想，李二心里还是有数的。

    这一切，说到底是因为李盛发现了土豆。

    凭借着他的才智，在天下万物之中，遴选出了这一异种。

    就算真有周文王再世，那也是李盛不是自己……

    不过自己是李盛他爹，嘿嘿！

    便在李二偷着乐，想着化肥生产出来必须优先给流民安置点送一批，正是这一刻，忽然有内侍来报。

    “陛下，兵部尚书杜如晦，工部尚书段纶求见！”

    “哦？宣！”

    不一会，段纶和杜如晦都出现在了甘露殿。

    见到两人李二心情不错也是满面微笑，“怎么了，有何事要奏？”

    两人对视一眼，都沉默了一下。

    李二诧异，“怎么了怎么都不说话？”

    他不知道，这两人都在酝酿语言，怎么说这件事，才能不让陛下立刻暴跳如雷……

    “陛下，近日……手榴dan，还有神臂弓，这两处工厂，预算……”

    “预算有些不足。”

    “预算不足？……唉，从国库里取些吧，十万两应该足够吧？”

    李二也知道，新式兵器虽然威力巨大，但精巧强大之物，要耗费的人力物力也不少。

    不过要荡平突厥，为大唐带来安定，百姓安居乐业……

    比起这些隐形的收益，这点成本增加反倒是不算什么。

    不过就在他说完后，杜如晦却是尴尬的一笑，“陛下，其实……其实两处工厂账上都还有银子。”

    “还有？”

    李二本来是一边看奏折一边和两个大臣聊，被他们这么一说，顿时把笔放下了。

    仔细看了两人一圈。

    一个杜如晦，兵家大师，轻易不会泄露口风。

    一个段纶，性情向来耿直寡言，也不是胡说八道之人。

    那这两人好好的怎么……

    “不是，你二人是太闲了，专门跑到宫中来找朕寻开心不成？”

    “陛下……”

    杜如晦还是不知该如何开口，这事情太邪恶了。

    最后还是段纶，鼓起勇气道。

    “陛下，两座工厂还算有银子，但最近……精铁价格飞涨！”

    “一柄质地上乘的锄头，原来是价值七十文，但最近不知怎地，越涨越高，渐渐的已经到了七贯了！”

    七十文涨价到七贯，这就是百倍的幅度！

    李二顿时呆住了。

    精铁，涨价百倍？

    呆了几秒后，李二的脸色顿时沉了下来。

    不用多说，定然又是五姓七望这帮人干的好事！

    “朕明白了。此事内情，朕心中有数，尔等只管先用余下的铁料，其余诸事朕来决断！”

    “陛下……”

    “怎么了？”

    李二再次皱眉一怔，难道还不止这样？

    “陛下，两座工厂之中……铁料存货，也都俱是劣铁。精铁……一斤一两也无。”

    啪！

    李二顿时炸毛了，抓起一个瓷瓶就摔在了地上。

    瞪着二人怒目而视：“铁料存货全是劣铁？你们是疯了不成？”

    “这些铁料都要用来打造新兵器，新兵器要用在何处，难道尔等不知？？？”

    “还敢采购劣铁来糊弄，真以为有功朕就不杀人了不成？！”

    李二简直要气疯了。

    明明自己这么信任这些大臣，结果呢？

    别的事还好说，这特么可是事关用兵突厥的大事啊！

    到时候问题反应在战场上，再让突厥人南下劫掠一波，再兵临长安一次，再来一次渭水之盟？？？？

    怕是根本不会有什么渭水之盟！

    这次的突厥远比南北朝之时的异族势力厉害的多，甚至比起汉代的匈奴都要更胜一筹。

    到时候，汉人根本就是要灭种的节奏！

    这种事情，这些大臣也敢玩忽职守？！

    李二脾气爆发，杜如晦和段纶顿时跪倒，

    “陛下息怒！臣惶恐！”

    “陛下息怒！陛下先息怒！冷静下来！”

    两人没有说场面话，是真的惶恐。

    要是劣铁顺着工厂再到兵器最后到了战场上，

    不用李二发火，人家突厥人就直接入境拿下大伙了……

    李二愤怒之极的瞪着两人，

    许久许久之后……猛的瘫坐在御椅上，捂住脸孔长长的叹息一声……

    “哎！……”

    “说吧，怎么回事。”

    李二的声音听上去十分疲惫。

    人就是这样，如果好消息多，那再累也不觉得累，只会想你们都别拦着爷还能肝……但如果是坏消息，那就真的很容易让人觉得累。

    而，如果是一连串好消息之后，突然来一个分量盖过所有好笑的超级坏消息……

    那人不当场疯了就算是心灵强大了。

    李二现在就是这样。

    杜如晦吸了口气，开口道，“陛下，办理铁料采购之事的主簿，我等已经拿下问罪，但……什么办法都用过了，也未能问出什么来。”

    “不过臣猜想，这幕后，大抵，多半……”

    “不必说了，那个什么……主簿，直接处死吧。”

    李二依然捂着脸，情绪前所未有的消沉……

    杜如晦看着李二这样，也是心急如焚。

    “陛下，眼下可不是消沉之时啊。”

    “呵呵……这么大的事能出这么大的纰漏，这征突厥的事也没影了，你们还让朕不要消极？哈哈哈哈哈哈！”

    杜如晦连忙低头，但还是接着道，“陛下，这不是还没开打么……”

    这话音一落，李二捂着脸孔的手忽然撤开，整个人一下坐直。

    对啊，这不是还没开打么？！

    反正渭水之盟才过去没多久。

    自己只要不主动出击，一时半会突厥人想来也不会立刻动手才是。

    也就是说……还有机会！

    李二脑海中很快有了思路，虽然……情绪依然十分暴躁，全靠个人意志压制就是了。

    “五姓七望……五姓七望……早晚有一天朕要将你们斩草除根！”

    “陛下英明！”

    “行吧。”李二抹了把脸，“为此非常时，尔等可有计策，解决此事？”

