    宇智波一族。

    训练场上，两道身形正在进行着激烈的对抗。

    止水面对一惠的强攻，自始至终都被压制，唯独他那一手瞬身术和幻术，算是能对一惠造成一些干扰。

    最终，当一惠将苦无架到了止水的脖子上，这一场战斗算是落下了帷幕。

    “好厉害，一惠前辈远远甩开了我……体术，瞳术，忍术，就连对幻术的抗性都这么强大……”止水一脸震撼。

    面对一惠，他这个所谓的天才，全方位落入了下风。

    “你已经很优秀了，我在你这个年龄，大概还没有你这么强大。”

    一惠称赞道。

    她知道自己的分量，当初是靠着玄逸的力量，才硬是被冠上了天才之名。

    止水，才是真正意义上的宇智波天才。

    “不，您太谦虚了，我还有很多东西需要向前辈学习。”

    止水说道，然后立刻转移话题：“一惠前辈，您的另一只眼睛，究竟……”

    “嗯，出了些小状况，用来保命了。”

    止水默默点了点头，一只眼睛的前辈就这么强，要是凑齐了两只眼睛……

    “一惠前辈，不知道玄逸大人正在做什么？”止水生硬地转移话题。

    “他？凯说，他要去执行根的秘密任务。”

    “是么……”止水有些遗憾，他还想找机会，拜访一下玄逸前辈，希望能从他那里，得到些启发。

    一惠没有理会止水，而是抬头看向了远处。

    玄逸走入日向一族的事情，已经悄然间传开，宇智波这边当然也得到了消息。

    “日向……嘿！”一惠冷笑一声。

    想来，玄逸桑也不会轻易对日向一族妥协。

    而且，相比于这个，一惠将更多的注意力，集中到了自己的左眼上。

    当初，在面对尾兽玉时，这只眼睛似乎就要发生一些变化，但最终却没有实现……

    时间在推移。

    越来越多的东线人员，开始一点点返回木叶。

    这让这个凋敝了很多的繁华村子，终于多出了些许的生气，所有人都在期盼着胜利的曙光。

    这时候。

    西线战场传回来了一个令人振奋的消息，神无毗桥被炸毁，西线战事取得了重大胜利。

    所有人都在庆贺着，可夹杂在这重大喜讯中的一些事情，却被喜悦的人们给忽略掉了。

    宇智波带土，战死于神无毗桥。

    连尸体都没能保存下来，据说，他整个人都被埋进了地底。

    “宇智波带土……死了么？”

    一惠听到这个消息后，顿了顿。

    毕竟曾经一起执行过任务。

    一惠立刻找到了玄逸，却发现，玄逸非常平静地进行着忍术修行，并没有表现出多余的情绪。

    就是这种平静，让熟悉玄逸的一惠，察觉到了某种不正常。

    “玄逸桑，又开发出新的术式了么？”

    “嗯，算是吧，勉强有点头绪了。”

    玄逸看了一眼，直接走进了自己的辐射范围内的一惠。

    也只有一惠，才敢这么干。

    “你看上去一点都不意外呢……”一惠若有所思，聪明的她，想到了很多东西。

    从那个被他们杀死的白绝，再到她进行人体实验时，玄逸提起过的，白绝细胞的作用……

    一惠隐隐觉得知道了什么，但仔细一想又没有任何头绪，索性就不想了，她只需要紧紧跟着眼前这个人的脚步就可以了。

    “继续等等吧，一惠，东线会有新的消息传回来的……比如，三代水影之死。”

    玄逸说着让一惠听不懂的话。

    当天晚上，夜深人静，玄逸安静地等待着。

    过了一会儿，白绝钻出来，怪笑着看着玄逸。

    “呀，你果然准备好了，斑大人已经开始行动了哟，我要提前通知你一声……”

    “所以，出发吧，趁着斑那家伙还没死，我要见他一面。将这个带上，到了斑面前，直接打开就好。”

    玄逸起身，直接交给了白绝一个卷轴。

    “真是谨慎啊……”

    白绝狐疑地看了这卷轴一眼，旋即身形下沉，在地底展开了飞速的移动。

    ……

    神无毗桥附近。

    巨大的地下空洞中。

    带土正在努力适应着自己这具新的身体。

    原本的血肉，再结合缝补上去，好似一块块补丁似的白色身体组织。

    “哎呀，你又在修行啊，有这时间，倒不如多给我讲讲便意是什么感觉……”

    “闭嘴，阿飞，你根本就不懂！我要尽快恢复健康，然后去找琳和卡卡西，他们需要我……”

    带土咬牙，艰难做着俯卧撑。

    他的余光，打量着远处的老者。

    这段日子的相处，让他跟这个老爷子熟悉了起来，不过不知道是不是错觉，带土潜意识中，总觉得这个老头给他一种熟悉的感觉……

    也许是同族的缘故吧。

    粗神经的带土根本不可能联想到更多，他心中，对于这个自称是宇智波斑的老者，充满了感激。

    这时候，白绝回来了。

    正低头沉睡的斑，也终于在此刻抬起了头。

    “来了么？”

    “什么，谁来了？”带土疑惑地看着。

    接着，他看到白绝打开了一个卷轴，然后，这卷轴上设定的术式开始启动，玄逸的身形缓缓钻出。

    一道让他无比熟悉的声音响起。

    “好久不见了，带土，你现在好像是个缝合怪啊，话说，大家都以为你被敌人干掉了，很伤心呢……”

    这个外来者，随手就对带土打了一个招呼。

    “啊，可恶的玄逸，我才不会被那些岩忍干掉！我带土大爷，一定……玄、玄逸？！你怎么会在这里，你是来接我的吗？！”

    带土眼珠子一下就红了，激动之下，两眼泪汪汪。

    他被困在这里，一度都绝望了。

    没想到，在他最无助的时候，玄逸居然找到了他！！

    “呜呜呜，能看到你实在是太好了……我告诉你啊，那边有个奇怪的老爷爷，好可怕，背上还连着几个管子，手里拎着镰刀……”

    带土激动地冲过来，一把抱住了玄逸，嘴里絮絮叨叨的。

    说了半天，他才愣愣地挠了挠头，觉得似乎有些不对劲：“你是怎么来到这里的，还是被绝给带进来的……你们认识？”

    “带土，你……”

    玄逸哑然失笑，还真是个神经大条的家伙，没心没肺的。

    这时候，斑冷酷地开口：“废话少说，小鬼，我们谈谈吧，你知道什么事情该说，什么事情不该说。”

    “当然了，斑大人……”

    玄逸一把搂住缝合怪一般的带土，微笑着说道。

