    他思考了片刻，眼皮一抬道，“这是个自由的国度，叫做华夏的人类聚居地。这个国度已经有很好的社会秩序了，我也可以有很多兴趣。”

    老爹打了个马虎眼，所闻非所答。

    “这个我当然知道，权力、地位、金钱、美女……但此时此刻，总管阁下，这座城里的每个人都该明白自己的位置和角色，还要服从您的指示。您明白吗？”杰伦的言语间，似乎意有所指。

    “哦，当然。这地方的每个人都要有自己的位置，稳定牢靠的基础是治理人，这是社会秩序产生的前提……”

    老爹话锋一转，“但我只是代理的总管。你想说的是什么？”

    “呃，也没什么，最近我听说，这里还有许多前文明留下来的科技遗产，就在地下的仓库中堆着，无人问津。这些东西以前属于那个目空一切的帝王，但很多科技至今都没来得及深入研究，也许是因为没有足够的人手……”

    “是啊，学者。一直让我头痛的问题，这个地方永远都缺这种人。”老爹脸上肥肉颤抖，如是回答。

    有些东西并不是他看不到，而是假装看不到。

    杰伦道，“不过我倒是认识一些人，他们原本就是特纳家族的学者，懂得很多知识，也为特纳家族工作了很多年。但是因为某些原因，他们不愿再抛头露面了。您知道的，这些人很胆小，害怕很多东西……”

    “对，我同意这说法，也知道这种人，没有人比他们更胆小了。”

    老爹拍着肚皮，轻哼一声，道，“火苗、微小的响声、平平无奇的光线，甚至一只斩断的蚂蚱大腿都常常会让他们精神失常，大喊大叫。实验室里，他们也过分小心翼翼了，走到哪儿都不敢摘掉手套，怕细菌会永远粘在身上。总之，他们的想法跟正常人完全不一样。”

    老爹貌似附和的回应，似乎挑起了杰伦少爷敏感的神经。

    他有些兴奋，将头凑近了，压低声音道，“如果我们特纳家族有幸能够得到您的帮助，取得这些遗产中的小小一部分，我也许能说服他们重拾旧业。”

    “嗯，重拾旧业。”

    杰伦抬头观察老爹的神色没什么变化，于是又道，“这样一来，想必会对所有人……都大有裨益的。”

    他继续转动着手指上硕大的戒指，金灿灿的，戒指上价值连城的宝石泛着红光，有意无意反射到老爹的脸上。他还特地加重了“所有人”这三个字，似乎是有意的。

    “嗯哼，这样啊——”

    老爹嘴角微微上翘，眼皮子一翻。说了这么多，他终于听明白杰伦的意思了。

    特纳家族在矿山城于乱世生存，发展壮大的根本，就是因为掌握了重要的经济命脉。这来自于家族的原始积累、储备和众多前文明遗物的发掘，也是他们百年前的祖先为家族兴旺奠定的基础。

    尽管如今在浮空城上，矿山城过去的那套社会体制、阶级制度，已经荡然无存了，所有人都必须努力适应新的制度，新的社会模式。

    但所有人毕竟都是在体制内活着。有些人知道的比别人多，信息比别人快，如果真的回到地面上，谁又能保证权力和财富分配不会重新洗牌呢？

    杰伦的用意很明显——他想效仿家族先人，为特纳这一脉取得资源优势，占得头筹，并继承家族地位。

    这样的话，不管社会如何变革，特纳家族的人总会不一样，他们会脱颖而出。

    拥有资源的人总会得到成功，会比别人更有地位和优越感。因为不管什么社会，总有人不光看到先机，也看得更远，有为自己将来做打算的资本。

    奠定基础只是手段，取得资源才是目的，人性使然罢了。这种事天经地义，没什么不对。

    但是老爹心里清楚得很，这种事，是不可能让任何一个家族插手的。就算自己也不行，这关系到更大未来，也许是整个人类的未来。

    “那么，你是要委托我做什么吗，杰伦少爷？”老爹同样压低了声音，粗声粗气地回答，“我得听你说完，才能做决定。如果你不打算委托我，就没必要扯这些了，你说对吗？”

    “哦，委托？对，就是如此，不愧是您啊，我确实想委托您打听点有价值的东西，如果能搞到手就更好了。”

    “前提是我知道的东西。”

    “那必须的。”

    杰伦似乎很高兴老爹一点就透，故意摆出一副为难的表情道，“我现在并不比其他人知道得多，可靠消息总是太少，而且不够用。我认为这座城以前的主人留下的科技，还有很多值得细细研究，如果您方便的话……

    让我得到关于这方面的明确信息或者其它什么，然后再掌握一些技巧……”他嘿嘿干笑了几声，“您对我们特纳家族的好处，我们会永世不忘。”

    “别说那么多没用的了。不过说真的，其实我也这么想过，在这点我们观点一致。”

    老爹的眼角余光扫了一眼两旁道，“我必须说，有些事情我原先也感到很奇怪。比如那些修行者，他们为什么这么强大？还有那些夜晚对着月亮嚎叫的家伙，他们似乎脑子不太正常，实力却强大得可怕。所有人都知道——这些家伙住在浮空城最上面，与人类住宅的区域严格隔离开。这些人突然联合起来，加入我们的，你不觉得奇怪吗？……”

    “呃……听你这么一说，确实。”

    “告诉你吧，其实他们的身体里有跟我们不一样的东西。”老爹神秘兮兮地说道。“是基因，懂吗？基因决定了一切，让他们的身体更强壮，力量更强大，就像那些变异者一样。”

    杰伦犹豫了一下，点点头道，“我明白了，这么说，那个帝王之前就是在研究强大基因的奥秘咯？”

    “我可什么都没说啊……”老爹故意打哈哈。

    “看起来他一直想创造出无敌的军团，军团中都是变异者，可惜生不逢时啊，他霸业未成就被人击败了。”

    老爹声音压低了道，臃肿的脸上肥肉一颤一颤的。

    这些事其实他也是一知半解，多数是从别人嘴里听来的。但似乎比其他人知道的多一些，也更靠谱一些。

    “哦，我现在终于明白那时候他为何不惜发动战争，也要攻打矿山城了。他手下尽是些变异者，底气想必也是源自于此。”杰伦似乎悟出了什么，一边点头一边信誓旦旦道，“如果有基因科技的研究，我倒也希望加入你们，我手底下很有些能人呢。”

    “呵，小老弟，是想让他们都加入‘无限之能’吗？”老爹两只眯缝的小眼一翻。

