
　　“这动静，看起来是定军山那里，出大事情了！

　　除非是囤积在那里的大量粮草被烧，否则，绝对不会出现这样大的动静！”

　　剑阁这里，主将李严这个时候，也已经是来到了剑门关上，朝着东北方向望去。

　　那里，一片红光！

　　火焰映红了半边天。

　　在这黎明前最为黑暗的时刻里，显得格外醒目。

　　李严望着这异象，神色显得激动的说道。

　　他们这里，虽然一直坚守不出，却也不是所有的人都不出去。

　　用绳子筐子这些东西，悄悄的将一些人，给放到关墙之外，进行一定的侦查还是要的。

　　不然的话，岂不是成了瞎子聋子？

　　也是因此，李严知道那刘成，在将汉中打下来之后，将所绝大多数的粮草，给转移到了定军山的事情。

　　这个时候，见到如此天象，直接就联想到了定军山粮草着火的事情。

　　“这定军山的粮草，好好的，怎么就着了？

　　咱们这里，也没有派遣人手，去点燃定军山的粮草啊！”

　　有将领如此说道。

　　带着一些疑惑。

　　李严道：“咱们不动手，不代表别人不动手。

　　不要忘了，除了咱们这里之外，还有葭萌关的严颜等人……

　　看来，以往的时候，是我小瞧这些人了……”

　　听到李严这样说，这将领顿时有些意外。

　　“君郎公不是下了严令，不让带兵出关吗？

　　他们就不怕君郎公，在以后对他们进行处罚？”

　　李严叹口气道：“你觉得现在将定军山的粮草给烧了以后，立下如此大的功劳，君郎公在今后，会去找他们的麻烦吗？”

　　被李严这样一问，这将领稍稍一想，顿时就摇了摇头。

　　有了这一番的操作以后，失去粮草的刘成兵马，怕是会无奈撤兵，等于是一举将西川之危解决了。

　　这是立下了天大的功劳，只会有大奖赏，绝对没有什么过错！

　　只怕在之后，刘益州会将他严令不让出城的命令，给忘记的死死的……

　　若是这一次，乃是自己带领人马，烧毁的定军山粮草，那……

　　如此一想，这人心中就是一阵儿忍不住的火热！

　　不仅仅是他，许多想通了这里面关节的李严手下将领，都是心头火热，心中羡慕不已。

　　觉得自己错过了一场天大的机缘。

　　“校尉，接下来咱们怎么办？ŴŴŴ.23sk.com

　　要不要趁着机会，出去打这些家伙？

　　这些该死的家伙，在咱们这里耀武扬威这么久，早就看他们不顺眼了！”

　　“校尉，咱们去打这些人！

　　这些人粮草被烧，只怕已经慌乱不堪。

　　带领兵马撤退，乃是板上钉钉的事情。

　　咱们若是趁乱出击，一定能够将这些家伙们打一起舒坦……”

　　“校尉，这一次，已经被严颜这些益州本地人夺了头筹。

　　若是咱们继续按兵不动，只怕咱们这些随着君郎公来到益州的人，今后在些人跟前，都抬不起头来……”

　　李严的部下，如此对李严说道，十分着急。

　　一个个的都想带兵出战。

　　实在是“葭萌关的人，放的一把火”，太过于撩人了！

　　让他们都不能平静。

　　就连李严这个一直持着坚守不出意见的人，这个时候，也一样是不能平静，心中想法开始改变。

　　尤其是在听到手下的一个部下，将他们外来人与益州本地人之间的事情，联系到一起以后，他心中就变得更加不平静。

　　益州本地人，本身就势大。

　　刘益州有心削弱，提拔他们这些人。

　　如果这一次的战斗之中，他们这里，半点的功劳都立不下。

　　那今后，可就是真的难做了！

　　就算是刘益州有心提拔他们，也不好提拔。

　　今后，在面对这些益州本地人的时候，他们是真的不好抬头！

　　“随我下去，立刻整理兵马，做好出关作战的准备！

　　看看关外的这些人是一个什么反应！

　　一旦合适的战机出现，咱们这里，立刻就出关进行击敌！

　　被些人欺辱了这样长时间，如今也是到了好好的出口气，从这些人身上，立下一些功劳的时候了……”

　　李严如此说道。

　　听到李严这样说，这些人顿时就高兴起来。

　　他们随着李严下了剑门关，纷纷整理兵马去了。

　　心中都是憋着一股子了劲，渴望着战机出现，让他们一雪前耻！

　　……

　　李严等人说的没有一点错，在剑门关不是太远处立下营寨，将剑门关给守住的廖化、高顺心里的确是慌。

　　不仅仅是他们，整个营寨的兵卒，这个时候都慌乱了起来。

　　他们可是比李严等人，更清楚的知道，这定军山那里，存放着的都是什么！

　　如今，这大量的粮草就这样被点燃了！

　　不管是被敌人给点燃的，还是那些看守营寨的兵卒，大意之下点燃的，都没有什么区别。

　　结果以及所带来的严峻后果，都是一样的！

　　廖化急的额头上冒汗。

　　他第一时间就派遣出了兵马，向葭萌关那里飞速而去，向皇叔请教该怎么做。

　　又见到营寨中兵马有些混乱，这种趋势延续下去，可不是什么好现象！

　　万一这个时候，剑门关的人，从里面冲杀出来了，可就不好了！

　　当下就急中生智的喊道：

　　“不要慌！

　　这不是定军山的粮草烧着了！

　　是皇叔定下的计策，故意为之！

　　目的就是要逗一逗这些西川的蠢才。

　　想要看看，他们会不会出来攻打咱们！”

　　廖化在这里，满是急中生智的出声大喊。

　　目的就是想要将水搅浑了，安定自己这边的军心。

　　同时，也好对剑门关之上的人进行一些干扰，影响他们的判断！

　　高顺听到廖化喊出来的这些话，哪怕是这时候情况紧急，也依旧是忍不住的对着廖化竖起了大拇指。

　　不愧是跟着刘皇叔一路出来的人，这应变的能力就是强！

　　在这样的情况之下，居然能够想出这样一套说辞，来稳定军心。

　　刘成在兵卒之间的威望，在这个时候，提现了一个淋漓尽致。

　　在廖化将刘皇叔给抬出来了之后，这些兵卒们心中虽然还有些不安，但是，要好太多了，重新恢复了秩序……

　　……

　　“这些家伙们，是真的着急了啊，居然连这样无知骗人的话，都给说出来安定军心了……”

　　剑门关之上，重新上来的李严，听到廖化的话，忍不住的出声嘲讽……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三三六章 这年头，说实话都没人信免费阅读。https://xs.23sk.com 