    时慕言的目光，深深的看着姜璃的时候。

    另一边的少女，却是蓦然嫣然一笑。

    隐藏在黑狐面具下的唇角，微微的勾起，随后抬手抵住了时慕言的下巴，轻轻的抬起，笑道：“小可爱，你还真的是让我心动啊！”

    这看着她那迷醉又忍不住心动，同时又充满了戒备和庞大的探索欲以及压迫感的感觉，真的是太帅了！

    姜璃看过的男人里面，比时慕言强的，没有他帅！

    比他帅的，没有他这种强悍霸气中，又透着脆弱病娇的感觉。

    真的是爱死他了！

    啧啧！

    姜璃的头，轻轻的俯了下来。

    一点又一点的靠近时慕言。

    两个人的唇，几乎都要贴在了一起。

    而在这时，姜璃的背后，一个声音响了起来。

    “黑狐，这些东西，你准备怎么带走？”

    那名说话的军装男子，也是承受着巨大的压力。

    他硬着头皮，打断了姜璃和时慕言两个人的交流。

    没办法，再这样下去，黑狐那个不要脸的老色批，就要亲到他们言少的唇上了。

    “呸！老色批，花得一批！”

    “休要来蛊惑我们言少！”

    一众人的心中，暗自腹诽着道。

    终于知道他们言少最近的表情，怎么这么的奇怪了。

    原来是这个黑狐撩的！

    难怪她每次入侵电脑，言少的表情都会变一遍，还各种的折腾那些幼稚的爱好！

    原来全是这个老色胚！这么的蛊惑和诱惑他们言少！

    他们言少还是一个纯情少男啊！

    最重要的是！！他们言少的权力巨大，要是真的被这个黑狐蛊惑了，真的是麻烦了！

    必须得适可而止！

    那名军装男子一脸视死如归的打断着姜璃的色皮，已经是做好了就地死亡的准备了。

    而另一边的姜璃的唇角的微抽着。

    她抬手摸了摸自己的鼻子，实在是有些尴尬的无语。

    被那么多人怒目而视，搞得她和入户强行调戏少女的采花贼有什么区别啊？

    哦，她是采草贼。

    算了。

    姜璃想了想，还是很有必要挽回一下自己的形象的。

    毕竟，她是喜欢小可爱，情难自禁，又不是真正的老色胚。

    姜璃这么想着，顿时便决定以身作则。

    她直接就抬起了自己的腰。

    而在这时，时慕言抬手擒住了她的下巴，一脸笑得危险的道：“对几个人这么做过？”

    就她刚刚那样的动作？

    时慕言的眸光，扫过了姜璃还抵在他下巴上的手指。

    青葱可爱，细长如玉。

    但是时慕言这会却有种想要将对方折断，禁锢在自己身边的感觉。

    连同面前的这个人一起！

    时慕言的目光扫过去，瞬间，姜璃就感觉到了一股凉飕飕的感觉。

    她的面色干笑着，连忙就果断的摇了摇头。

    那必须是“从来都没有过！”

    在这个世界，在这个世界！

    姜璃默默的在自己的心里念叨着。

    自己没有说谎，没有说谎，没有说谎。

    虽然吧，她在天元大陆也这么调戏过别人，

    但是她发誓，就摸摸小手，挑了挑下巴罢了，绝对没有多做任何的事情！

