    第47章

    说着正好巧了，姜凌婧远远看到关卡这里一位姑娘背影太像苏婧婷了，便急急地将金豆赶到副驾驶座位，自己朝着关卡开过去，刚到看到苏婧婷一身怪异打扮，长长舒了一口气，他真想奔过去抱住她。可是此时似乎还要演一场戏：

    姜凌峰下来就说：“为什么不说一声就走！”

    苏婧婷看到姜凌峰出现，先是一愣，那种如释重负的感觉袭上来，她朝他笑了一下，马上说：“你知道为什么，还要我说么？”说着大哭起来，却又有种莫名的默契感袭上心头。

    “好了，好了，我这不是来跟你道歉吗！”

    “小俩口跑到这里闹什么别扭，我还是要搜身！”

    “好啊，你们搜，你们搜，我这男人外面养女人，也不要我了，我倒是让你们搜，让他看看我哪点不如那个女人，说着就扯着自己的衣服往那些士兵身上靠。”

    “非要在这里闹不可吗？”姜凌峰打了苏婧婷一巴掌，眼里早含了泪。

    “好啊，你打我，你们这些当兵的管不管啊——”苏婧婷一屁股坐下来，开始两腿擦着地板，大哭起来。

    “队长，这么闹，会影响我们后面工作的，这个车应该是英国洋行买办的车，我们就睁一眼闭一眼，省的给自己惹麻烦。”旁边有一个小兵在这个队长耳边说了说，那队长也早已觉得眼前人有点来历，就放了软话：“得得，你们谁要谁，我们可管不了，赶紧走，不要挡着我们工作——”

    “是是，姜凌峰抱着撒泼苏婧婷就往车里走。”进了车，开了好久，还能听见苏婧婷的哭声，士兵们笑着摇摇头。

    殊不知，苏婧婷早在姜凌峰怀里哭得停不下来，等到了医院，保罗和金豆先后离开。姜凌峰扶着苏婧婷进了病房，让她就在陪护床睡一晚，吩咐金豆明天找个理由让李婷给她带换洗的衣物。

    姜凌峰请布莱恩医生看了看婧婷，除了包扎了擦伤的几处，还检查了头部，万幸没有内伤。

    医生走后，姜凌峰赶忙说：“那个——你脸疼不疼？”

    苏婧婷因为当时紧张，早就将那一巴掌忘记了，红着脸摇了摇头，此刻正想将柳志同学给的东西给姜凌峰，却不想被姜凌峰一把抱住：“婧婷，我不能失去你，没有你我可怎么办，答应我，一定好好活着，就算为了我！”

    苏婧婷一时不知说些什么，被这些话说的心里热热的，却对他说：“你一个大男人，还会有怕的时候，我可不会这么容易——”

    “婧婷，经过这一晚，我才发现你已经是我生命的一部分，我爱你！”

    “你——你说什么！”

    “我爱你，爱你！”

    “姜呆子，没想到你还这么懂西方语言。”

    “不管你爱不爱我，都要保护好自己，要好好活着，答应我！”看着姜凌峰那炯炯的目光，她用力点点头，却什么也说不出。

    可这时，她发现姜凌峰前胸包扎的纱布上突然渗出血来，叫了起来：“呀，你的伤口刚刚在抱我的时候又被拉开了，我去找医生。”

    “算了，医生应该休息了，婧婷你能不能帮我包扎！药都在那个壁橱里。”

    “我不是很会！”

    “我只想让你换！”姜凌峰眼里的温柔和祈求，又带着某些渴望。

    “那我试试。”看着还渗血的伤口，苏婧婷发觉那伤口其实还真的蛮深，她摒弃凝神，眼里含着泪，默默地换着药，默默地包扎。姜凌峰也安静地没有说话，她知道也许他忍着疼，他也知道如果他叫疼她会担心，而今晚她已经历了太多恐惧和伤痛，不能再让她难过了。

    药换好了，苏婧婷为姜凌峰擦了擦额上的汗珠，给他倒了杯水，已经困倦不堪，姜凌峰想看着她躺下，苏婧婷刚解下那个披风，突然摸到了什么，又马上起身：“凌峰，今天我在那群被打死的青年里，看到了奄奄一息的柳志的同学，他让我一定要教给柳志这个东西，你看看这是——”

    姜凌峰看到苏婧婷递给他一个红色小布包，里面拿出来一页入党誓词，里面包着两枚银元，还有一张小纸条，里面写着一句古语和一个药店地址。

    “这是什么？”

    “这是加入共产党的入党申请，和贡献的党费，以及一个药店地址。他们已经加入共产党了，已经开始执行任务了。”姜凌峰拍了拍苏婧婷的手，“怪不得你不要名节也不要他们搜身。”

    “女儿家怎么可以随便让人搜身！”

    “婧婷，你每一次都让我觉得更想爱你！”

    “好了，今晚你够浪漫了！”苏婧婷停了一会儿，说到：“凌峰，你是共产党吗？”

    姜凌峰听了，先是一愣，沉默了一会儿，然后说道：

    “婧婷，现在生意与政治分不开，如果早点遇见你，我真希望生意和政治都不想理会，只想远离这些复杂的人情社会！”

    姜凌峰感慨着这些，发现对面病床上躺下的苏婧婷已熟睡了，看见两手还搭在薄毯边沿，他又下了床，将她的手盖好，俯身时轻轻吻了她的额，又站起来，看看窗外满天的星辰，一种复杂的心情涌上心头，他拉上窗帘，重新躺下时，却久久不能入睡。

    是啊，在当时纷乱的社会，有多少人可以选择自己想要的生活呢？而今晚让他觉得安稳的是，他可以听着婧婷的呼吸睡去，又庆幸这纷乱的社会让他触及曾不敢期待的梦......

    (本章完)

