    雪花轻飘飘的在天空中飞舞着，屋顶，窗台成了一片白色的世界。()室外天寒地冻，室内温暖如春，暖洋洋的空气普一碰绁到严寒的窗台玻璃，便立刻结成了雾蒙蒙的霜。

    天色已经暗了下来，冬天，白天的日头也比平常的短。

    在一片白色的世界下，这里是一栋庄严肃穆的办公大楼，鲜-红的五星红旗迎风拴展，在白色的世界中，是如此的耀眼夺目，庄重肃穆的国徽高悬在大厦的正前方。

    这里是中央纪委的办公大楼，从津门匆匆坐车出来的津门市纪委书记张越凌来到京城，就直奔这里而来，黄安国拿给他的那个本子，紧紧的捏在张越凌手里。

    目前主持纪委日常工作的是纪委副书记徐会军，在纪委书记刘伟下面的几名副书记中排名第一，张越凌径直来到了徐会军的办公室，以一个地方纪委书记的身份，张越凌来到京城，就能够直接跟徐会军这位中纪委的二把手会面，不得不说，张越凌因为受妫馈东钦点的关系，其地位显得有些特殊。

    “越凌同志，我可是等了你一阵子咯。”办公宫里，徐会军笑着请张越凌坐下了，对张越凌的态度颇为客气，背后有着妫镇东支持的张越凌，在徐会军心中，也不能仅仅以一个普通的地方纪委书记去看待。“绘书记，不好意思，下着雪，路面太滑，司机也不敢把车子开的过快。”张越凌略微低了些身子，歉意道。

    “安全第一，来晚点没关系，出点意外可就不好了。”徐会军不在意的笑笑，关切的望了张越凌一眼“越凌同志，现在身体怎么样了。

    “谢谢徐书记关心，已经修养的差不多了。”张越凌点了点头，没有多说废话，将手中的本子递了过去“徐书记，您看看这个。”

    开始谈正事，徐会军脸色也严肃了起来了，接过本子，认真的看了起来。

    张越凌一直在观察着徐嘉-军的神色，对方的反应就如同他下午的反应一模一样，脸色逐渐凝重了起来。

    “越凌同志，看来王维的案子是可以收网了。”徐会军缓缓的合上本子，郑重道。“不错，下午安国同志给我送过来这个本子时，我也是这么说的，接到这个本子，我立刻就赶到京城来了。()”“这还是安国同志先发现的？”徐会军脸色一怔，随即脸色多了几分笑容。“是啊，要不是安国同志，王维的案子怕是还不知道要多久才能有实质性的进展。”

    徐会军笑着吞了点头，看了张越凌一眼，突然道“对了，这件事你向妫主席汇报过了没有？”

    “还没有，到了京城，我就先到徐书记您这里来了。”“越凌同志，辛苦你了。”“徐书记，瞧您说的，这是我的本职工作。”张越凌笑着摇头。

    徐全军笑了笑，没说什么，张越凌先到他这里来汇报这个情况，还是让他比较满意的，对方背后虽是有娼镇东支持，能够直达天听，但不管怎么说，张越凌是在纪委这个系统内，下级向上级汇报，原本就该是一级一级往上汇报，张越凌没有越过纪委先向妫馈东说明，徐会军对对方的表现还是有几分认可的。

    “对了，这件事案情重大，我们立刻到刘书记那里去汇报，你也一块过去。”徐会军拿起本子，叫上了张越凌，两人一起往刘伟的住处而去，徐全军对刘伟的工作安排时间非常清楚，边走着边转头对张越凌道“刘书记这会肯定还在办公室，我们先去他的办公室。”

    刘伟平常并没有在中纪委的这栋办公大楼里办公，身为常委，刘伟的办公地点在中南海内，就算是徐会军，在中南海内也有一个办公室，徐会军除了是主持纪委日常工作的副书记，还是中央书记处书记，徐会军有时会在中南海内办公，有时则走到中纪委的办公大楼来，今天张越凌来找他，徐会军恰好没在中南海内。

    两人坐着车进了中南海，刚才在来的路上徐会军已经打电话给刘伟的办公室，两人刚一到，就被工作人员引了进去。“越凌同志来了。”刘伟朝徐会军点了点头，这才看向张越凌。“刘书记，这是刚才越凌同志送来的。”徐会军将本子递给了刘伟。“会军同志，你是什么看法？”刘伟认真看了一会本子，转头看向徐全军。“我觉得现在该对王维采取措施了，至于案子，可以由中央派调查组下去，和地方的办案人员一块调查。”徐会军瞥了张越凌一眼道。“越凌同志，你有什么看法？”“我听从中央的安排。”张越凌正色道。“好，那就由中央派调查组下去，和地方的同志一同办案。”刘伟最后拍板道。“这件事稍后我会去向妫主席做下说明，你们都去忙自己的。”

    当天晚上，中央办公厅主任秦山亲自给张越凌打了电话，张越凌才再次进了中南海，亲口向妫镰东汇报了这一案子的进展。

    就在张越凌人在京城时，在津门，这一天晚上，张阳约了刘光灿、唐红兵、董方几位香港的大少来到了市区的景生大酒店，这是景生集团自己的产业，等于是张阳自己家开的酒店，张阳带着刘光灿几人坐在了酒店里最豪华的包厢里，这会林军和曾敫乃至曹飞几人都还没过来。

    等的有些不耐的董方颇为不悦的开口道“张少，今晚要给我们介绍什么朋友呢，怎么架子这么大，到现在还没过来。”“董少别急，我跟他们约的时间是六点半，现在不是还没到嘛。”张阳抬手看了看时间，笑道。

    几人开口说话的功夫，提前过来的曹飞已经第一个到，张阳忙芙着站起来给对方彼此介绍。

    在中岷区公安分局，神色凛然的陈利正在自己的办公室里点着人，中队的几个成员都到了，陈利看了下时间，朝众人挥了挥手，随即两辆警车呼啸而出的驶出了分局大院，朝市区而去，陈利坐在其中的副驾驶座上，神情冷峻，正如黄安国所说，今天晚上，是他打响的第一炮。

