    想帮助许月距离宋榆更近一些。

    因为她知道，许月有多喜欢宋榆。

    从宋榆出道开始，从新粉到老粉，从默默无闻的小透明到现在的后援会会长。

    亲签抱枕海报每个都少不了她。

    这次许诺也是在密室逃脱的综艺上给许月要了一张签名，递给了许月，无奈道：“看，你偶像的亲签。”

    许月特别喜欢，眼神一下子就亮了，只觉得心里的疲惫一扫而空，直接扑倒许诺，“谢谢姐姐！”

    “你呀你。”许诺点了一下女孩的额头，嘴角露出一丝笑意。

    “早点睡吧。”

    “嗯嗯我再控控评。”

    看着亲签，许月拍了拍自己的脸，让自己别想太多，又干劲十足的在微博上冲。

    无论网上的风波如何，经过这一期综艺染白火的真真实实，一时间综艺剧本通通往她这里扔，连扶倾令也是无数次未播先火的被戳，被粉丝催着赶快定档。

    经纪人心肝颤，给染白接了几个品牌不错的代言，又觉得染白挑选剧本和综艺的感觉是真的可以，然后又拿了一堆给染白。

    但是染白没再接综艺，而是挑选了个剧本。

    “未归？”经纪人挑眉：“这部剧是个大男主剧，热门IP改编的。里面的女性角色大多是红颜知己或者是些不出彩的配角，戏份也不多，更没有适合你的反派。”

    “你现在的人气和咖位完全可以选择一个女一号的剧本。”经纪人严肃的看着染白，“不需要再看配角戏，扶倾令和真正的凶手已经够了，总接配角也不好。”

    “我喜欢这部剧。”染白半笑着，懒懒道：“配角也可以出彩。”

    “……”她家艺人为什么执迷不悟于配角？

    经纪人叹了口气，又看了看这个剧本。

    抛开其他不说，这一部剧本身也是大制作，很容易爆。

    如果演配角的话也用不了多长时间的，也可以。

    “接这部剧也行，我这边还有些挺好的资源，都是女一号，你必须挑一个。”

    染白垂眸看着剧本，漫不经心的点了下头。

    《未归》是由大热IP改编的民国剧，大男主剧，主要讲述的是在战乱纷飞的民国世纪，一代枭雄保家卫国的故事。

    护一城平安，受世人敬仰。

    据说男一号的位置始终空着，这样一部爆剧配制不是没有人想要来演，只是导演似乎相中了自己心目中的角色，一直在请那个人来演，也不知道究竟是谁那么大的咖位，但这也只是传闻，没个定数。

    染白演戏只演自己喜欢的角色，这是个定律。

    《未归》中女性角色不多，红颜知己和反派特务各占一半，但每个角色都有属于自己的故事和主线相关联，并不是挂件。

    因为是民国背景，当天去试镜地点的时候，染白穿了极少才穿的旗袍。

    月白色，旗袍领口和衣袖镶绣着古韵精致的纹路，长腿线条很适合旗袍，随着走路时****，长发及腰，典雅又贵气，自有摄人心魄的气场，是个连旗袍也能穿得又野又御的女人。

    这是韩哲的第一印象。

    他单手搭着方向盘，用力了几分，眸色深的发沉，漫不经心的划过女孩盈盈一握的腰身，被旗袍勾勒的恰到好处。

    腰真细。

    适合把玩。

    他淡淡想着，短促笑了一声，音色低沉磁性，抬手扯了下领口，随意解开两颗衬衫扣子，锁骨****。

    随后加快了车速，开上前去，在街道旁冲着染白鸣喇叭。

    染白刚从出租车下来，走向试镜的方向，结果就停到身后车喇叭刺耳的声音。

    还没完没了。

    染白转身，一声冷笑。

    还不等她走过去敲车窗。

    那一辆红色的昂贵十足又很骚的跑车就停在了她身边，慢慢降下了车窗，露出男人俊美硬朗的侧脸。

    他笑的风流，有点雅，有点痞，单一副皮囊足够迷倒万千少女。

    “宋小姐。”韩哲单手半搭在车窗外面，骨节修长诱人，丹凤眼狭长多情，他的视线直勾勾的盯着染白，黏腻又暧昧，却不令人讨厌，“需要搭车吗？”

    “不需要。”染白打量了韩哲两三秒，视线从上到下，最后微微一笑，语气散漫，带着刺：“我还以为韩少车坏了，没想到还能搭车，看来修修可以好。”

    “美人就能修好。”韩哲轻佻的笑，有意所指：“比如，宋小姐。”

    “韩少还是另寻他人吧。”染白不咸不淡的：“我没兴趣陪你在这玩游戏。”

    “怎么能是游戏呢？”韩哲往后靠去，长腿交叠，慢悠悠的勾唇：“我对宋小姐可是一颗真心。”

    “那韩少的真心挺泛滥。”

    染白说话的时候没什么表情，态度也冷的要命，就差往身上写了三个大字，滚远点。

    偏生眉眼堆积着冷意，显得高不可攀却又格外惑人。

    韩哲以前觉得宋白不过是自己养的一个小玩意，玩腻了就扔了。

    可是在扔了之后他才发现，原来这个小玩意以前的乖巧都是装的，真面目可恶却又该死的勾他。

    他之前确实是想一刀两断了的，但是现在他改变主意了。

    韩哲愈发对这位宋小姐的真面目感兴趣，他想看看宋白究竟能给他多少惊喜。

    “宋小姐。”韩哲眯起眸，若有所思，真心中糅杂了虚情假意，反倒是让人分不清几分真几分假，最后深陷其中，光影落在他天生风流俊雅的眉目，那双丹凤眼也被打亮了，他以玩世不恭又放浪形骸的态度笑着说，低腔迷人，像是玩笑也像是蛊惑：“我们重新开始吧？”

    染白听着韩哲的话，一直没什么表情，现在也没情绪波动，她居高临下的站在那里，月白旗袍美人腰，是诗人笔下最爱的画面，初夏的风多柔和，落在她眉梢，却酷似凛冬的雪花。

    她也笑了，“你不觉得很无聊吗？”

    韩哲顿了一下，没说话。

    眼前的人单手撑着车窗俯身，下巴的弧度精致好看，神色冷疏离，是确确实实的疏远意味。

    “重新开始？当你宠物吗。”宋白以前和韩哲的事情她半分也不想管，不管是什么结果也与旁人无关，在她这里都已经结束了，没想到韩哲反倒是起兴趣了。

