    第422章大嫂用不着客气

    仆妇将金氏交代的话一五一十复述，大夫人便沉下脸冷笑：“她胆子却是不小！真以为我不敢把她怎么样吗！”

    大夫人口中的“她”自然是小米氏。

    大夫人越想越气，“小米氏她是疯了吗？这些年我不管事，她以为她便可为所欲为了！正好，我慢慢的再跟她算账！”

    没有人在背后指使、煽风点火，绝不可能有人胆敢嚼舌根、传谣言说到大老爷头上。

    背后之人会是谁，大夫人等不用猜便知道。

    乐正逍也挺恶心，劝住大夫人：“娘别跟她一般见识，您别生气，爹好起来了比什么都强，到时候看她怎么打脸！我这就回去一趟！”

    大夫人深吸口气点点头：“除了你大嫂，别跟人说你爹好转的事儿。叮嘱她也别说出去。”

    “放心，娘！”

    要说也该等到爹完全康复再说。

    正好，爹今年可以回府上过年！

    乐正逍当即回府，直接去了老太太那里。

    老太太急忙询问。

    乐正逍一脸诧异：“爹仍是休养着，怎么好好的传出这种传言？昨日我娘打发人来说爹想我了，我便急忙过去，天晚了便在庄子上过了一夜，是谁这么大胆，敢背后如此恶毒议论主子！祖母，您可要为我爹做主啊！唐大夫说我爹最近看起来不错，若是知道了这些，不定多伤心！”

    老太太听说长子的情况没有恶化，松了口气。

    后知后觉的也怒起来：“是太不像话了，该查！这事儿你就别管了，让你大嫂去查！”

    乐正逍说好，趁机又道：“老太太，我去看看大嫂，顺便告诉她这事儿，让她放心。”

    老太太点点头：“去吧。”

    乐正逍将自家爹已经在渐渐康复、今年过年之前便可完全康复回府过年的事儿只告诉了金氏一个。

    金氏大喜，强忍着满腔兴奋关心了几句。

    能告诉她的乐正逍都说了。

    金氏笑叹道：“这可是老天有眼、佛祖保佑了！总算、总算......”

    二婶乐正婷母女俩又作又难缠，动辄变着法儿给她使绊子，饶是有婆婆留下的人手，金氏也疲惫不堪。

    毕竟，小米氏是长辈，乐正婷呢，又是小姑子，她们可以作，她却不能同样的报复回去。

    她既要管家、代表府上对外交际、又要应付这母女俩，还要照顾一个六岁一个三岁的儿子，她比谁都盼着公公婆婆赶紧回府。

    婆婆一回来，她就可以轻松了。

    每次回娘家，姐妹们、闺蜜们都羡慕她上头没有婆婆压制，手中掌着中馈，她真是哭笑不得。内中辛苦，也只有自己知道罢了。

    乐正逍道：“爹娘要不了多久便可回府，所以，这次的事儿，大嫂用不着客气。”

    金氏眼睛一亮。

    “真的、可以？”

    “当然！”

    “好，那我知道了！”

    金氏顿时精神抖擞，面带杀气，摩拳擦掌要大干一场。

    这回，非要揭下小米氏一层皮来不可！

    乐正逍邀请做客，邵云端和乔萱盛情难却。

    (本章完)

