
一个小时前，周林发现那本预言书上又出现了一行字。

在一个小时后，在市医院会有一场医闹发生。

这场医闹中，会有一位医生和一位护士因为这场医闹事故而死。

为了阻止这一惨剧的发生，周林特地以身体不适要去看医生为由，向林净夕请了半天假。

林净夕也不是刻薄老板，知道周林身体不适后，便准了她的假。

还让自己的司机把周林送到了医院。

进入医院后，周林一路小跑着冲向发生医闹事件的妇产科。

此时正有一家四口，站在一名身着白大褂的医生面前大闹不止！

“大家快来看看，就是这个医生，就是她害死了我媳妇儿，是她不肯给我媳妇动手术，我媳妇儿才会难产死在产房里！

他们这是草菅人命啊！我的媳妇儿我的儿子，全被这个无良医生给害死了！”一名男子对着指着一名年约四十来岁的女医生，又哭又骂。

在男人的身后，还跟着一男一女，这二人是男子的父母。

除了这三人外，还有一个情绪同样激动的老人，这名老人胸口一直在剧烈起伏，情绪相当不稳定。

这名老人被男子的父女护在中间，二人一左一右搀扶着老人的胳膊。

“小红啊，你死得太惨了啊！老天不开眼啊！”

“大家看清楚了！就是这个医生，就是这家医院，就是他们害死了我的儿媳妇儿啊！还有我的孙子，我的大孙子啊！”

这一家人哭得十分凄惨，不少看热闹的人都开始对着这名医生指指点点。

“你们不要胡说了，明明王医生早就告诉过你们，产妇这一胎比较生产时会比较困难，最好选择剥腹产，是你们自己不同意，非说顺产的孩子聪明，坚持要顺产。

后来产妇生产时大出血，王医生还拿着手术同意书让你们签字，是你们自己说什么也不签的！”一名小护士看不过去，站出来指着这一家人喊道。

“我们后来不是签字了吗！我们签字了，我媳妇儿和孩子还是没救回来，这就是你们医院的责任！”

“对，你们是签字了，可你们签字的时候已经太晚了，最后王医生已经进力去抢救了，是你们一直在外头拖延时间不肯签字，产妇才会死的，这和我们王医生有什么关系！”

小护士实在气坏了！

这叫什么事儿啊，一个星期前，这个叫冯伟的男人带着老婆马小红来医院生产。

马小红从怀孕初期开始，就一直是在他们医院进行产检。

她的身体底子非常差，年纪也已经过了35岁，属于高龄产妇。

王医生一早就向他们夫妻二人建议过，在生产的时候最好进行剥腹产，这样平安生产的概率会更大一些。

可冯伟一家觉得剥腹产浪费钱，还说什么顺产的孩子才聪明，还说什么他们医院就是想骗钱，生孩子有什么难的，说什么也坚持要顺产。

王医生劝了好半天，还是没有用，生产那天果然出事了。

产妇不但大出血，还陷入了重度昏迷。

这种情况想要顺产根本不可能。

而产妇的老公冯伟，以及产妇的公公婆婆，却说什么也不肯签字。

还怀疑是医生在说谎，产妇的情况根本没有那么凶险，顺产肯定能把孩子生出来。

王医生劝了他们半天，好不容易这一家子终于肯签字，结果因为浪费了太多时间，产妇和肚子里的孩子都不行了，最终宣告抢救无效死亡。

而这一家子在知道产妇马小红死后，第一反应不是后悔不是自责，而是责怪王医生，说一切都是王医生害的。

还让他们医院赔偿他们一百万。

医院当然不肯，这并不是他们医院的责任。

医院不同意赔偿，他们就把马小红的尸体摆在医院门口，然后天天来妇产科闹。

这几天他们天天都来，天天来闹，小护士已经对这一家子忍无可忍了！

“这些我们不管，我们只知道你们医院收了我们的钱，结果我儿媳妇儿生个孩子就把命丢了！

你们医院必须赔偿我们，要是不肯赔钱，就把命赔给我们！”冯母一脸狰狞的冲着小护士大吼道！

“你们！你们简直不讲道理！”小护士气得都快哭了！

怎么会有这么不讲理的人！

周林匆匆赶到的时候，看到的就是这一幕。

周林的目光在那一家五口中来回打量，最终定格在了那名一直神情激动的老者身上。

那名老者是冯伟的爷爷，同时也是一位精神病患者。

为了防止老人乱动，目前冯伟的父母正一左一右扶着老人。

外人看来，他们是怕老人打击太在撑不住。

周林却知道，他们其实就是在控制这个老人，不让他乱动发狂。

在老人的身上还藏着一把磨得很锋利的菜刀。

他们这家子，是打定了主意要给王医生他们一个教训。

或许他们一开始只是想警告一下医院，并不是想真的杀人。

但最后的结果却是王医生和这个小护士都惨死在了这个疯狂的老者刀下。

甚至就连旁边看热闹的人中，也有两人被砍伤。

周林找到了守在楼下的保安，向保安透露自己无意中看到了那个老人身上带着刀。

保安听到这个消息一惊，立刻招集人手跑到了妇产科。

周林跟在这几名保安后头，心里不断的祈祷着，一定要把人救下来！一定要把人救下来！

而此时在妇产科，双方的争执已经越演越烈。

王医生虽然没有像小护士那样和这一家人争吵，却也一直努力在和他们讲道理。

王医生何偿不知道，这一家子就是想要钱，就是想趁机发死人财。

可她能怎么办？

这是死者家属，不能打不能骂，除了讲道理，又能怎么办？

这几天王医生感到前所未有的疲累。

这一家子把产妇的尸体停在医院门口不算，还找来了电视台的人，在媒体面前歪曲事实，给医院造成了十分不好的影响。

王医生已经想好了，明天她就会向医院请一个月大长假。

只要她不在医院，这一家人也没法再闹下去。

“你们杀了我孙媳妇儿，我要你们杀人偿命！”就在这时，那位神情激动的老人，像疯了一样甩开一直拽着他手的夫妻二人，然后从怀里掏出一把菜刀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182044"  chaptername="第318章：医闹">加入书签</a>
</div>
