    毕业日，很多同学控制不住伤感情绪，选择大醉一场，醉梦中，他们指点江山，意气风发，最后眼角带泪，沉沉睡去。

    中田井野叹息一声，安排没醉的学生，护送醉酒的学生回家。

    很快，包厢里就只剩中田井野和神代羽、草泉、千叶纱跟雪女。

    “神代，浅草，千叶，雪女。”中田井野看着四人，告诉他们今后要努力修行，奋发向上，千万不要因为一些悲伤的情绪就停留在原地，不值得。

    接着，他又说了一些人生经验，希望他们能获得感悟，少走弯路。

    神代羽四人静静听着。

    唠叨了一个多小时，中田井野才叹息一声，挥手道：“就到这里了，走吧，老师看着你们。”

    四人起身，行礼离去。

    中田井野静静看着他们的背影，眼眶泛红。

    ……

    离开酒店。

    雪女立即拉着千叶纱坐出租车走了。

    “雪女真有钱呢。”神代羽看着绝尘而去的出租车，感慨不已。

    旋即他想起，自己已经拿到黑龙会的第二笔‘薪酬’，在这东京都，也是能坐得起出租车的人了！

    “小羽啊。”浅草出泉也喝了点酒，沉浸在‘未来’中，他拍着好友肩膀，说别送了，他还要去玉泉神社会见神主麻生一次朗，教他做人的道理。

    说着，他踉踉跄跄的朝玉泉神社方向走去。

    神代羽拦都拦不住他，无奈，他只能目送他的背影，并……祝福他！

    骑上自己的山地车，神代羽回到剑道场，他今晚没有喝酒，所以状态很好，回来后就立即投入训练，不敢懈怠。

    期间，他给佳代子打了电话，确认已经安全到家。

    到十点，他停止体能训练，转而修行呼吸法，脑海中，很快浮现一片碧海，惊涛拍岸，波澜壮阔，神代羽沉浸其中，以特定频率呼吸，吸收其中一道道磅礴的气息。

    持续了十分钟后，他的体温开始降低，神代羽警醒过来，在原地小跑，恢复体温，然后，继续修行。

    到十二点，他停止修行，洗完澡后睡下。

    但他辗转反侧，就是睡不着。

    高中同学里，虽然除了草泉外，他和其余人关系都一般，但是，夜深人静时，还是有些伤感。

    班级里那些熟悉的面孔，可能这辈子都再也见不到了。

    哎。

    躺在榻榻米上，神代羽翻出藏在被子下的大快刀斩雪，轻抚剑刃，感受着剑刃吐露的锋芒，他的注意很快就被转移。

    他想，寒假有一个月左右，不能荒废，他准备启用暑假的修行计划表，并将晚上的时间留给佳代子。

    但是，愿望很美好，现实……很残忍。

    翌日醒来，他的手机被推送了好多信息，都是关于……天狗！

    天狗，又回来了！

    神代羽打开推特头条，标题很醒目：天狗再现！

    昨夜，文京区死了六人，都是从千米高空掉下而死，惨不忍睹！！

    看完新闻，神代羽头皮发麻。

    这天狗是咋回事啊？

    去年全国高校剑道大赛那会杀了几十人，到暑假销声匿迹，直到此刻，寒假到了，竟然重出江湖？

    而且犯案地点是在文京区。

    东京武道大学可就在那儿呢。

    神代羽刷新推特，发现东大的声明以极快速度上升到头版。

    他点进去，东大表示，会配合东京都警方，尽快侦查天狗杀人事件，坚决不允许这类事件发生在日本首都！

    下面各种留言都有，有鼓励支持，有鄙视不屑，也有煽风点火、挑拨离间的。

    总之，随着天狗再现，东京都的网络再次吵成一团。

    这也严重影响了神代羽的修行计划。

    他本来是打算白天自己修行，晚上则和佳代子一起训练，顺便交下家庭作液，但是，天狗也是在晚上出来作案，他虽然有月步，不怕被天狗带上千米高空，但佳代子呢？

    万一出现意外，他上哪说理去？

    无奈，他只能……灵活的改变计划，将下午和晚上的训练掉个个，保证佳代子不会在晚上出现在东京都街头。

    但但是，计划很美好，现实越来越残酷。

    佳代子的外婆，果断的又又又一次把宝贝外孙女给叫到关西老家，防止被天狗抓去。

    “羽，我外婆比较迷信，从小就喜欢听天狗这类传说故事，抱歉。”佳代子第一时间打来电话道歉。

    之所以是道歉，是因为她知道，最近一段时间，神代羽的剑道修行佛系了，所以，他的精力比起往日，要旺盛一些，没有她在身旁，会很辛苦吧？

    神代羽很想告诉他自己有两只手，但想了想，还是算了吧。

    毕竟，心怀愧疚，才方便解锁更多姿势啊。

    和佳代子通完电话，神代羽又给草泉打电话，告诉他天狗的事。

    草泉大大咧咧的，表示自己武装色霸气很硬，就算从千米高空坠落，也能抗住！

    神代羽脑壳疼，郑重告诉他，别说千米，就算是百米，你的武装色霸气也扛不住，最后，他警告好友晚上老实点，不要到处跑来跑去！

    草泉闷声应下。

    “少主，吃饭了！！”长廊尽头，传来阿和中气十足的喊声。

    神代羽边刷着推特，边来到厨房吃早饭。

    泉子今早做了六十只煎饺，打了十个鸡蛋，洒了一把香葱，色香味俱全，神代羽胃口大开，趁镇宅神兽还没来，赶紧开吃！

    “少主，我看新闻上说，天狗又开始杀人了。”泉子给神代羽端了一晚紫菜汤，里面洒了香葱，紫青双色，很养眼。

    神代羽点头，提醒大家晚上不要出门。

    阿和专注的对付着眼前的华国美食，一口一个，囫囵吞枣，没一会就下去了十只煎饺。

    泉子关心道：“少主，你每晚修炼到那么晚，也要小心，天狗在天上飞，万一看到灯光抓人，就糟了。”

    “我知道了。”神代羽没有多说，随口应下，但是，心里却感觉怪怪的，有种……泉子在试探他的感觉。

    难道她怀疑天狗是我？

    神代羽心头警铃大作，因为，他想到了被他烧成灰烬掩埋的河童。

