    我听到这里基本就明白了，联想到之前一路上所见到的情况，顿时恍然大悟。怪不得之前在街上看到好几个道士呢，原来全都是因为这洞庭湖里出现异动的事情。

    霞光冲天，在民间传说里就是有宝物出世的征兆，所以引来无数修炼者前来探寻。而这些人相互之间肯定都有恩怨，一言不合就开打，所以才每天都会出现死亡之事。

    “小伙子啊，我不知道你们是怎么到这里的。但劝你们一句还是早点离开这里吧，要不然恐怕有性命之危。”老板好心的提醒道。

    我顿时笑了出来，要知道我身边可是有两头上古龙族啊，哪怕他们现在都是重伤之身，但就算洞庭城里所有修炼者加起来，他们一根指头都能给捏死掉。要是真有不开眼的人找上门来，恐怕是自寻死路了。

    不过我知道这个老板也是好意，就笑着说道：“多谢大哥的提醒了，我们吃完东西就走。对了，既然这洞庭城里这么危险，你怎么不离开呢，还在这儿做生意？”

    老板见我“识相”，脸色也好了很多，他叹道：“唉，这地方还是个小渔村的时候，我家老祖宗就在这里安了家，十几代人了，离了这儿，我又能去哪里呢！而且这些人虽然脾气怪异，但出手都挺大方的，如果不出什么事的话，等他们离开后，咱还能大发一笔呢。”

    老板憨厚的笑了笑，然后去招呼新来的客人了。

    我转头向着霸下看去，发现他也正和覆海看着我。

    “六哥，你觉着，这洞庭……云梦泽里出现的会是什么宝物呢？”我忍不住问道。

    连续半个月霞光冲天，引来无数的修行者，既然能闹出这么大的动静，里面的宝物恐怕来历不小，说不定真是什么稀世神器。

    霸下大笑道：“这我哪里能够猜到，在上古时候这云梦泽可是难得的宝地，不仅是各种神兽异种栖息之地，你们人族的许多强者也都在这里面修炼。出世的可能是你们人族强者留下的神器，也有可能是天地孕育的奇珍，也或许是有什么神兽诞生也说不定。”

    “不管是什么东西，直接抢过来就是了。”一旁的覆海直接冷笑道，血红色的双瞳中泛过一抹贪色。她本就不是什么良善之辈，如果真有什么好东西，肯定是要自己得到才行。

    霸下附和道：“也是，我今晚就去探探情况，如果那湖里真有什么好东西，我就直接带出来好了。”

    “哼，蠢龙，你该不会是想偷偷独占吧。”覆海一瞪眼，盯着霸下。

    霸下神色一滞，苦笑道：“怎么可能，我对这些不感兴趣。你如果想要，我帮你抢回来就是了。”

    我摇摇头，这两头龙之间的关系太过复杂，而且一个比一个厉害，我还是少管他俩的闲事。

    我转头看向正一脸专注吃着热干面的梦璃，她一双漂亮的眼睛正牢牢盯着碗里的美食，慢慢张开樱桃小嘴，将面条缓缓吸进嘴里，末了还伸出一条粉红的小舌头舔着嘴唇，这副模样实在是太过可爱了。

    我柔声问道：“梦璃，好吃吗？”

    她对着我点点头，两只眼睛都快眯成了弯月，嘴角处还露出两个可爱的小酒窝，看得人心动不已。

    “那我以后带你一起走遍天下，咱们把全天下的好东西都吃个遍。你说好不好？”我笑着问道。

    “好！”

    梦璃欢快的应了一声，伸出小手就向桌上的汤包抓去，一副小馋猫的模样。这一幕让我感觉十分的温馨，觉得之前付出的所有努力全都是值得的，只要她能每天都像这样开心的生活下去，那我愿意用一辈子的时间来进行守护。

    然而，这时候不远处突然响起了一阵不和谐的声音。

    “三少，快看！好正点的两个妞儿！”

    一道吞咽口水的声音响起，紧接着，便是一串脚步声向我们走来。

    自从结出龙丹后，我五感的能力又增强了不少，将这些人的话听在耳中。

    我不由得暗叹一声，我们不去找麻烦，麻烦也会找上门来。

    果然就像这个小吃摊老板说的，在这种混乱的地方，红颜祸水，梦璃和覆海这样的美貌很容易招来别人的觊觎。毕竟修炼者大多因为有能力在身，目无法纪，正派的修行者还会好一些，但像一些邪门的比如上次那个张大彪之类的，那就是无恶不作了，杀人夺宝，抢人妻女也不过是家常便饭。

    “美女，吃东西呢？咱哥两个来陪陪你吧，嘿嘿……”

    一阵嬉笑声传来，四个人走到我们桌子前面，满脸淫色的说道。

    我抬头，看到最前面的是两个黄毛的年轻人，看上去也就二十多岁的模样，两人走路如风，身体中有能量波动，都是修炼者。我注意到他们的腰间各配有一个法宝囊，鼓鼓囊囊的，看上去这两个人的身份应该不凡。

    而在他们身后的则是两个护卫打扮的男人，这两个男人都是面无表情，身上自然散发出一股气势，修为稍弱一些的人都不敢靠近。

    “趁我没发火，赶紧滚吧。”

    我淡淡的说了一句。

    那两个护卫从气势上来看也就是炼气期后期的样子，离结丹都还差了一截，而两个年轻人甚至连他们都不如，身体里虽然有气涌动，但却弱的可怜。我感觉我闭着眼睛都能把他们打翻，对这些小角色实在提不起什么兴趣。

    然而，我这话却像是激怒了他们。

    “三少，这小子居然敢叫我们滚，哈哈，这还真是天大的笑话！以你的身份，居然有人敢对你说这种话，真是嫌命长了。”年纪稍小的黄毛男子像是听到了什么笑话，指着我哈哈大笑。

    另一个岁数稍大一点的黄毛则是对我冷笑道：“很好，在这整个湖北你是第二个敢对我王文彪说这话的人。你知道第一个人是什么下场吗？”

    “呵呵，我告诉你……”

    “傻逼。”

    我直接骂了一句，感觉这两人就跟有病一样。他什么身份我是不知道，不过再厉害还能比我身边这三头龙的来历大么？

    我看着旁边的梦璃还在专注的吃着东西，也不想和这些人动手，最后警告了一句：“不想死就给我滚远点，别在旁边叽叽哇哇的。”

    王文彪一张脸顿时涨的通红，他指着我，一脸不可置信的说道：“你……你骂我什么？我草你大爷的，你有种，今天你要是不死，老子就跟你姓！”

    “小刀，你先把这小子的四肢给我卸了！”王文彪怒了，对着身后护卫吩咐道。

    其中一个刀疤脸的男人应了一声，捏着拳头向我走来。

    因为我修炼的是龙气，和他们的体系不同，再加上修为比他们高，如果我不动用龙气的话，他们是看不出我的修为的，最多也就能感觉到一点能量波动。所以这几人根本就没把我放在眼中。

    那叫做小刀的护卫更是满脸狞笑的看着我，说出一句超经典的话：“小子，要怪就怪你眼瞎了，得罪了一个你永远得罪不起的人。”

    王文彪看着这一幕，冷笑一声，仿佛看到了我被蹂蹑的场景。

    而他旁边的另一个黄毛男人则是将目光落到了一旁的覆海身上，这头母龙化成人形后身材简直是火爆到了极点，胸口处波涛汹涌，呼之欲飞，再加上那双血色的双瞳，这种诱惑力简直能让任何男人动心。

    黄毛咽了口唾沫，向着覆海靠过去，嘴上笑道：“小妞儿不错啊，居然还带红色的美瞳，我很喜欢。”

    同时，他一边淫笑着，一边伸手向覆海的胸口抓去。

    我这时候刚好看到这一幕，想到覆海龙那暴脾气和可怕的实力，我情不自禁的打了个寒颤。

    糟了，要出大事了……

