    “许大茂，你打穿我的耳膜，快点给我赔钱。”贾张氏厉声道。

    许大茂冷笑道：“贾张氏，谁叫你在背后说我坏话的，害我和冉老师闹分手，这件事情你也要负责？”

    贾张氏道：“许大茂你个王人羔子说什么？我听不清楚，你说大点一点”

    “啧”

    许大茂嘲笑一声道：“贾张氏, 甭跟我搁这演戏我这么大点，你耳朵不可能听不清楚。”

    贾东旭吹胡子瞪眼道：“许大茂，我妈被你打坏了耳朵已经听不清了，快点给我赔钱，我妈没空陪你玩。”

    围观的街坊邻居看到这一幕，都忍不住笑了起来, 小声议论。

    “自从前年聋老大大走了以后，聋子这个位置一直空着现在终于有接班人了那就是贾张氏啊。”

    “啊！？你说什么？我听不见, 你再

    说一遍好嘛”

    “我说去你大爷的你是聋老大大第三”

    “我去你大爷的，你才是聋老大大第三哈哈哈”

    “是你聋老大大第三，哈哈哈~”

    棒梗当传话筒对着贾张氏耳朵道“奶奶，许大茂说你背后说他坏话，弄得他和冉老师分手，他要您负责。”

    贾张氏点点头道：“许大茂，就算我说你坏话，你也没有权力打我，药费治疗费住院费误工费，加起来是一百五十块钱，今天你必要把钱给我交出来

    “否则我就报警了让警察抓你去青河农场参加劳动改造和傻柱他们一样”

    许大茂瞪大眼睛道：“一百五十块你个死三八怎么不去抢，狮子大开口啊你””

    贾张氏道：“许大茂你没吃饭啊说话大声一点，不然我听不清”

    许大茂看到贾张氏这副样子，气得想跳起来打人。

    棒梗只好对贾张氏耳朵，重复一遍许大茂刚才说过的话

    贾张氏冷笑道：“许大茂，你甭嫌贵你今天不赔钱我就报警了，让警察抓你去青河农场劳动改造。”

    贾张氏翻来覆去就是这两句话, 快点给我赔钱, 不赔就报警，送你去青河农场劳动改造。

    许大茂以前如果农场劳动改造对那里产生严重的心里阴影只要说起劳动改造，就忍不住打冷颤。

    许大茂外强中干道：“贾张氏你要的大多了，我没有那么多钱，赔不起你报警抓我去劳动改造吧。”

    “嘿嘿~”

    贾张氏冷笑一声道：“许大茂，你有多少钱，我心里清楚你别想用这种方法来要挟我，我不吃你这一套。”

    贾东旭附和道：“许大茂，你一个月36.6块钱在红星轧钢厂做了十来年了你没老婆没孩子又不用给父母养老一个人吃饱全家不饿，你会拿不出200块钱？”

    贾东旭停顿了一下、环顾四周问道“各位街坊邻居大家评评理你们相信许大茂拿不出200块钱吗？”

    许多街坊邻居想都没想，就连忙摇头

    “许大茂肯定存了很多钱，他一个人哪里用得完”

    “许大茂下乡放电影，还可以捞外快这也是收入啊。”

    “以我的估算，许大茂的存款，肯定超过了2000块钱”

    “哼~”

    贾东旭冷哼一声道“许大茂，群众的眼睛是雪亮的，你还想抵赖到什么时候快点赔钱吧”

    贾张氏得意洋洋道：许大茂，快点给我赔钱不然我报警抓你去劳改。

    许大茂哑口无言：“这一这算什么”

    许大茂的确存了很多钱有1000多块但是没有街坊邻居说的那么夸

    许大茂知道不掏钱，今天这个坎。是过不去的。

    许大茂转头看着刘海忠, 装可怜道“刘大队长, 能不能商量一下，少赔一点200确实大多了。”

    贾东旭立刻抢话“许大茂，光医药费住院费就花了一百五十多，后面的误工费和营养费，要你赔四十多块钱，这很多吗？”

    许大茂辩解道：“四十多块钱这还不叫多啊贾张氏一天挣几毛钱，一个月才18块四十多块钱贾张氏要做两个多月，才能赚到四十多块钱”

    “咳咳”

    刘海忠干咳几声道：“许大茂，快点赔钱吧，别搁这扭扭捏捏，吞吞吐吐的你像个男人吗？”

    许大茂被刘海忠说了一顿，知道是指望不上了。

    接着，许大茂又想找阎埠贵替他求情希望少赔一点：“三大爷您给帮忙说句话能不能少赔一点。”

    阎埠贵犹豫着，不知道如何开口。前段时间阎家和贾家大吵一架，现在都不来往了，根本没法开口啊。

    阎埠贵结结巴巴地道：“这一这，我也不知道怎么说大、大伙儿一起说说吧。”

    阎埠贵不想帮忙说话，就用这种方法敷衍过去。

    然而，街坊邻居也不说话，集体沉默不语东张西望。

    张卫国自然一样才不会帮许大茂说话

    他和贾家吵过那么多次架，路上见了面连招呼都不打的。

    再说，这件事情就是张卫国暗中一手挑起来的。

    他非常希望这帮禽兽打起来，把事情弄得越来越好，最好是下不了台。

    许大茂实在是没有办法了，只好乖乖地赔钱了事

    许大茂赔了贾张氏200块钱心痛的在滴血。

    许大茂一个月工资36.6，要做半年才赚得到200，还是不吃不喝

    如果除了吃喝拉撒，差不多要干一年才能省下200块钱

    几个巴掌，就打掉200块钱等于一年白干了，怎么能不心痛啊~。

    许大茂气得咬乐切齿，心里暗暗发誓，一定要报复贾家一家人。

    话说回来，许大茂为了娶媳妇，付出如此大的代价，他很不其心和冉秋叶分手。

    于是，许大茂跑到阎埠贵家里，装出一副可怜兮兮的样子、让阎埠贵跟冉秋叶解释，自己不是有意要骗她。

    阎埠贵嘴上答应心里却暗想，我才不会帮你解释你们俩分手了正好，我就不用担心隐瞒再秋叶成分不好的事情败露

    许大茂见阎埠贵答应了，高兴的又请阎埠贵喝酒吃花生米，一个劲的奈阎埠贵是个大好人，是自己的再生父母。

    几天过后许大茂又去问阎埠贵，冉秋叶现在是什么态度，原谅他了没有

    阎埠贵撒谎，说自己说了很多好话冉秋叶还是不肯原谅他也没有办法

    许大茂幽幽地叹了一口气，垂头丧气地走了。

    许大茂回到家里思前想后，决定自己再去找冉秋叶解释。

    如果这次还是不行，许大茂就决定放弃

