    只可惜他今天遇到的是秦尘。

    黑色刀光还没劈中秦尘，沈鹏眼前就浮现出一股恐怖的剑气，那剑气一开始极为细微，可是刹那之间，就像是无边的汪洋一样延绵起来，瞬间就充斥了他的整个眼帘。

    同时他手中的战刀竟有种难以斩落的晦涩感。

    “好可怕的剑意，不好！”

    沈鹏心中顿时就大惊，他在黒沼城嚣张这么多年，也不是没有见识的人，立刻就明白过来，对方虽然只是四阶的玄级武者，但实力却是比自己强太多了，特别是在剑法的领悟上，完全超越了自己对刀法的领悟。

    “快救我。”

    他惊恐的大吼一声，急忙想要催动体内的血脉之力，同时收刀后撤，试图挡住秦尘的一这剑。

    但是，这种时候他又如何来得及，劈出去的战刀甚至连一半都没收回，秦尘的利剑，已然刺入了他的头颅。

    “砰！”

    一声闷响，沈鹏的头颅被一股凌厉的剑意瞬间贯穿，下一刻，鲜血喷溅，沈鹏瞪大了惊怒双眼的头颅，顷刻间四分五裂，化为血雾，紧接着失去了脑袋的身躯，重重的摔倒在地，成为了一具无头之尸。

    “当啷！”

    片刻之后，沈鹏手中的战刀才落了下来，插入广场之中，似乎在发出悲鸣之声。

    周围被吸引过来的武者全都倒吸一口冷气，好霸道的一剑，好狠辣的手段。

    那之前拦住尹家兄妹和镇压住秦尘的两名五阶中期武宗也是脸色大变，特别是那镇压住秦尘的那人，脸色更是极为难看，甚至完全没想到秦尘能在自己的镇压下，把沈鹏一剑斩杀。

    这是什么实力？

    只是这个时候，他们已经没有震撼的心情了，全都愤怒的看着秦尘，震惊道：“你竟敢杀死沈鹏？”

    秦尘冷声说道：“滚，再废话一句，本少连你们两个一起杀！”

    秦尘此时早就明白，在黒沼城这种混乱的地方，根本就没有什么收敛可言，只有比别人更狠、更强，别人才不会惹你。

    “嘶！”

    秦尘的话，顿时惹来周围诸多倒吸冷气之声。

    一个个全都震惊万分，这小子究竟是什么人？也太嚣张了，沈鹏他们在黑沼广场，已经算是嚣张霸道了，但是此人显然比沈鹏他们还要霸道，还要嚣张。

    那两名五阶中期武宗听到这话，身上的气势顿时疯狂攀升了起来，浑身爆发出无尽的怒意，寒声道：“好小子，你以为你杀了沈鹏，就能在我黑沼广场撒野了么？”

    他们目光闪烁，嘴上愤怒的开口，却并没有动手。

    能够活到现在，他们两个都不是白痴，或许一开始的时候，根本没将秦尘放在眼里，但是看到秦尘一剑就杀死了沈鹏，却不得不警惕起来。

    这段时间，因为黑死沼泽的神秘爆发，导致黒沼城来了许多恐怖势力的高手，这少年如此年轻，便修为这般可怕，很难说会不会是大威王朝某个顶尖势力的弟子，贸然出手，甚至会给他们待来灾祸。

    于是怒声道：“小子，有种，就把你的来历说出来，我倒要看看，你这小子，究竟有什么底气，敢在黑沼广场撒野，不把我们黒沼城的武者放在眼里，肆意屠戮我们黒沼城的武者。”

    这两人倒也不是白痴，一上来，就把帽子扣在了秦尘头上，反而他们像是变成了受害人。

    秦尘如何听不出他们两人口话中的意思，冷笑道：“哼，本少在黒沼广场撒野，倒未必有这个能耐，但是在你们几个家伙面前撒野，还是没什么问题的，最后再说一遍，给我滚，不然你们两个就陪这家伙一起死吧！”

    “哈哈哈，阁下好大的口气，敢对我鸠某人的手下这么说话，我鸠某人就是欣赏你这等心气高傲的天才。”

    一个嘶哑的大笑之声，突然在黑沼广场上响了起来，旋即一个身穿褐灰色长袍，脸色如同鹰鸠一般的中年男子，瞬间来到了广场之上。

    这家伙身形不高不矮，容貌也极为普通，显得很不起眼，但是浑身的杀气，却是浓郁的像是化不开一样，一过来，便有一种渗人的杀气，疯狂凝聚，让人感到极为的不舒服。

    “是嗜血魔人鸠魔心！”

    此人一过来，周围所有武者都脸色大变，纷纷后退，广场上更是鸦雀无声，寂静无比。

    而尹家兄妹的脸色甚至已经变成了白纸一般，显然对此人极为的忌惮。

    秦尘虽然不认识这武者，但是看到这武者一身修为已经达到了五阶后期巅峰，瞬间就知道此人应该就是尹家兄妹之前所说的沈鹏这个小队中的高手了。

    “队长！”

    那两名五阶中期的武宗看到此人前来，急忙上前躬身行礼，态度无比的恭敬，甚至带着一丝畏惧。

    鸠魔心看都没看两人一眼，直接一摆手，只是将目光落在秦尘和尹家兄妹身上，阴恻恻的道：“尹家兄妹，是你们破坏老夫的好事？难道是觉得上次老夫亏待了你们？如果有什么事，尽管和老夫说，在这里破坏老夫的生意，算是怎么回事？”

    这鸠魔心虽然刚来，但却对场上的情况极为了解，显然是了解了之后才来的。

    尹家兄妹脸色微变，眼神中充满了担忧，却是一句话都没说。

    “这笔账老夫回头再和你们算。”鸠魔心冷哼一声，旋即转头看向秦尘，那阴恻恻的脸上，居然挤出了一丝微笑，道：“这位小兄弟应该是第一次来黒沼城吧，好身手，居然能将沈鹏给一剑斩杀，我鸠某人在黒沼城，已经很久没看到像阁下一样的天才了，如果小兄弟不嫌弃，就去老夫的地方坐一坐，老夫愿意扫榻相迎。”

    鸠魔心笑眯眯的说道，只是这丝笑容让别人看到，心中却忍不住升起一股寒意。

    鸠魔心绰号嗜血魔人，手段有多狠辣，整个黒沼城的人几乎没人不知道，这少年刚才杀死了他的手下沈鹏，他居然还邀请别人去他的地方坐一坐，不管是什么原因，没人相信鸠魔心是安了好心。

