    第288章

    忽然间，舒颖想起顾队外出办案应该差不多回来了，不由起身走到座机前，给市刑侦大队拨了个电话。

    “我是韩舒颖，请问顾大队长在吗？还没回来啊……行，我知道了，麻烦您在他回来后转告一声，就说我有事找他。对，就这，没别的了，谢谢！再见！”

    -

    火车站。

    “你为什么不说话？”

    舒蕙走在方超身侧，脸色不怎么好说：“从我表姐家到这我问了你一路，你要么顾左右而言他，要么就默不作声，你这样我很容易多想的。”

    “蕙蕙，有话等我们回到帝都再说。”

    方超不知该如何开口，他不想看到心爱的女孩儿对他流露出失望的表情。

    “是不是……是不是和上次一样？”

    舒蕙眼底闪过一抹恼色，隐晦地问了句。

    方超：“……”何止一样，他派出的人多半已被关在拘留室。

    说起来，方超倒不担心自个会出事，但就此失去一个得力部下，是真的可惜！

    “你继续这么不说话，我……我便站在这不走了。”

    舒蕙性子上来，果真停下脚步，气呼呼地瞪向方超。

    “别闹，我说了等咱们回去我就告诉你。”方超说着，视线蓦地落在一迎面走来的男子身上，他只觉对方似乎有点眼熟，但一时半会又想不起在哪见过。

    而被方超正在打量的男子不是旁人，正是外出办案回到安城的顾大队长。

    察觉到落在自己身上的目光，顾彦佯装不经意地抬眸看过去，脚步却没有片刻停顿。

    几乎是一眼，顾彦认出方超，认出这个帝都顾家的养子之一。

    然，顾彦神色间无丝毫异样外露，他从方超身侧走过。

    “你在看什么？”

    舒蕙见方超站在原地发怔，禁不住鼓起腮帮子问。

    方超回过神，摇摇头，说：“走吧。”他终还是没想起那人是谁，又是在哪见过。

    ……

    “顾队，怎么不走了？”

    宋寒走在顾彦身侧，见其骤然间停下脚步，且转头望向后方，好奇问：“看到熟人了？”

    收回目光，顾彦“嗯”了生，却没有多说。

    方超……和儿时相比，相貌上是有所变化，但大致轮廓依稀可见，他确定不会认错。

    就是不知这人为何会大老远从帝都跑到安城来。

    眼睑微敛，顾彦陷入沉思。

    是来出公差，还是办私事？

    身着便装，看来办私事的可能性要大些。

    那么这私事是否和顾家有关？

    -

    帝都。

    “你不好好上班，突然跑回家做什么？还有你这是什么表情？”

    看着小儿子要哭不哭，一脸痛苦的样儿，宋云岚眉头紧皱，目中却又难掩关心，张口就两连问。

    近一个月来，舒家老四舒灏都住在单位分的单身宿舍里，今一早猛不丁回到大院，一进门就摆出这么一副要哭不哭的痛苦样儿，看在宋云岚这个妈眼里难免会多想。

    “妈！”

    这一声妈唤出，夹带着难以抑制的哭腔。

    “有话就说，搞这幅作态样儿给谁看？”

    宋云岚面露不虞。

    “妈……”

    舒灏再次唤出声，且“扑通”一声跪地。

    “你这是要做什么？给我起来！”

    宋云岚放下手上的报纸，起身前往二楼书房：“跟我来。”

    这臭小子八成遇到了什么大事，揉揉额头，宋云岚觉得这辈子除过牵挂宝贝闺女身在何方，又是否安然长大，就是为小儿子操碎了心。

    性子跳脱，从小到大没少惹事。

    哪怕是名牌大学毕业，顺利参加工作，依旧让她这做妈的难放手。

    母子俩一前一后走进二楼书房，舒灏再度跪到宋云岚面前，哽咽着说：“妈！我……我或许知道颖儿在哪……”

    宋云岚在沙发上坐着，闻言怔了下，继而直接站起身，直直地看着小儿子：“你说什么？你刚才在说什么？”

    “妈……我大概知道妹妹在哪……”

    舒灏泪流满面，像个小孩似的，“呜呜”痛哭。

    抓住他的双臂，宋云岚情绪激动：“什么叫或许，什么叫大概？你妹妹到底在哪？你又是怎么知道的？”

    舒灏双臂吃痛，可见宋云岚用了多大的手劲。

    “妈……我昨晚做了一个梦，我有梦到……”

    带着哭腔的嘶哑声音在书房里响了很久，舒灏流着泪，一脸痛苦地向其母讲述着他昨晚梦到的内容。

    不，于舒灏来说，那不是梦，那是真实发生的，因为在梦中他感到一切都好真实。

    他，舒灏，该死，罪该万死！

    他竟然多次残害自己的亲妹妹……且亲手将亲妹妹送进监狱，而他这做些，都是为了一个人，一个被他们舒家养大的女孩子……

    没有是非对错之分，他只要看到舒蕙，他们家的养女在他面前掉眼泪，说有一个不知哪来的疯子总欺负她，就忍不住去帮着出头。

    屡次破坏亲妹妹好不容易找到的工作，让对方在帝都待不下去，最后更是诬陷对方偷东西，把人送进监狱……他混账啊！

    那可是他的宝贝妹妹，是他和上面三个哥哥一直期盼的宝贝妹妹，是自幼被恶毒保姆刻意弄丢的亲妹妹，再见面，他不仅没认出她……就因为她脸上有疤，不能说话，他没有认出她，甚至为帮一个养女出气，找亲妹妹的茬，直至将人送进监狱，看着对方冲着他发出“啊啊啊”的叫声，看着对方眼里的恨意，看着人对方将一枚再熟悉不过的玉佩扔到他面前，看着她口喷鲜血，倒在地上……

    没有是非对错之分，他只要看到舒蕙，他们家的养女在他面前掉眼泪，说有一个不知哪来的疯子总欺负她，就忍不住去帮着出头。

    屡次破坏亲妹妹好不容易找到的工作，让对方在帝都待不下去，最后更是诬陷对方偷东西，把人送进监狱……他混账啊！

    那可是他的宝贝妹妹，是他和上面三个哥哥一直期盼的宝贝妹妹，是自幼被恶毒保姆刻意弄丢的亲妹妹，再见面，他不仅没认出她……就因为她脸上有疤，不能说话，他没有认出她，甚至为帮一个养女出气，找亲妹妹的茬，直至将人送进监狱，看着对方冲着他发出“啊啊啊”的叫声，看着对方眼里的恨意，看着人对方将一枚再熟悉不过的玉佩扔到他面前，看着她口喷鲜血，倒在地上……

    (本章完)

