    第1142章百密一疏

    “宫组长，这老阚打电话来说这个事儿，我也觉得奇怪，不过，他可能觉得这个黄大夫跟咱们所里的有些人走的比较近，关系也很好，所以就把这个消息通报给我们,以免我们措手不及。”周冲解释道。

    “那你去了解一下情况，如果只是情感问题，就让警察局处理。”宫慧点了点头。

    阚玉堂为人谨慎，这也是当初罗耀选他担任黄角垭警察分局局长的条件之一。

    “行，宫组长，那我先过去。”周冲答应一声。

    “那個,周科长，咱们所里家眷的社会关系再摸一下底，这个要作为常态化工作来进行。”

    “宫组，这样一来的话，我们的人手可就不够了？”周冲惊讶一声。

    “人手不足，我们可以招募，或者我们自己可以培训出一批来，这个也不是让你马上就做到，一步一步来吧。”

    “我明白了，回头我做一个方案来。”

    “嗯。”

    “内举不避亲，有合适的人选，可以推过来，我来审批，这可以不走正常招聘通道。”

    “好的。”

    ……

    “你怎么来了？”看到自己老婆亲自过来,阚玉堂有些惊讶,他就是通报一声,其实这种案子基本上都是情.人见钱眼开，卷钱跑路的戏码。

    这事儿见得多了。

    这刘老板也是个精明人，最终还是掉坑里了。

    若不是这黄大夫和刘老板跟军技室关系密切,他都不会给周冲打这个电话通报一声。

    这本来就是普通的失踪案。

    刘老板不是外人,阚玉堂才亲自过来勘察现场，还把局里的精英带过来了。

    破案不见得，但态度必须要有。

    “宫组让我来了解一下情况，回头汇报给她。”周冲说道。

    “这案子宫组怎么关心上了？”

    “告诉你，你别多嘴，最近所里内部好像出了点儿问题，罗主任和宫组在秘密调查呢。”

    “什么，这么严重？”

    “别咋呼，告诉你，你要是泄露半点儿消息，小心把你踢去息烽营当牢头去！”周冲说道。

    阚玉堂连忙伸手捂住了嘴巴，这他可不敢泄露半句。

    “刘老板，根据我的勘察，黄莹黄大夫确实走的很匆忙，房间内的物品也比较凌乱，衣物也没带走多少，但没有任何打斗的痕迹，应该是自己走的,现在你可知道她都带走了那些物品，回头列一个清单给我们？”

    “好，好的,我写一个清单给你。”

    “阚局，根据走访邻居获得的情况，黄大夫应该是今天上午离开的，有人看到她背着药箱离开的，是往镇东口的方向，大家都以为她是出诊去了，所以没有什么怀疑。”

    “她要是出诊的话，怎么会把家中的金银细软全部都带走呢？”刘老板急道。

    “刘老板，既然有人看到黄大夫是出镇东口，那就好办了，我派人沿着这条路问下去，总有人见到黄大夫的，你也别着急，要真是黄大夫故意卷走你的财产，我们一定会找到人，并且帮你把财产追回来的。”阚玉堂安慰刘老板道。

    “哎，这可是我多年积攒的血汗钱，黄莹这个女人，太狠了，哪怕是给我留点儿也好……”

    周冲望着这一幕，也不知道该说什么，任谁碰到这样的事情，都是难以接受的。

    “周科长，这案情你都看到了，烦劳你回去禀告宫组一声，这个案子由我们警察局侦办，回头把结果告诉她一声。”阚玉堂对周冲说道。

    “刘老板，这黄大夫多大了，怎么喏大的房间都没见她一张照片？”周冲环顾四周，有些诧异的问道。

    “照片，原来是有的，就在梳妆台上有个小相框的，怎么不见了，难道是被她带走了……”

    “就这一张吗？”周冲问道，“刘老板，你们俩在一起就没拍过照。”

    “拍倒是拍过，只是我们俩单独还没拍过，有合照，很多人的，在我那个服务社照的。”

    “能给我一张吗？”

    “没问题呀，我回头给您送过去？”

    “现在吧，反正我有时间，你可以叫人，也可以自己回去取一下，或者带上去一起？”周冲说道。

    “明白，这找人怎么没有照片呢，我这就回去取！”

    ……

    这一来一去，耗费时间不少，等周冲把有关黄莹跟别人合照的照片拿回军技室的时候，已经是下午了。

    “这个就是黄莹？”

    “是呀，宫组，有什么不对吗？”周冲奇怪的问道，她也是见过黄莹的。

    “咱们今天让老阚发的通缉令上那个调琴师程灵，伱不觉她们很像吗？”宫慧问道。

    “程灵？”周冲愣了一下，她还真没有往那方面去想，于是，把通缉令找了过来。

    通缉令上的人像不是照片，而是根据小柔以及近藤樱子的描述做的侧写素描。

    照片跟素描还是有很大区别的，尤其是这两个人八竿子打不到一块儿，正常情况下，谁也不会把她们两个联系到一起。

    “还这有点儿像！”对比了一下，周冲也觉得，越看越像。

    “黄莹什么时候离开的？”

    “早上九点左右，具体什么时间不太清楚。”周冲回忆一下说道。

    “那通缉令呢，什么时候张贴出去的？”

    “应该是早上七点半左右。”

    “这通缉令张贴在前，黄大夫出逃在后，这难道是巧合吗？”宫慧眼神灼灼的反问一声。

    “我马上带人去追……”

    “不急，从出逃到现在只有七八个小时，时间上还来得及，这个黄金时间，得用上。”

    “您的意思是？”

    “带上小黑，我跟你一起去。”宫慧说道，这人才走七八个小时，气味还停留在空气中，没有完全消散，正常人肯定无法追踪，但对于气味敏.感的小黑来说，这问题不大。

    时间越短，追踪成功的可能性越大。

    周冲闻言，顿时眼睛一亮，她知道“小黑”是谁，那是罗耀养在家里看家的一条狗。

    虽然只是一条看门狗，可它不简单，在之前破获黄山公馆盗窃案中立下大功。

    只是外人很少知道有条狗的存在。

    ……

    “跟周科长一起出去了，还把小黑给牵走了？”罗耀得到消息，也很惊讶。

    宫慧怎么事先没跟自己提这件事。

    不过出于对宫慧的信任，他知道宫慧这么做肯定是有目的的，这还带着周冲呢。

    带上小黑，肯定是去追踪人犯了，而且肯定是非常重要的人犯，否则，也不会动用“小黑”这个杀手锏了。

    至于对方是谁，她没跟自己说，应该是想法，那就不妨等她回来再说，这点儿耐心他还是有的。

    ……

    罗耀没回家吃饭，就待在所里等候宫慧的消息，十一点钟过后，他也开始有些担忧起来。

    不过，他还是把内心的这种不安给压下去了，宫慧又不是一个人去的，至少还有周冲以及好几个身手不差的行动队员。

    这些人即便是遇险，也是有一战之力的，何况，宫慧战斗力和应变能力，他还是有信心的。

    凌晨一点了。

    罗耀有些坐不住了，起身在办公室内来回踱着步子。

    滴玲玲……

    桌上的电话铃突然响了起来，是外线，罗耀一愣，顿了一下，这才走过去拿起电话机。

    “耀哥，来看守所。”就一句话，令罗耀一颗悬着的心一下子从嗓子口落了下来。

    宫慧回来了，人在看守所。

    罗耀赶紧收拾了一下，直奔看守所。

    ……

    看守所，幽暗的审讯室内。

    一个女人被吊在横梁上，身上衣物血迹斑斑，显然是遭受了巨大的刑罚之痛。

    “黄莹，你还是不肯开口吗？”

    黄莹闭着眼睛，嘴角的血渍还没有干涸，但是可见她的双股在发生痉挛。

    这种痛苦令她忍不住嘴里发出“闷哼”的声音来。

    “宫长官，我不知道你在说什么，我只是一名大夫，就算我卷走了老刘的积蓄，那也只是盗窃，再怎么样也扯不上汉奸罪吧？”黄莹哆嗦的我自己辩解道。

    “看来不动用大刑，你是不肯交代了，‘夜枭’！”宫慧冷哼一声，她已经失去耐心了。

    已经让小柔和这近藤樱子确认了，黄莹就是她们认识的调琴师程灵，而小林玉枝更是认出来，黄莹还是跟她接头的潜伏日谍，代号“夜枭”。

    这样一个看上去医术精湛，心肠极好的女大夫居然还有多重身份，调琴师和“夜枭”。

    这可真是人不可貌相，这么一个人，就在自己身边，说近也不近，说远也不远。

    她就这样盯着军技室的这群人，尤其她还跟迟安的妻子白英子以及留日的一些人的家眷关系很不错，很多家中女眷都还是她诊所的常客。

    长此以往之下，军技室有多少秘密被她知晓。

    “我没见过‘夜枭’，也不知道是他是男是女，但我知道确实有这样一个人存在……”松尾康成供述道。

    “夜枭，我不知道，我没听说过。”中村直接回答道。

    “夜枭，他很神秘，我也没见过，只知道他的确潜伏在山城，是潜伏山城非常神秘的情报员之一。”长谷寿山的供述。

    “‘夜枭’，你们抓到了‘夜枭’？”长谷美惠很吃惊，她显然是知道“夜枭”的存在的，只是没想到他会被军统抓住。

    “她聪明反被聪明误了，如果她不把所有的金银细软卷走的话，自己单独离开，恐怕我们也不会这么快发现她！”宫慧向罗耀解释，如果她只是伪装成出诊，然后逃离，刘老板发现人不见了，起码要等上一天才会找人，但还不会马上报警，结果，她把刘老板放在她那里的金银细软都卷走了，应该是想着逃跑的路上用得着，结果，她没算到的是，刘老板居然在她前脚离开后，后脚回来了。

    这一饮一啄，正是玄奇无比。

    (本章完)

