    翌日，南宫云杰陪着马小允走进洛杉矶最具权威的妇科医院。

    因为南宫云杰已经事先约好医生，所以马小允不用等便已经走进检查室。

    马小允进检查室后，南宫云杰找来了同在此医院的霍夫曼。

    医生办公室后，此刻坐在南宫云杰对面的正是前两天跟南宫云杰通过电话的霍夫曼医生。

    霍夫曼见到南宫云杰即刻显得毕恭毕敬，“南宫总，等马小姐的身体通过检查，拿到健康的卵子，我们就能够进行手术了……”

    南宫云杰冷声道，“你尽快安排吧，我希望不要出一点差错。”他已经无法继续等下去。

    霍夫曼颔首，“南宫总放心，一定不会有任何差错的。”

    谈话自此，霍夫曼办公室的房门外倏然传来了一记敲门声。

    霍夫曼喊道，“进来。”

    房门扭开后，方刚替马小允做检查的中年女医生走进了霍夫曼的办公室。

    霍夫曼问女医生，“琳达，顺利吗？”

    女医生笑着回答，“马小姐的卵子很健康，代孕手术可以很快进行……除此之外，还有件值得高兴的事。刚才替陆小姐做检查时发现陆小姐的身体状况并没有我们想象得那么严重，我相信如果给予马小姐半年的治疗时间，马小姐的身体还是有机会治愈的。”

    “是吗？”霍夫曼顿时喜悦，立即禀告南宫云杰，“南宫总，琳达是本医院最权威的妇科诊疗医生，她说马小姐能够治愈必然有几分把握……这真是件值得高兴的事。”

    南宫云杰一贯冷峻的面容难得在此刻舒缓，他不敢确定地询问女医生，“是否能够尽快治愈？”

    女医生摇首，“南宫总，马小姐是因为遭遇车祸而致使马小姐盆骨变窄，之前有医生说马小姐不容易治愈是因为马小姐的盆骨天生就狭窄，我相信马小姐之前有过生育一定是很艰辛且有顽强的意志力才能够生产顺利，如今马小姐的盆骨愈加狭窄，因为矫正手术棘手很容易就会造成马小姐今后终生不育，所以没有医生敢事先就做好担负责任的准备替病人做这样的手术……但我觉得马小姐的情况不算是最糟糕，只要我们不情急去治愈，花上半年的时间应该能够治愈……”

    马小允走出检查室，一眼便已经见到等在病房外的南宫云杰。

    南宫云杰及时扶住马小允，紧张道，“怎么样？还好吗？”

    马小允轻轻摇了摇首，“没事，就是心底很紧张，我很怕医生检查后告诉我不好的答案……”

    南宫云杰搂住马小允的腰身，轻声抚慰道，“那我陪你去拿检查报告。”

    马小允摇首，“不用了，我想自己去拿……”她害怕听见医生宣布最坏消息时他就在她身边，因为不想让他看见她那一刻的难过。

    南宫云杰没有勉强，“好，我在外面等你。”

    马小允随即走进了琳达医生的办公室。

    看着马小允走进医生的办公室，南宫云杰的嘴角不由扬起一抹淡笑。他已经能够想象他的小女人等等会以什么表情出现在他面前……

    大约十分钟，马小允从办公室走了出来。

    马小允精致美丽的脸庞上明显难以掩饰喜悦，但望着他的眸光却故意黯淡。

    南宫云杰假装看不穿马小允，配合地逸出，“宝贝，怎么了？”

    马小允垂下眼帘，扁着嘴，好似委屈般逸出，“云杰，医生说……医生说……”

    南宫云杰故作屏息，“恩？”

    马小允在心底喜悦地想要大喊，可为了给予南宫云杰一个惊喜，她继续哽咽道，“医生说我的身体……”

    南宫云杰在此刻将马小允拥进怀里，“不管什么结果，我都会陪在你身边……”

    马小允抬起清澈的瞳眸望向南宫云杰，“如果以后再有孩子，我能不能要求你陪着我进产房？”

    南宫云杰迎向马小允认真的眼眸，“什……什么？”

    马小允倏然伸手圈住了南宫云杰的颈项，高兴得在南宫云杰面前蹦蹦跳跳，“云杰，医生说我的身体还有治愈的可能，只要这半年定时来医院调理身子……半年后我也许就能够怀孕生子了！”

    她的笑容这样的灿烂美丽，他竟看着她微微失神。他已经忘记他有多久没有看见她这样欣喜若狂的表情，都已经是一个孩子的母亲了，开心起来的样子却还像个小女孩……可他期盼的就是看见她此刻这样满足幸福的笑容。

    见南宫云杰失神，马小允喏喏逸出，“云杰，云杰，你不是在生我气吧？人家只是想给你一个惊喜嘛……”

    南宫云杰在此刻回神，他嘴角绽放一抹单笑，深情地看着她，“你什么时候变得这么坏了？”

    马小允扬首，哼哼道，“跟你学的，谁让你总是骗我，今天我总算也骗到你一回……”

    看着她得意洋洋的模样，他摇了摇首，宠溺一笑。

    两个星期后。

    马小允从医院检查完身体后，她笑着从医院走了出来。

    医生说她的身体状况恢复得跟预期中的差不多，如果能照着这样的形势发展下去，不用半年她的身体就能够彻底恢复。

    马小允听见医生这样说很是开心，她随即拿出手机给南宫云杰打电话。这两个星期几乎每一次她来医院南宫云杰都会陪在她身边，今日是因为南宫云杰公司有事，在马小允的再三推拒下南宫云杰才去了“南宫氏”而没有陪着她来医院，但他就算没有陪在她身边也嘱咐她检查完后就得立即打电话给他，他会亲自来接她。

    马小允漾着笑意正欲拨打电话，这时候，马小允的身畔却传来了一声私家车的喇叭声。

    马小允扭首看向身旁的不菲车子，车窗摇下后，她美丽的脸庞瞬间绽放喜悦。

    南宫云杰走下车，眉心蹙起，“怎么没有打电话给我就一个人离开医院了？”

    马小允喏喏道，“我自己知道坐计程车回去的。”

    南宫云杰眉心的褶皱愈深，“我怎么能够放心？”

    马小允在此刻挽住南宫云杰的手臂，哄道，“好啦，我以后乖乖听你话就是……我是检查完后忘了打电话给你，现在才想起嘛，谁知道你已经来了……”

    南宫云杰狡黠地眯起黑眸，“怎么，今天知道哄我了？”

    马小允难掩喜悦，“告诉你一个好消息，医生说我身体的恢复状况良好，也许不用半年就能治愈的。”

    南宫云杰俯首轻啄马小允的脸颊一下，“我相信很快我们就可以再生个孩子了……”

    马小允颔首，“恩，恩。”她已经在脑海中期盼她与南宫云杰下一个孩子的模样，说实话，了然越长大越像她，她希望以后若有了孩子能够像他，因为她真的好奇孩子像他的时候会是个什么样子……

    南宫云杰替马小允打开车门，“上车吧！”

    马小允喜滋滋地坐在副驾驶位。最近他似乎没有再为公司的事烦恼了，而她先前所感觉到的不安亦渐渐消逝，所以，此时此刻她什么都不用去担心，觉得一切阴霾都已经离他们远去。

    车子徐徐地驶于平缓的道路上，马小允在喜悦过后询问南宫云杰，“呃，这个星期了然什么时候回来呢？上次看见她她好像瘦了，我怕她换了新的幼稚园不适应……”

    南宫云杰平静道，“她很好……明天我就去幼稚园接她回来。”

    马小允开心点头，“恩。”

    南宫云杰通过后视镜瞥了一眼马小允，蓦地，邪肆启唇，“如果想我明天早点去接了然，你不如现在想想怎么贿赂我？”天知道，医生嘱咐他为了配合她治疗，在她治愈之前他们最好不能够同房……而她为了避免他“耍赖”，居然连最简单的亲吻都躲着她，这对于夜晚抱着她睡觉却什么都不能做的他简直是种折磨。

    马小允愣了一秒，然后羞涩地主动亲了南宫云杰一下，不忘交代，“你要早点去接了然哦，我在家里做了她最喜欢吃的凤梨焙果煎蛋，她回来看见一定会很开心的。”前几天为了了然，她特意去网上学做了这道早餐。

    南宫云杰露出满足的淡笑，可这时候，他的车子却突然震了一下，接着骤然停下。

    马小允搞不清楚状况，南宫云杰在此刻拍了一下方向盘，低咒，“该死的，车抛锚了！”

    马小允拧眉，“那怎么办？”离她的公寓还有一半的车程，若叫车过来接他们，他们似乎要等好一会儿……庆幸的是车子并没有挡在道路中间。

    南宫云杰对马小允道，“后备箱内有一个工具箱，你拿来给我，我去检查一下抛锚的原因，也许几分钟就能解决。”

    马小允想也没想便下车，随即打开后备箱。

    这一秒，被一支支玫瑰充满的后备车厢毫无预警地出现在马小允的面前。

    马小允怔愣。

    南宫云杰此刻已然拥住了马小允的纤瘦腰身，宠溺问她，“喜欢吗？”

    马小允看着满满一后备箱的玫瑰，心生浪漫，鼻子瞬间一酸，感动逸出，“你又骗我？”

    南宫云杰嘴角微弯，“你仔细看一下这些玫瑰。”

    马小允看着这些玫瑰，倏地，马小允发现其中一朵娇艳欲滴的玫瑰花心中竟夹杂着一枚闪耀的钻戒。

    这枚钻戒马小允认识，这似乎是三年前南宫云杰预备跟她补办婚礼时的那枚荧光钻戒……

    马小允怔怔地拿起那枚戒指，红着眼眶看着他，

    南宫云杰深深凝视马小允，认真问道，“马小允小姐，不知道一个星期以后你是否愿意做我的新娘？”

