    瞬间，一片死寂，一干獠首，泸州文武，李恪乃至房俊与程处弼都齐刷刷地看向禄能。

    程处弼下意识地扭头朝着李恪看过去，直接一个疑惑的眼神甩过去。

    “莫不是贤弟你给这小子漏底的时候，不小心连底裤也漏了？”

    李恪同样以眼神回应。

    “不可能，我就只让人去跟禄能沟通了流官之事。”

    禄能看着跟前那所有人都瞠目结舌的模样，不禁暗松了一口气。

    不疯魔不成活。自己既然顺了泸州大都督之意，献上了流官入主泸州诸羁縻州之策。

    自己已然成为了诸羁縻州的獠人眼目中人憎狗嫌之辈。

    甚至是薛州獠内，也必然会有人对自己心生恨意，既然如此，还不如干脆做得更绝一点。

    同样都是投靠，干嘛不投靠得彻底一点？

    乘着所有人都措手不及的当口，自己就主动向大都督府投效。

    成为了泸州诸獠之中的表率，说不定还能够获得更大的利益。

    娘子顾氏也已经给禄能分析过了，那日程长史尽聚泸州诸獠首，这才南下对叛乱兵马动手，就是想要杀鸡敬猴。

    既然如此，若是能够成为效忠朝廷的表率，必然也能够获得大都督府的重视，甚至是重用也说不一定。

    何况大唐最重军功，凭着自己泸州第一勇士的美名，好歹也算是丛林战，山地战高手。

    若是能够为朝廷建功立业，指不定还能够像那些北方的异族首领一般，以战功成为朝庭重臣。

    可是远远比留在泸州治下的小小的薛州当个山大王强得太多太多。

    #####

    就像那契苾何力出身于陇右之地，又是铁勒部落首领，追随大唐兵马东征西讨，如今已然成为了大唐军方重臣。

    自己那位颇有见地的娘子顾氏那一番话，自然也打动了知道日后泸州诸獠肯定不会欢迎自己的禄能。

    所以他这会如同破罐子破摔般地进一步向大都督府投效。

    一干泸州獠首的脸色阴沉如水，瞬间也想明白了禄能之所以会这么做的目的。

    但问题在于，虽然大家明白他的目的，但是他们也不乐意去学习。

    像长宁州，又或者是能州、顺州诸獠，多是半耕半猎的獠人。

    的确不如薛州獠那般好勇斗狠，他们这些獠首多是养尊处优，跟普通人掐架，谁能掐得过谁都还不一定。

    而薛州大小獠首之中，那几位好战份子瞬间面露狂喜之色，能够跟着自家大獠首，一起去打打杀杀。

    可是比成日只能跟隔壁邻居掐架斗殴强上太多。

    可是也有几位则是脸色变得甚是难看，不过，他们却也不好说什么，甚至不能说什么。

    毕竟这样的事情，对于朝廷而言是好事情。

    自己如果蹦出来，指不定那位程雷神的手指头就会怼对自己的鼻尖。算了算了……

    #####

    李恪在一片死寂般的沉默中，将禄能给搀扶了起来，拍了拍禄能的肩膀，目光落在了程处弼的身上。

    “程长史，你看……”

    所有的目光又齐刷刷地朝着程处弼看过去，甚至不少的獠首眼中闪烁着期盼的光芒。

    心里边都在默默地祈祷。“拒绝他，拒绝他……”

    程年弼将这帮子獠首的内心独白尽收眼底，老子这样独立特行的人，怎么可能如了你们的意。

    程处弼走到了禄能的跟前，打量着这位泸州第一勇士。

    “既然禄刺史有此心意，下官倒也觉得，这是一件好事，还请大都督决断。”

    李恪的眼珠子瞬间鼓了起来，飞快地眨动了好几下。

    程处弼同样以坚定的目光回应，意思就是搞就搞了，怕个鸟。

    李恪无可奈何地眼珠子一转，只得笑眯眯地道。

    “好，既然如此，那本都督就先答应禄刺史了。

    回头再上奏朝廷，朝廷定然会很喜欢像禄刺史这样勠力报效朝廷的能人智士。”

    禄能赶紧再一次拜倒谢恩，身后边那票喜欢杀人放火打家……咳，为国效命的薛州糙老爷们也纷纷拜倒在地。

    最终，经过了慎重的商议，终于给出了对于薛州刺史禄能的处罚。

    禄能罚铜千斤，从薛州刺史降为校检薛州刺史，并让他负责严选五百薛州獠兵精锐，入大都督府效命。

    而獠兵精锐，则由大都督府长史程处弼为主，典军房俊、校检薛州刺史禄能二人为副。

    程处弼待那李恪宣布之后，站了出来，笑眯眯地扫过一干泸州文武与大小獠首。

    “诸位，薛州虽然算是泸州獠兵翘楚，但是，我泸州诸獠，也各有精锐悍勇之士。”

    “故尔，下官请大都督颁令，着令泸州诸獠健锐之士，有意从军者，可自行前往泸州大都督府自荐。”

    李恪一脸黑线地看着程处弼擅自作主，干巴巴一笑。

    “程长史言之有理，那此事就按程长史所言，先这么定了。”

    至于泸州文武，面对着吴王李属与程三郎的一问一答，原本也想表达一下意见。

    到考虑到这二位的背景，既敢纳禄能率军入大都督府，又还想要征召獠人入伍。

    十有八九，应该是得了朝廷的授意，既然如此，不如由着他们折腾去，自己何必蹦出来当这个恶人。

    ######

    顾氏听到了轻快的脚步声传来，起身走到了房门，看到了夫君一脸意气风发地快步行来。

    不禁嫣然一笑，上前两步微微欠身。“夫君可是成了？”

    禄能爽朗地大笑出声，眉飞色舞地道。

    “成了，为夫先是献策，之后又主动率獠兵投效大都督府。”

    “大都督很是开心同，而程长史也没有刻意为难于我。”

    “大都督府会先遣一官员，暂时帮我署理这薛州民政。”

    顾氏听着夫君之言，频频颔首，等听到夫君询问自己是否要跟他同往泸州。

    顾氏想了想，缓缓地摇了摇头。

    “如今夫君你前往大都督府效命，这薛州却也还有咱们家大量的产业在此。”

    “何况只要朝廷一日没有将泸州诸羁縻州的权职交卸，夫君你就还是薛州刺史。”

    “妾臣还是应该留下来，妾身虽然只是一介女流，但好歹只要妾身在此。

    夫君的子女在此，就足以震摄一些别有用心之人，替夫君守住家业。”

    禄能张了张嘴，最终只是轻轻地揽住了妻子的香肩。

    “得妻如此，夫复何求……”

