    苗欣不知道这四年陆子轩经历过什么，

    更猜不到在跟厉家军校失联的这一个月里，

    陆子轩究竟是如何度过的，

    但刚才交手，

    她还是感觉到了陆子轩的强悍。

    当年那个桀骜不羁又狂妄自大的少年，

    仅仅拥有能吓唬吓唬小老百姓的花拳绣腿，

    在普通的富二代群体中，

    大约还算可以，

    遇到个把劫匪，

    也能勉强自保，

    但跟她苗欣比起来，

    那种身手基本等于零，

    和毫无基础的新人，

    也没多大区别。

    可是刚才交手，

    尽管苗欣只是试探性还击，

    但那种由Eumenides带来的威压依然存在，

    苗欣很清楚那种威压意味着什么，

    当年有多少拳手站在生死擂台上，

    还没开拳，

    就会被她散发出的这种威压，

    吓得屁滚尿流，

    所谓的剑气杀人，

    也不过如此，

    可陆子轩非但不惧怕她的威压，

    还能巧妙利用地形和黑暗优势，

    轻易从她手里逃脱，

    这说明，

    陆子轩在这四年里的进步，

    不仅仅是体能和速度，

    还包括内心的强大。

    这一刻，

    即便是苗欣，

    也不得不承认，

    厉家军校真的很牛逼，

    短短四年时间，

    就能将一个奶油味儿十足的纨绔富二代，

    改变成一个比特种兵更加优秀的存在，

    这种速度，

    堪称坐火箭冲上来的，

    陆子轩现在的实力，

    应该不亚于暗行者和慕容川。

    别以为苗欣和寒爷结婚后，

    两人就整天腻歪在一起没羞没躁，

    荒废了正业，

    事实上，

    厉家人在享受着低调奢华的生活同时，

    从来都不会放弃自身综合实力的提高，

    苗欣是过来人，

    她很清楚，

    一个人，

    什么时候，

    才会拥有超极限的爆发力。

    仇恨，

    没错，

    只有满腹仇恨，

    才是迅速成长的动力，

    虽然仇恨这种东西令人生厌，

    但不可否认，

    仇恨是最能磨练人意志的东西，

    一如当年的她，

    之所以能迅速掌握那么多技能，

    并在每一个领域都成为大拿，

    依靠的不仅仅是天赋，

    以及厉家每一个人的倾力扶持与重点栽培，

    最重要的是她苗欣自己，

    那个表面看起来无依无靠、羸弱不堪的小女孩，

    身上背负着对苗家的深恶痛绝和血海深仇，

    她一辈子都忘不了苗荣光和毛玉梅是怎么叫人把她扔进大海里的，

    一辈子都忘不了，

    海水淹没头顶那一刻的恐惧，

    一辈子都忘不了，

    苗诗诗对她的栽赃、陷害，

    一辈子都忘不了，

    苗荣光对小小的她，那种生不如死，却无休无止的家暴。

    这世上从来都没有天才，

    所谓的天才，

    都是经历过后期无数汗水和艰辛浇灌出来的，

    哥哥们当年只知道苗欣爱好广泛，

    对什么都感兴趣，

    却不知，

    那时候的苗欣，

    心心念念都是有朝一日，

    重新回到苗家向苗荣光三人复仇。

    仇恨令她变成了一块包容性极强的大海绵，

    不管涌来的是营养液还是腐蚀液，

    苗欣全部都点滴不剩地迅速吸收，

    于是，

    有了大哥手把手带出来的医学界奇才Dawn大神，

    有了五哥启蒙引导塑造的竞技界怪胎，夜旅人和黑客界大佬S，

    有了四哥和六哥亲自教出来的生死拳手Eumenides，

    有了比三哥的演技更炉火纯青的百变小妖精，

    还有了受二哥审美影响成就的建筑界新星Elite，

    七位哥哥们的所有一切，

    苗欣都如饥似渴地吸收，

    她集百家所长，

    再带着从哥哥们那里吸收到的本领，

    不断寻找大黑、安德鲁这样的人进行练手、强化，

    然后将这些本领不断进阶、升华，

    最后变成她自己成长的一个又一个阶梯。

    其实，

    直到上高中时，

    苗欣都很迷茫，

    彼时的她，

    内心那把复仇的火焰早已熄灭，

    可她在鬼市打生死擂台，却成了一种习惯，

    就像是在一条看不清脚下的泥泞之路上前进，

    除了披荆斩棘、拨开迷雾、勇往直前外，

    根本没有其他选择，

    只要停下来，

    就会陷入沼泽，

    就会被无穷无尽的黑暗和迷雾吞没，

    因此，

    那时候的苗欣不管不顾，

    连命都不要，

    只是闷着头往前走，

    不停往前走。

    要不是在鬼市遇到Hades，

    差点把命丢在Hades手里，

    苗欣说不定现在还背负着Eumenides的身份，

    继续在生死擂台上跟自己较劲儿。

    苗欣记得很清楚，

    那时候自己并不知道Hades就是寒爷，

    寒爷也不知道Eumenides是她，

    两人交手时，

    都使出浑身解数，

    将对方往死里打，

    尽管两人交手的次数不多，

    还都以Hades落败结束，

    苗欣自己却清楚，

    Eumenides其实是惨胜，

    如果不是每回到最紧要关头Hades都会思想开小差，

    Eumenides非但没有机会赢，

    还有可能死在Hades手里，

    那是迄今为止，

    苗欣距离死亡最近的几次，

    曾经，

    苗欣总觉得自己是早已被苗荣光一家害死过一次的人，

    根本不怕死，

    甚至无数次幻想有朝一日重新回到渝城找苗荣光全家报仇时，

    可以跟他们同归于尽，

    可当被Hades带来的死亡阴影笼罩时，

    她才知道，

    自己也是怯懦的，

    因为没有对比就没有伤害，

    在感受过Hades的死亡威胁之后，

    厉家人对她的好，

    显得弥足珍贵，

    令她突然就舍不得死，

    更舍不得轻易为了苗荣光一家三口那样的人去死。

    当年，

    是厉家人不离不弃的呵护和亲情，

    才让苗欣走出迷雾，

    重新拥抱阳光，

    那么现在的陆子轩呢？

    陆子轩没她苗欣那么好的命，

    她苗欣身后有个强大如斯的厉家，

    有哥哥们和整个厉家最完整、最无私的爱，

    她都纠结了那么多年，

    恨了那么多年，

    也为难了自己那么多年，

    现在陆子轩孤苦伶仃，身在异国他乡，

    他要怎么办？

    未经他人苦，莫劝他人善，

    因为有过相似的经历，

    苗欣更能理解什么是真正的进一步成魔，退一步成佛。

    年轻时少不更事，

    总是将友谊看得很随意，

    认为只要自己愿意，

    朋友便能随便交往一大把，

    可等多年以后，

    再回首时，

    却发现，

    原来能在你生命中留下印记的朋友，

    凤毛麟角。

    想到这里，

    苗欣整颗心都柔软下来，

    她深吸一口气，

    再度开口：“陆子轩，

    我知道你在听，

    虽然我不知道你为什么不肯出来见我，

    也不知道你究竟遇到了什么事情，

    才会离开厉家军校，

    但如果我没猜错的话，

    你今天是专门来找我的吧？

    既然来找我，

    为什么不愿意相信我？”

    这话问出口，

    非但没得到回答，

    连那丝粗重呼吸都听不见了，

    苗欣心头一急，

    脱口再道：“别走陆子轩，

    不要走。

    你听我说哥们儿，

    不管你相不相信，

    我苗欣都是真心把你、宋浩宇，还有王思瀚当成朋友的，

    你这些年没有跟我们任何一个人联系，

    大概也不知道王思瀚和宋浩宇发生了什么，

    我苗欣不敢妄自菲薄，

    认为你陆子轩至今都忘不了我，

    但我敢肯定，

    你一定还记得你的兄弟王思瀚和宋浩宇，

    你难道不想知道他们过的怎么样吗？

    陆子轩，

    厉家军校有多严格，

    我和你一样清楚，

    在那样的生存环境下，

    我从没奢望过你能成佛，

    但，

    我也同样不希望你成魔。

    所以，

    如果你曾经把我苗欣当成过朋友，

    如果你还记得我们曾经在云天彩弹射击场打过CS，

    如果你还记得我们在京大食堂一起吃过澳洲龙虾，

    那我请你不要堕落，

    不要让自己变成慕容瑞安那种，

    你曾经最讨厌的人。”

    苗欣一口气把话说完，

    然后捂住胸口一阵低喘，

    处于三岔路口找不到方向的青少年，

    最难过的，

    不是生离死别和家破人亡，

    而是自己的心坎儿，

    有些仇恨放不下，

    好比她苗欣现在对苗荣光和毛玉梅已经恨不起来了，

    也认为区区一个苗诗诗，

    不值得她继续浪费时间和精力，

    但，

    那种从骨子里生出的厌恶感，

    还是让她只要看见苗诗诗，

    就会想上去踩一脚。

    陆家主是被慕容泾阳逼死的，

    没有慕容泾阳和慕容瑞安，

    陆子轩现在还会是那个不知人间疾苦的天之骄子，

    别说其他人，

    就连苗欣自己，

    都觉得，

    让陆子轩放弃对慕容泾阳的仇恨，

    太茶太婊，

    可是，

    她不能任由陆子轩在黑暗的深渊里独自行走，

    因为，

    再清醒的人，

    在深渊里待久了，

    都会被黑暗吞噬，

    她没有资格教陆子轩做什么，

    只希望，

    在陆子轩快要滑下去的时候，

    能拉他一把。

    人和人之间的信任仅在与一念之间，

    成佛成魔也仅有一线之隔，

    在这个混淆了时间和空间的密室，

    秒针每走一个刻度，

    都是一种煎熬。

    好在苗欣竖起的耳朵终于捕捉到了一丝轻微的脚步声，

    她狠狠闭一下眼睛，

    唇角终于缓缓勾起。

    然而，

    就在这脚步声距离她越来越近时，

    长廊里突然响起慕容川的声音：“欣欣？

    小祖宗、姑奶奶，

    你到底跑哪儿去了？

    你可别吓唬哥哥，

    欣欣啊，

    求求你快点出来吧，

    求求你！”

    几乎在慕容川的碎碎念响起的同一时刻，

    那靠近的脚步声倏地停止，

    苗欣心道不好，

    才张了嘴想说话，

    便感到手心一热，

    继而寒风袭面，

    她下意识抬手一挡，

    等再将手放下来时，

    密室里再也听不到陆子轩的呼吸和脚步声了。

    而此时，

    慕容川也已经回到了密室门口，

    还在鬼哭狼嚎地大呼小叫，

    苗欣气得简直想把这混蛋的脑袋拧下来，

    脸皮子狠狠抽了两下，

    她总算压制住喷薄而出的怒火，

    不耐烦地应道：“我在这儿。”

    “唰！”一道光柱打过来，

    是慕容川开了手机手电筒。

    看见苗欣站在黑漆漆的密室里，

    而密室墙壁上都是刻意布置的大片血迹，

    慕容川眼皮跳了两下，

    冲上去就给了苗欣一个熊抱，

    然后在苗欣差点被他抱断气的白眼下，

    连拖带拽地将苗欣带出了密室。

    直到彻底出了鬼门关，

    慕容川才停下脚步，

    上下打量苗欣，

    确定苗欣没事，

    他长长吁出口气，“我说小姑奶奶，

    你刚才到底怎么跑的？

    你看看你待的那个地方，

    简直跟《寂静岭》里的厕所有得一拼，

    你在那儿干嘛呢？

    招魂还是驱鬼啊？

    我说你也是个女的，

    你能不能柔软一点，

    别整天跟个女汉子似的？

    你知道你哥我刚才看见你站在那儿，

    是什么感觉吗？

    我差点就以为，

    你化身成从厕所里爬出来的女鬼了。”

    苗欣懒得理他，

    背过身去，

    低头看自己手心，

    果然，

    她手心多了行小子，

    是用中性笔写的——Hilltop。

    苗欣皱皱眉，

    Hilltop？

    什么意思啊？

    慕容川碎碎念了半天，

    苗欣却不理他，

    还丢给他个后脑勺，

    他有点气急败坏，

    扣住苗欣的肩膀就将人强制性反转过来，“你在干嘛？

    我跟你说话你听见没有？”

    “听见了，”苗欣冲天翻个大白眼，像质问不懂事的小学生般问道：“你还说我，

    我问你，

    你跑哪儿去了？

    是你提议要玩儿鬼门关的，

    可进门后，

    你就跟个女生似的，

    不停大呼小叫，

    非要跟在我后面。

    好吧，

    皇太子是个缺乏母爱的小男生，

    胆小如鼠我可以理解，

    但你明明抓着我的衣角在后面跟着，

    怎么莫名其妙也会跟丢？”

    “我……”慕容川眨巴眨巴眼睛，

    他实在不好意思说，

    自己是因为听见了一道特别温柔、好听的女音，

    才走神的。

    苗欣像是猜到他的小心思，

    眼珠一瞪，“说！”

    慕容川身子一抖，“好嘛好嘛，

    我说就说，

    你干嘛这么凶？

    小欣以后嫁不出去。

    我就是，

    就是听见一个女生好像摔倒了，

    在喊救命，

    就心一软，

    去搀扶她了，

    然后谁知道，

    就那么一下下，

    你就不见了。”

    “心一软？

    就搀扶了她一下下？”苗欣似笑非笑地斜睨他，“到底是英雄救美呢，

    还是色欲昏心啊？”

    “我去！”慕容川瞪圆眼睛，“哎欣欣，

    你别把人都想那么下流好不好？

    我是你哥，

    是未来的皇太子，

    我哪有……”

    “你是哪种人，

    我比你自己都清楚，

    大概除了母蚊子，

    其他只要是母的，

    你都会凑上去撩一撩。”

    慕容川：“……”

    这丫头，

    真这么了解他吗？

    这也把他想的太坏了吧？

    不过想想刚才自己好心去英雄救美，

    结果没想到，

    扶起来的，

    却是个女丧尸，

    而且除了那假扮女丧尸的工作人员外，

    旁边还埋伏了两个，

    慕容川根本没防备，

    一下子就被那三个丧尸工作人员拖到隔壁屋子里，

    吓晕了。

    要不是迷迷糊糊间，

    他听见那三人说他是条大鱼，

    在翻他的钱包，

    估计这会儿慕容川还被他们吓得五迷三道呢。

    反应过来自己被耍了，

    慕容川跳起来就把两个男丧尸胖揍一顿，

    然后沿原路返回，

    来找苗欣了。

    这么丢脸的经历，

    打死慕容川，

    他也绝对不会说出来。

    苗欣见慕容川吃瘪，

    多少猜得出来他刚才被人耍了，

    他跟慕容川东拉西扯这些，

    本来就是转移慕容川的注意力，

    现在见慕容川满脸羞愧，

    也不再去揭他的短，

    而是若无其事地转移话题问：“你知不知道，

    Hilltop是什么？”

    “Hilltop？”话题转的太突兀，慕容川想也没想，张嘴就答：“Hilltop不是山顶的意思吗，

    你不会连英语都不懂吧？”

    才奚落完苗欣，

    慕容川又像是想起了什么，

    皱着眉道：“不过，

    Hilltop在我们RSC国，

    还真有其他意思。”

    “什么意思？”苗欣眼睛一亮……

    【作者有话说】

    这两天剧情要拉开了，过度章节写的不是太顺，还是有点卡，我自己都觉得啰嗦，下一章我尽量写快一点，2月份开始啦，小雨再来求一波月票，宝宝们，看完文文后，别忘了投票好吗？最近数据真的不太好，有动力我才能写出更好的内容，么么哒，小雨爱你们，宝宝们，请给小雨加油吧！

