    被讨论着的两人此时还在喝着酒。

    面前摆着一盘油炸花生米，一盘凉拌蟹钳，戚柠对这个蟹钳很喜欢，不算狠辣，咸鲜十足。

    两人从黄昏一直喝到下半夜。

    头顶是繁星满天，远处是灯火璀璨。

    时总已经有些迷糊了，他知道自己喝的差不多，如果现在倒下肯定立马能睡着，但是如果撑过这股酒劲儿，一晚上不睡仍旧很清醒。

    再看戚柠，仍旧是清醒状态，没有半分的醉态。

    话，却稍稍有点多。

    今晚从外面采购了六桶散啤，戚柠和时砚两人喝了近两桶，余下的四通被其余的那些人分了。

    将最后一个蟹钳吃掉，戚柠站起身，抻了个懒腰。

    “今晚就到这里，睡觉去。”

    时总：“……”

    现在他应该说什么？

    眼睁睁的看着她进了客厅，上楼，他沉默的坐在后花园里，对着星星无语望天。

    戚柠压根就没想那么多，在之前的很多年里，两人经常这样放肆的喝酒。

    喝过酒之后，各回各家。

    在客房洗过澡，他敲开了戚柠的门。

    房间里，戚柠盖着薄被躺在柔软舒适的大床上，一头长发铺在雪白的枕头上，分外惹眼。

    “有事儿？”戚柠懒洋洋的问道。

    时总走上前，高大挺拔的身影在窗外的月光下，显得压迫感十足。

    “有一笔几十亿的订单想和你谈谈。”

    戚柠：“……”

    她不想谈工作。

    掀开被子躺进去，将人拽到自己怀里。

    虽说刷过牙洗过澡，可还是会有种淡淡的酒气在两人之间酝酿而生。

    微甜，微醺。

    **

    次日上午，戚柠在客厅喝茶看电视。

    时总瞪着眼到天亮，一直到曦光出现后才睡过去，宿醉让他起码要睡到中午。

    针对昨晚的同床共枕，戚柠觉得也没什么问题。

    但是想趁着那种微醺的气氛对她做点什么，她表示拒绝。

    借酒壮胆什么的，要点脸吧。

    就这点出息还想做她的男人，想什么呢。

    但凡是正常状态下，时砚敢用强，她也就半推半就了。

    当然，这种心思她不可能宣之于口的。

    看了会儿小说，她似乎越想越气。

    起身赤脚顺着楼梯上楼，推开房门，看到男人隐藏于薄被之下。

    呼吸很轻，他不打呼噜。

    室内的窗户紧闭，中央空调是最舒服的温度，双层窗帘隔绝了外面的艳阳。

    可能觉得自己有点好笑，重新合上房门离开了。

    让她去强迫一个男人，这叫什么事儿啊。

    **

    实验室。

    洛星湖将融合后的材料进行检测。

    “这些材料还是有些弱，速度只能在原有的基础上提升几倍。”

    戚柠表示理解。

    超越光速，可不是一件容易的事情。

    “唯一的办法就只能等了。”洛星湖无奈的叹息，“等某天有外星入侵，咱们可以把人干掉，留下他们的飞船，废物再利用。”

    戚柠看着眼前乱糟糟的电脑界面，叹口气，“交给你了。”

    洛星湖竖起大拇指，“交给我吧。”

    星海遨游的事情就交给其他人，他现在专攻蓝星文明。

    “大小姐，你知道能量防护罩吗？”

    “你想说什么？”戚柠盘着腿坐在皮椅里，面前摆着一大罐果饮。

    他捏着签字笔，在桌子上有节奏的敲点着，“你觉得，太阳系周围是什么性质？”

    “……”戚柠靠在椅背上，仰头看着天花板，“我比较倾向于圈养。”

    为什么这么说呢。

    在星盟也是有这种能量防护罩的。

    一种是保护，一种是圈养。

    而要说到保护，在星盟中的例子非常少。

    自她所了解的全部条件里，只有不到十个外星低等文明。

    相比较起军团征战中被毁掉的无数低等级文明，这有限的几个文明，比例极小。

    低等级文明的人类，在星盟的眼里，根本就没有招揽甚至保护的必要。

    洛星湖面色不是很好看。

    “之前我觉得是保护。”

    “保护什么？”戚柠冷笑，“海歌星是最先被发现并保护的，他们是一群完全倾向于和平的族群，且擅长演绎各种美妙的歌曲，很多年前的第三军团发现海歌星，得到的结论是这个族群的歌声可以平复精神暴动。”

    “未免被其他的人私自圈养，星盟元老会为其构建能量防护罩保护起来。”

    “蓝星能做什么？”

    这话有点嘲讽。

    “圈养的目的是为了筛选，选中的会得到生存的权利，不被选中的只会成为待宰的羔羊。”

    洛星湖对此是表示赞同的。

    “大小姐在火星上发现什么了吗？”

    “发现在内部有生命体活动，探查了他们的精神波动，类似于毛拉苏人。”

    “这倒是稀罕了。”洛星湖不免产生了浓厚的兴趣，“难怪大小姐和时总没有说这件事。”

    戚柠懒洋洋的嗯了一声，“是否具有毛拉苏人的特征，这点还没有确定，不过暂时不要去打扰人家。”

    毛拉苏人，繁殖力很强，在蓝星曾经是个辉煌的族群，但是被联邦军团发现后，在短短不到两百年的时间，曾千亿计的数量骤减到不到五千万。

    只因为他们身体内部有一种特殊的腺体，那种腺体抽取出来可以研制药物，其药物能够改变人类的体质。

    可以说，星盟如今的现状，就是踩着毛拉苏人的生命崛起的。

    当然并非是百分百，但是因为没有任何副作用，在无数年前，毛拉苏人面临着灭族的危机。

    后来发现毛拉苏人减少的速度太快，上面才发出了严令，禁止迫害毛拉苏人。

    任何族群都有趋利避害的本能。

    自从遭遇过那场近乎灭族的危机后，毛拉苏人减缓了繁衍的速度。

    即便如此，还是有不少的势力暗中抓捕对方入药。

    没错，戚柠所率领的地下世界就存在这种情况。

    她的世界，只有弱肉强食。

    不分对错！

    戚柠怀疑当初被当做试验品时，那位变态药物博士往她体内注射的，就有毛拉苏人的腺体液。

    地下世界的这些事情，戚柠基本不管，只要没人作妖到她的面前，一切都随便。

    如果连地下世界都要限制条条框框，他们何必要隐藏在见不得人的阴暗角落。

    坏人就是坏人，标榜自己也改变不了混蛋的本质。

    好与坏，无非就是大部分人的评定标准。

    非我族类，仅此而已。

    如果连这个都要算个黑白，还吃什么肉。

    杀猪宰羊是正常，其他的似乎就是恶毒。

    戚柠可不在乎这种评价。

    洛星湖肯定不会打扰。

    毕竟他是2S级别的人类，没必要。

    至于其他人，有基因药剂在，能改变那是你的运气，改变不了就是你的宿命。

    **

    此时的时砚正在杨先生家里用午饭。

    杨太太是一位大学教授，法学系，从嫁给杨先生后，就一直致力于教育事业。

    这是一位性格温婉的女士，穿着力求简约舒适为主，相貌透着一种知性美。

    时砚每年都会来杨家几次，基本上都是杨先生邀请的。

    这次在场的还有另外两位男人，一位姓高，一位姓梁。

    看到这两位，时砚也明白了杨先生的目的。

    这其中有一位将会是杨先生的接班人。

    “时砚你什么时候结婚，之前不是和戚柠谈对象吗？”

    “现在还不着急。”时砚也说不上自己是着急还是不着急。

    杨太太笑道：“戚柠不答应？”

    “我还没提这件事呢。”

    “哎，你们两人的年纪也不小了，虽然现在寿命延长，可该结婚还得结婚嘛，谈了好几年，合适就该在一起。”可能是年纪大了，杨太太提及年轻人的婚姻，总是乐见其成。

    时砚点头，“回去后提一提。”

    杨太太高兴的连连点头，“定下来，别忘记给我和老杨送请柬。”

    在杨太太心里，时砚是个最最正直的年轻人了。

    尤其是对于慈善事业，让杨太太都到了瞠目结舌的地步。

    一个年轻人，比她儿子还小，居然就做到了现在的地步，这可不是谁都能达到的成就。

    “她大概要等到飞船成功后才会考虑。”

    提及这个，杨太太来兴趣了。

    “我之前只是听老杨简单说了一点，听说现在打造的那艘飞船特别大。”

    “嗯，大概是顶级战舰规模的。”时砚夹了一筷子可乐鸡翅，“长度的话至少也在千米级别。”

    杨先生笑道：“这个量级已经很了不起了。”

    “中看不中用。”时砚微微拧眉，“无法超越光速，注定做不到远距离飞行。”

    “这是，技术达不到？”高先生不免好奇。

    “技术的话，洛星湖没问题，是材料无法承受。”

    不管怎么说，能在恒星系航行，他们已经觉得非常了不起了。

    **

    戚琛似乎被一个同学给缠上了。

    “戚琛，我给你买的奶茶。”

    “谢谢，我不需要！”

    “戚琛，我帮你占的位子，来这边。”

    “谢谢，我有一起吃饭的。”

    “戚琛，这个问题我似乎不太懂，能帮我讲讲吗？”

    “抱歉，我有急事，你去请教其他同学吧。”

    “戚琛……”

    “戚琛……”

    几乎每天出现在校园里，那个女生就好像在他身上安装了雷达，随时随地就能冒出来。

    他并没有被人追求的虚荣感，只是觉得特别烦。

    关键提过几次，对方却一副伤心的样子，之后仍旧我行我素。

    “戚琛也太傲气了吧，思媛都这么低声下气的了，甚至还为他做了那么多的事情，他得多狠心，居然半点都不感动。”

    “就是，思媛你还是换个人喜欢吧，戚琛家那种条件，和咱们不是一个世界的。”

    “果然，有钱人没一个好东西，有什么可骄傲的。”

    “别这么说，爱情是单纯的，不需要附加外在条件，我只是单纯的喜欢戚琛，不是出身也不是其他。”

    “你就是傻，他除了长得好看，学习好，还有什么？这样的男生学校里多得是。”

    有站在女方这边的，自然也有站在戚琛这边的。

    “美院的那位也太死缠烂打了吧？戚琛都明着说不喜欢她了，她居然还在自我感动。”

    “谁说不是呢，如果我身边有这么一个不喜欢的人神出鬼没，说真的，想想就起鸡皮疙瘩，保不齐睡觉一睁眼，都担心是恐怖片。”

    “哈哈，你这说法夸张了。不过让我说的话，如果我身边有个当牛做马的人鞍前马后，我可能会给个甜枣。”

    “你就是个人渣。”

    “真要说的话，大家都是成年人了，谁也不是生活在与世隔绝的地方喝着露水长大的，喜欢戚琛的女生太多太多了，谁会如此厚着脸皮的黏上去。就戚琛的条件，一般人可配不上。”

    “你觉得爱情是建立在金钱之上的？能不能简单点。”

    “是你觉得爱情不考虑金钱才算是简单的爱情？现实点，经济基础决定上层建筑，都大学生了，别像个没断奶的孩子一样。像我，爸妈重女轻男，我作为弟弟什么事儿都得嚷着我姐，关键邻里邻居的都夸赞我爸妈，觉得他们做得对，这完全就是本末倒置。我承认，几千年的男权社会，是应该让女性享受一下权利的美好。社会问题咱们不讨论，就说家庭问题，我爸妈享受的只是旁人的赞美，说他们对女儿比对儿子还好，不是个重男轻女的人，这是一种另类的病态。”

    “好歹你也健康的长大了，还考到了帝大，知足吧。”

    “不然呢？我就是觉得既然他们那么疼爱我姐，当初就生一个女儿多好，我的存在虽然不如我姐，甚至还有不小的差距，终究是分走了我姐的利益，即便这个利益微小，图什么？就图让我做个对照组？”

    “我家条件不差，爸妈月工资加起来三万多，我姐小的时候各种公主裙，初中每月的零花钱都两百块，大学只是个普通的二本，每月五千块生活费，到了我这里每月一千六。说我是男人，别和姐姐计较。我能怎么计较，又不是我赚的钱。”

    从八卦聊到原生家庭，话题的跳跃性还衔接的如此完美。

    戚琛这边结束了一周的课程，约上小胖准备回家。

    韩梅梅开车过来接他们。

    刚准备上车，刘思媛和两位朋友看到他们，笑着走过来。

