    当中国队的主教练，压力极大。不管你自己怎么想的，球迷、媒体、足协各方面的压力都会集中在你身上，再好的心态也好不起来。如果是美国足球那种本身圈子小，国内影响力低的项目也就算了，没人过多期待，能好就好，不能好也没什么。但像中国这样，老百姓一边把自家孩子按在书房里，一边骂着别人家孩子球踢不好的，偏偏期待还贼高的，这种环境不说世界独一份也差不多。

    　　日韩社会有耐心，日本J联赛刚办的时候，是打算十年没有升降级，专门练功的，后来看发展的不错，才执行了七年。东南亚国家知道自己国民的身体素质有限，所以也没太大指望，踢个乐子就好。可中国呢？世界杯之前取消了一年升降级，老百姓和媒体就骂翻天了，恨不得马上就扬名世界。

    　　全社会都知道大炼钢铁是不符合客观规律的，太激进、冒进，可足球不也是这样？刚站起来就迫不及待的去上珠穆朗玛峰，这不找死么？

    　　乒乓球虽然是国球，但论影响力和关注度，还是足球更大一些。

    　　老阿里听完了王艾的说法，也就不再坚持原本的设想了，毕竟足球进步不比经济进步轻松多少，因为毕竟不能真的什么也不干，专门搞足球。老百姓都知道搞足球成才几率太低。

    　　2月7日，国足抵达汉城，经过了一天的针对性训练后，2月9日晚19点，全队开赴汉城世界杯体育场，哦，现在其实应该叫首尔体育场了，今年1月份刚改的。对汉城变首尔，普通中国人可能觉得有点诧异，但不会多想，但架不住王艾想的多。这是韩国在极力摆脱中国文化影响的一种表现，就朝鲜文字这种表音文字，或者干脆说就是拼音文字，不要汉字的恶果正在显现。

    　　比如一块书上记载某位历史人物是“进士”，老师要是不专门解释，学生就可能理解成“近视”。每个朝鲜或韩国新领导上台，基本都得给北京发传真：“我的名字叫***，不叫金正云，也不叫金正银……”

    　　也许汉城改名让中国人无所谓，但是对韩国人来说，这是个重大事件。首尔改名之后，韩国的民族主义者就开始放飞自我了，不仅拼命的篡改历史，还对中国的历史和现实加以污蔑来提升民族自信，这叫比不了上限就比下限，比不了好的就比烂。

    　　于是，王艾来了：爸爸教你做人来了。

    　　想学日本脱亚入欧？行啊，你有本事把国家搬欧洲去啊。

    　　晚上20点整，双方入场，列队、照相、国歌、握手、猜边，全程王艾的脸都是绷着的。大中华文化圈里离心的，韩国当然不是第一个，但谁让王艾赶上了呢？

    　　只是这种暗戳戳的想法，王艾不好跟队友们宣扬，不符合国家目前的外交战略，这点王艾是能看懂的，一旦跟这帮没啥文化特别好忽悠的家伙讲了，没准他们什么时候就嚷嚷出去了，那就坏菜了。

    　　比赛开始，双方表现的都比较谨慎。韩国是与中国比赛有心理优势，但这一次则不同。韩国队目前有七个人在外国联赛踢球，包括曼联的朴智星、热刺的李荣杓、杜伊斯堡的安贞恒、狼队的薛琦铉、土耳其特拉布宗的李乙容，以及在日本清水的曹宰榛、日本磐田雅马哈的金珍圭，除此之外都是韩国本国联赛球员。虽说也算韩国历史上比较多的国外人才队伍了，但相比中国这样，几乎清一色是海外球员的，还是差了不少。

    　　众所周知，欧洲比亚洲联赛水平高，所以东亚球队互相之间比较，往往从球员名单中有多少在欧洲踢球的球员，就能直接比较出来。

    　　这也让韩国队开场后，表现的比较谨慎，没敢像往常一样踢的那么放松，尤其是王艾所面对的白志勋、朴智星、李荣杓、金东进等球员，要么在过去的不同梯队里，是王艾的手下败将，要么对王艾的威名有所了解。比如曼联的朴智星，说起来在曼联打上了主力，是韩国当下最大名气的球星，可跟王艾怎么比？王艾是六冠王的主力！

    　　王艾当然不知道对手已经对他产生了一些畏惧，他只是在几次触球接触中发现对手有些缩手缩脚，于是试探了几分钟后心中有底了。阿里哈恩要求他踢一个小时或者半场，要尽力的发挥出实力，于是，王艾开始增加了对对手的压力。

    　　上半场第6分钟，本场打右前卫的王艾接到了左前卫邵佳一的大脚斜传，背靠着白志勋的王艾出人意料的胸部停球后，没让球落地，而是脚尖一挑，随即陀螺一样轻巧的转身成功，在白志勋的背后接到了球，可还不等金东进上前封堵，也不等球落地，在很短的发力距离下，王艾强行摆动小腿。

    　　这么短的时间，这么仓促的射门，王艾也无法做到精确控制，足球被他抽了个右脚的偏外脚背，直奔球门右侧而去，连速度都不是很快。

    　　但这一下太出人意料，韩国队守门员李云在压根没想到王艾能这么快就射门，刚刚还是在白志勋的身前，一眨眼的时候就转过来了，然后就起脚了，李云在只是下意识的往球门这边移动了一下而已，于是，眼睁睁瞅着这个不是机会的机会，改写了比分。

    　　首尔世界杯体育场鸦雀无声！只有插着腰的王艾大笑三声，哈！哈！哈！

    　　嚣张的不像话！

    　　场边的阿里哈恩，一下就跳了起来，电视机前的许多球迷浑身一哆嗦，连央视解说员段暄也楞了两秒钟才开始欢呼。

    　　按部就班的组织、进攻、射门，其实没多少惊喜，不过是期盼已久的答案实现了。但唯有这种不是机会的机会才能让人浑身战栗：你要进球，我还没准备好啊！

    　　许多球迷刚刚就低头喝水的功夫，比分就变了。

    　　幸亏比赛有重放，才让他们看到了这个想象力与技术完美结合的进球，也让他们看到了王艾近来的成长。

