    而跟随灵儿的那些修士，此时，可能正在思考的，并不是如何给灵儿报仇，而是应该如何自处。八一小说网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ＜．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    心中不由涌起阵阵悲凉，冥二龙一声大吼，正准备全力爆之际，耳中听到冥斓曦的声音：“二龙伯伯，你先回来，我们冥灵一族，不能失去立场，且看鬼族议事结果如何，我相信，公道自在人心，他们会做出正确选择的。”

    冥二龙回头，看到了一脸平静的冥斓曦，看到了冥斓曦身后，正对自己微微点头的孙豪孙沉香。

    心中猛地一动。

    如果灵儿陨落，斓曦应该绝对不会如此平静。

    而且，孙豪孙沉香素来神奇，葬天墟之内更是创下了赫赫威名，该不会，其中有什么蹊跷不成？

    鬼如风哈哈大笑：“还是斓曦少殿主识大体，怎么样？龙王，你乖乖给我回去吧！”

    神识一振，九天十地灭神大阵力量一牵，生生地压制在了冥二龙的身上，将他压回了座位之上。

    冥二龙顺势往椅子上一坐，脸色通红，嘴里大声说道：“好一个大长老，刚刚得到我冥灵一族的祈福，就能调用冥王宫之力压制老子，这份大恩大德，老子记住了。”

    鬼如风无所谓地耸耸肩：“记不记住不重要，龙王记得履行你冥灵一族的职责才是正经，好了，各位道友，我们现在开始表决，记住斓曦少殿主的话，此次表决，一定要客观公正，切实表达出你们的真实愿望，我拭目以……”

    他的话没说完，冥王宫外，一个清脆的，弱弱的声音传了过来：“不错，大家一定要客观公正地选准道路，千万不要一失足而成千古恨……”

    声音柔和无比，听到修士们耳中，一种楚楚可怜之感油然而生。

    轻盈地脚步声随之传来，刚刚爆炸在了大殿上的灵儿，在一个天真烂漫的小童子的陪同下，出现在了大殿的门口。

    脸上没带面纱，脸上也没有任何伤痕，就在大殿的门口，盈盈对修士们施礼说道：“各位道友，鬼蜮大仪，却是不能少了灵儿一份意见……”

    大殿之内的鬼修们齐齐大叫见鬼，但同时，瞬间也明白过来，刚刚爆炸的那个少殿主只是一个替身，而自己面前这个，可能才是真正的少殿主。

    灵儿阵营的修士们不由齐齐大喜过望，纷纷大声说道：“见过少殿主，少殿主来得正好，此时，正要请少殿主主持大局。”

    鬼如风心中，却是天翻地覆起来。

    怎么会如此，怎么可能如此？

    什么地方出了问题？问题出在什么地方？

    灵儿是怎么逃出去的，怎么会有替身的，他到现在，完全想不明白。

    唯一可以肯定的是，今日大仪，只怕是真的节外生枝了。

    灵儿轻盈地走进大殿，跟冥斓曦对对眼神，对孙豪微微点头，露出丝丝感激，在小章的陪同下，来到了自己的座位上，也没落座，就这样站着，跟对面的鬼如风遥遥相对。

    鬼如风淡淡一笑：“少殿主好手段，佩服佩服。”

    灵儿弱弱的声音之中，有着丝丝凛冽：“大长老才是好狠的心肠，好毒的手段，先是强行魔化如灵，后是将如灵打入十八层地狱，要不是如灵有些手段，有贵人相助，此时一定已经万劫不复了。”

    鬼如风仰天一个哈哈：“少殿主，话可不能乱说，没有证据的事，说出来，不过是让人笑话。”

    鬼如灵轻轻摇头：“证据不证据并不重要，灵儿此来，暂时也没有跟你算账的意思，灵儿现在，最重要的事，却是让冥王殿的各位道友明白一个最基本的事实……”

    说完，灵儿转身面向大典之内的各位修士，手腕一振，亮出了一块令牌：“大家可识得这是什么？”

    二长老看看鬼如风，鬼如风微微摇头。

    大殿之内，修士们齐齐说道：“见过鬼王令。”

    灵儿微微点头：“嗯，各位道友识得就好，现在，灵儿激此令，让各位道友看看我冥王殿真正地，不为人知的秘密。”

    说完，皓腕一挥，鬼王令飞到了大殿正中。

    灵儿一个口诀打在令牌之上，令牌放射出一片乳白色光华，现出了一副场景。

    修士们认真观察，却现，这只不过是寻常凡人之家，此时，这家中应该有人刚刚去世，白衣素裹，正在办丧事。

    而那副棺椁之上，一股淡淡的气流飘了起来，好像受到了什么力量吸引一般，钻进了一朵白云之中。

    画面一转，刚刚那股受到白云吸引的气流已经化为了一团气云，出现在了鬼蜮之中。

    灵儿的话，悠悠响起：“鬼王之所以留下铁律第一条，原因很简单，那就是，我鬼蜮真正的源泉和真正的根，其实还是人族，失去了人族这个根本，我鬼蜮将没有任何新生阴气，没有任何新生阴灵，而就算是我鬼修，也将失去任何诞生后辈的可能，现在，各位道友，你们还觉得，我们封闭大6的通道，入籍魔界，真的是最好的选择吗？”

    现场瞬间沸腾起来，鬼修们议论纷纷。

    鬼如风单掌一挥，一股阴风冲向大殿之中的鬼王令，嘴里一声暴吼：“妖言惑众，装神弄鬼，什么破令牌，给我去死。”

    轰的一声，鬼王令被击中，向上抛起，但并没有如同鬼如风期待一般的应声而碎。

    反而是出了一阵白光，照向了鬼如风。

    鬼如风微微一愣，身躯一动，一层阴风，挡在了身躯之前，结成一面气盾，挡住白光照射。

    然而，挡是挡住了。

    但是白光之中，却出现了一个高壮的，生长了六条手臂的紫黑瞳古魔一族造型修士。

    冥二龙粗壮的手指一指，大声说道：“鬼王令，又叫照魔令，好你个鬼如风，原来是魔崽子，难怪千方百计要把我鬼蜮带入魔界，难怪会下如此毒手残害如灵，各位道友，大家睁开眼睛看清楚了，千万不要被魔族奸细所诱惑，把我鬼蜮带入万劫不复的境地……”

    鬼如风微微愣了一愣，昂哈哈大笑：“什么破镜子，你说是照魔他就能照魔了？指鹿为马，陷害本座，鬼如灵，你就这点破伎俩……”

    说话声中，一股阴气冲向了灵儿，同时，身躯拔空而起，单掌飞空，遥遥一掌，向灵儿的方向拍了下去。

    图穷匕见。

    已经差不多被揭穿，那就来硬的，实力说话。

    灵儿面色如常，挺立当场。

    冥斓曦身后，一条身影一跃而出，遥遥一掌，向鬼如风冲了过去。(未完待续。)