    砰砰砰！在半凰炎的焚烧下，那些血肉发出爆鸣声，然后不断爆开，化作为粉尘，但很快，这些只有灰尘大小的血肉再度凝聚起来，化作为子弹般大小。

    “真的是不死之身？”

    看着四周漂浮的血肉，卢卡尔与A先生都是大吃一惊，都被烧成碎末了，居然还没死，人体怎么能蜕变成这样啊，难道这已经是经历过无数次生死磨难的基因药剂？

    还是最新的基因药剂。

    而夜魔会长等人依旧在远处看着，脸色冷漠，并没有插手，更没有开口说话。

    也就这时，飘荡在半空中的血肉突然定格下来，随后犹如子弹般射向林辰，速度极为的快。

    噗嗤噗嗤！只见地面被这些血肉贯穿，立即出现了一个个的小洞，估计哪怕防弹坦克在此，都要被射成筛子，乃至瓦解。

    而这些子弹般的血肉无差别贯穿，有的也射向A先生那边，他的空间力量根本挡不住，仿佛毫无效果般，导致胸膛立即被贯穿，鲜血如注般流出，而卢卡尔自然也遭殃了，可怕的是，他全身肌肉调动了，防御力极强，但也挡不住那些子弹般的血肉射来。

    砰！卢卡尔砸了下来，赶紧避过四处乱射的血肉，他趴在地上，紧张的看着林辰。

    毫无疑问，林辰也是被那些血肉贯穿了，身上满是小洞，表情也是错愕，似乎根本没想到会有这结果般。

    “不好，冥王！”

    见到这一幕，卢卡尔大惊，心里也满是担心。

    而A先生他们此刻都远离刚刚站的地方，见林辰被射的千仓百孔，她们的脸色也唰一下变得苍白了，毕竟，冥王是她们现在唯一的希望啊，然而也败了，他们今天是死路一条了啊。

    “冥王！”

    夜魔会长那边，众人都露出冷笑，八尺乌如果这么容易败了，他也不配称作夜魔会长手下第一人啊。

    冥王是很厉害，但相比八尺乌，他还是差了许多许多。

    唯独夜魔会长阴沉着脸在吸雪茄，不知为何，他觉得事情并没有这么简单。

    与此同时，那些射出去的血肉又飘荡了回来，然后不断凝聚，随后蠕动成一个人形，八尺乌再度现形。

    “来啊，冥王，来啊，你个渣渣，死了吧，哈哈哈！”

    八尺乌在狰狞大笑，能杀了冥王，他此刻极为的畅快，因为刚刚，他真的被林辰吓到了，还好，最终还是他笑到了最后。

    他盯着前面的林辰，见林辰全身都是小洞，越笑越大声。

    突然，一道致命的危机感到来，吓的他的笑声停止，瞳孔更凝聚起来。

    “什，什么回事！”

    八尺乌并不知道危机是哪里来的，但他清晰的感觉到自己如被猎人盯中了般，这让他再度看向前方的林辰，然而下一刻，那全身被贯穿无数小洞的林辰，他居然如水面的倒影般虚幻起来。

    不好，这是幻象，是假人！八尺乌终于发现什么了，与此同时，一道剑光狠狠斩来，只见八尺乌的身后，林辰出现在那里，握剑斩向八尺乌。

    这么近的距离，八尺乌显然避不了了，而且也对抗不了，只见刚刚形成的身子，立即被林辰斩成了两半。

    而林辰手中的剑不停，来回切割，仿佛在画画般，将八尺乌的身子持续斩碎。

    砰砰砰！最后，八尺乌化作大量的血肉掉落在地面，整个现场也是死一般的静寂。

    卢卡尔，A先生他们都瞪眼看着林辰，没想到林辰还活着，而且出现在八尺乌身后了，这什么回事啊？

    要知道刚刚被八尺乌贯穿的林辰，他们清晰的感觉到是真人的啊。

    他们哪知道，林辰刚刚用的是九重天传给他的九重幻影，真真假假，假假真真，根本不是八尺乌能看透的，也不是卢卡尔他们能看透的。

    可以这么说，幻影出来的林辰是真的，更有着林辰身上一点的实力。

    这个时候，地面上破碎的血肉在游动，随后重新塑造了一个身影，只见八尺乌再度复活了，他看着林辰狰狞大笑道：＂哈哈哈，没有用，我是不死之身，哪怕你的剑再厉害，哪怕你再强，你也永远杀不了我！＂“是吗？”

    林辰笑了笑，手掌伸出，掌心中握着一块紫色的肉：“你不死之身，并非是每个细胞都有记忆的，需要一个核心，就如人的大脑般，对所有细胞发出命令，我想这块就是核心吧！”

    “冥王，你！”

    八尺乌看着林辰手中那块紫色的肉，终于脸色大变了。

    “我刚刚一直在留意着，发现你将这块紫色的肉，隐藏在地底了，除非是变化为人形，这块血肉才会出现，而现在看来，我猜对了啊！”

    林辰继续笑道，手掌猛然一握，将那紫色的血肉捏碎，接下来手掌出现了半凰炎，不断焚烧，一股腥臭之味传出，那血肉被烧成了灰烬。

    “不要！”

    八尺乌伸出手，脸色痛苦的想要阻止林辰，可一切都来不及了。

    “现在，让我看看你还是不是不死之身！”

    林辰甩掉手中的灰烬，心念一动，赤影剑飞八尺乌，狠狠斩落。

    唰！这一次，八尺乌被斩出了鲜血了，身体被斩成了两半，但却没有再复活了，倒在地上，死不瞑目。

    一切就像林辰猜测的一样，八尺乌的无限复活需要一个核心，正是林辰手中握的那块血肉了，而没有了那块血肉，八尺乌只是普通人而已。

    “这次，死了！”

    卢卡尔他们看着地面上被一分为二的八尺乌，心中震撼至极，夜魔会长手下的第一高手，终于被冥王杀死了。

    随后，他们立即看向夜魔会长，猜测夜魔会长此刻应该很愤怒了。

    而事实也确实如此，夜魔会长将手中的雪茄狠狠砸落地面，脸色一片阴沉。

    就在刚刚，他本来是想救八尺乌的，可林辰捏碎了那块血肉，夜魔会长随后就没有出手了，因为已经没有意义了，哪怕救了八尺乌，他也只是一个废人而已，没有实力的八尺乌其实还不如死。

    “冥王，你杀了我最强的手下八尺乌，你，是否该我一个交代！”

    夜魔会长冷冷看着林辰道。

    林辰耸了耸肩，随口道：“你想要什么交代？”

    “你只有两个选择，一，死，二，替代八尺乌的身份，臣服于我！”

    夜魔会长一字一顿道。

    

