    在最初的对日作战中，中国远征军面对复杂的作战环境，受到挫折，失利后退回云南，10万的远征军在云南的施甸县驻扎下来，依靠怒江的天险，与日军周旋，进行了大小数场惊心动魄的战斗。

    1943年10月至1944年5月，中国远征军发起缅北、滇西的大作战，歼敌3万余人，帮助收复缅甸众多国土。但是，远征军也伤亡非常惨重，每天战斗下来都有大批将士死亡。而最为痛心的是，很多的伤员由于得不到及时治疗而死亡。

    这些将士都是为了保卫国家和民族而牺牲了自己的生命，他们的死重于泰山，人们不忍心看到这些民族英雄尸横遍野，就用“油桶”做棺材，把英雄的尸骸装在里面，用他们的敬意，保存了英雄们的尊严。

    他们正当青春芳华，本来他们人生之路还很漫长，但是他们为了国家和家人的安宁，宁愿跋山涉水，远赴缅甸抛头颅、洒热血，用自己生命换来祖国的稳定和强盛，而且，他们绝大多数都没有留下姓名，但他们都有一个无限光荣的名字：抗日民族英雄。

    张迪教授在向大家讲述这段历史的时候，大家都听得热泪盈眶，对于这些年轻的烈士，更起敬意，也更加心疼。

    而刘晓兵更有一个强烈的心愿——替他们找到家人，找到回家的路。

    他们积极地将这些抗日战友的尸骨收殓，虽然由于铁桶的保护，不至于让年轻烈士们的遗骸，像辰溪枣子林的烈士们那样，散落和遗失，但七十多年的时间，让许多烈士的尸骨都出现了虫蛀的情况，甚至有一些都与树根缠在了一起。

    刘晓兵和陈四平等人，小心翼翼地清理着烈士的遗骸，又配合相关部门，进行了DNA采样，继而向外界公布了寻找第一路远征军烈士家属的信息。

    而就在这项工作接近尾声的时候，刘晓兵又接到了一个电话。

    打来电话的，是路桥公式的负责人，他告诉刘晓兵，就在离乌木村不远的公路施工现场，发现了一个疑似烈士墓碑的石碑，问刘晓兵能不能去看看。

    打来电话的这位负责人姓佟，叫佟传毅，他知道刘晓兵他们现在，正在乌木村对烈士遗骸进行收殓和挖掘，也一直关注着进展。

    但是没有想到，像是响应那些烈士们对于回家的呼唤，在佟传毅负责的施工队，在挖掘路面的时候发现了一块巨大的石碑，上面隐约刻着字。

    当佟传毅看到了石碑上雕刻的五角星之后，立刻与刘晓兵取得了联系。

    事关烈士，容不得刘晓兵耽误，他立刻安排好手头上的工作，让陈四平暂时负责带队，毫不迟疑地前往佟传毅所说的地点。

    还没到施工现场，远远地就看到了站在路边的几个人。为首的一个，穿着蓝色的工服，戴着工程帽，这想必就是佟传毅了。

    “是刘晓兵同志吗？”佟传毅一眼就认出了刘晓兵，他急忙迎上来，与刘晓兵握手。

    “你好，我是刘晓兵。”刘晓兵伸手与佟传毅相握，“谢谢你能给我打电话。”

    “这都是我应该做的，总不能去惊动长眠在此处的烈士啊！”佟传毅说着，率先走到那块石碑前。

    这是一块倒在地上的石碑，由于埋在地上时间太久，石碑几乎被泥土包裹住了。

    “我们一开始发现这个石碑的时候，把它当成了一块普通的石头，因为被泥土包裹得太结实了，根本看不清到底是个啥。本来我们想要把它铲走的，幸亏我提前让挖掘机停一下，去看了一眼。刘晓兵同志，您看看，是不是烈士的墓碑？”佟传毅问。

    刘晓兵走到近前，用手一点一点拂去了石碑上的泥土。

    当云南当地特有的红色土壤被拂去，一行方正浑厚的字迹便映入了眼帘。

    虽然已经被岁月磨去了棱角，但仍可以辨认得出，上面废的一行字是：“中国远征军第一零三五师三零五团营长，庄卓远”。

    果真是烈士！

    刘晓兵立刻后退，深深地向烈士鞠了一躬。

    佟传毅和其他工人们，也纷纷向烈士敬礼。

    这又是一位中国远征军的可敬烈士，七十年的尘土掩埋，默默地守护着这片土地，默默地等待着家人的出现，等待着重见天日的那一天。

    若不是修路工程的进行，不知道这位烈士要在这里长眠多久，他的家人们，又如何翘首以盼，等待着他的归来。

    刘晓兵把电话打给陈四平，告诉了他这边的发现。陈四平立刻喊上了相关部门的两名员工，一同驱车前来与刘晓兵会合。

    佟传毅也急忙上报上级，暂停工程，以便让刘晓兵等人先进行烈士遗骸收殓。

    “英魂回家”网站和直播软件同时发布了关于庄卓远烈士的信息，和寻亲启示，很快，刘晓兵就收到了一条振奋人心的消息——庄卓远烈士的亲人，找到了！

    庄卓远，中国远征军第一零三五师三零五团营长。他毕业于黄埔军校，参战四次，四次战役，均立功。

    1942年，日军攻陷缅甸后，入侵滇西。中国远征军绝地反击，怒江阻击战打响。

    1944年5月，部队渡江前，负责侦查敌情的庄卓远被敌人发现，慷慨就义。

    他离开家的时候，唯一的女儿庄秀萍，才八个月。

    庄卓远的妻子，在女儿三岁的时候，就去世了。去世前，妻子把所有跟庄卓远有关的资料，都交给了自己的哥哥。

    庄秀萍，是从小看着父亲的照片长大的。

    对于母亲，她尚且还有一点印象，但对于父亲，她却没有半点印象。

    庄秀萍基本上，是听着父亲的故事长大的。舅舅王连喜经常会给她讲抗战的故事，每一次，她都把故事里的解放军叔叔想象成自己的父亲，听着听着，眼睛就变得泪汪汪的。

