    女子当即喝道：“无耻之徒，吃我一剑。”

    宝剑出鞘，追杀对面的男子，可是男子却是随手一挥，一把大刀在手，刀光剑影之下，两人瞬间激战在了一起。

    可是他们还没有动手的时候，秦风就已经知道了结果，虽然这个女子的剑法很是高明，但是在绝对是实力面前，再好的技能也是完全无效的。

    那老头看到女子上去。马上就对秦风说道：“你看看我们大小姐肯定能赢的吧。”

    秦风摇摇头道：“你要听真话还是假话？”

    老头不满的说道：“当然是真话了，你说，是谁赢？”

    秦风笑道：“你们大小姐打不过那个男子，而且是在十招之内输的。”

    老头根本就不信，马上就说道：”你知道个屁，我们大小姐可是最强的，她怎么可能会输。“

    可是他的话音刚刚落下，一道白影飞出，落地之后，大家马上就看到，大小姐摔在了地上，他输了。

    看到大小姐输了，大家更是一脸的惊愕，马上就有几个人将大小姐扶起来，大小姐口吐一口血，明显伤势不轻。

    那黑衣男子更是得意的说道：“看来你们真是没有能打的了，居然让一个小女人出来跟我打，现在被我打成这个样子，你们还有脸说话吗？”

    众人愤怒万分，一名宗师高手说道：“长老，这几个人分明就是来捣乱的，还跟他们废话什么，直接让我们将他们给灭了。”

    虽然黑衣男子几个实力很强，可是他们只有几个人，如果村里的高手出动的话，这些人肯定不是对手。

    可是长老却摇摇头道：“不可。”

    那宗师高手不耐烦的说道：“长老，有什么好怕的，我们一人一拳就可以将这几个家伙送上西天了。”

    古长老忽然喝道：“给我闭嘴，你可知道，这附近隐藏了很多的高手，他们就等着我们出手，一旦我们出手的话，隐藏的高手都会出来的。”

    原来这周围已经埋伏了很多的强者，这几个人只是来打头阵的，要不然他们也不敢如此的嚣张，听到了古长老的话，大家顿时就紧张了起来。

    “还有谁？给我站出来，我今天要挑战你们所有人，如果我商法输了一场，我就任由你们处置。”

    这个叫商法的家伙越来越嚣张，一脸骄傲的站在大家的面前，可是大家虽然对他恨之入骨，却没人能够上去迎战。

    就在大家束手无策之时，一个声音传来:”长老，让我来试试吧。”

    秦风直接走到了大家的面前，他们一看到秦风，顿时也是非常吃惊，因为他们不认识这个人。

    只有抓秦风的几个人认识秦风，他们一看，顿时就也是非常的惊讶，一个人赶忙对长老说道：“古长老，这个人是潜入我们村子的，并非我们的人呢。”

    古长老看了看秦风，却发现秦风根本就没有修为，他有些意外，不过既然秦风愿意出手，他也不能对人家太不客气。

    “小家伙，你不要在这里闹事，这也不是你闹事的地方，你上去只会被打死的。”古长老说道。

    秦风却是笑道：“古长老，我愿意上去送死，那是我的事情，跟你无关，更不要你赔偿，所以你不要担心。”

    古长老摇摇头道：“那也不行，我们村子虽然偏僻，但也不能让人给我们卖命，你下去吧。”

    秦风笑道：“那如果我能打得过这个家伙呢，你要不要我上。”

    这个话让古长老非常的好奇，这个家伙怎么就这么不怕死，明明没修为，为什么还要逞能，他冷笑道：“你要是能够打得过这个家伙的话，别说你上了，就算是你想在我们村子做什么事情我都可以答应。”

    “这可是你说的，不要反悔？”秦风大喜道。

    “我乃是村子的长老，一言九鼎，会说谎吗？不过你根本没有修为，怎么可能是他的对手。”

    旁边的宗师高手也是嘲笑道：“古长老，这个家伙就是想来出风头的，说不定跟对面的人是一伙，你可不要相信他的话。”

    “对呀古长老，他们肯定是一伙的，要不然他怎么可能敢上的。”

    周围的人议论纷纷，古长老的脸色也是有些难看，就在这时，那个叫古馨馨的女子走了过来，看着秦风说道：“你在这里胡闹什么？上次让你走，你还不走，现在又来这里闹事，你真是不怕死吗？那个家伙我都不是对手，你上去都扛不住他一招。”

    秦风笑道：“古小姐，我相信我的本事，所以只要你们能让我上场，我保证可以打败他，不过你们答应过我的事情，只要打赢了他，你们就可以同意我在你们村子呆上一段时间。”

    古馨馨有些好奇的看看秦风，本想看出点什么不同，可是这个家伙根本就没任何的高手气息，完全就是一个普通人。

    “你还是走吧，我不想让你被人打死。”古馨馨摇摇头道。

    不过秦风却没有再跟她说话，直接来到了那商法的面前，那商法看到秦风过来了，上下打量了一番，一看秦风居然不是修真者，更是大笑道：“你们真是没有人了，居然派出来一个普通人跟我交手，本以为你们是有些骨气的，现在看来，你们都是贪生怕死之辈，居然让这样一个人来送死，我真是看不起你们。”

    众人被商法说的非常的恼怒，更是对秦风非常的气愤都是这个家伙不知道死活，居然上去送死，还丢了他们的脸面。

    “这个家伙是谁呀？不怕死也不要来这里呀，我们的脸面都被他丢光了。”

    “就是，这个家伙明显就是不想活了，所以想来这里，说不定就是为了骗钱的，万一他买保险了就能拿到不少钱。”

    “肯定是，说不定得了什么绝症，所以来送死，反正要死的，干脆就让人打死，还能骗点钱。”

    大家更是一阵的言论，那古馨馨看着秦风，忽然感觉到有些说不出来的感觉，她总感觉这个家伙有些特别，或许真的不是她想的那样没用的。

    可是秦风面对的却是顶尖的高手，你再怎么也不是对手了。

