    此时，张磊已经来到了幼儿园旁边，并且成功的把小米粒接了出来！

    此时不是回家的好时候，因为家里已经有了安排，今晚家里肯定也不会太平！

    两个战斗型女仆人已经派了出去，身边只剩下赤龙被安排到了家里！那么小米粒还是带在自己身边方便！

    其实，小米粒撅着嘴看着张磊，然后说道：“爸爸！怎么不是妈妈来接我？妈妈去哪里了？”

    听到这句话，张磊在小米粒的鼻尖上刮了一下，然后说道：“你妈妈今晚有事！所以让爸爸先来带你出去吃点好吃的，然后你想去哪里玩儿，爸爸就带你去！”

    听到这句话，小米粒点了点头，然后说道：“爸爸！这边吃的东西都好辣呀！我想吃点不辣的！你带我去吃肯德基吧！”

    听到这里，张磊点了点头，然后把小米粒放在副驾驶，车子直接朝最近的肯德基开了过去！

    可是刚开动车子，张磊就发现了异常！就看到两个人越野车，不紧不慢的跟在自己后面！似乎是在盯紧自己！

    看到这里，张磊顿时冷笑一声！这些人还真是有心机，竟然知道在这里堵自己！那就让他们好好的尝尝和自己开这种玩笑的下场吧！

    张磊顿时冷笑着对小米粒说：“宝贝！我带你吃点好东西！肯德基太low了！”

    听到这里，小米粒撅着嘴说：“我才不管他low不low，我就是喜欢吃肯德基！你到底带不带我去！”

    听到这句话，张磊一阵无语，他只好拿起电话，直接给赵东来打不过去。

    “赵东来！半个小时之后，在东门肯德基见面！带100个便衣来！”

    “卧槽！大哥！一时之间我上哪里去凑那么多便衣！”

    “我不听我不听我不听！爱带来不带来！你自己看着办！”

    说完，张磊一脚油门踩得出去！车子直接奔着那家肯德基开了过去！

    而此时，赵东来整个人一脸凌乱，刑事组的便衣警察本来就有限，现在一时之间弄100个便衣出来，这简直就是要了他的老命了！

    赵东来看了一眼办公室，然后对着自己的秘书说道：“告诉这个楼里面所有的文职，和战斗序列的警察全部穿便装，跟我去肯德基执勤任务！”

    听到这个命，整个大楼里面的小警察都快疯了！

    “我去！局长来！我今天去相亲了！”

    “局长大人！我老婆说今天不回家，就要和我离婚呢！”

    “局长大人！我都三天没看到我孩子了！”

    ……

    无数怨言四起，赵东来深深地叹了口气，对着众人喊道：“我不听！我不听！我不听！你们爱来不来！自己看着办！”

    所有人都没有想到，赵东来竟然这么耍赖，一时之间全都翻白眼儿！

    大约半小时后，张磊的车子终于停在了肯德基的门口！

    而就在这时，那辆车也停在了张磊的车前面和后面，直接把张磊的车夹在了中间！

    看到这一幕，张磊只是冷笑了一声，就拉着小米粒说：“宝贝儿！一会儿爸爸让你看戏！”

    “啥？看什么戏？”小米粒笋的手指，目不转睛的盯着张磊！

    就听张磊笑着说：“好看的戏！”

    说着，张雷已经拉着小米粒朝肯德基里面走了过去！

    此时，肯德基里面早已经挤满了便衣，看着张磊走了过来，赵东来使了一个颜色，正在排队的人纷纷开始让开！

    “哎呀！我要上厕所！”第1个便衣让开！

    第2个赶紧说：“我的钱在哪？我怎么找不到钱了？”

    说着，他一转身绕到了张磊身后！

    第3个更是尴尬的说：“我怎么知道我要吃什么？后面的你先来！”

    ……

    就这样，张磊一路被让到了最前面！

    而那辆车跟踪张磊来的匪徒，也赶了进来，他们莫名其妙的看着这些便衣，完全不明白这些人为什么这么做！

    不过他们也跟了上去，看到前面的人久久不肯给自己让地方，一个憨憨的匪徒顿时对便衣说：“哥们！厕所好像有地方了！你还不去吗？”

    “我去厕所干什么？你有病吧？我在这儿排队呢！我要想上厕所，我不早去了？”

    匪徒一脸尴尬，赶紧看着前面倒数第2个人说：“兄弟！你的钱找到了吗？要不你让我占你的位置，我给你出钱！”

    那边一脸鄙夷的看了一眼这匪徒，然后说：“傻逼！你看看这是什么？”说着，他拿出了200块钱！虽然这笔钱不多，但买个肯德基绰绰有余！

    匪徒的脸都绿了，他看一下第3个人，还没张嘴，就听对方说：“我来肯德基！你说我吃啥？这除了汉堡还有啥？不吃汉堡，我来肯德基吃火锅啊？你脑子是不是有病？”

    ……

    匪徒都快疯了，万万没有想到，张磊过去这些人就纷纷让路，而自己过来，这些人全挡在自己面前故意和自己过不去！

    匪徒冷笑一声，顿时抽出了自己口袋里面的手枪，对着前面的这些人怒吼道：“你们真tm不吃敬酒吃罚酒！老子我好好和你们商量，你们不给我让个道！非要我拔出枪来对付你们吗？妈的！都给我滚开！让老子先买！听到没有？”

    他说完这句话，本以为这些人快全部都吓得跪在地上！可是，他竟然发现这些人全都带着诡异的笑容看着他们！

    “你能干什么？老子手里面拿的可不是玩具枪！你们再不给老子让开，可别说老子是古今中外第1个为了点餐快点儿，打开杀戒的匪徒！”

    可就在这时，张磊噗嗤一笑，点完单的他一边走一边说道：“你可能不是第1个为了点餐大开杀戒的匪徒！但你可能是第1个因为点餐被笑死的匪徒！”

    此时小米粒的捂着嘴扑哧扑哧的笑了起来！

    那匪徒气的咬牙切齿，指着小米粒怒吼道：“你爹笑我就算了！你这小东西笑我干什么？”

    其他几个匪徒也全都愤怒的拿起枪，指着前面的便衣说道：“赶紧让开！”

    可就在这时，整个房间里面，好几百号人同时站了起来，他们一起掏出了自己的手枪，对着他们几个大声喊道：“把手举起来！我们是便衣！”

