    小若若在两个哥哥怀里，这才感觉到了安全，又抽泣了一会后，终于，她的情绪慢慢的平复下来了。

    “好了，跟哥哥说说，到底出什么事了？这几天你和妈咪突然走了后，也联系不上，你们到底去哪了？妈咪呢？”

    墨宝看到妹妹终于平复下来了，于是开始问。

    霍胤也松开了她，关切的眼神，表示是跟弟弟一样的疑问。

    小若若看着两个哥哥，又是吸了吸小鼻子，这才回答：“我们被那个老头子赶出去了，那老头子说不准再让妈咪照顾爹地和你们。”

    “果然是这个老头，我就说了，一定是他干得！”

    话音刚落下，墨宝立刻铁青了一张小脸，忿恨道。

    霍胤也没有好到哪里去。

    那老头，他本来就不喜欢，现在听到这些，他更讨厌了。

    “那后来呢？”

    “后来，妈咪就找到了大伯，他给我们安排了住处，还让妈咪去医院上班，我没人带，妈咪就把我送去学校了，可是，那个学校，他们……他们……”

    才刚平复情绪的小团子，说到这里，玻璃珠似得大眼睛红了红，又要哭。

    墨宝跟着她一起长大，看到这一幕，立刻什么都明白了。

    “混账东西，居然敢欺负你墨爷的妹妹！”他“腾”的一下站了起来，满脸都是愤怒。

    霍胤也小脸相当的难看。

    但是，他比起弟弟来，还是要冷静一些，他忍了忍后，继续问妹妹到底是什么样的一个情况？

    小若若这才一五一十的把在学校发生的事说了出来，当说到自己被老师骂，还没学校所有的孩子贴上傻子的吧标签，说家里没人时。

    她的表情就别提多难过了，金豆子也再度吧嗒吧嗒掉了下来。

    “狗东西！！”

    墨宝当场怒到就要冲出去，跑那学校教训这帮人。

    霍胤拉住了他：“你等一下，这样是出不去的，那老头的人肯定在外面看着。”

    墨宝：“那怎么办？难道就这样算了？”

    “当然不，我们的人，是随随便便可以欺负的？你等着。”然后这个冷酷的小家伙就起来了，直接去了外面。

    几分钟后，那几个每天专门护送他们两人来这里上学的警卫进来了。

    “你们给我听好了，现在我们要去樱花小学给我妹妹报仇，你们有两个选择，要么，送我们过去；要么，我们在你们面前消失。”

    他居然毫无顾忌的在他们面前把他们的计划说出来。

    墨宝陡然一双月牙般的小眼睛瞪得老大。

    他疯了？

    说出来，他们不是更要阻止？

    果然，这几个警卫听了这句后，居高临下看着这个板着一张小脸的小小少爷，也是露出了一副啼笑皆非的表情。

    “孙小少爷，你是在跟我们开玩笑吗？你在我们面前消失？”

    “对啊，孙小少爷，我知道你们不想来这里上学，可是你这样威胁我们是没用的。”

    “……”

    完全是一副不把这孩子当一回事的态度。

    霍胤便不说话了。

    他阴冷的扫了一眼这几人，片刻，转身就大步流星的回去教室了。

    几个警卫站在那里莫名其妙。

    但是，仅仅只是过了两三分钟，突然，他们就发现自己戴着的耳机里，只听到“嗞”的一声后，什么动静都没了。

    “这是？”

    他们怔愣了一下，还没有反应过来。

    墨宝站在旁边看到他们的反应，明白哥哥的意思了，于是也又指了指他们带着的手机，包括他们手腕上戴着的表。

    果然，手机信号彻底被屏蔽，手表上的时针和追踪器也彻底停止。

    这变故，简直让人毛骨悚然！

    “你们……你们……”

    “叔叔，别紧张，我们只是让你认清一个事实，但实际，我们很乖的，你看，这段时间不是好好的吗？所以呀，你们要乖乖听话，解决了妹妹的事，不就什么事都没了？”

    墨宝耸了耸肩，露出了一副很无辜的表情。

    几个警卫又惊又骇，彻底给这两个小祖宗给跪了。

    于是几分钟后，终于，一行人浩浩荡荡的出了门，目的，当然是杀向小若若的那间学校。

    而此时，那学校里，小若若都已经跑出了学校，学校里的人，竟然找都没有去找，包括那个班级的老师，课堂上少了一个孩子，她也连问都没问一声。

    “你们是什么人？上学期间，外人不可以随便进入学校。”

    “哟，进不可以，那出就行了？”

    墨宝看到了这门口拦着他们人模狗样的保安，马上冷笑一声讥讽道。

    保安生气了：“小孩，你在说什么呢？上学期间，进出都不可以？”

