
　　“登徒子，休得放肆无礼！”

　　在周牧扑来的时候，王少艾作为青楼花魁，在惊慌之中不忘记大义凛然地呵斥，仿佛忠贞节妇。

　　周牧无力再吐槽，他牢记自己的使命，嘿嘿嘿怪笑，欺身逼迫，让王少艾骇急退步。

　　“你滚开，快滚开……”

　　急切呼声，在雅致的房间里回荡。

　　周牧揪着半边袖子，故意加重了呼吸声，鼻息在粗喘。事实上，他已经冷静地做好了准备。

　　荣轩入镜了，一脸愤怒的表情，咬牙切齿。他冲了过来，顺手抄起了一根木棒，狠狠砸在了周牧后脑。

　　肯定不是真砸呀，其实就是错位。

　　但是有响！

　　砰！

　　一声闷响，周牧应声蹬腿倒下了，光荣杀青。

　　“咔！”

　　常和叫停，看了回放，表示满意，“过了，准备下一条。”

　　周牧不动，躺尸几分钟。等荣轩这个主角，成功救了花魁，两人产生了情愫的剧情结束，他这个背景墙就可以功成身退。

　　常和宣布结束，周牧才爬起来。他左右看看，琢磨着是先去卸妆换回自己的衣服，还是出去与古德白汇合。

　　换衣服吧。

　　布料厚，闷了他一身汗。

　　周牧转身，才准备离开。

　　“你等等。”

　　余念把他叫住，却没有解释原因，只是让他等着。

　　“老师，我想先编辑一下补拍的内容，方便梳理剧情。”余念走去请示，平淡的表情下，隐藏了几分固执。

　　“随你。”

　　常和深深看了他一眼，就拉着两位主演谈笑风生。

　　主要是聊宣传、路演方面的安排，毕竟电影制作已经进入后期，很快就可以送审，在合适的档期上映。

　　其实一部电影，从开始筹备立项，再到选角、开机，就已经开始宣传了。不过在上映前期，才是号角吹响发起最后冲锋的时刻，怎么重视也不为过。

　　当然了，宣传的事情，跟周牧没有半点关系。他这样的小角色，没有丝毫号召力，轮不到他参与。所以他百无聊赖，蹲坐在角落发呆。直到争吵的声音传来，他才回神。

　　“老师，之前的剧情太平了，就是男主在青楼中，看到了花魁，接触了几次，就产生了好感，然后带她回家。”

　　“这样的情节，略显生硬不圆润，所以拍补增加了纨绔公子这一条支线，让男主英雄救美，让他们在矛盾冲突中，催化了情感。”

　　“纨绔公子被打，花魁得罪了权贵，选择跟男主回家，自然是顺理成章，逻辑融洽。”

　　余念忽然变得激动，“但是这其中，有问题。”

　　“什么问题？”常和问。

　　余念不说话了，欲言又止，最终沉默。

　　“说啊，有什么问题？”

　　常和换了个姿势，舒服靠在椅子上，指尖敲打扶手，轻松惬意，“其实大家清楚，狐女是你的电影，虽然挂我的名字，但比起你来我更像是监制。”

　　“补拍的内容，我觉得很好，很OK。如果你不说问题在哪里，那么我就叫人剪辑在成片里，事后你不要后悔抱怨。”

　　常和一句话，就让余念投降。

　　“我觉得，这段补拍的剧情，缺乏了……爆点！”余念语气多了少许狂热，“少了一点调动观众情绪的张力。”

　　“你想在纠缠那一段做什么文章？”常和斜视，他可是修行千里的老狐狸，余念一翘尾巴，他就知道对方在玩什么聊斋。

　　余念不惊反喜，“老师，你也是这么觉得的，对吧。”

　　常和没有反驳，只是悠悠提醒，“这些年的尺度，你也知道的，脖子以下……不可描述。”

　　“何止脖子以下，有时鼻子以下都难。”余念苦笑。

　　两个导演旁若无人的探讨和谐问题，旁边的两个主演坦然自若，司空见惯的神态。

　　不过王少艾身边的工作助理，却忽然开口道：“常导，我们公司对艾艾的形象，有着非常明确的定位。剧本规定的内容，我们自然服从安排，至于以外的……您多体谅。”

　　“理所当然。”

　　常和也没生气，甚至旗帜鲜明表示支持，“你们放心，在圈子混久了，我比谁都清楚规矩是立身之本，最希望人人都遵守规矩，肯定不会自己带头坏了规矩。”

　　有了这话，王少艾才轻盈浅笑，表达了歉意，“常导，对不住了，有些事情我做不了主，只能听从公司安排。”

　　“我懂，我懂。”常和低笑，叹息，“大公司嘛，条条框框太多，不得自由啊！”

　　京腔花调，绵里藏针，埋了一根刺。

　　王少艾假装听不出来，明眸弯弯似月，标准的傻白甜笑容。

　　“少艾！”

　　余念开口了，十分的严肃，“你觉得自己还能红几年？”

　　这话……

　　咳！

　　常和转过头，捏了捏耳朵。荣轩很识趣，走开了两步，抬头数摄影棚的灯盏。

　　王少艾的随行团队，则是怒目而视。

　　余念扎心了。

　　谁不知道呀，再红的明星，都会过气。

　　能红多久，也是看命。长则四五年，如果能够顺利转型，还可以保持一定的曝光率。

　　短则一年半截，如流星消逝，被大众彻底遗忘。

　　这是自然规律，打破不了的宿命。

　　王少艾爆红，距今快两年了。要说她从不焦虑，从不考虑过气的问题，肯定是谎言。

　　但是天下事，看破不说破。

　　余念挑明了，这是要撕破脸的节奏。

　　这个道理他也明白，所以抢在王少艾变脸之前，迅速补充道：“只要你听我的，我能让你再红五年！”

　　再红五年……

　　尽管不清楚，余念这话到底是信信十足，还是狂妄自大，或者干脆只是单纯的诓骗。

　　反正大家也看出来，王少艾明显是动心了。她沉默了片刻，也有了决断，“余导，你想让我怎么做？”

　　她的团队欲言又止，最终没有阻止。因为明星的团队，与明星的前途息息相关，大家的利益是一体的。

　　明星越红，团队越赚钱。

　　他们当然也希望，王少艾继续红红火火。

　　“简单……”

　　余念笑了，他就知道王少艾，肯定会同意的。当下他招手，让周牧过来，讲起了要拍的内容。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第6章 让你再红五年免费阅读。https://xs.23sk.com 