    江筱四下望了一眼，没有看到石小清，顿时就知道她一定是又在屋里了。

    在这一瞬间，她心里多少也有些不是滋味。

    一开始她并不是这样的意思，并不是想让石小清避开所有来家里的客人，不是觉得她见不得人。

    一开始她只是保护石小清的安全而已，不想让研究所的人有可能看到她。

    “她应该在屋里。”江筱对孟昔年道：“昔年哥你先陪着姑父姑妈坐会，我去喊她出来。”

    “去吧。”

    孟昔年摸了一下她的头，大概也知道她这个时候心里想些什么。

    他们进了客厅坐下之后，江映琼就看向了孟昔年。

    “小小的妈妈？她现在还住在这里？”

    石小清在这里，江映琼自然是知道的，不过她还以为江筱和是六少会很快让她离开，或者是给她另外安排一个去处让她去呆着，没有想到都这么长时间，石小清还住在这里没有离开啊。

    “对。”孟昔年只是应了这么一个字。

    “怎么还让她住在这里？方便吗？”

    黎汉中插了话，“这有什么不方便的？她不是小小的妈妈吗？不住在这里住哪里？”

    “可是......”江映琼看了孟昔年一眼，把接下来的半句话给改了，“昔年不介意的吧？”

    这是孟昔年的家，石小清住在这里他没有意见就行。

    “不介意。”孟昔年摇了摇头。

    他有什么可介意的？只要石小清是真的对小小好的，他能介意什么？

    事实上他经常不在家，这家里要是多几个人，他反而会放心一点，更何况，石小清不蠢，不笨，还有功夫，其实也不需要江筱太过费心。

    “她跟小六还有没有联系啊？”

    江映晾还是忍不住问了这么一句。

    作为江六少的姐姐，江映琼当然还是重视六少的终身大事。

    石小清的出身，还是让江映琼多少有点儿介意的，这种介意也不是说她家没钱还是父母不在了什么的，更不是说什么受教育程度，而是石小清的父母与研究所都有着还理不清的关系，而且以前也与卢家有那么一段关系。

    以前江映琼有多喜欢卢双双，多看重卢家，现在她就有多讨厌卢家。

    再说，六少现在本来就是独自一人撑起江家，石小清好像帮不上他什么忙吧？

    生意理不上，应酬估计也完全不行，据说身体不好？那照顾六少的饮食起居应该也不行吧？

    而且她的身体不行，又已经三十几了，再要孩子估计也难？

    从江映琼的角度来看，石小清当真是不适合六少的。

    她要是一直跟着江筱，以后六少若是要娶妻，新妇难免会来这里，那两个女人就会碰面？

    江映琼暗自摇头，觉得自己也实在是想远了。

    江筱这个时候已经去了石小清的房里。

    “我姑妈和姑父过来了，你也一起出来吃饭吧，正式介绍你们认识。”江筱打量了石小清一眼。

    明明她是想要呆在屋里的吧？但是很明显地看得出来，她细心地打扮过自己了。

    头发梳着一个圆髻，一丝不苟，穿着她买的夹棉小袄，下面一条深蓝裤子，脖子上系着淡紫围巾，是她自己织的。

    