    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    随着一阵地动山摇，卡地亚猎场的中央部位，突然裂开一道道手臂粗细的裂纹。?

    那裂纹朝着四周延伸，以极快度布满了众人所在的广场。

    而且那广场的中央部位，开始迅的塌陷！

    “不好，这里要踏了！”

    隐龙大长老和旁边的人都处于蒙状态，肯定不知道生了什么事。

    但他还是以最快度反应过来，一声大喝。

    “所有人马上后退，后退！”

    隐龙大长老大声呼喊道，度极快和身边的人同时向后撤去，撤退过程之中顺便将身后那些受伤严重的古族人一起带着离开。

    “后退！”

    对面，冥族和古妖一族的人本来马上就要冲上来，见到突然生的变故，几个人也是同时开口下令。

    两边人群迅朝着后面退去。

    “轰隆隆！”

    整个场面地面终于完全塌陷，石屑四溅，尘土飞扬，场面无比惊悚。

    “这，这到底是怎么回事？”

    “应该是……卡地亚猎场地下的拳场崩塌了？”

    惊魂未定的众人看着塌陷的广场，不少人低声开口议论纷纷。

    在漫天飞舞的灰尘之中，隐隐约约都能看到塌陷地点下面的景象，正是地下拳场的模样。

    “嗖嗖嗖！”

    就在所有人还没反应的时候，一阵破空之声传来。

    “妖皇！”qL11

    “王子殿下！”

    两道人影以极快度从塌陷的地点出现，迅冲上广场。

    看清这两道身影，冥族和古妖一族的众人顿时有不少人开口大喊。

    上来的这两个人，正是古妖一族的妖皇艾迪斯，以及冥族的卡瑟王子殿下！

    “不好！”

    看着他们两人从塌陷的地方冲上来，隐龙大长老等人脸色全都一变。

    刚才他们已经知道，6天龙在地下拳场之中和妖皇艾迪斯以及卡瑟王子殿下对战，现在妖皇艾迪斯和卡瑟王子殿下出来了，那么6天龙岂不是……

    “妖皇大人，想必那6天龙已经被你们直接斩杀了吧？”

    隐龙大长老等人正在想着的时候，对面已经有古妖一族的大监察使开口，正是之前那个尖酸刻薄的女大监察使。

    她一脸讨好的站在妖皇艾迪斯身后，一脸献媚模样道。

    “嘿嘿，那是必须的，我们王子殿下出手，对付一个小小的6天龙还不是手到擒来？”

    另一边，一个冥族的王子殿下同样开口，满脸恭维的对着卡瑟王子殿下拍马屁。

    妖皇艾迪斯和卡瑟王子殿下微微皱眉，尤其是艾迪斯，脸色很不好看。

    她能够确定，刚才最后一次对战，她并没有彻底击败6天龙，而且还弄得自己现在特别狼狈。

    听着手下的恭维，心里觉得更是羞恼。

    “妖皇大人您先休息，既然6天龙已死，其他人不足为惧，我们这就上去直接将他们斩杀。”

    那女大监察使没察觉到艾迪斯的表情变化，还在那弯着腰拍马屁呢。

    “呵呵。”

    “好一个不足为惧！”

    就在此时，6天龙那招牌似得慵懒声音响起。

    接着地面凹陷地点又是一道人影闪过，接着就是6天龙轻飘飘出现在了隐龙大长老等人的前面。

    “天龙，你没事？”

    “哈哈，太好了，我就知道老大绝对不会有事的。”

    “吓死我们了，我们还以为你被他们给……”

    后面隐龙大长老等人顿时兴奋起来，原本以为6天龙遭遇不测，现在他突然出现，让众人心中的一颗大石头纷纷落地。

    “我怎么会有事？”

    “我只不过在下面思考了一下人生，顺便撒了一泡尿，同时给他们一个小小的装比时间而已。”

    6天龙笑眯眯的看着对面的妖皇艾迪斯以及卡瑟王子等人，开口道。

    “这，这，妖皇大人，6天龙他……没死？”

    看着突然出现的6天龙，听着对面的交谈，妖皇艾迪斯身后那拍马屁的女大监察使直接有些懵了。

    “今天你若是不带人杀光对面那些人……你就给我以死谢罪吧。”

    妖皇艾迪斯的脸色更难看，扭头冷冷盯着她一眼，冷声开口道。

    “啊，是……”

    那女大监察使知道妖皇艾迪斯的手段，听她这么一说，浑身打了一个机灵。

    “你们，跟我一起上，杀光他们！”

    女大监察使振臂一挥，一马当先带领其他古妖一族的人，直接沿着凹陷大坑的边缘，朝着对面的古族人冲去。

    “你们也上！”

    卡瑟王子同时开口，朝着身后冥族的手下道。

    “是！”

    几个冥族的长老马上答应，随后率领冥族的那些人员，从大坑另一侧的边缘快朝着古族人那边冲去。

    他们要跟古妖一族的人将古族人合围！

    “妖皇，我们也应该动手了。”

    看到冥族和古妖一族的人员全部出动，卡瑟王子淡淡开口，对着身边的妖皇艾迪斯道。

    “……，好！”

    妖皇艾迪斯还是有些不情愿，刚才一番猛攻，竟然都没能够斩杀6天龙，让她真的特别郁闷。

    她是多么想要亲手杀死6天龙这个家伙……

    但没办法，之前已经答应过卡瑟王子，若是刚才那一次单挑不能成功，就要跟卡瑟王子联手对付他。

    现在只能无奈接受。

    “那就一起出手，干掉他！”

    见她点头答应，卡瑟王子殿下深吸一口气，身体陡然一震。

    随着他的动作，一道道诡异的青色能量顿时从他的身体之中爆出来。

    那能量无比诡异阴森，环绕在他的身体周围，让他整个人都几乎变得无比缥缈起来。

    接着，在众人目瞪口呆的注视下，他的身体竟然缓缓上升，悬浮在了半空之中。

    半空之中，如履平地，携带道道恐怖的冥族力量，飞朝着6天龙的方向而来！

    “6天龙，受死吧！”

    见他出手，妖皇艾迪斯不甘示弱，体内的古妖之力同样爆，手中黑蛇鞭一甩，道道能量聚集在脚下，让她仿佛脚踏黑蛇一般，同样朝着6天龙冲来！

    “你们两个一起上？好，那我今天就好好领教领教你们的本事！”

    6天龙微微扬眉，毫无惧色，双脚猛然踏地，身形同样高高跃起，一飞冲天！

