
    第四百六十二章蓝虎来了

    叶秋说道：“那就让小白去赵二爷家吃，他不是看上他家的小花了吗？”

    电话那头的徐秀英顿时嘟起了嘴巴，她原本就相当美艳，加上之前洗了澡，现在就穿着宽松的吊带衫，胸口的景色隐隐约约的，相当诱人。

    现在嘟起红彤彤的红唇，一张绝美的脸美得冒泡，小女人的样子别提有多娇媚了，可惜叶秋看不到。

    徐秀英顿时恼怒道：“你个笨蛋！”

    “啪！”

    接着一道啪的声音响起，叶秋就被挂断了电话。

    “怎么突然就生气了。”

    叶秋摸了摸鼻子。

    心里面倒是清楚徐秀英为什么生气，他也的确有点想念徐秀英了。

    不过这边他的确不好走开，起码要等到于珊珊弟弟过来才能够回村子一趟。

    这时候夜色沉静，天广市已经进入了深夜，万家灯火现在也就剩下了一点点光亮。

    叶秋站在住院部的走廊上面，靠着栏杆，出神的看着天广市的夜景，一句话都没有多说。

    就算是这样子安静的夜晚，但是天广市仍旧暗流涌动。

    即便是把那个毒贩集团打掉了，但是真正的幕后人还没有发现。

    一天不抓出那个幕后人，那么今天有一个中村秀中，后天可能会来一个藤原秀中。

    “最大的问题还是在东边，要是毒品是从那边流进来的，那情况已经相当严重了。”

    叶秋自语，眼里面凝重。

    就在这时候，叶秋看到远处忽然闪过的一道冷光，神色一凝，脸上露出一抹似笑非笑的样子：“我以为你们应该早就过来的，没想到到了现在才过来，真是让我有点失望。”

    叶秋说完这句话，就转身往回走，很快就躲进了阴影当中。

    这地方安静下来，静悄悄得像是没有人来过一样。

    “报告队长，现在目标正在住院部的六楼。”

    飞龙特种大队的侦察兵放下了望远镜，然后对着队长蓝虎说道。

    他心里面有点惊疑不定，刚才那个目标好像有意无意朝着这边看了一眼，露出了一个让他觉得匪夷所思的笑容。

    侦察兵心里面怀疑，自己是不是被发现了。

    “好，封锁医院，我们进去抓人！”

    蓝虎刚毅的脸上露出一抹冷然，作为飞龙特种大队的队长，这次行动别说有多憋屈了，地方公安局还有交通部门根本就不配合他们，弄到了现在他们才彻底掌握了目标的动向，决定在医院里面实施抓捕。

    一旁的李成忍不住说道：“蓝虎少校，在医院实施抓捕不太好吧，万一有人受伤怎么办？”

    蓝虎不屑地看了李成一眼：“你以为我们飞龙特种大队是你们吗？十几个人连个人都抓不住，真是一群废物。”

    李成脸色顿时涨红，愤怒道：“蓝虎少校，你这是在侮辱我们！”

    “侮辱你们？”蓝虎笑道，“你们配吗？”

    李成被气得够呛，怒视着蓝虎：“蓝虎，话我也不多说了，手底下见真章，这次的目标绝对不是普通人，不想要阴沟里翻船你就好好准备吧。”

    蓝虎轻笑道：“放心吧，我们飞龙特种大队可不是你们这种野战军能够比的，对付那种角色一个4人小队足够了。”

    李成还有他的队员们顿时怒视着蓝虎，心有不甘，可是他说的事实。

    飞龙特种大队的每个特种兵都是经历过严酷的挑选，以及更加严酷的训练，每个人都精通肉搏、枪术、战术是为，号称单兵之王。

    一个4人小队的威力，就抵得上一支二十几人的精锐野战军。

    现代战争，很难会有几十年前那样子涉及全球的战争，都是这种小队之间的特种作战，一支4人、5人小队，往往就能够完成一次局部地区的战斗。

    所以每一支特种小队，都是万里挑一的精锐战士，的确不是他们这些野战军能够比拟的。

    “封锁医院。”

    李成不忿地看了一眼蓝虎，然后让自己小队的人开始去封锁人民医院的几个重要入口。

    因为收到过通知，医院的保安都没有什么反抗，当然也不敢反抗，看着那一个个荷枪持弹的军人，给他们十个胆子也不敢有什么想法。

    不过这场景也让保安们议论纷纷。

    “我们医院里面是不是有什么危险分子啊？”

    “看他们的样子好像不太紧张，应该没啥关系。”

    “什么没啥关系，你什么时候看到过部队过来抓人了？肯定是人家公安局搞不定的犯人才过来的！“

    保安们都相当兴奋，毕竟这事情可能一辈子都遇不到一回，非但没有害怕，还想要进去凑热闹。

    就在这时候，忽然有个女人抱着个孩子匆匆赶过来，看到医院被部队封锁起来了，顿时愣住了，急忙上前：“同志，能不能让我进去？”

    负责封锁的野战军士兵看到是个漂亮的女人，没有多大的戒备，说道：“xiaojie，不好意思，现在医院封锁了，不能够让你进去。”

    女人急切道：“我孩子发高烧，现在很危险，能不能让我进去。”

    那士兵看到女人怀里面的孩子，小脸上满是通红，像是蒸熟的虾饺般，现在正皱着眉头说胡话，很让人心疼，脸上顿时犹豫起来了。

    女人哀求道：“同志，让我进去吧。”

    那士兵想了想，那天在炼钢厂，目标对他们也没什么敌意，应该没有危险，正准备偷偷把她放进去。

    “那好吧，我让你进去，但是别让人看到了……”

    那士兵刚说到一半，声音戛然而止。

    蓝虎忽然朝着他走了过来，然后一把揪住了他的衣服：“我他妈让你封锁医院，你耳朵聋了？”

    这士兵动了动嘴巴：“她孩子现在发高烧。”

    蓝虎冷然道：“就算是她孩子要死了，我说封锁医院，也不能够让她进去！”

    那士兵顿时闭上了嘴巴。

    女人看到情况不对，对着蓝虎哀求道：“这位长官，你让我先进去吧，我孩子现在情况真的很不好。”

    蓝虎眉头一皱，说道：“你不能够进去，现在我们有行动，而且我怀疑你进去是接应目标的。”
