    康熙爷今日算是知晓了，原来这小小的一个侍妾，竟然能忙成这个样子。不知道的还以为是哪家的当家主母呢。

    “谢皇上指点，奴才必定会经常抄写。”温酒瞧见听呆了的一屋子人，当下忍不住撇了撇嘴。

    这些事儿多吗？哼，她可还有个系统呢，系统里还有一堆任务呢。她还有个空间，空间里还有一堆没来得及收的东西！

    肚子里头还有四个娃呢！

    “起来吧。”康熙爷宽宏大量地对着温酒挥了挥手。

    听了她这一大堆鸡毛蒜皮的事儿，康熙爷竟然莫名的觉得她也挺不容易的。

    啧，到底是个不大聪明的孩子。

    “谢皇上。”温酒即刻起身又跑到四爷身后去了，还跟四爷扯了一个笑脸来。

    康熙爷看着温酒的笑，忍不住嘴角抽了抽。

    这张倾国倾城的漂亮脸蛋儿，配上憨憨傻傻的笑来，真是越看越糟心。

    “老九，不是说你这有新菜吗？端上来给朕尝尝。”康熙爷当下便转移了视线。

    九爷一听，眼珠子咕噜一转：“皇阿玛，小四嫂在这儿，还在我这儿吃什么呀？您忘了前些时日吃的鸡翅包饭？还有辣条，方便面，牛肉干，那都是小四嫂做的。皇阿玛您出来都出来了，要不我去四哥府上用膳吧？”

    康熙听了这话，忍不住诧异地向着温酒桥去。这才恍然想起来，当时想要见这人，就是因为她做了一堆吃食。

    可面前这个人，和那一堆吃食实在是让康熙爷没办法联想到一起。

    女子不都是嫌厨房腌臜吗？更黄论是这般生的白白净净的女儿家。

    “那些吃食当真是你做的？”康熙爷再次表示怀疑。

    温酒笑着拍胸脯：“回皇上，是奴才做的。这不是贝勒爷最近都忙瘦了，奴才为了给贝勒爷吃些好的补补，最近整日的都在研究新鲜吃食。”

    听了温酒这话，康熙爷倒是点了点头，虽然说起话来不大聪明，但胜在实诚。

    【主人主人！你快看！康熙爷头上的爱心竟然有了那么一丢丢的颜色了！！！加油啊，用不了多久，咱们一定能把这颗爱心收到手！！】

    温酒总算是松了一口气，如今看来，这一关她算是过去了。

    皇上对她的印象似乎好了些。虽说爱心的颜色还很淡，但感觉还是有可能弄到二十个的。

    即便是弄不到二十个，也要弄到十个。

    自己的孩子，总不能属性是复数！

    “小四嫂，你最近都研究什么新鲜吃食了？”十爷听着口水都快流下来了，眼睛直勾勾的盯着温酒。

    听到问话，温酒即刻一脸乖巧地看向四爷，直道：“爷，我能回十爷的话吗？”

    四爷被温酒，这话问得一脸莫名，瞧了一眼身旁的皇阿玛，心中暗道这小丫头倒是精明的很。

    当下只皱着眉头硬巴巴的道：“说上一句便好了。”

    温酒立即一脸欢喜：“谢谢爷，谢谢爷，爷真好。”

    而后又转头对着十爷道：“回十爷的话，我最近研究的一个吃时将蛋糕。”

    而后便乖乖的待在四爷身后，不说话了。

    十爷眨了眨眼睛：“然后呢。”

    温酒即刻捂住自己的嘴，又去看四爷。

    九爷瞧了一眼，几人眨了眨眼睛，有些没弄清楚状况。

    上一次四哥穿了一身白衣去哄小四嫂开心那一幕，还在眼前晃悠来晃悠去。

    而今，才回京没几日，小四嫂竟然这般怕四哥了？

    呵呵！他不信！

    十爷也是眼睛瞪得溜圆，看着温酒好一会儿脑子都转不过来。总觉得面前这个小四嫂和他之前认识的跟两个人似的。

    这个规规矩矩躲在四哥身后的乖乖女，是土匪窝里眨眼干掉三个两米大汉的小四嫂？

    温酒也不管别人的眼神，只一心一意地拿好它乖巧侍妾的人设。

    四爷被众人瞧也已经习惯了，索性死猪不怕开水烫，眼观鼻鼻关心不说话。

    康熙爷一双虎目在几个孩子身上扫视了一圈，最终道：“那就去老四府上吧。”

    四爷听了，下意识地抱拳道：“皇阿玛，儿臣还没准备…”

    “无妨，”康熙爷摆手：“也不用准备什么，你身边这个丫头手艺不是很好吗？让她随意安排做上几个小菜就是了。”

    这般说着，康熙爷直接起身背着手率先出了门。

    四爷皱眉紧跟着。

    温酒则是趁机眯着眼睛看九爷，小手放在一块搓了搓，用口型说：“给钱！”

    这臭小子，敢拿自己的辣条出去卖钱！不讹一笔实在是太亏了！

    九爷本是一直在陪笑，看清温酒的意图之后，脸上的笑也僵了。

    当下苦着脸慢慢悠悠的从怀里抽出了一个荷包。

    咬着牙打了开来，想拿出一张给温酒。

    可一个不察，整个荷包直接被温酒给那走了。

    只见温酒笑的眼睛眯成了一条缝：“先当利息…”

    九爷顿时捶胸顿足，今儿个他是走了什么狗屎运？怎么就偏生被抓了个正着呢！

    不过仔细一想，又能去四个府上蹭上一顿，便是也有了些心理安慰。

    小四嫂之前给他的存货，已然吃了个精光。细细算来，他已经几日没有吃到好吃食了。

    那辣条虽然味道不错，但就是和小四嫂做出来的差了些。若是没吃过好的便也就罢了，吃过好了之后总觉得这嘴里头缺了些什么。这几日总感觉整个人都不精神了。

    “小四嫂，今儿个能不能还点个烤肉啊？”九爷苦兮兮的过去问道。

    温酒得了一大包银子，心情也忍不住好了几分，当下对着他比了一个OK的手势。

    九爷瞧着，心里还安慰了不少。

    十爷也即刻凑过来，念叨着他想吃的，温酒倒是没拒绝，全都答应了下来。

    不多时前头康熙爷便上了马车，温酒也跟着四爷上车。

    坐稳后，这才发现身边的四爷不知何时竟黑了脸。

    温酒眨巴了两下眼睛，扯了扯他的袖子：“爷？怎么了呀？”

    四爷抿了抿唇，扭过头去不说话。这一副样子只恨不得把“爷不开心”几个字写在额头上了。

