    “活了十六年，我可从未听说过，谁有这种奇异的能力，比传说中的大鉴定术还要厉害……”

    在进入山洞之前，白无伤不动声色的试验了好几次，只要在十米范围内，目光对准任何一头僵尸，都会在瞳孔中映照出详细的属性面板。

    更离奇的是，一个金刀银叉的神秘图案，凭空出现在他的右手手背上。

    白无伤拿穆小小做过测试，发现她完全看不到这个图案，似乎只有自己能看见。

    “这到底是什么呢？”

    白无伤凝视着手背上的金刀银叉，目露沉思。

    看着看着，耳边忽然传来了虚无缥缈的声音——

    “是否开启食神祭坛？”

    白无伤吓了一跳，左右张望，一切都很正常，没有不对劲的地方。

    “是否开启食神祭坛？”

    声音又一次响起，白无伤仔细辨别源头，发觉似乎是金刀银叉传递出来的声音。

    “食神祭坛……食神……”

    白无伤咀嚼了两遍这个莫名熟悉的词语，猛然惊醒：“秦龙去世之前，好像就在修复一个名为「食神」的游戏漏洞……”

    “不会吧……难不成，就像秦龙记忆里的那样，每一个蓝星的穿越者都自带金手指，只不过它原本属于秦龙，现在被我截胡了？”

    白无伤的心脏砰砰直跳，喜惊参半。

    努力深呼两口气平复心情，白无伤不断告诉自己遇事要沉着冷静，千万不要盲目行事。

    他抬起头观察了一下，确认穆小小已经沉沉睡去，短时间内不会醒来。

    随后，白无伤蹑手蹑脚地溜到洞口，瞄了一会外界的情况，偶尔会有几头饥饿僵尸路过，不过都没有察觉到这个隐蔽的小山洞。

    确认安全后，白无伤的目光重新集中在金刀银叉图案之上。

    “是否开启食神祭坛？”

    “是……”白无伤在心头默念。

    无尽的黑暗如潮水般包裹住自己，骤然间什么也看不见。

    下一秒，眼前一亮，白无伤发现自己置身于一个废弃宫殿中，地面凌乱，横七竖八全是破碎的石柱，四周的墙壁也处处是裂缝，不知有着怎样古老的过去。

    这片废弃宫殿占地约三百多平方米，总体呈现一个规整的圆形，最外侧环绕着十三具纯黑雕像，有类人形的，也有长满节肢像是虫子的，甚至有形似巨龙的，总之都是奇形怪状的形态。

    四处扫视之后，白无伤的目光望向宫殿最中央。

    那里，伫立着一尊硕大的青铜方鼎，锈迹斑斑，满是岁月的斑驳感。

    就在白无伤准备靠近青铜方鼎细细观察的时候，忽然察觉到自身的异样。

    “身子怎么这么轻……”

    低头看去，自己的身体居然是半透明的。

    揉捏手臂、大腿，依然拥有实质触感，不过失去了痛觉。

    “这很可能不是我的本体，而是我的意识或者是精神体一类的进入了这个空间，我该怎么出去？”

    心里刚刚冒出这样的想法，白无伤眼前一黑一亮，直接从现实世界睁开双眼。

    左右看了看，周身几乎没有任何变化，说明时间流速和外界是差不多的。

    确认了这点，他又一次进入食神祭坛，来到了废弃宫殿最中央。

    细观青铜方鼎，白无伤发现鼎的高度和他的身高等同，双耳四足，形体质朴庄重。

    在那青灰色的鼎身外侧，烙印有一幅幅微型刻图，有遮天蔽日的三足金乌，有盘踞一整座神山的尘世巨蟒，也有五十个头一百只手臂的远古巨人……数目成千上万，竟无一例外，都是神话传说中的生物。

    “这是什么鼎？看起来如此的古老神秘……”

    白无伤围着转了一圈，没有更多的发现，便尝试踮起脚尖，张望鼎内。

    鼎内漆黑一片，扭曲了所有的光线，白无伤左看右看却是什么也瞧不见。

    盯的时间长了，甚至出现了心悸的感觉，仿佛幽暗深邃的鼎内是一个无底深渊，下一秒就会出现一个血盆大口，要将他吞噬，吓得白无伤连忙收回目光。

    “很明显，这个青铜方鼎摆放在食神祭坛最中央，一定是最重要的物品，它有什么用处？我又该如何激活它，或者说如何使用它？”

    犹豫了好一会，找不到思路的白无伤，试探着用手指触碰鼎身。

    和想象中冰冷的金属质感完全不同，鼎身居然非常的炙热烫手，像是刚刚被火焰灼烧过一样。

    似是触发了什么变化，青铜方鼎开始轰隆隆颤抖，动静越来越大，整片宫殿都开始摇晃。

    白无伤一惊之下，就想松开手指。

    谁料，鼎身传来一股巨大的吸力，连带着白无伤整个右手掌都被牢牢吸附在青铜方鼎之上，任凭如何挣扎也无法脱离。

    【故障诊断……原持有者秦龙死亡……触发重新绑定……】

    【目标认证……白无伤……判定结果……本祭坛唯一宿主……】

    【食神祭坛正在激活……30%……60%……100%……激活完毕！】

    眼底飘过一行又一行小字，白无伤愣住了，大脑有些宕机。

    “这是……系统？还是什么别的东西？”

    有过秦龙人生体验的白无伤，很快从惊讶中回过神来。

    手掌间的吸力已经消失，白无伤抽回右手，转而看到一团七彩火焰，从黑漆漆的方鼎深处窜涌而出，流光四射间，将整个废弃宫殿映照得如同梦境一般绚丽。

    【判定当前宿主为首次激活祭坛者，触发额外奖励——「食神的馈赠」，获得一阶食神宝箱*1】

    一个书包大小，闪烁着白瓷般洁净光泽的宝箱，凭空从七彩火焰中具现，悬浮于空中。

    “食神宝箱？这是要抽奖的意思吗？”

    疑惑刚刚冒出，白无伤眼里的小字马上变动：

    【提示：食神宝箱，内置食神特殊物品，可辅助宿主的成长。】

    【食神宝箱分十个等级，一为始，十为终，等级越高，所得越稀有。】

    【一阶食神宝箱物品抽取几率——超凡食谱98.9%，食神道具1%，食神秘术0.1%】

    “好神奇，这玩意儿似乎可以洞察我的想法，直接回答问题……”

    想到这里，白无伤尝试着在心里呼喊道：

    “你好，我该怎么称呼你？系统？食神？还是叫你什么？”

