    不一会，随着脚步声传来，刚才进去的什长重新出来，冲着苏子籍和邵思森说：“赵主事请你们进去。”

    接受他们拜见的兵部官员只是个正六品司官，这在苏子籍的意料之中。

    毕竟六部主事是最低一级的官员，协助郎中处理各项事务，官拜正六品，而他与邵思森都无品级，若不是出自太学，怕兵部会直接安排小吏来接待。

    二人直接迈步进了大门，什长在旁跟着，话很少，到了岔道口才会开口提醒，而这兵部衙门内部，虽没到五步一岗十步一哨的地步，可也到处充满着肃杀之气。

    赵主事所在的办公处，从大门一直往里走，走了需半刻钟才到，外面看这房子颇气派，但进入后发现里面摆设简单，很有几分行伍之人的作风。

    哪怕这赵主事怎么看，都是个文官。

    “赵主事，他们到了。”什长朝居中坐着一个三十岁短须男子行礼，而两人都立刻恭敬行礼。

    “你退下吧。”一直忙着写东西的男子，这才抬头，看了一眼，挥手说。

    等什长退下了，他写完了最后一笔，交给一个随从，让其送出去，这才松了口气，放下毛笔，起身对苏子籍与邵思森客气说着：“不好意思，最近公务繁忙，怠慢了二位。”

    “学生不敢！”无论是苏子籍还是邵思森，自然不会真的接下这道歉，立刻起身再作了揖。

    “赵大人，这是学生的简荐。”邵思森将太学批给他们的条子，递给了这位主事大人。

    赵主事验看了一会，点点头：“的确无误。”

    抬头看着面前的二人，笑着：“两位都是高才，我这里正好有许多事，积压了许久，你们此时过来，可给我帮了大忙了！”

    又抱怨：“现在才腊月初十，个个都心思不宁，只想着封印，唉！”

    朝堂当官其实很辛苦，月假只有三天，上元、中元、夏至、立春、清明只有假期一日，大假期就是腊月十五放假到初十，这时间内官府停止办公，这叫封印，等于是放春假。

    不过普通官员都罢了，三品以上，大年初一必须要给皇帝拜年，而皇帝也要赐新年筵，这假期也放的不痛快。

    苏子籍才想着，就听着赵主事吩咐：“你们的工作很简单。”

    “就是把这些文书，按照内容性质，一一用浆糊贴着小签，注意，仔细着，千万不要贴错地方，更不能把原本字迹给盖住了。”

    “累了倦了，可以烤下火。”

    “还有酒和花生，这是允许的，但注意不能带菜——这不成体统。”赵主事亲自示范，又当即就给二人布置了工作，一点都没有客气。

    “你们是太学生，我就不要你们点名过卯了，每天上完了学，过来把活干完就行。”

    “不过注意，这些文书内容，在这里不起眼，放到外面都是机密，一字都不能轻易泄露。”

    苏子籍听了，就作了揖：“赵大人，学生有疑问。”

    “说吧！”

    “既是机密，要是泄漏，我等见习如何自辩呢？”

    这话说的要害，邵思森一怔，是呀，要是有人故意泄露了消息，然后我们实习的人怎么自辩清白呢？

    “所以，才有制度么，这是外吏房，都是不太重要的文书，你们只要不夹带出去，不进内吏房，有事也找不到你们。”

    赵主事看了苏子籍一眼，才说着。

    “学生明白了。”

    “倒是比预计的顺利许多，就是不知，齐王等人会不会使着绊子了。”苏子籍默默的想着，摸着一个文书，就要动手，只听“嗡”一声，半片紫檀木钿就飘起来。

    “发觉公文版式呈文……非是上官，不能汲取。”

    中国古代公文分下行、上行、平行三类，有的上下通用，主要有：令、告、教、宣、帖、符、牌、验、牒、刺、申、状、呈、辞、移、关、咨等，非一年以上不能熟悉，现在竟然可以汲取？

    可惜的是，自己不是上官，无法汲取里面的经验和技能。

    苏子籍顿时有些失望，又有些火热，这次来兵部，怕不会失望。

    齐王府

    这王府原本是前朝王府，院落和花园不说，长廊、亭、花厅、假山等都具备，沿着游廊折过一带假山池塘，就听到了齐王恰说到苏子籍此人。

    “他竟去了兵部？”弥漫着茶香的齐王府书房内，齐王将手里茶杯放到桌上，嗤笑一声，对这个便宜侄子，有些看不起：“我这侄子，看来还是有些不安分啊。”

    齐王名声有点不好，但实际上长的不错，瓜子脸，目似点漆，浓眉微挑，显得很随和。

    “王爷，要不要……”书房内共有着几个官员，文武皆有，此时就有一个武官做了个抹脖子的姿势。

    意思就是，要不要找人把苏子籍杀了？

    “蠢货！”齐王没好气瞪了一眼：“本王动用了宫中的棋子，好不容易才起了效，使父皇打消了立刻认亲的打算，要等科举后再看。”

    “现在去杀，岂不是让父皇起疑心，立刻怀疑我么？”

    毕竟蜀王虽由于钦差治水的事，小拌回了一局，但自己还在朝堂上颇有些一枝独秀的意味。

    苏子籍在这时出事，被人暗杀，皇上第一怀疑对象就只会是自己！

    到时，可就很容易偷鸡不成蚀把米，苏子籍不足为患，可蜀王虽不及自己，也不声不响暗里聚起了不少势力，要是恶了父皇，给蜀王捡了便宜，自己岂不是变成了天大的笑柄？

    这么蠢的事，傻了才会去做！

    “是，是下官蠢笨！”武官被齐王训斥了一句，顿时呈鹌鹑状，不敢多说什么了。

    两个幕僚，互相对视了一眼，都有了较劲的意思。

    其中一个刚才默默听着，这时抢得先机，开了口：“王爷，苏子籍现在身份没被挑破，皇上既没有认亲，没有名列宗谱，其实就是普通臣子，他既要去兵部实习，就让他去吧。”

    “实习，就要服从上官命令。”

    这个幕僚捋着短须，笑眯眯说着：“皇上命陈尚书运输兵饷以及军械去西南，并且解决上次的案子，不如让他随员实习，如何？”

    “文先生，这岂不是给他机会立功？”齐王一时没有领悟幕僚的话中之意，有些不悦地说着。

    幕僚文寻鹏在心里叹口气：“王爷质疑的是。”

    “但现在太平盛世，皇上更看重科举，现在已快过年了，科举可是三月十五日开始，从京城去西南，光是路上就要耗费一个月时间，回来时就算快些，也要半个月，王爷，您觉得，两个月时间，能解决这案子么？”

    “再说，皇上对兵权特别敏感，苏子籍要是不知死活，企图插手兵权，怕不需要王爷动手，皇上就得震怒了。”