一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十八章老祖入神魂

    “洗神丹有什么作用？”灰毛鸡期待的问道。

    “凝练精神力！”李墨道。

    “好东西啊，一般修士的精神力都是固定的，不可能增长，若是能够凝练一番，必定对自身极有好处！”灰毛鸡顿时欣喜了，催促道：“赶紧炼制！”

    “是！”李墨点头，“对自身的帮助极大。”

    朱雀炉放于身前，一株株药草开始朝着丹炉之中扔去，在丹火的炼制下，逐渐融化，随后，李墨将洗神泥也扔了进去，在药草的作用下，不断的产生变化，其上微微透着一丝光芒，明灭不定。

    这一次，足足炼制了三个时辰，丹火才渐渐熄灭，最后，在灰毛鸡迫不及待的眼神中，李墨打开了丹炉，里面有两颗洗神丹，并不是李墨的实力不够，而是这点洗神泥只够炼制两颗丹药。

    这是两颗白色丹药，其上有淡淡的波动传来，就仿佛是涟漪一般扩散开来，但却完全无形。

    “这是老祖目前为止见到最好的丹药，而且是凝练精神的，太罕见了，可能再也见不到了！”灰毛鸡舔着嘴唇道。

    “给！”李墨扔过来一颗，然后将另一颗送到了口中。

    布置隐匿好阵法后，一人一鸡，皆是坐在地上，开始炼化起来。

    洗神丹，完全不同于以往的丹药，服用之后体内并没有任何灵力，反而是一种很淡的波动，在体内涌来，似乎从涌泉穴直接涌到天灵盖，皆是被这种淡淡的波动所覆盖着，虽然不是什么修为上的增加，但李墨却感觉到自己的精神，似乎瞬间便明亮了许多。

    就好似有一种，放眼看去，周遭更加清晰了，似乎可以看到任何东西的纹理与其组成，这种感觉，非常的美妙。

    “啊哦！”灰毛鸡亦是怪叫一声，显得非常的享受。

    一身稀稀拉拉的灰毛，亦是微微飘荡着，“这感觉太爽了！”

    小半个时辰后，灰毛鸡猛地睁开双眸，哈哈大笑一声，“哈哈哈，老祖突破了，神魂境了！”

    李墨闻言，亦是睁开了双眸，他也将洗神丹的药效，全部吸收炼化，精神力的凝练让他对于整个世界的认知瞬间便加深了许多，“我也感受到了突破的契机，只要我愿意，我此刻便可与这风共鸣，刻画己身，与这大地共鸣，甚至与小院中的竹子共鸣，精神力的强大，让我对这片世界的认知，加深了许多许多！”

    “那你还不赶快突破？杀向申屠家！”灰毛鸡道。

    “神魂境！”李墨道了一声，“此境界分为三魂七魄，而申屠家家主便是三魂境，我即便是突破到神魂境，也只是一魂境而已，更何况申屠家还有数十位神魂境修士，其中不乏二魂境修士。”

    “而且，无论是风雨雷电，大地河流，似乎并不是我心中想刻画的东西，再等等看，我要弄清自己所想，再刻画铭文，突破神魂！”

    “好吧！”灰毛鸡耸耸肩道，“不过，老祖还是低调点，先保持归一境修士。”

    言罢，灰毛鸡收敛气息，重新成为九重修士，这一点，哪怕是三魂境强者，都无法看出。

    翌日，司徒家主等人来到了李墨的房舍外，众人一齐朝着那处古洞府飞去。

    众人足足飞行了一日，到天色再次蒙蒙黑之时，司徒家主才减缓速度，对着李墨道：“李大师，前方就是古洞府所在之处了。”

    虽然此刻天色极暗，但众人修为深厚，皆是更够看清前方。

    李墨凝望，只见前方乃是一处湖泊，约莫有方圆千丈大小，湖水碧绿，极为平静，唯有在清风袭来之时，才荡起一层层涟漪。

    周围，则是一处平原，非常开阔，此刻正有数十名修士，在其周围盘坐，似乎在商量着什么，其中有司徒家修士，亦有申屠家修士。

    司徒家主等人降临，自然是引起那些人的恭迎。

    “申屠傲呢？”司徒家主扫视一圈，淡淡问道。

    “家主已回，明日便会再来。”一名申屠家修士恭敬道。

    闻言，司徒家主不再多说，而是转过头笑着对李墨道：“李大师，这座湖便是古洞府入口，你可以先观察观察，至于破阵，等明日再谈。”

    “嗯！”李墨点头，他知晓司徒家主的意思，若是自己能够破开，自然要与申屠家好好谈一番，不然岂不是白白破开，申屠家不付出点什么可不行。

    不过，司徒家主的态度，却是让那几位申屠家修士，皆是大惊，旋即仔细的打量起李墨，心中思量，此人到底是谁，怎会让司徒家主如此对待？

    李墨自打来到镇海城，便住进了司徒家，在司徒家都极为低调，连许多司徒家修士弟子都不认识，更别说申屠家的修士了。

    或许经过拍卖行一事后，李墨的名气会传遍整个镇海城，但见过李墨的也依然是寥寥无几，且此事恐怕如今也才传开，司徒家众供奉还不知晓。

    李墨扫了一眼，司徒家众供奉全部到来，有约莫三十人，而申屠家之人只有十人留守于此，各自泾渭分明。

    “家主，我先去看看。”李墨开口道。

    “嗯，先去探查一番，不过不要出手破解。”司徒家主微笑着道。

    李墨一点头，旋即朝着湖边走去，王老看到李墨出动，也几步跟了上来，灰毛鸡不消说，这种事当然少不了它，双眼放光的走了上来。

    “李大师，这古洞府应该在湖底，随着潜入湖水的深入程度，阵法越来越难，我与白大师之前，也仅仅是破开了三尺深度的阵法，旋即与申屠家的阵法大师合作，又破开了三尺阵法，但此后一直过了足足一月，才又破开一丈而已，我知晓，凭借我们的阵法实力，绝对不可能继续破解了。”王老解释道。

    “嗯，我去看看。”李墨纵身一跃，直接潜入湖水中。

    随着扑通的声音传来，王老，灰毛鸡也跳入到湖中。

    湖水微凉，没有任何异常，且湖中水流非常清澈，一眼可看到湖底，这道湖泊看上去没有任何一丝异常，李墨凝思道：“这片湖泊只有二十丈深，如今破开了不到两丈的距离。”