    “快，大家一起过去。”

    “男人从地上捡石头，女人拿树枝。”

    钟言脸色一变，找到洞穴自然是值得高兴的，可问题是，要是因此碰到什么猛兽的话，那就不是什么美妙的事情，反而，会变成一场祸事，现在这些人，可都是自己开创领地的最初班底，损失一名，那都是要让他感觉到无比心痛的事情。现在没有武器，自己虽然练过一些国术，不过，大多都是粗浅的类型。

    网上找的大部分都不全，最精要的部分都被隐去，对外不可能轻易揭露，还有，国术这种东西，修炼起来，是需要秘药的，没有足够的秘药，制作药浴，药膏，药膳，你练了就会短命，五劳七伤可不是开玩笑的，钟言自己可以肯定的是，铁布衫，铁砂掌这种粗浅的国术反而可以修炼。

    连修炼的秘药都是真的。

    只是，修炼有成的，少之又少，现代社会，哪里会有人真的愿意去吃苦，国术修炼那就是吃苦，夏练三伏，冬练三九，这都是练武者留下的精髓，还有就是，你知道秘药，要配齐，那耗费的钱财也不是小数目，等闲人家，根本支撑不起，一练武，吃的就多，个个都是大肚汉，要练的话，没有家底，直接变成穷光蛋。

    这也是国术为什么没有传承下来的原因。

    当然，传承断绝这肯定是不可能的，只不过，能练的，也是秘而不宣，国家要稳定，练武者太多，那就是不稳的因素，这里面的原因有很多，自然无法一一细论。

    就算这样，钟言还是练了铁布衫，铁砂掌这两门国术，以他的家底，还是可以支撑的，练了后，身躯体魄，都变得更强，皮膜的防御力更强，不说刀枪不入，至少，皮糙肉厚已经可以当得起。打不过铁牛，可也比普通人要强的多，至少，两三个大汉还能敌得过。当然，要碰到猛兽的话，他也不敢说一定打的过。

    与猛兽之间，那是生死搏杀。

    他可没有经历过实战，怎么也不敢说能和猛兽搏杀，现在只能尽可能做好准备，还不知道里面到底有什么。

    很快，赶到那处找到的洞穴前，能看出，这座洞穴应该是天然形成的溶洞，洞口很大，可以容纳大概十几个人一起并排走进去，只是，里面黑漆漆的，一眼看过去，让人感觉到莫名的恐惧。

    砰砰砰！！

    洞中，能听到急促的脚步声，很快就看到，三名男子惊慌失措的逃窜出来，来到洞口，看到钟言带着人赶来后，连忙叫唤起来。

    “族长，里面有怪物，好大的怪物，就在里面。”

    “族长，我看到里面有会发光的石头，”

    “是啊，那怪物好大，但好像在睡觉，还没有追出来。”

    那三人连忙诉说起来，对于怪物也不知道怎么形容，只能说有毛，又大。黑暗中又看不太清楚，好在里面似乎有一种发光的石头，有一些光线，能够大概看清楚里面的情形。

    “洞穴内有会发光的石头，拥有一定的光源，大型的怪物，听起来，应该不是普通野兽，有可能是熊。”

    钟言心中闪过一道念头，暗自沉吟道。

    熊可不好对付。

    在任何地方，熊都是让人忌惮的存在，在百兽中，那也是连猛虎，狮子都不敢轻易对抗的存在，一只成年狗熊的攻击力，连猛虎都不敢正面抗衡，碰到后，都是相互绕道走，那都是丛林中的顶级猎食者，它们的食谱很杂。

    以植物为主，喜欢各种浆果、植物嫩叶、竹笋和苔藓等等。它们也爱吃蜂蜜，还有各种昆虫、蛙、鱼以及腐肉。什么都吃，真的是没有太多的忌讳，人要是碰到，被吃了也不是什么值得奇怪的事情。

    这家伙，皮糙肉厚，力量巨大，被拍上一下，普通人只怕想要爬起来都困难。

    现在还不知道情况，若真的是熊，这次麻烦可不小。

    “大家不要急，不要慌，你们先在外面等着，我先进去探查一下情况。”

    钟言深吸一口气，开口说道。

    “族长，太危险了，还是让我们去吧。”

    听到这话，其他人立即就说道，显然，不想要让钟言冒险，这话可不是客套，是真的，为了钟言，就算是去死，他们也是毫不犹豫，没有半点畏惧。

    心中有信仰，就是这么无所畏惧。

    “不用，既然那怪物还在熟睡，没有被惊醒，只要小心一点，危险不大，我只是前去探查一下，不是要跟它直接动手，没有太大危险，你们先留在外面，随时准备接应我。”

    钟言笑着摆摆手说道。

    这些人还是白纸，什么都不知道，认知还处于最纯真的阶段，哪怕是看到野兽，也分辨不清楚，要想成长起来，还需要时间，现在，最缺的，也是时间。

    “是，族长。”

    其他人听到，也都只能答应下来，但脸上的紧张并不能消除。

    钟言也没有多说，上前就朝着洞穴中走去，这洞穴看起来确实很黑，只是在走进去后，却发现，这洞窟内，有着一丝丝的微弱光源，这些光源来自一块块大小不一的石头。这些石头是他以前从来没有见到过的类型。

    会发光的石头有不少，可那些，都是萤石之类的，萤石是什么，钟言也见过，亲自接触过，这些并不是，所以，具体是什么材料还属于未知，现在也不是深究这些的时候，只要知道这些石头可以发光就可以，散发出的光源不是太强烈，只相当于以前的蜡烛，蜡烛在这样的洞穴中，所能照亮的区域自然不大，可架不住，这样的石头在洞穴中，比比皆是。

    而且，有大有小，小的光芒如小蜡烛，大的那就是大蜡烛，散发出的光亮自然更广。

    所以，虽然有些昏暗，却并不影响视线。

    能够将里面的事物看的很清楚，进来后，明显感觉到，空气中弥漫着一种味道，那种味道是腥臭味，明显，盘踞在洞窟内的猛兽不是什么善茬。

    这洞窟很大，虽然里面不是很平整，可空间却不小，越是往里面走，空间就越大，能看的出，这没有人为的痕迹，只是天然形成的溶洞。

    “有这座洞窟在，真的能够拿下来的话，完全可以暂时容身，让大家能有安身之所，或许会拥挤一些，可也不怕，到时候，还是要在外面建立房屋，这里就是一处暂时的庇护所。”

    钟言一边看，一边暗自思量。

    这里确实是初期安身的天然宝地，当然，这溶洞并不保暖，在晚上，温度会比较低。到时候还要弄出火种才行。

    心中向着，脚下却不停，很快，就听到，一阵沉重的呼吸声传来，那呼吸声听得出，还是很有节奏的，应该正在沉睡中，呼吸的声响，也能感觉到，这绝对不是小型的动物。

    屏住呼吸，吞咽了一口唾沫，小心翼翼的放轻脚步，朝着动静传来的方向走去，很快，来到一处大石头前，躲藏好身躯，探头朝着里面看了过去。

    这一看，也不由暗自深吸一口气。

    “果然是黑熊，这家伙可不小，要对付起来并不容易。”

    钟言看了一眼，心中也是一惊，眼前看到的，完全就是一头成年黑熊，虽然是趴在地上，可巨大的体型依旧能给人极大的压迫。他预估的话，大概不下于三米高，站起来的话，是一个庞然大物。体型如此大，力量可想而知。一巴掌下来，石头都能给你拍碎掉。

    还好，这头黑熊还在沉睡，要是醒了，被惊动可不是开玩笑的。

    “解决掉这头黑熊，这座溶洞，应该可以住下所有人，它的后面应该还有空间。”

    钟言略微扫视四周，黑熊熟睡的地方，空间很大，仿佛是一个巨大的溶洞空间，容纳三千人还是可以的，以后，逐步建立房屋，就可以将这里舍弃，前期而言，没有比这更好的选择。

    问题是，要如何搞死这头大黑熊。

    黑熊的生命力顽强，狂暴起来，那是六亲不认，绝对不是那么好杀的，手中没有兵器，没有工具的情况下，正面硬刚，那就是傻子，还不一定能成功。最终还是要用脑子。

    人之所以是人，能够屹立在诸多种族之中，脱颖而出。就是因为人懂得用脑子。

    懂得利用各种工具，乃至是环境来完成目标，达成目的。

    明白目标后，钟言心中已经快速转动着念头，不断的浮现出各种计划，觉醒心灵宫殿的他，转动起念头来，可是比常人不知道快上多少。很快，脑海中已经浮现出不下十三种解决方案。

    又在十三种方案中，导入自己此刻的环境，与拥有的力量来比对，最终，筛选出三种可行方案。

    随后，又从三种方案中，优中选优，挑选出最切实际的一种方案，其他的可列为备选。

    小心翼翼的往后退，快速朝着洞窟入口位置退去。

    没有发生意外，顺利的从洞窟中走了出来。

    “族长！”

    “族长，您没事吧。”

    其他人都是紧张的看着洞口，目睹钟言顺利退出来后，一个个忍不住小声欢呼起来。

