    【汉字听写大赛最大黑马诞生。】

    【团灭，全体所有中学生选手，全部淘汰。】

    【陈平，一人vs所有选手。】

    当陈平一人将所有团体选手全部淘汰之后，汉字听写大赛主办方全都懵了。

    他们怎么想也没有想到，第二届汉字听写大赛会是这样的结果。

    不过。

    与之汉字听写大赛组办方的懵逼，一众媒体却是被这一个劲爆消息给震得不要不要的。

    “我草，陈平，这家伙也太恐怖了吧。”

    “是呀，我没想到这个世上竟然有这么妖孽的存在。”

    “北大青鸟，估计要出名了。”

    事实上。

    还真是。

    在陈平将所有选手淘汰之后，北大青鸟官网以及电话瞬间挤爆了。

    “喂喂，是北大青鸟吗？”

    “请问，今年你们的招生工作是怎么安排的？”

    “那啥，你们要多少分录取？”

    “啊，200分就够了。”

    “可我只考了150分。”

    “什么……学校可以调低一点录取分数。”

    “太好了，我现在就来学校报道。”

    北大青鸟校方怎么也没有想到。

    有那么一天，他们会因为一个校友，一瞬间火遍大江南北。

    还是校长牛叉。

    当知道事情经过之后，却是迅速抓了一波热点，在全国各地打出了广告。

    “高考落榜的学子别灰心，可以来我们北大青鸟。”

    “北大青鸟著名校友陈平先生校园风彩。”

    “北大青鸟王牌专业计算机，今年增设汉语言文学专业。”

    “北大教授亲自来北大青鸟考察。”

    这一切，都是因为陈平。

    甚至。

    因为陈平淘汰所有中学学子，陈平那贼鸡儿丑的字体竟然也有不少人模仿。

    特别是那些小学生。

    他们亲切的称呼这种字体为陈平叔叔体，简称陈平体。

    每当这些小朋友们字写得差时，他们都搬出了救星陈平，说是向陈平叔叔学习。

    ……

    “真没想到，你竟然将所有学子全都淘汰了。”

    “也没有什么，毕竟他们都是中学生嘛，好歹我也是受过高等教育的。”

    “噗……”

    汉字听写大赛陈平淘汰一众学子之后，后面的比赛也就难于进行下去了。

    虽然陈平还想着，后面是不是单独考他一人？

    不过不知道央视是不是受到了什么打击，还是心灰意冷了，竟然直接宣布汉字听写大赛结束。

    这让不少人大为诧异。

    要知道。

    汉字听写大赛第一届可是举行了十几场。

    第二届竟然三场就结束了。

    但也没办法。

    也不能怪汉字听写大赛节目组。

    陈平将一众学子都淘汰了，哪能继续听写得下去。

    本来这个节目就是为了学子的，有一半是教育属性。

    可现在一众学子淘汰了，如果单独的给陈平再次举行，那完全是给陈平打广告。

    这自然没必要。

    如此。

    在汉字听写大赛结束之后，陈平与袁冰言在北市玩了两天，也就准备打道回府。

    “真要回去了？”

    “我也不想回去，只是公司给我接了一个戏，这几天要去看看。”

    “也是。”

    陈平大方的笑道：“既然如此，那离开的时候，我再送你一首诗。”

    “别……”

    听到陈平又要念诗，袁冰言鸡皮瞬间冒起。

    那天晚上陈平念的那首狗血的诗，当真是让她一个晚上也睡不着。

    甚至是第二天，每次想到陈平念的那首诗，她都忍不住的笑个不行。

    这要是再来，袁冰言怕回头演戏的时候，突然想起这诗，又是止不住的大笑。

    “陈平，别念，真的别念。”

    “我还没有念呢。”

    “求你了……我怕你再念，导演得换了我这个女主角。”

    “这么严重？”

    袁冰言确定的点头。

    哪怕就是现在，想起陈平那晚上念的诗，袁冰言又是恶寒升起。

    好在平时一向恬静，倒不至于控制不住。

    “唉，本来写了一首很美的诗，既然你不想听，那算了。”

    叹了口气，陈平一幅生无可恋。

    袁冰言嗔了陈平一句：“先说好，不能再向那天晚上一样。”

    “好。”

    陈平点头。

    正准备念出，只是突然之间，陈平又闭上了嘴巴。

    “怎么不念了？”

    “突然有些不好意思了。”

    摸了摸头：“这样，回去的时候，我给你发信息吧。”

    “也行。”

    见陈平有些害羞，袁冰言内心一乐。

    没想到，他也会害羞。

    不过。

    这害羞的样子，还是挺迷人的。

    ……

    “陈平，你厉害呀，竟然将所有学生全都淘汰了。”

    “呵呵，吴瑜姐，一般一般了。”

    “现在在哪？”

    “正准备回来。”

    “好，回来有个业务跟你商量一下。”

    “什么业务，又给我接了一部戏吗？”

    “你的林平之传都还没有演，给你接也不划算。不过，虽然没有接戏，但有一笔很划算的业务，还是不错的。”

    “吴瑜姐，你越说我越感兴趣了。”

    “给你接了一个广告代言。”

    “哇……”

    陈平一下子激动起来。

    广告。

    这样的一个业务，可以说，这是最为划算的业务。

    他的利润比之拍影视剧，跑公告……等等，不知道有多划算。

    “什么广告？”

    虽然心中激动，但陈平也有些惊讶，怎么有人找自己拍广告了？

    要知道。

    自己的咖位现在还没有达到一定的程度，找陈平拍广告并不划算。

    “智能手表。”

    “小学生戴的那种？”

    “差不多，也可以中学生戴。”

    “和我形象有一些不符吧。”

    陈平有一些犹豫。

    “1000万。”

    “干……”

    啥也不说了。

    什么形象不符。

    冲着钱。

    别说是给智能手表做代言了，就是给内裤做广告陈平也愿意。

    “哈哈哈，你这小子，就是个财迷。”

    “没办法，穷怕了。”

    陈平这一辈子，还没见过1000万呢。

    哪怕之前有拍过几部戏。

    但之前并不是怎么知名，也没有多少片筹。

    再加上还要分给公司一些，最后到陈平手里的，也就不多了。

    “就知道你。”

    “行，我在公司等你。”

    吴瑜笑了笑。

    这种心情她自然理解。

    不但理解。

    当时她听到这个业务的时候，也是无比的激动。

    1000万的代言费用，要知道，这连一些二线明星都不一定能接到。

    但没想到。

    那个智能手表的商家竟然这么大方，砸出了这么大的单子。

