    慕容折雪似乎半点注意不到天圣帝的注视。

    他面色清冷地站着，容色淡薄，似隔绝尘世。

    天圣帝没在他面上看出个所以然，这个时候，也有其他的大臣们在禀报别的事情。

    慕容沉玉好整以暇的眸光，也是在天圣帝和慕容折雪之间盘旋。看似在为天圣帝没得手忧虑，而事实上却只是在看戏。

    就在这个时候。

    侍卫进来禀报：“陛下，慕容隽带到！”

    天圣帝再次沉了脸，开口道：“让他进来！”

    没一会儿。

    慕容隽就进来了，跪在了大殿中央：“罪臣之子慕容隽，拜见陛下！”

    天圣帝冷笑了一声，开口道：“难得，你倒是知道你是有罪的，你的父王在临死之前，可是依旧死不悔改，质问朕他何罪之有！”

    一众朝臣们，安静如鸡。

    这种事儿没一个人敢随便评价。

    天圣帝说完了这话，也瞥着慕容隽道：“你说，朕应该如何惩罚你？”

    慕容隽没出声。

    就只是拿出了丹书铁券，做出上呈的模样。

    一些不知道这个丹书铁券存在的朝臣，都忍不住愣了一下，一下子就明白了，昨天晚上裕王妃为什么自杀，陛下又为什么说，裕亲王府的选择，陛下明白了。

    不少人，看着慕容隽红着的眼眶。

    心里或多或少也同情起来，慕容隽是个什么性子，京城没有一个人不知道，裕亲王是断然不敢把谋反这种事情，交给他去办的，所以这孩子应该是无辜的。

    闹到最后呢？这孩子倒是能保住一条命，但是父亲和母亲都为了保他的命赴死，他也开心不起来。

    天圣帝冷冷扯唇，扫了一眼小林子。

    小林子立即把丹书铁券收了回来。

    天圣帝道：“先帝赏赐给你们家的丹书铁券，朕原本是希望，你们家一辈子都不要用上的，就只作为一个荣耀，摆放在家里就是了，偏生的你父王对荣华富贵竟也不满意，狼子野心，做出如此大逆不道之事。罢了，这丹书铁券你也拿出来了，你这条命，朕就饶过了！”

    天圣帝倒是一点都不想饶过，可这东西先帝赏赐出去了，就非要认不可。

    然而即便是天圣帝，已经这样说了，朝臣们的心里，也是跟明镜儿似的，慕容隽就算有丹书铁券，那可是死罪可免，活罪难逃，下场至少是流放，跟徐青青的下场差不了多少。

    果然。

    天圣帝这个时候，也开口道：“既然如此，那便流放吧，你到底是朕的侄儿，樟城、许州、杨堤城，你可以自己选一个！”

    一众朝臣，再度安静下来。

    因为陛下说的这三个地方，没一个好的，虽然是让慕容隽自己选，也不过就是在三个都不好的地方，强行选出来一个罢了。

    慕容隽这个时候，却是开口道：“陛下，罪臣请免于流放。”

    天圣帝一愣，有点不敢置信地看着慕容隽，开口问道：“你说什么？免于流放？”

    慕容隽：“回陛下的话，是！”

    天圣帝怒极反笑：“慕容隽，这丹书铁券，的确是能保住你的性命不假，但是保命，可不等于免罪。”

    慕容隽道：“臣明白，罪臣请戴罪立功。”

    天圣帝似乎听到了什么极其好笑的笑话，看着慕容隽道：“戴罪立功，你倒是说说看，你要如何戴罪立功？”

    慕容隽道：“父王要谋反，准备了许多银子，母妃在临死之前，递给罪臣丹书铁券的时候，也暗中塞给了罪臣一封信，交代了财产的地址，想来是为免事败，提前准备的信件。罪臣愿意交出这笔钱，以求免于流放。”

    慕容隽说着，闭上了眼。

    母亲还在信中说了，知晓他的性子，所以也不指望他拿着这笔钱，能做出什么事业。只希望留给他这笔钱，让他将来不管被流放到哪里，有这样的一笔泼天的财富，还有舅舅淮阴侯暗中相助，也依旧能保他的富贵。

    但是，他不能被流放，如果被流放，就只能终生待在被流放之地，除非陛下下令赦免，否则永远不能离开。

    若是之前倒是没什么。

    可是白芷柔的人生因为他毁了，她爹也死了，这件事情他必须要负责，所以他得跟着白芷柔，保护她，她去哪里，他就要跟到哪里。

    这笔钱，是眼下唯一可能让天圣帝，放弃流放他的筹码。

    下半生，就算没有银子，清苦一点就清苦一点吧。

    天圣帝听完了之后，倒是沉了眼，问了一句：“这笔银子在何处？”

    慕容隽很快地说出了一个地址。

    还交待了进入密道，取出钱财的法子。

    天圣帝扫了一眼慕容胜雪，开口道：“三皇子，你去看看，是否确有其事！”

    他想要除了慕容折雪，那么下一个最适合太子之位的，自然就是胜雪了，天圣帝这也是有意表示自己的重用之心。

    慕容胜雪：“儿臣领命。”

    慕容胜雪很快地带着人离开。

    而天圣帝也开始宣判其他的人：“白丞相私放罪犯，念在白芷柔什么都不知，朕就只将她逐出邺阳城，这道圣旨，今日便颁下吧！”

    以叶宸风为首，众臣一起道：“陛下仁德！”

    天圣帝又接着道：“谋反是株连九族的罪过，淮阴侯，你是裕王妃一母同胞的兄弟……”

    淮阴侯一听这话，立即便跪下了：“陛下，臣……”

    说到这儿，他顿住了。为自己求情，淮阴侯也说不出，因为他的确是裕王妃的血亲。

    但是谋反这个事儿，他也是的确不知道，裕亲王大概也是知道，他只有一个女儿，除非是招婿，否则将来根本是后继无人，所以也没那个争夺权势的野心，于是根本没找他，所以他要是就这么被牵连杀头，自还是会觉得有点冤枉。

    好在天圣帝对他也没什么怨恨，淮阴侯毕竟是侯爵，历代对天圣有功，杀了也不合适，便只是瞥了他一眼，开口道：“沉玉已经查过了，你确实是与这件事无关，朕不杀你，也不流放。只是废黜侯爵，你去朝城做个郡守吧！”

    从淮阴侯到郡守，这是一下就贬了五级。

    但是淮阴侯也没什么不满的，全家都能活着，平平安安最重要，再说了，做个郡守日子虽然不如现在，也差不到哪里去。

    淮阴侯立即道：“多谢陛下开恩！”

    话说完。

    慕容胜雪也回来了……

