    “黑！这是真的黑！”

    跟着晏游一起乘坐着驯鹰飞跃夏嫣湖，离开了天悬宗进入到了京都。

    叶洛一路上脸色都有些发黑，他内心在疯狂的吐槽着教坊司的黑暗。

    真的太黑暗了，三十两起步是什么概念？

    听晏游说过，他们一个月的俸禄才是三十两，根据叶洛以前的记忆，这三十两足够普通人用快一年的了。

    然而这个教坊司居然三十两才是起步价？

    这是镶金了，还是嵌玉了？

    当然，也不是只有教坊司一个地方，便宜点的妓馆也挺多的。

    虽然也叫什么楼啊，什么馆或者什么苑之类的，但是那种地方达官贵人很少回去光顾。

    简单来说，那些地方称之为勾栏啊、窑子啊，又或者云吉班什么的也是没问题的。

    “反正就是一些做皮肉生意，和教坊司比起来差太远了。不过，说到勾栏，我怎么老想到听曲儿？”

    摇了摇头，叶洛叹了口气也懒得去想这些乱七八糟的东西了。

    反正这种地方给他的感觉，和普通街边小发廊，以及高端私人会所的对比差不多。

    不过这个时代给他的感觉更加的贵，说到底还是他太穷了啊。

    “怎么了师弟，一路上看你无精打采的样子？”晏游走在叶洛身边好奇的问道：“说起来京都你应该挺熟悉的才对，你以前该不会真没有去过教坊司吧？”

    “没有，以前没有去过。”叶洛摇了摇头，他无奈的说道：“以前在监察司，哪有功夫去那种地方啊？”

    要是去过，也不至于到现在才知道，教坊司的居然如此的黑暗。

    叶洛的前身是一个读书人，真正意义上的读书人，压根就不会去这种三教九流之地。

    简单来说就是洁身自好，保持着读书人的风骨——实际上这个时代的读书人可没有少混迹那些地方。

    叶洛自己觉得，前身应该是太穷了，这才没有办法去那些地方好好享受....不对，放松一下。

    毕竟就算去那些地方，也不见得非要做些下流之事不是吗？

    听听曲儿什么的，也是不错的选择啊。

    “那叶师弟可就少了不少的乐趣。”晏游微微叹了口气，随后拍了拍他的肩膀：“不过吗，现在倒是可以补回来了，不是吗？”

    “师兄.....”叶洛幽幽的叹了口气：“我没钱啊.....”

    “走，我们去吃饭。”晏游立刻把手松开了，随后认真的说道：“以后，总会有机会的。”

    “.....”叶洛翻了个白眼，也懒得在说些什么了。

    其实他也清楚，请客吃饭可以，想玩就各付各的。

    说实话，要不是怕丢人，而且他也不至于那么没品，不然他都可以考虑去吃霸王姬了。

    要知道他还是有一个‘北冥剑宗’的马甲呢，把灵气一切换就可以直接伪装。

    但是这样也太掉人品了吧？

    最要命的是，他根本不会什么易容术，很有可能会让他直接掉马。

    这种风险巨大的事情，他才不会去做呢。

    一路沉默的朝着前方走去，晏游看着叶洛一直沉默不语，这让他皱了皱眉头。

    “在想什么呢，师弟？”晏游拍了拍叶洛的肩膀，有些奇怪的问道：“难道还在想着教司坊的事情？”

    “师兄，你当我和你一样猴急呢？”叶洛微微叹了口气：“要知道...算了，实际上我在想些别的事情，以前还真没有发现，原来京都之地居然有那么多的仙门子弟啊。”

    叶洛的目光一直看着前方，以前的他在监察司很少出门，就算出门也是往返朝堂和监察司，很少出来走走。

    而现在走在京都内的大道上，他居然发现了很多仙门的子弟在其中行走。

    虽然这些人的数量和普通的百姓差距还是很大的，不过他们那种仙门弟子的服饰，以及那特殊的气质还是可以让人一眼就认出。

    “确实挺多，不过这也不是什么奇怪的事情，不是吗？”晏游摊了摊手，他无奈的说道：“看过那些资料的你也应该知道，他们对于整个大乾的渗透，可是难以想象的呢。”

    “所以才有了我们，才有了天悬宗吗。”叶洛笑了笑，并没有想太多：“说起来，我们不是还要感谢他们吗？”

    “感谢他们？想多了吧，师弟。”晏游不屑的说道。

    “如果不是他们，或许他们现在更加的轻松，朝堂虽然风谲云诡，但是监察司只需要对圣上负责就好了。

    但是现在呢？我们还要去动手，还要去谋划和整合他们，这可不是什么好事。”

    晏游的话让叶洛楞了一下，随后深以为然的点了点头。

    确实，假如只是谋划和整合还好，但有些时候他们还需要动手，这可就不是什么美妙的事情了。

    叶洛现在都还记得，那一个月的逃亡经历可真不是什么美妙的事情。

    江湖险恶，小心谨慎才是最关键的要素，假如没有要动手这一条，其实天悬宗还是不错的。

    但是有一句话说得好，那就是‘人在江湖飘，哪有不挨刀’的。

    “有人的地方就有江湖啊。”叶洛微微叹了口气：“以后还是小心点比较好。”

    “这句话有意思，师弟的文采还真是不错，不愧以前是秀才呢。”晏游听到叶洛这句话，不由得笑了起来：“说起来，师弟可会作诗？”

    “作诗？”叶洛楞了一下，忽然他想到一些以前看小说的桥段。

    当然，也不能算是看小说的桥段。

    古诗的文人骚客似乎挺喜欢作诗来撩妹的，叶洛记得好像杜牧就有一句‘十年一觉扬州梦，赢得清冷薄幸名’。

    还有那个‘别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声’，不就是教坊女子给白居易弹琵琶来着？

    还有那个‘多情自古伤了，更那堪冷落清秋节’的柳永，死后没有人照理，还是一群他拜访过的‘老师’凑钱给他埋了呢。

    作为文科生的叶洛还是知道，文人骚客的骚，真是超乎想象呢。

    “对啊，作诗。”晏游可不知道叶洛在想些什么，他直接说道：“要是叶师弟的诗能被他们拿去，或许我们可以....”

    “白嫖？”叶洛眨了眨眼，不过很快他就摇了摇头：“算了，师兄，我可不擅长作诗。”

    “这样吗？那就可惜了。”晏游似乎有些叹息的说道，不过很快他就不在继续这个话题：“对了师弟，你之前没说完的话是什么？”

    “什么话？”叶洛奇怪的看了一眼晏游，他都忘记自己之前要说什么了。

    “你说要知道？要知道什么？”

    “哦，这个啊？你确定想听？”

    “直接说。”

    “要知道，你向往的绿荫小道，实际上每个白天和夜晚都挂满了白霜.....”

    .....

