    “老西姆牌！”刚准备进门的老卡尔一下子停住脚步，一脸难以置信的看着麦格：“麦老板，你是说你店里卖的朗姆酒，是老西姆大师亲手酿造的？”

    “如假包换。”麦格笑着点头。

    虽然真正的老西姆已经去世了，但因为汉娜完全不逊色于她爷爷的酿造手艺，所以法克部落的人们依旧以老西姆来称呼汉娜酿造的朗姆酒，算是一个知名度不错的地方品牌。

    “这……这怎么可能！”老卡尔有些难以置信的看着麦格。

    “尝过之后你自然就知道了。”麦格笑着道。

    “好，我倒要看看这老西姆牌的朗姆酒正不正宗。”老西姆点头，快步走进了餐厅，直接就近选了个位置坐下，有些迫不及待的翻开了桌上的菜单。

    在酒水一栏中，多了一项：“老西姆牌朗姆酒——1000铜币一杯！”

    “这惊人的价格！”和老卡尔拼桌的客人扫了一眼价格，有点诧异道。

    “倘若这真是老西姆牌的朗姆酒，这个价格的确有些惊人。”老卡尔看着菜单，声音提高了几分道：“惊人的低廉！”

    “是啊，别说老西姆牌子的，一瓶正宗的法克部落原装进口的普通朗姆酒，在混乱之城能够卖到五六百铜币，稍稍有点名气的酿酒坊出品的，更是动辄上千铜币。前段时间有个可怜的家伙被骗了，买了一瓶五千铜币的老西姆牌朗姆酒，结果是混乱之城本地的小作坊兑的，1000铜币一杯的老西姆牌朗姆酒，这价格的确低廉的惊人。”一个随身带着酒壶的男人笑着在老卡尔的对面坐下。

    “懂行。”老卡尔看着那男人笑了笑，见亚北米娅走来，直接道：“我要一份夫妻肺片，再来一杯朗姆酒。”

    “好的。”亚北米娅点头。

    “我要一条小的麻辣烤鱼，再来一杯朗姆酒和一杯啤酒。”坐在老卡尔对面的男人则笑着说道。

    “好的，请稍候。”亚北米娅帮这一桌的客人都点了餐之后，向着下一桌走去。

    卡鲁也算是麦米餐厅的常客了，作为一家布坊的老板，平时没什么不良嗜好，就好一口酒。

    混乱之城没什么好酿酒师，也就几个酒坊的果酒还能入口，他一般都托人从其他地方带酒。

    麦米餐厅的啤酒，算是他在混乱之城喝到的最惊喜的酒了，配上麻辣烤鱼，麻辣爽口，完全是一种享受。

    不过啤酒虽爽口，但对他这种常年喝酒的人来说，总觉得少了点劲头，所以平时来吃饭他还随身带着一个小酒壶，里边装的是托人从洛都带回来的老窖酒，喝完啤酒来几口，才会有点上头的感觉。

    至于朗姆酒，也是他的心头好之一。

    老西姆的酒，可遇而不可求，在混乱之城基本是有价无市的局面，就连他这种喝了二三十年酒的人，都在上边着过道，喝到假酒的感觉可不爽。

    而这段时间听说法克部落出了政变，朗姆酒的价格水涨船高，连普通朗姆酒都不好找了，因为担心买到黑心商家灌装的假酒，他已经有两个月没喝过朗姆酒了。

    今天看到麦米餐厅推出朗姆酒，而且直接打出了老西姆的牌子，让他惊喜，又让他有些怀疑。

    市面上一瓶难求的朗姆酒，怎么到了麦老板这店里，竟然像啤酒一样论杯卖的？！

    一千铜币而已，就算是假的，卡鲁也不会觉得肉疼，所以虽然心里有所怀疑，他还是点了一杯。

    老卡尔还在对面坐着呢，要是假酒，那以后亚丁广场上又多了个黑心商家赚了钱之后，卖假酒杀熟的故事。

    “老板，真的有人会点我的朗姆酒吗？混乱之城的人会不会不习惯这种酒啊？”厨房里，汉娜有些担心的看着外边的客人们，虽然她对自己的酿酒技艺很自信，但就怕朗姆酒换了个地方水土不服。

    “不用担心，朗姆酒在混乱之城虽然是小众酒，但还是有非常不错生长土壤的。”麦格一边翻炒炒饭，一边答道。

    之前他曾经花时间去探访过混乱之城的酒类情况，本土酒坊水平低下，完全满足不了一些追求品质酒的好酒者的需求，所以又专门的客商从各地运酒回来售卖，市场不小。

    朗姆酒虽小众，那是因为获取运输不易，暮光森林的道路不太好走，而酒水又不容易运输，所以运到混乱之城的朗姆酒量不多。

    麦格在麦米餐厅推出朗姆酒的目的，就是为了给将来的酒厂先培养一批优质的忠实用户，到时候不至于为销路烦恼。

    “一共点了十八杯朗姆酒，分别是三号餐桌1、3两位客人各一杯，四号餐桌2号客人一杯，六号餐桌……”亚北米娅走进厨房，开始汇报点餐情况。

    芭芭拉站在厨房门口，闭上了眼睛，一杯杯盛在圆形玻璃杯中的琥珀色朗姆酒漂浮而出，精准的落在了亚北米娅所报的客人面前。

    “哇哦，好酷，由空间魔法师负责上菜！这个餐厅简直酷爆了！”一个小姑娘拍着手掌惊叹道。

    客人们对小姑娘没见过世面的样子报以一笑，当然，这的确非常酷。

    不过不少人都被空气中飘荡而过馥郁芬芳的酒香所吸引，那是令人心情愉悦的香味，只是闻着，便有种想要迷醉其中的感觉。

    不过，那杯子不大，小小的一杯酒竟然就要1000铜币，一些不会喝酒的客人觉得这价格未免有些高了，不禁为那些点了朗姆酒的客人惋惜。

    哒——

    一声轻响，两个酒杯落到了老卡尔和卡鲁的面前。

    两人的目光同时被面前的盛着琥珀色液体的透明酒杯吸引，这酒杯比起啤酒杯要小了一圈，没有杯把，是用手能够握得住的杯子。

    一股浓郁的酒香已是迫不及待的扑面而来，醇厚的香味，似乎还带着一丝白橡木桶的香味，让两人几乎同时眼镜一亮。

    “是这个香味！就是这个香味！老西姆大师酿造的朗姆酒的香味，这特别而无法复制的香味，绝对没错了！”老卡尔一脸惊喜的说道，脸上难掩兴奋之色。

    而卡鲁则低头凑近酒杯深深嗅了一口酒香，脸上露出了几分迷醉的神情，同样难掩激动道：“不光是老西姆大师酿的，这还是窖藏超过十五年以上的朗姆酒！这种品质的朗姆酒，加上老西姆大师的金字招牌，这样一杯，少说也要卖出五千铜币的价格！”

