    王子阳在翻山越岭，离开战斗中心点想联系外面的黄小淑和蝎子。反过来黄小淑和蝎子也想联系王子阳，尤其蝎子，因为武子华、沙琅和肖恩已经去到敌人身后，他们抓了一个敌人问过前方的情况，知道了王子阳他们被包围。由于联系不上，完全不知道怎么配合，急如热锅的蚂蚁。

    黄小淑那边自不用说，研究室的门已经被打破三道，还有最后两道。如果再被打破，敌人就要冲进来。她现在能做的只是拖延时间，在门后堆杂物，装炸弹。如果敌人真的进了来，把通道炸掉，行不行不知道，没办法只能尝。

    尤雪那边一样非常急，等了老半天周妍竟然还没把电话打进来，她心里很不安，想帮忙却不知道该怎么搞。她倒是已经派人去看过研究室，得到的汇报是，基本上所有入口都被敌人看守起来。远处还有望风的敌人，总人数至少有两百，而且大部分还都有枪。

    这样的情况，尤雪不敢让生产基地参与进去。生产基地人很多没错，但都是普通员工。敌人有枪，一片扫过去死个几十人，没办法交代。别说敌人不敢，敌人肯定敢，他们拼了命进攻研究室，肯定都疯了，谁挡谁死。

    那么，报警吗？肯定不行，研究室会暴露出去，还不如继续等，祈祷里面的黄小淑能顶住。

    周妍不给尤雪打电话是没有接到通知吗？不，周星云刚被抓走的时候她就已经知道，并派了人过去。她心里当然很紧张自己侄子的处境，但同时她明白，王子阳那边更急，毕竟自己人围住了他们。就眼下的情况，他们就是瓮中鳖，自己要是去电话，辛苦设立的局会毁掉。倒不如先拖着吧，一鼓作气打下来，反正在联系上自己之前，自己的侄子不会被杀。

    此时此刻，周妍在一家夜总会的包间里，她身旁没有别人，就自己的秘书和一个保镖。

    包间里没有放音乐，很安静，甚至电视机都没有开。

    周妍面前有红酒，以及三只都是白色，同一个牌子的手机，就摆在桌子上。左边一个是用来和八夜会司徒南那边的负责人联系的，中间的是和坦克女联系的，右边的是平常用的手机。尤雪一直在打电话进来，她每次都同一个做法，按静音，让来电自行断掉。

    猛地，中间的手机响起来，周妍立刻拿起来接通：“怎么样？完全包围起来了吗？”

    坦克女道：“他们上了崖壁。”

    “怎么会上了崖壁？不是被包围在山谷的吗？”

    “他们很聪明。而且……大部分人的战斗力很变态，硬是在屋子前方两百米那个石林堆挡了我们半个多小时。”

    “半个多小时？他妈的，半个多小时，你不知道时间就是金钱？”

    “对不起，当时没办法，除非用炸弹，可你之前说过尽量不要用。”

    “段艺秋呢？山洞被攻破没有？”

    “已经被攻破，人全部挂掉。”

    “还说把他们困在里面，白埋炸药，那么好的设计搞出这样的结果。你做不到就别保证，不然我不会同意把段艺秋送里面，这样我们手里还有筹码。现在人被救走，筹码在哪？该死的，每次都是这样，你和他们的差距有这么大吗？”周妍很愤怒，地形她有看过，用人海战术把王子阳逼进山洞不会有问题，毕竟段艺秋在里面。只有他们进了去就炸掉，胜利。现在竟然是这样的结果，她明显接受不了，“你为何不在里面安排多些人？”

    坦克女也很愤怒，这结果真始料未及，自己安排的人火力那么强，王子阳他们怎么攻进的山洞？而且看里面的痕迹，王子阳他们那边还没有大伤亡。早知道这样，倒不如安排些人在外面埋伏，只分派给他们一个任务，就是等人进去以后把入口炸掉，而不是把所有人进去了自己才杀到。

    失策！

    现在这情况，坦克女不知该如何面对，不管研究室那边的情况，打上崖壁干掉他们？

    咬了咬牙，坦克女道：“老板，现在我们该怎么应对？”

    周妍吼道：“一不做二不休，打上去杀光他们。”

    “如果还是不能用炸弹，伤亡会很大。”

    “用，但这次要保证都消灭，这样不管八夜会是不是成功，我们最多同归于尽而已。反正打成这样，和原来的计划完全背离了，被他们逃出来倒霉的是我们，只能一拼。”

    “小老板不管了？”

    “联系上我之前，尤雪不敢对他怎么样。”

    “不已经知道是我们搞鬼吗？”

    “知道又如何？他们不能报警，只能找我解决。找不到我，他杀了小星，情况只会更惨，我们会打的更厉害。你想想他们为何抓周星云？就想通过这个行为解两边的困局，你给她这个机会不就输了？攻上去我们手里就又有了筹码，还能换。”

    “我知道怎么做了。”

    “不要再掉链子。”

    “八夜会你不催催吗？他们两百人搞那么久，真差劲。”

    “我一直在催。”周妍暴怒的吼了起来，对八夜会，她非常大意见，因为如果八夜会成功，王子阳就会彻底完蛋，都不用她做什么，只要打个电话。周星云的困境也会迎刃而解，毕竟在省委大院丢的人，背后有他们撑腰，他们会给王子阳压力，他想死的更惨才会杀周星云。

    偏偏八夜会如此不靠谱，王子阳那边的强人基本上已经被自己全部引出，研究室能有多少人？十个？二十个，两百人带着各种工具和武器过去，几个小时竟然徒劳无功，真气人……

    坦克女挂断电话后把带队的人召集起来，告诉他们上面老板的意思，让他们去安排强攻，不要计较伤亡，无论任何代价都得灭掉除了王子阳和段艺秋之外的所有人。下面那些带队的人听了很不满意，因为初始的计划只是围困，等待研究室被攻破的消息，这样战争代价最小。

    他妈的，说变就变，算怎么回事？

    他们纷纷问坦克女，研究室的情况。而为了断绝他们的后路，坦克女说的是研究室进攻计划已经失败，现在最后的胜机是攻上去，否则死路一条。坦克女很明白，如果告诉他们实情，让他们知道还能依靠别的力量达成目的，他们不会拼命。现在和之前的情况已经不一样，之前告诉他们能有别的力量依靠，那是让他们了解胜机。

    果然，经过坦克女的欺骗，士气立马飙升，带队的各自回去安排，为强攻做准备。

    这会小吉他们也在崖壁商量，主要是她和韩国佬、海狗、丁丁、白九、段艺秋在说，怎样避免最大牺牲，怎么顶更长时间？别的人在布置，搬石头，砍树木和砍些带刺的植物，层层堆放，限定敌人的路线，做些最基本的阻碍。

    看情况，他们的意见很不统一，小吉觉得从外面就开始防守，先不用弹药打，用石头，撬大的圆的滚下去，能砸多少砸多少，外围坚持不住了再进来死守。韩国佬的意见则是把人分成三个小组，派两个小组到两侧找可以藏身的地方，机会适合了冲出去进行近身战，两伙人混在一起不好开枪，徒手的话他们这边占优。

    段艺秋又是另一个意见，她认为可以趁敌人还没上来，都往山崖上面爬，居高临下，打不了还能走。

    能走吗？小吉觉得不可能，因为弹药不够，只能保持能肉搏的距离。

    不过小吉同意把所有狙击手派上去，节省弹药，尽量一枪干掉一个。

    最后他们商讨的结果是，第一，把嘎玛和KK、小江派上去山崖上面，段艺秋也上去藏好。第二，韩国佬和海狗分别带十个人的小组去两侧，藏在崖壁下方，等敌人都上来以后，绕到后方进行攻击，最好能活抓他们的指挥员。第三，小吉自己在中间的崖壁，依靠布置出来的地形层层抵抗，把敌人引进来。

    商量好以后，他们各自忙碌起来。

    而来到山脚的武子华和沙琅、肖恩，他们看了看四周环境以后，亦在商量对策。

    武子华对沙琅道：“沙先生，王先生他们应该在前面那座山，凹下去的地方，敌人包围了他们，我们该怎么做，你有没有意见？”

    沙琅道：“我跟王先生打过仗，但都是执行命令，不懂这些。你自己决定吧，和这鬼佬商量，他懂。”

    武子华倒想和肖恩商量，他妈的，不会英语，只能比划手势，这样沟通太费劲，好半天都不知道对方说的什么狗屁。

    最终是武子华自己下了决定，他道：“擒贼先擒王，路上都那么多尸体，我们扒他们的衣服换了上山找指挥员。”

    “肖恩是外国人，他不能上吧？”

    “让他找个有利地点暗中接应我们。”武子华撇了一眼肖恩，“这家伙有枪。”

    “指挥员呢？怎么找？”

    “周妍的指挥员只会是坦克女，这女人搏击能力强，我搞不定，只能你来，你要快。”

    沙琅点点头，从眼神看，信心不足，毕竟进敌人的中心圈活动。他妈的，如果一个失手，四面八方都是敌人，怎么死都不知道。

