林浩都惊讶了，算上今天，他从天海回南江市也才第三天吧？但这三天居然都能碰上沈家的这群势利眼，土鳖。他也是无语了。

　　沈一鸣见到林浩顿时就冷笑了：“呦，别告诉我，你这废物是来这吃饭的啊？”

　　林浩都被这傻逼气笑了，沈若雪他还有兴趣打脸下。但这沈一鸣这纨绔，他连搭理的兴趣都没有。抬脚直接往里面走去。

　　“站住！”林浩刚想往里面走，沈一鸣就猛地一声冷喝。林浩脚步顿了顿，眼睛微眯。他虽然不想搭理这傻逼，但这奈何这傻逼一个劲儿的在他面前蹦跶。林浩的处事原则就是，你不范我，我不范你，但你要是老招惹我，我就弄死你。就是这么简单。

　　此刻林浩慢慢转身，语气有些冰寒：“你有事？”

　　沈一鸣上前一步盯着林浩道：“你没看见奶奶在这吗？你虽然是我沈家的上门女婿，但连个做人最基本的礼貌都不懂吗？不嫌丢人吗？”

　　沈一鸣说完就对李境泽说道：“李兄，见笑了啊。家有丑闻哎……”

　　林浩看着把自己摆在道德制高点的沈一鸣，都笑了：“沈一鸣，你是傻逼但你还非要表现出来，让全世界都知道吗？你沈家把我当做你们家的人吗？呵呵，既然没当过，我干嘛要尊重她一个老顽固？”

　　“混账！”沈老太太猛地一声大喝，对着林浩寒声道：“林浩！从今天开始，你这辈子都别想再进我们沈家一步！”

　　林浩都乐了，走到沈老太太面前笑着说道：“说什么呢？好像说的以前你让我进过一样。谁稀罕……”

　　“你你你……”沈老太太被林浩气的脸都黑了，林浩冷哼一声，转身就进了酒店。也懒得搭理她。一个老顽固而已，今天他是来给王璐璐捧场的，没心情跟沈家这个老太婆说道。

　　沈一鸣赶紧拍着沈老太太的后背道：“奶奶，别跟这废物一般见识，就他那穷酸样，还敢来半月湾吃饭？估计很快就会被赶出来了……走咱们进去看看那废物怎么出丑！”

　　李境泽看了看林浩停在一边的奔驰车，又看了看林浩的背影，眼睛不由得眯了起来。他感觉这林浩有些不对劲儿。就比如林浩好像根本就没把沈家放在眼里一样。

　　随即李境泽也不想那么多，搀扶着沈老太太点头道：“走奶奶，别被气坏了身子为了那废物不值得，咱们去吃饭，今天我给您定个最好的包间……”

　　沈一鸣三人走进去的时候，林浩正坐在大堂的沙发上，他刚刚给王璐璐发了个微信，王璐璐现在在楼上呢，说让他等下，她马上下楼。于是林浩就找了个位置坐了下来。

　　这时沈一鸣三人也没搭理林浩，直接就走到前台，李境泽直接掏出一张会员卡，对美女前台说道：“你们这最好的包间叫九天星河吧？”

　　美女前台微笑着说道：“对的，先生。”

　　李境泽刚要说话，发现沈一鸣跟沈老太太一脸疑惑的看着他。沈一鸣更是问道：“李兄，这包间的名字为什么这么怪啊？”

　　李境泽笑着道：“咱们南江市，南江九曲十八弯，而半月湾酒店处于南江的中心地带但比南江要低，所以晚上从远处看的时候，九曲南江就像是悬在半月湾酒店上面一样。”

　　美女前台笑道：“这位先生说的不错，所以我们最好的包间就叫九天星河。”

　　李境泽得到美女前台的肯定，顿时就更得意了，继续对沈一鸣跟沈老太太说道：“半月湾酒店是五星级酒店，九天星河是最好的包间，最低消费都得九万块。价格虽然贵，但味道却是真的好……”

　　沈一鸣跟沈老太太恍然大悟，沈老太太更是道：“境泽啊让你破费了啊……”

　　李境泽摆摆手，然后笑着对美女前台说道：“就给我开九天星河吧……钱不是问题。”

　　李境泽豪气无比的说道，但是美女前台却是尴尬的笑了下，把李境泽的会员卡递了回去：“抱歉先生，您的权限不够……九天星河包间，我们只招待最尊贵最顶级的客人。”

　　李境泽闻言一脸的尴尬，脸色都黑了，刚刚白吹了那么多牛逼了。这会就问道：“我怎么就不够了啊？我这卡里冲了五十万呢。那冲多少才能够啊？”

　　美女前台还是笑着不失礼貌的摇头道：“抱歉先生，九天星河包间不是您有多少钱就能开的。我们只招待最尊贵的客人，不对外开放的……”

　　“额……”李境泽闻言是彻底傻眼了。九天星河包间他真的没进去过。别说他了，就连他爹李江海都没进去过。他也是听别人说的。没想到这会儿就打脸了。

　　沈老太太见李境泽尴尬，就说道：“行了境泽，你的心意我领了，你就随便开个包间吧……”

　　李境泽点头随后对前台说道：“那我能开最好的包间是什么？”

　　美女前台道：“您是一级权限，最好的包间是消费两万块的牡丹阁……”

　　李境泽点头道：“行，那就牡丹阁吧……”

　　“好的，先生，请稍等，我这就给您录入信息……”美女前台笑着说道。

　　……

　　李境泽跟沈老太太正在那等着开包间，沈一鸣则是冷笑着走到林浩面前，嘲讽道：“呦，怎么吃不起啊？在这赖着了？林浩，你说你怎么这么不要脸呢？这五星级酒店你怎么就敢进呢，你说你没钱，装什么逼呢？”

　　林浩正要说话的时候，看到一身黑色蕾丝长裙的王璐璐急忙的冲到了前台，也就没说话了，看也没在看沈一鸣一眼。

　　“王总”美女前台见王璐璐过来，赶紧恭敬的叫道。

　　王璐璐摆摆手，大口的喘着气问道：“林先生来了吗？九天星河已经准备好了，菜也上齐了，林先生人呢？”

　　李境泽跟沈老太太听到王璐璐的话后，顿时都震惊了。不是说九天星河不对外开放吗？不是说只招待最尊贵的客人吗？难道对方已经来了？想到这两人不禁四处观望了下。但酒店内除了林浩以外，根本没别人啊。

　　但李境泽是知道王璐璐的，女强人，从天海半月湾总部调过来的，现在全权负责南江市半月湾酒店的一切事物，别说他了，就算是他爹李江海在王璐璐面前也不敢托大。

　　“王总好，我是李境泽，上次跟您见过的……”李境泽对着王璐璐笑着打招呼。但王璐璐根本就没搭理他。

　　这时林浩对着王璐璐招了下手道：“王小姐……”

　　王璐璐看见林浩对她招手，赶紧笑着小跑了过去。走到林浩面前恭敬的道：“林先生，九天星河包间已经准备好了菜也都上了，请您跟我来……”

　　“嗯，好……”林浩点头起身就要跟着王璐璐走。

　　但下一刻沈一鸣就拦在了王璐璐跟前：“小姐，你搞错了吧？你们九天星河不是最好的包间吗？不是只招待最尊贵的客人吗？怎么招待这个废物？他就是个窝囊废啊？”

　　王璐璐眉头一皱，还是对沈一鸣说道：“抱歉先生请你让开，我是半月湾的总经理，会不会搞错我自己很清楚，你现在已经打扰到了我的客人，请你让开！”王璐璐说道最后，声音已经冷了起来……

　　这时沈老太太也走了过来，深深的看了王璐璐一眼道：“王总好，我孙儿没搞错，这人就是个窝囊废，是个废物，肯定是你们搞错了……”

　　林浩无语的叹了口气对王璐璐说道：“王小姐，你们酒店怎么什么人都来啊，呵，抱歉，我现在没什么心情吃饭了……”

　　沈一鸣不屑的冷笑道：“林浩，你装什么蒜呢？你还没心情了？那你赶紧滚吧……”

　　“滚出去！你好歹也是我沈家的上门女婿，别在这丢人现眼！”沈老太太也冷声喝道。

　　林浩对王璐璐冷笑了下，转身就走，他现在还不想暴露身份，不是因为沈家，而是他要让沈惜颜慢慢接受他的身份，这不是一两天就能解决的。

　　见林浩走了，沈老太太就对王璐璐说道：“抱歉了，王总，家丑……家丑啊……”

　　王璐璐这会瞬间就明白了林浩为什么不行暴露身份的原因。这会她看着眼前三人，语气冰寒道：“滚！”