    刘协停住脚步，转头看了一眼那个孩子，心中不忍。

    那小儿约三五岁光景，瘦得皮包骨头，眼睛显得格外大。左眼好像受了伤，又红又肿，原本还算清秀的脸变了形，看起来很是怪异。

    刘协很想走过去，安慰他几句，甚至给他一点食物。

    但他控制住了自己的冲动。

    他可以给这个孩子一点食物，但他无法供应所有人食物。

    段煨能提供的粮食是有限的，否则他也没必要让非战斗人员日食一餐。

    “这是谁家的孩子？”刘协轻声问道。

    董宛看了一眼，撇撇嘴。“黄门侍郎丁冲的儿子，好像叫丁仪，偏偏最不懂礼仪，一饿就哭，整夜整夜的哭，哭得人心烦。”

    “丁仪？”刘协再次打量了那孩子一眼，尤其是他红肿的左眼，不知道说什么才好。

    丁冲自己就是非战斗人员，口粮仅能果腹，的确没有多余的粮食来救济妻儿。

    不过，大家都不容易，日子过得难的也不仅是丁冲。

    “安排太医给他检查一下眼睛。饿两天不会死，眼睛上的伤不处理却有可能瞎。”

    王越点点头，转身安排人去传太医。

    刘协又走到丁仪面前，弯下腰，伸手摸了摸丁仪的脸，轻声说道：“坚持一下，打败李傕、郭汜，朕请你吃肉。”

    丁仪吓坏了，仰着脸，愣愣地看着刘协，口水却不争气的流了下来，与纵横的泪水痕迹混在一起。

    “吃……吃肉？”

    “嗯。”刘协用力的点点头，直起身，看向四周，面对一双双饿得发慌的眼睛。“还有你们，打赢了，我们一起吃肉。打输了，朕和你们一起被人吃。”

    丁冲的夫人在一旁听得真切，眼神凌厉的眼神变得柔软了些。她拍了拍丁仪的脑袋。

    “竖子，还不向陛下谢恩。”

    丁仪掸掸袖子，有模有样的行了一礼。

    人群中，有人微微欠身，向刘协致意，更多的人呆立不动。

    ——

    下了塬，刘协穿过董承部曲家眷的营地。

    这里比塬上人更多，也更热闹，一路走来，不时听到路边帐篷里的哭泣声和责骂声。

    有大人哭，有小孩哭，还有大人、小孩一起哭。

    路边蹲着不少孩子，大有十来岁，小的三五岁，三五成群的挤在一起，又黑又大的眼睛四处乱看，有的凑在一起嘀嘀咕咕，脸上还带着坏笑，和塬上的丁仪等人完全不同。

    看到董宛，不少孩子站了起来，恭恭敬敬的行礼。

    “少君！”

    董宛扬着马鞭，胸脯挺得高高的，满面春风，一副大军凯旋、圣主还朝的模样。

    刘协险些笑出声来，看来董宛在她父亲营中也是个名人，尤其是在这些孩子眼中。

    “少君，今天有赏吗？”一个十岁左右的男孩大声说道。“我们好饿，少君能不能赏点吃的。”

    董宛眼睛一瞪。“哪有吃的，我自己都饿瘪了。”一边说着，一边用力拍着空空的肚子。

    “且——”那男孩不屑地撇撇嘴。“没吃的，谁陪你玩，散了，散了。”

    更多的孩子发出嘘声，一转眼就如鸟兽散。

    “唉——唉——”董宛愣住了，徒劳的挥了两下马鞭，却没有产生任何威慑力，几乎没有一个孩子把她当回事。

    刘协终于没忍住，笑了起来。

    董宛恼羞成怒。“陛下，你还笑我！要不是……”

    “行啦，他们至少还向你行礼，朕这个皇帝才没面子，他们都没理我。”刘协拉起董宛的手。“童心最为单纯，这就是人的本性。没饭吃，谁愿意跟着你？”

    董宛半懂不懂，只是下意识地点头附和。

    ——

    董承的大营是另外一番景象。

    没有了家眷的干扰，将士们得以专心训练，营中气氛也变得严肃许多。当值的将士是精挑细选的壮汉，身材高大，相貌威武，披甲持戟，在两侧一站，顿时多了几分铁血气质。

    董承本人头戴大冠，身披甲胄，在营门口相迎，举手投足之间顾盼自雄。

    刘协很满意。

    不管能不能打，至少精神状态不错。

    行礼完毕，董宛就扑了过去，抱着董承的脖子，又哭又笑。

    “女儿，你瘦了。”董承捏着董宛的小脸，心疼坏了。

    董宛贴在董承耳边，轻声说道：“阿翁，我好饿啊，有没有吃的？”

    董承看了看天子，眼神复杂。

    刘协叹了一口气。“阿舅，我也是没办法，只好将她带到阿舅这儿来。不过阿舅也悠着点，别让她一下子吃太多，撑坏了肚子。”

    “好，好，那我让人多准备一些干粮，让你带回去吃。”

    “不行。”董宛头摇得像拨浪鼓。“营里那么多小狼崽子，鼻子灵得很，要是闻到我身上有吃的，说不定连我都给吃了。”

    董承吓了一跳，看看几百步外的大营，欲言又止。

    “阿宛说得没错，为了能让将士们吃饱饭，有力气，从皇后、贵人到营中妇孺，都日食一餐，饿得两眼发花。”刘协转身看向董承麾下诸将。“你们的妻儿都不例外，他们都在等你们胜利的消息。”

    诸将互相看看，神情各异。

    他们都知道自己的妻儿正在挨饿，本想趁着机会发点牢骚，现在发现连董承的女儿每天都只能吃一顿，估计皇后、贵人每天只有一顿也不是虚言，一时倒找不到理由说话。

    一个中年将领出列，拱手道：“陛下，臣等虽愚昧，却也知道以大局为重。既然皇后、贵人都日食一餐，臣等家人也没什么好说的。只是这些人出生入死，从不曾分开这么久，实在想念得很。能否请陛下恩准，让臣等隔三岔五，有机会与妻儿见上一面。”

    “臣等附议。”更多的将领拱手施礼。

    不能送粮食过去，将妻儿接过来吃一顿，也是好的。

    刘协看向董承。“阿舅意下如何？”

    当着诸将的面，董承自然不好否决，况且他也舍不得女儿。“请陛下恩准。”

    “诸君能以大局为重，朕也能理解你们的骨肉之情，只是李傕将至，大战在即，也不能乱了主次。朕建议，以营中训练成绩为准，成绩优异的，得与家人团聚一次，并由营中提供酒食，如何？”

    有人还在犹豫，有人便迫不及待的叫道：“陛下，就这么办。训练得好的，才有资格与家人团聚。训练得不好，大营被李傕攻破，婆娘、儿女都要被人吃了，还团聚个毬？”

    更多的人七嘴八舌地说道：“就是，这年头弱肉强食，训练不肯用心，就等着当菜人吧。”

    “没错，西凉人就是禽兽。不打败这些禽兽，谁也活不了。”

    “无论如何，一定要打败西凉人。不仅要打败他们，还要吃他们的肉，喝他们的血……”

