    孙悟空指了一下路上血淋淋的尸体，冷笑说道：“同样是杀人害命，在俺老孙看来，他们比那些小妖更加可恶。”

    马车旁边，沙悟净低声说道：“二师兄，我们要不要去劝劝？”

    猪八戒摇头说道：“不用。”

    唐三藏只觉血气上涌，怒道：“佛曰慈悲，你这泼猴如此残忍嗜杀如何取得真经？你走吧！贫僧这里容不下你这个大神。”

    孙悟空难以置信叫道：“你赶我走？”

    唐三藏一字不发，闭目念经，脸色阴沉。

    孙悟空也恼火叫道：“好～好～好～有本事，你就别求俺老孙回来。”

    一个跟头腾空而起，在空中划过一道白色气浪，转瞬消失在天边。

    沙悟净眼睛猛的瞪大，惊叫道:“大师兄怎么走了？！”

    猪八戒这才上前，埋冤说道：“师傅唉～您怎么把猴哥赶走了呢？以后遇到了妖怪可怎么办啊！”

    唐三藏冷肃说道：“你和悟净就降不得妖魔吗？”

    猪八戒连连点头说道：“当然可以！但是……”

    唐三藏打断说道：“悟能，为师知道你心善，但是这件事为师绝对不会轻易原谅他的，如此嗜杀与那些妖魔何异？如何取得真经！”

    沙悟净上前，说道：“师傅，现在我们怎么办？”

    唐三藏扭头看向一地尸体，黯然说道：“先将他们都安葬了吧！”

    猪八戒和沙悟净立即动手开始安葬尸体，唐三藏盘坐在地上，诵念地藏王本愿经，超度亡魂。

    埋葬了强盗之后，唐三藏师徒继续赶路，只是气氛低沉了下来，猪八戒坐在车辕上一阵唉声叹气。

    一天时间就这样在沉闷之中过去，到了傍晚，唐三藏师徒找到一个山洞露宿。

    唐三藏坐在石头上说道：“悟能，你去早些干柴来，好生些火取暖。”

    猪八戒叫道：“好嘞~”扛着钉耙大大咧咧的朝外走去，片刻消失在夜色之中。

    傍晚的山林分外寂寥，夜风吹过外面的树枝沙沙作响，张牙舞爪。

    “嗷~~”几声狼嚎在山林之中响起，绿色的眼睛在树丛后面若隐若现，盯着山洞来回踱步。

    唐三藏紧了紧衣服，说道：“悟净，你去将野兽驱逐一下。”

    沙悟净拿着降妖宝杖，站起来说道：“是！师傅。”

    大步朝外走去，噼里啪啦的声音在外面响起，带着凄惨的狼嚎，嗷呜的凄鸣声。

    唐三藏双手合十低头念道：“阿弥陀佛，善哉善哉~”

    ‘咔嚓’一声树枝断裂声在身后响起，唐三藏连忙扭头一看，只见孙悟空正背着手站在自己身后。

    顿时心中一阵窃喜，阿弥陀佛猴子终于来认错了，贫僧是在他的祈求之下谅解他呢？还是再训斥他一番将其赶走呢？一个显得贫僧宽容仁义，一个显得贫僧严厉慈悲，不好选啊！真不好好选啊！

    还没等唐三藏想要选择什么策略的时候，只见那孙悟空咧嘴一笑，一个漆黑的影子在眼前瞬间放大。

    嘭~的一声闷响，唐三藏眼睛瞬间瞪直，直挺挺的仰面朝后摔去，啪的一声摔在石地上，可凄惨了看着都疼。

    ‘孙悟空’将手里板砖一丢，嘀咕说道：“早就看你不爽了！”

    嘿嘿一笑跳步上前，伸出毛茸茸的手指对着行礼一指，说了一句“摄~”

    行礼瞬间消失，整个人化为一股风冲天而去。

    沙悟净驱赶野兽回来，看到跌倒在地的唐三藏，惊叫道：“师傅~”连忙快步跑上前，晃着唐三藏叫道：“师傅！师傅你怎么了？快醒醒啊！”

    猪八戒扛着一个干枯的大树枝也从外面走进来，一眼就看到昏迷不醒的唐三藏，和慌张的沙悟净。

    猪八戒手里树枝哐的一声落地，眼泪瞬间涌了出来，跑步上前猛的趴在唐三藏胸前，拍着唐三藏的胸口，大哭叫道：“师傅啊！我的师傅啊~你怎么一声不吭就去了呢~~留下我们两个可怎么办啊！我的好师傅啊~你说过要带我们去取经的啊！！你睁开眼睛说句话啊～～”

    沙悟净提醒说道：“二师兄，师傅还活着呢！”

    “哦~”猪八戒瞬间收声，不动声色的坐起来。

    过了一会，唐三藏悠悠醒来，连连痛苦咳嗽几声，捂住胸口。

    沙悟净连忙把唐三藏扶起来，说道：“师傅，您没事吧？”

    唐三藏大喘息，愤怒叫道：“逆徒~逆徒~”

    猪八戒下意识缩了缩脖子，难道被他发现了？不应该啊！刚刚不是昏迷了吗？

    沙悟净关心问道：“师傅，发生了什么事？怎么一眨眼您就倒下了？”

    唐三藏低头垂泪说道：“你们刚走，悟空那逆徒就回来了，出手将为师打晕，只是他打的是头，为何贫僧胸前如此疼痛？！难不成打晕贫僧之后还残忍的对贫僧施暴了吗？”

    猪八戒咳嗽一声，眼睛一转心虚说道：“师傅，那些细节就不要在意了。但是猴哥为什么要将您打晕？”

    沙悟净也怀疑说道：“对啊！师傅，这会不会有什么误会？”

    唐三藏揉着胸口，扫视一眼，惊叫道：“悟能，悟净，我们的行李呢？”

    猪八戒，沙悟净扭头看去，果见放着行李的地方已经空空如也。

    唐三藏急切说道：“这可如何是好？行李都没了，贫僧如何去取西经啊！”

    沙悟净站起来说道：“师傅，大师兄绝不是这样的猴。这其中定然有什么误会，我这就去找大师兄问个明白。”转身就朝外走去。

    唐三藏连忙叫道：“悟净，那猴子凶性不改，你小心点。”

    沙悟净说道：“师傅，您就放心吧！”降妖宝杖一举，整个人瞬间化为一道黑光划向天空，朝东方飞去。

    唐三藏坐在山洞之中，靠在一个角落，拿出手机发消息：“女王陛下，小僧刚刚被徒弟打了，现在很伤心，求安慰！”

    滴滴手机响了两声，女儿国国王的头像在跳动：“(^_^)/(T_T)来虚荒界之中，本王安慰你。”

    唐三藏抬起头，看着猪八戒说道：“悟能，为师有些头疼，需要你马车里面休息一下。”

    猪八戒低头看着手机，随意说道：“师傅，您尽管去吧！这里交给俺了，有俺老猪在谁都伤害不了你。”

    唐三藏爬上马车，躺在车厢里面，很快就闭上了眼睛。