    冯尚书在站起身来说一通后，黄府尹不由的升起了一丝期待来，期待着事情就此想着他说得转变，可这丝才萌芽出来的期待在眼前小孩的一声哭喊中，事情陡然回到了原点，眼见着事情又僵了下来，黄府尹哪颗才冒头希望之芽瞬间夭折，一颗心也就此回到冰点。

    就害怕事情还不够难缠般，和怕他受到的打击还不够似的，王渊又站起身来说道：“黄大人，冯大人，你我同朝为官，这律法大家都烂熟于心，打人这事按律来办，我并无异议。”不过后面话锋一转，“只是可怜我才九岁的侄儿现已被打的不敢再参加会试，这等惊吓又该如何处置？”不但言明了沐晨受了惊吓，还言明了他们所打之人不是一般的百姓，而是考子，还是正参加考试的考子。

    不只是黄府尹满腹牢骚了，比他更煎熬的除了地上跪着的两人外，便莫过于此时一张脸已经黑的像锅底的冯尚书了。若是没有闲王和公主再次，他又怎会怕了和他同级的王渊，可此时却是得继续憋着，忍着，“王大人，此事是孽子莽撞，该打该罚任由处置，只是这事记忆发生，杨小公子哪里，还得劳烦王大人和王爷，公主多开导，开导。”

    沐安在沐晨为难黄府尹和冯尚书时，本还在忍着笑，但是在沐晨一抱着他哭喊着她要爹娘时，便丝毫笑意也没了，马上便想到了她是不喜欢这京里了，是真的想要找三叔三婶了。

    一把抱起沐晨来，轻声哄道：“晨晨不哭了，有大哥在，大哥保护你，以后再不让人欺负了你。”

    楚钰也转身拉着沐晨的手，“钰哥哥也在，晨晨不哭了，我和大哥一直都只陪着你。”

    明明堂上都是来为他们撑腰做主的，但此时却还是演出了比跪在地上担惊受怕的两人还伤心害怕的苦情戏来，且还愣是看的各位高高在上的贵人揪起了心来，就是跪倒在地的一大片进来作证的人也升起了满腔满眼的怜惜之情来。

    崔氏从门外进来，走到沐安身旁，扶着沐晨趴在沐安肩上的头哄道：“晨晨不哭，你要是想你爹娘了，咱们派人去接了他们来就是。”

    她是真心痛沐晨，本来年纪就小，短短一个来月就被人打了三次，在一听到她哭后，也顾不得其他，直接踏步进到了衙门。

    若是平常，黄府尹还会呵斥一番，可现在他是巴不得再来两个人上前去哄着，只要把眼前的小祖宗哄高兴了，来多少人他都当看不见。

    沐晨听后抬起泪眼朦胧的眸子，看向崔氏：“婶婶说的是真的？”

    崔氏保证道：“真的，婶婶不骗你，你忘了，你子瑜大哥在你们南栎的时候，婶婶不就是从京城去看他的吗？婶婶能去南栎，你爹娘也就能来京城看你们。”

    黄府尹这会只求眼前的小娃不要再哭了，若他在哭下去，这事怕是更不好善了，跟着说道：“对，杨小公子啊，你可别哭了，改日派人去把你爹娘接来就是。”

    做戏要做全，沐晨抽噎的看向黄府尹，泪眼迷蒙的问道：“我爹娘来了会不会再被打？还有我弟弟，他还很小，我姐姐也小。”

    黄府尹一脸尴尬，但还是咬牙保证说道：“不会，本官会增派人手维护好京都的的治安，肯定不会再有打人的事了，你爹娘，你弟弟，你姐姐来了肯定不会被打。”黄府尹心累的想着，他这是在升堂断案，还是在哄娃？

    和黄府尹滋生出同样的心情，冯承道现在只想哄住眼前的小娃。跟在黄府尹声后也哄道：“杨小公子尽管放心接了你爹娘，弟弟和姐姐来京，届时本官不但会亲自上门致歉，明日朝堂上本官也会启奏圣上加大对京都的管理，以及对各家子弟的约束，以免日后街上再闹出是非来。”

    这些小事，若是平常他何须拿到朝堂上去说，只是今日非比寻常，即便明日他不说，这事皇上也会知道，不如主动拿出来说，也好堵住其他人的嘴，同时还显出了他为了京中治安出力。

    “真的？”沐晨两眼期待的看向兵部尚书冯承道。

    “真的。”冯承道回道。

    这时沐安适时出声安慰道：“好了，这下可放心了，不要哭了。”

    沐晨把头重新趴在沐安肩上，‘嗯’了一声。

    崔氏一脸心痛的说道：“等你考完试了就去找妞妞妹妹玩好不好？”

    沐晨这才露出笑颜来，“好，妞妞妹妹乖。”

    崔氏又是摸了摸沐晨的头：“你也乖。”

    黄府尹松了一口气，马上便想着趁眼前的小祖宗被哄住了好把事情解决了，手中的惊堂木都怕拍重了吓着他，轻拍了一下惊堂木后又喝道：“嫌犯冯子枫，连萧墨及其下人无故殴打百姓，致使妇人小产，以及打伤其家丁，本官宣判冯连两人各罚银一千两，仗责三十，关押一年。”

    听了黄府尹的宣判后，两人趴在地上痛哭流涕，但又不敢出声叫屈，就在两人自觉完了的时候，又听得黄府尹说道：“但念在两人认罪态度积极，悔过之意十足，坦白从宽的份上，本官也愿给两人一个改过自新的机会，各罚银两千，仗刑四十，并禁足一年不准外出以儆效尤。”

    顿了顿又补充道：“以至于王大人说的杨小公子受惊，怕耽误了考试，各家再多赔偿五百两，以作给杨小公子压惊。”

    一长串说完后，也不问地上跪着的两人可服？而是转头看向一旁的闲王，再次问道：“王爷，你看这可成？”

    闲王嘀咕道：“都说了不缺钱，还给钱。”

    黄府尹和冯承道此时只当自己聋了，而跪在地上的两人更是趴在地上，恨不得钻进地里去，免得被人看的不爽，真要被关上一年，那可等于杀了他们了。

    就在两人装聋，两人屏住呼吸想要钻进土里的时候，闲王慢悠悠的才说道：“就这样吧！”心里却想着一会一定派个人去看着行刑，不打死也别想这一年下得了床。

    闲王一说完，装聋的两人瞬间松了口气下来的时候，付老爷子却说道了：“钱我们也不需要了，还请府尹大人监督着把这五千两银子用到京里一些需要帮助的人身上，名义也就是和上次丞相府一样。”

    黄府尹吐了一口浊气，还以为他又要提什么刁难的事来，还好，还好！当即应道：“好，本官一定派人仔细盯着。”

    一场官司就此了结。

    出了衙门，三公主拉着沐晨的手又安慰道：“乖孩子，别委屈了，以后有谁再欺负你，三姨帮你出气。”

    沐晨此时变身为十足乖宝宝，应道：“好。”

    三公主见她应了下来，又叮嘱道：“今晚回去好好睡一觉，明日好好考试。”

    沐晨点头应道：“嗯，我肯定会好好考。”

    莫太傅看着三人，道：“此等小波折，尔等只当它是一块历练石罢了。不经历一番历练，又怎能扛起日后的风吹雨打？”

    沐安，楚钰躬身受教道：“是。”

    沐晨也早没了衙门内的娇弱，郑重应道：“是，”

    看着兄弟三人，特别是沐晨，明明还只是一个小不点，且前一刻还在哭着闹着要爹娘，现在却又能掩下了心里的悲伤，郑重的应下他说的话来，饶是莫老爷子早已是泰山崩于前而色不变般镇定，看着此时眼圈还泛红的沐晨，心里也滋生出丝丝怜惜来，摸了摸沐晨的头顶道：“只是你还小，慢慢来，不着急。”

    一句慢慢来，不着急！让沐晨眼里又涌出了才咽下去的委屈来，只是明亮的眼睛，就那样大大的睁着，倔强的不让已涌出的泪珠滚落下来。

    不肯眨眼，不作点头，只应道：“好，晨晨记下了。”

    崔氏和三公主看着倔强的不让眼中泪水滚下的沐晨，心里早已是软的像一摊泥，眼里也跟着泪眼蒙蒙起来。

    不说他们两人，就是今日才买来的一众女子，看着他家小少爷让人心痛的可怜样，也是恨不得搂在怀里好好怜惜安慰一番。

    最后闲王，王渊，南宫涣又分别安慰了几句三人，大家才各自离开。

    王子谦和莫忧看着付老爷子带着一家上下从衙门离开，很是怀疑他们今日不是来帮忙的，他们是处理公务累着了，出来看了一场热闹松缓下疲劳的。

    若不然，怎会来到朝堂后从头到尾一句话连一句话都没有说？

    就是证人，还说了一两句，所以他们实际上连证人都不如？真真的看了一场热闹，不过这一场热闹倒是精彩。

    和两人有着同样心思的还有南宫涣，在得知王渊要去京兆府为沐晨兄弟三人撑腰时，他也跟着过来了，他的官职虽不如王渊，但也要告诉欺负他们的那些人，他南宫家也是护着他们兄弟三人的。

    可一路风尘仆仆赶来后，看着衙门内早已坐着王爷，公主和太傅三座大山时，他也只能坐在堂下甘当陪衬了。

    不过还是让他震惊了一把，兄弟三人进了莫府学习这事他是知道的，却竟不知三人能和莫家，和公主相处出这般独特的关系来。

    有这三座大山在，以后这京里他们三人就是横着走也没人敢吱声。

    不只是他意外三人和闲王，三公主的关系，就是王家三人也是吃惊不已！

