    第670章

    “是你！”

    陈墨看到楚高明惊恐的失声喊道。

    楚高明打了个响指，李长河立刻被传送过来。

    “你跟他说说情况。”

    楚高明吩咐道。

    李长河苦着脸说出目前的局势，还有祂们都已经被楚高明在永恒神魂中留下暗手掌控生死，想死就痛快点自我了断，不想死就老老实实听命少吃一些苦头。

    “这怎么可能？”

    陈墨难以置信的质问道，“区区无相魔网值得背叛第四天灾联盟？”

    听到“姜山”的质问，李长河也疑惑的偷看了楚高明一眼。

    楚高明喝干杯中红酒，祂虽然控制了“姜山”和李长河的生死，但是祂们也能出工不出力，甚至关键时刻有反水的可能性，但是如果祂们知道祂的计划，就一定会站在祂这边忠心效力。

    “这些年你们有没有一种感觉？”

    楚高明笑着问道，“感觉自己和轮回深渊那些死后生命越来越接近？”

    听到这话，陈墨和李长河陷入沉思。

    “有这种感觉就好！”

    楚高明不甘心的叹息道，“我们到底不是虚空宇宙海的原生生命，我们在轮回深渊没有轮回印记，无非是当年借助半份原始级别的原始命格，成功的让我们替代了一些生命，融合了属于祂们的轮回印记成为轮回使徒。

    从此我们躲在轮回深渊苟延残喘，这一躲就是上万亿年。

    你们就没想过，我们为什么不想办法离开轮回深渊，在这里一样有当年被我们所杀的造化反过来追杀我们，都是东躲西藏，为什么不能等风声过了回到虚空宇宙海再躲下去。

    真相只有几个造化知道，那就是我们已经被轮回深渊给同化了。

    我们已经无法离开，除非借助逆命轮回石。

    经过无数年的探寻，我们几个造化成功找到了逆命轮回石的线索。

    没人找到过逆命轮回石，那是因为逆命轮回石虽然产自轮回深渊，但是并不在这一层虚空宇宙海蜕下的驱壳内，而是在驱壳外面的轮回瀑布里面。

    任何存在踏入轮回瀑布，都会在沉睡中丢失一部分记忆。

    想在其中找到逆命轮回石，就算对于造化来说也是大海捞针。”

    “无相魔蛛！”

    陈墨脱口而出。

    “不错……”

    楚高明欣赏的看着陈墨继续说道，“轮回之水能克制轮回诡异，但是无法对轮回诡异造成直接伤害，如果能操控一个轮回诡异进入轮回瀑布，在其中寻找逆命轮回石就简单很多了。”

    “操控轮回诡异？”

    李长河难以置信的问道。

    “命运原卡就能做到。”

    楚高明指尖瞬间闪现命运原卡立在上面来回旋转，“我等了很多年才等到夺取命运原卡的机会，现在卡牌已经到手，只要控制一个造化轮回诡异，我们就有机会脱离轮回深渊。”

    “您想对无相魔蛛下手？”

    陈墨想到什么担忧的问道。

    听到陈墨的敬语，楚高明感到很开心。

    “不用担心。”

    楚高明笑道，“我只是假装选定无相魔蛛为目标，除了我和你没人知道无相魔蛛并不是普通的造化轮回诡异，那几个追杀我的老朋友如果一头撞上去，短时间内就再也顾不上我们了。”

    “姜山愿意效忠于您。”

    陈墨直接说道。

    “李长河也愿意向您效忠。”

    李长河也急忙说道，曾经被劫持的不情愿已经彻底打消。

    能离开轮回深渊，谁愿意呆在这鬼地方？

    只要离开轮回深渊，以祂积攒的造化资源，足以让祂修炼到造化，李长河自问自己不欠第四天灾联盟任何东西，祂已经为第四天灾联盟付出无数，好聚好散没人能阻止祂离开轮回深渊。

    “好好，能得到你们效忠我们大事可成。”

    楚高明说着竟然亲自给陈墨和李长河倒酒。

    虽然一个人也不是不行，但是多两个帮手难道不香，要不是担心自己的野心被人发现，祂早就暗中收服几个忠心的永恒，毕竟事关逆命轮回石没人知道祂的野心才最安全。

    现在已经走上不归路，已经没必要继续隐藏野心了。

    陈墨小口抿着红酒，视线却几次不经意的掠过无相蛛网。

    楚高明发现这一点，略一考虑已经决定成人之美。

    无相蛛网只是借口，用来误导那几个老朋友让祂们误以为无相蛛网隐藏什么秘密，实际上根据祂的研究这就是一件品级跌落的造化圣物。

    “喜欢就收着。”

    楚高明说着伸手一招无相蛛网缩小到巴掌大小递给陈墨。

    看到李长河眼热，当即将青龙号的控制权彻底转交给李长河，李长河虽然驾驭青龙号，但是青龙号真正的主人却是联盟内的造化，此时移交最高控制权就相当于彻底送给李长河。

    无论是陈墨还是李长河，接下来都叫着劲的表忠心。

    不过最后还是陈墨更胜一筹，因为他现在就能修复两艘造化星舰。

    楚高明的大方，着实有点出乎陈墨意料之外。

    无相蛛网加青龙号，就算对于造化来说价值也高的可怕了，然而楚高明都不心疼就送给祂们，那必然是要从祂们身上得到更大的利益，他可不会因为楚高明的亲切就认为楚高明是良善之辈。

    陈墨一边修复青龙号，一边抽空炼化了无相蛛网。

    他看上这件造化圣物，其一是希望能用来掩饰命运之网，其二他是对无相魔蛛感兴趣，无相魔蛛能夺取其他轮回诡异的能力，最终潜力上限不是一般的可怕。

    要不是这东西没智慧，不会主动猎杀其他轮回诡异。

    要不然，无相魔蛛不断成长下去就算无敌于这一层轮回深渊都有可能。

    经过紧急修复，青龙号暂时能爆发出全力了。

    这一天，楚高明消失在青龙号。

    离开了几个小时才带着重伤回来，但是心情却不是一般的好，显然追杀祂的其他人族造化。已经被祂引到无相魔蛛那里短时间无法脱身，从这天开始楚高明就开始闭关疗伤。

    然而危机并没有结束，青龙号和饕餮号还是被持续追杀。

    第四天灾联盟的造化虽然被困住，但是造化星舰和其他永恒却没有被困住，被六艘造化星舰追杀一路也是危险重重，借助这个机会陈墨也在一点点熟悉楚高明交给他控制的饕餮号。

