    土御门清海完全惊呆了，他完全反应不过来，对方的速度实在太快，他们刚想行动，对方就已经出现在面前，连他的动作都没看清。等他反应过来时，一只手掌已经贯穿了弟弟的身体。

    土御门清水猛的吐出了一口鲜血，一脸的惊恐，他根本就反应不过来！

    “清水！”土御门清海大叫了一声，连忙朝着黑衣人扑了过去。

    但是他忘记了，他们是阴阳师，阴阳师都是使用各种法术或者操法式神在前方战斗，他们一般都躲在幕后，简单点说，他们的身体素质弱到惊人。

    此时刚扑了过去，下一刻就被一只手掌给掐住了脖子，直接把他整个人提了起来。

    巨大的手掌有如钢铁一样，死死的卡住了他的脖子，强烈的窒息感传来，他整个人头快喘不过气来了。

    黑衣人一只手贯穿了土御门清水的身体，一只手掐着土御门清海的脖子，几乎是瞬间战斗全方面反转，两兄弟败得太快了！

    土御门清海死死的抓住掐着他脖子的手掌，试图把他掰开，但对方的力量强到惊人，完全没有丝毫动摇。

    土御门清海眼神死死的盯着对方斗篷下的面孔，他刚想看看究竟是谁想至他们于死地，但斗蓬下有股黑雾，完全看不到对方的样子。

    “太弱了”黑衣人平静的说到，语气中饱含着不屑，他就是右手一甩，挂在他手掌上的土御门清水犹如垃圾一样，瞬间被甩在了地面。

    土御门清水躺在了地上，嘴里吐着鲜血，无数的鲜血从他的肚子上流了出来，他全身都在颤抖着，眼神已经发直了，整个人已经不省人事了。

    土御门清海正在拼命的挣扎着，他在刚才的一瞬间明白了，为什么对方会大摇大摆的出现在他面前，对方的实力太强了，强到可以无视任何的威胁！

    土御门家实在太多灾多难了，难道先祖的荣光就要在我这一代断绝了吗？

    不知不觉，他心中已经产生绝望的想法。

    龙也的出现让他看到了希望，但没想到峰回路转，最后还是败在了敌人的手里。

    土御门清海此时已经绝望了，他对不起所有人，虽然家里的后辈们已经被他转移到了其他的地方，但是他们太年轻了，也太弱了，在这个人吃人的社会里，弱小就是原罪！

    土御门家的底蕴实在太强，这是他们的优势，但这也是他们的麻烦，完整的传承是每个大势力都目馋的对象，如果没有家主在前方主持，土御门家迟早会被人瓜分掉。

    但，一切都太迟了。

    “你们究竟是什么人！”

    对方的手稍微松了一些，土御门清海终于能够喘过气，问出了他最想问的问题，就算是死，他也要死得明明白白！

    黑衣人看着土御门清海，虽然对方的脸上的黑雾看不到其样子，但土御门清海能感觉到，对方正在看着自己。

    黑衣人开口了：“我要创造新的世界，你们这些时代的渣滓挡住了我的路，所以你们都得死！”

    这家伙是不是有病啊！

    土御门清海看着对方的眼神都变了，没想到这家伙竟然还是个神经病！

    现在不是古代了，现在是和平时代，什么创造新的世界，这家伙脑子有问题吧！

    他心中突然有股悲哀，没想到土御门家竟然被这疯子给弄死了。

    土御门清海的表情太明显了，黑衣人也看到了，对此他发出了不屑的声音，“凡人是无法理解的，你们就这样去死就好了！”

    土御门清海能感觉到掐住自己手掌开始用力了，对方要赶尽杀绝了。

    终于走到这一步了吗？

    突然，一道光芒从黑色的树林里面出现，其出现的非常突然，也非常的迅速，目标便是黑衣人的脖子。

    这突如其来的攻击确实让所有人都措手不及，黑衣人瞬间收回手掌，向后一跃，躲开了攻击，土御门清海则摔到了地上。

    攻击去势不减，飞向了远方的树木，树木瞬间倒下了一片。

    土御门清海这时才反应过来，而黑衣人的动作则更快，其手掌抓向了前方，挡住了接下来的第二道攻击。

    那是一把武士刀，长约一米半，非常锋利。

    而拿刀的是一个身材娇小的少女，她穿着武道服，黑色的马尾随风飘动，眼神无比的锐利。

    土御门清海有些惊讶的看着少女，出现在这里的是对策室的人，近卫乃香！

    这实在太意外了，没想到是对方救下了自己！

    说实在的，土御门清海对对策室的印象不是很好，左间佑美虽然一直笑呵呵的，一副很好相处的样子，但远远的他便能感觉到那股讨厌的气息，那是那种自以为是的小人。

    爱屋及乌，同样的他对于对策室的众人印象也不佳的，所以左间佑美的出现实在太出乎他的意料了。

    “你的废话真多！”近卫乃香眼神锐利的盯着黑衣人，“多谢你的废话，让我终于找到了机会”

    近卫乃香在半路上就感觉到了前方激烈的战斗，直接赶了过来，来到这里的时候便看到了土御门家主被人抓在了手里，而土御门清水则躺在了地上生死不明，情况非常的危急。

    近卫乃香没有第一时间发动攻击，她寻找机会，土御门两兄弟的实力她并不知道，但是能够作为家主其实力绝对是一流的，而他现在像条死狗一样被人抓在了手里，说明对方的实力比他更强！

    近卫乃香对于自己的实力很自信，但自信不代表鲁莽，不代表自己是个傻子，对付敌人不必讲究什么手段，只要能够打到敌人才是最好的结果。

    所以，她在寻找着机会。

    也不知道对方是不是太过自大了，也可能是反派死于话多的定律在生效，黑衣人竟然没有第一时间干掉土御门清海，反而跟对方进行谈话，这就给了近卫乃香机会。

    在对方发动攻击的一瞬间，近卫乃香也发动了攻击，她的目标便是对方的脖子，她要一招毙命，只有干掉敌人才能救出土御门家主。

    但没想到对方的的反应速度这么快，竟然躲开了，同时挡住了第二道攻击。

    近卫乃香表面很轻松，但心里已经做好了拼命的准备，因为她感觉到了，对方很强！

