    坐在陈老的车上，何雨柱望着车辆行驶在宽阔的十里长街上，过往基本都是骑着二八大杠，还有就是红身白顶的公共汽车。

    如果何雨柱没有记错，京城的地铁的一号线是去年动的工，大概还有四年才能试运行。

    不知不觉，车子来到了颐和园，直到停在一处有着重兵把守的地方。

    一位抱着56冲的警卫员，向着驾驶位敬了个军礼，然后认真核查人员证件以及仔细检查了车辆，最后放行。

    望着六峰连缀、逶迤南北的山峰，何雨柱终于明白自己此时所在的地方，竟然是大名鼎鼎的玉泉山。

    “今天你的任务很重要，一定要拿出十二分的本领，可别让陈老失望啊。”一路沉默的陈斌终于发话了，“到里面，不该说的别说，不该问的也别问，知道了吗？”

    何雨柱重重的点了点头。

    开玩笑，这地方可是他上辈子想都不敢想的地方，今儿个就算借他十个胆子，他也不敢在这里闹腾……

    车子停稳，一名荷枪实弹的警卫员拉开的车门，何雨柱可以明显的看出这名警卫员眼神中的戒备。

    陈斌领着何雨柱走进了别墅，只见陈老已经早早的在家里等候何雨柱他们。

    陈老热情的拉住何雨柱的手笑道：“何师傅，大老远的把你请过来，还请不要见怪啊。”

    “您多虑了。”何雨柱躬身施礼道，“您能叫我来，已经不胜荣幸了，那里还会怪您啊。”

    “今天我请的客人非同一般，还望何师傅多多上心。”陈老拉着来到厨房，有些不好意思说道，“我这位朋友，身体不好，还喜欢熬夜，不知道何师傅的那个什么秘制香肠能不能再烧一点？”

    既然能成为陈老的朋友，那估计不是老帅就是只有终南海的那几位了……

    何雨柱点了点头道：“没问题，保证量大管饱！”

    “哪敢好！”陈老听到何雨柱这么说，十分高兴，随机又叮嘱了一句，“他呀，特别喜欢吃冰糖肘子，还有红烧鲫鱼，这应该不难吧？”

    当听到这两道菜的时候，何雨柱基本已经确定了今天陈老宴请的对象了。

    他瞬间感到自己身上不仅有了无尽的动力，同时又有了千斤的重担。

    幼年时，课本中他仅凭一小叠花生米和一杯浓茶便熬夜处理政务；中学时，课本中的他却已经成了永恒的记忆……

    从前以为全国悲痛是个夸张的说法，后来经历了许多无双国士的离去，以及许多纪录片的画面，何雨柱才知道，原来这就是最真实的写照！

    陈外长看何雨柱在出神，便再次问了一遍。

    “您放心，这菜我最拿手了！”何雨柱拍了拍胸脯道，“请首长放心，我一定让您和您的朋友吃的尽兴！”

    “你这么说，我可就放心喽！”陈外长拍了拍何雨柱的肩膀笑着说道，“那我就不打扰你了。”

    何雨柱笑着回道：“您先忙，我这就准备吊汤。”

    陈外长笑着离开了，独留下何雨柱一个人待在厨房里。

    “叮！”

    “发现新的签到点，是否签到？”

    这地方签到？

    系统，你想干嘛？

    犹豫了片刻后，何雨柱默默的选择了放弃。

    给好了，还行。

    给不好，估计人也就不好了……

    系统的声音消失之后，何雨柱望着放着桌案上整齐摆放的食材，他明白，这一次，该用点真功夫了。

    也幸亏来的时间很早，让何雨柱有了充足的时间来准备。

    他清楚的记得宇翔同志最后患的是膀胱癌，所以何雨柱在饮食上也经量避免辛辣刺激的食物。

    而且其实也应该避免高糖高脂肪的的，可是陈老都点名要做的这两样，他也不好去驳斥。

    打开个人空间，何雨柱发现空间内正好有一个大肘子，那是他给聋老太太准备的，今天给周总，她老人家一定会举双手赞成的。

    又选取了一些配菜，以及半斤猪肉放在桌案上，再将桌案上等量的食材放进空间里面，以防有人怀疑。

    淡淡的灵气波动，让周围的食材也突然显的有些生机盎然。

    上次由于时间自己配料的问题，他只能做一个阉割版的开水白菜，今天他万事俱备，一定要为周总献上完美的开水白菜！

    直到切菜的时候，何雨柱依然抑制不足他激动的心情。

    他这一辈子佩服得人有很多，但宇翔同志一直处在他心中最为神圣的地方。

    古往今来，能与他媲美的可以说寥寥无几。

    正如曹操的那首短歌行所言：“周公吐脯，天下归心。”

    时间总是在不经意间，缓缓流逝。

    月上枝头，一辆黑色的红旗轿车缓缓驶进了玉泉山。

    而陈老及其夫人张二人早已经站在门口翘首以盼。

    车辆停稳，陈外长上前打开车门，宇翔同志以及夫人小超同志缓缓走下了车。

    “哎呀，盼星星，盼月亮，可把您二位给盼来喽。”陈老指着天上闪烁的星光道，“您二位再不来，我的菜可就凉喽。”

    宇翔同志的思路一如既往的活络，他笑着说道：“凉了吃正好，心急吃不了热豆腐嘛。”

    “外面凉，里面请。”陈老做了一个请的手势，邀请宇翔同志和小超同志进入别墅。

    “为了这顿晚宴，我可是专门请了一个神秘的大厨。”陈老拉着周总道，“他的冰糖肘子跟红烧鲫鱼可是一绝，尤其他的炒香肠，简直人间美味！”

    陈老的话，让宇翔同志胃口大动，笑着说道：“你都这样说了，那我可要好好尝尝这位大厨的手艺啊。”

    陈老的胸脯拍的梆梆响：“放心，包你满意！”

    四人围坐在餐桌前，陈老吩咐警卫员准备上菜。

    说话间，一盘盘香气四溢的佳肴端上餐桌，陈外长看着一向整定如若的宇翔同志眼神中闪过的一丝惊讶，笑着说道：“来，尝尝何大厨的手艺如何。”

    宇翔同志拿起筷子将肘子外面那层厚厚的肥肉拨开。

    一股异香透过菜肴飘进了周总的鼻腔。

    一瞬间，他感觉自己身上的疲惫之感得到了放松，头脑也清明了许多。

    他夹起一片肘子肉，没有放入自己的嘴里，而是放进了夫人小超同志的碗里，随后又夹起一片放进了嘴里。

    咀嚼之下，那冰糖的清凉与肉质的醇香巧妙结合，这肥而不腻的质感，在进入食道的时候，竟然会清晰的感觉到有股玄而又玄的气流，瞬间走遍全身，令宇翔同志感到无比舒心……

