    哈利很讲义气，硬是跟着格伦三人一起钻出格兰芬多休息室。

    双胞胎和珀西试图阻止，却被他瞪着眼睛，义正言辞地拒绝。

    无奈之下，众人只好任由他蒙着隐身衣到前面开路。

    由于隐身衣的神奇效果，格伦他们并不能看到哈利走路的姿势，只能听到跌跌撞撞的脚步声，还有偶尔传来的撞击墙壁的闷响。

    几人跟着哈利耽搁了许久，总算是回到了拉文克劳塔楼。

    不知道是不是摔了几跤的缘故，哈利似乎清醒了一些。

    他掀开隐身衣，露出头来。

    昏暗的走廊里，皎洁的月光下，只有一个带着眼镜的脑袋漂浮在半空，场景说不出的诡异。

    飞头降...

    “任务完成~”哈利笑得很开心，“晚安，祝你们圣诞快乐！”

    他说完，不等回应，又把斗篷扣上，不见了踪影。

    三人尴尬的笑了笑，盯着他消失的地方看了一会儿，直到拖拖沓沓的脚步声渐渐消失。

    秋也几乎喝到了自己酒量的极限，此时目光都有些迷离，只想着赶快回去躺到自己那张柔软的四柱床上去。

    但她终究还是心细，犹豫地指了指哈利离开的方向，有些担心地问了一句。

    “他这个样子，真的没问题吗...”

    格伦唤出地图功能，看了一眼哈利的行动轨迹，确认他已经能直线前进。

    “应该还好。”他摊手说道，“起码听刚才的声音，应该是不再撞墙了。”

    “虽然还是觉得哪里不太对劲，但好像很有道理的样子...”

    ......

    次日，格伦起床时已是天光大亮。

    他草草地洗漱一番，赶在早餐消失前来到礼堂。

    由于是在假期里，早餐的时间延长了不少。如果换做平时，这会儿已经到了上课的时间。

    罗恩还在宿醉之中，根本就没有到礼堂来。

    哈利也是一副没睡醒的样子，看上去有些魂不守舍。

    他神神秘秘地拉过格伦，说道：“你猜我昨晚回去的时候看到了什么？”

    “什么？”格伦好奇地问。

    他还以为哈利看到了什么惊天八卦，比如珀西和佩内洛在城堡的某个角落约会之类的。

    这显然不太可能，就凭佩内洛现在对珀西的态度，也根本不可能答应任何类似于约会的请求。

    “一面神奇的镜子！”哈利的语气有些激动，“我在里面看到了难以置信的一幕！”

    “什么难以置信的...”

    格伦下意识地问道，随即恍然大悟。

    原著中，哈利正是在圣诞节这天夜里，第一次看到了厄里斯魔镜。

    只不过，这样的发展显然出乎了格伦的意料。

    “我的家人！你今晚要不要和我一起去，见见我的父母？”

    “好啊！”

    格伦虽然知道哈利的想法只是一厢情愿，却还是欣然接受了他的邀请。

    原因无他，一切为了自定义奖励。

    那个【镜花水月】的里程碑，用脚指头都能猜到，一定和厄里斯魔镜有关。

    哈利见他答应，又说道：“等罗恩醒了，我再叫上他，你虽然高了点，但隐身衣应该可以把咱们三个全部罩住。”

    “好。”格伦点头答应，又随口问道，“不过，你昨天不是应该直接回到格兰芬多塔路去吗，怎么会遇到什么奇奇怪怪的镜子？”

    “我送完你们，晕头转向地不知道怎么就到了图书馆。我想着反正我有隐身衣，就打算顺路去禁书区找找尼可·勒梅的身份。”

    哈利挠了挠头，解释道。

    “可没想到我翻开的那本书居然会尖叫，我怕被费尔奇抓到，就赶快跑了，然后又差点撞到斯内普，幸好我赶在被他们摸到之前钻到背后的屋里，就看到了那镜子。”

    格伦捏了捏眉心，一脸无语。

    谁能想到，一个迷迷糊糊的醉汉，居然能一路从拉文克劳塔楼迷路到图书馆...

    这就是天选救世主的主角光环吗?

    “等等，你说你去禁书区找谁的身份？”格伦突然找到了揭秘尼可·勒梅身份的机会。

    虽然就算他不说，三人组也能在机缘巧合下发现尼可·勒梅的身份。

    不过显然，现在正是雪中送炭的最佳时机。

    一个一文不值的消息，换来大量的友好度和兑换币，妥妥的又是一个稳赚不亏的白嫖机会。

    “尼克·勒梅。你忘了吗？海格不小心透露出来的名字。我们怀疑他的身份和霍格沃茨保存的一件东西有关。”

    哈利并没有打算瞒着格伦，还给他解释了一番。

    “不过我们找了很久都没有消息，《当代著名魔法家名录》和《现代魔法的重大发现》等等一百多本书里面都没提过这个名字。”

    “我不得不承认，哈利，你们确实很有耐心。”格伦笑着拍了拍他的肩膀，“不过你和罗恩的记忆力可真是够差的。”

    哈利疑惑地扬起眉毛。

    “你还是回去看看你收集的那些巧克力蛙卡片吧。”

    “可是我并没有尼克·勒梅的卡片啊。”哈利想都没想，摇头说道。

    提示到这个程度，他还是没能反应过来，格伦不得不为他的记性默哀了三秒。

    “你看看邓布利多的卡片，在它的背面。”

    哈利也顾不上什么早饭，风风火火地离开礼堂，想必是回寝室查看自己的巧克力蛙画片去了。

    果然，不多时，系统的提示音如约而至。

    【主角，哈利·波特，友好度+20，兑换币+4000。】

    【核心角色，罗恩·韦斯莱，友好度+10，兑换币+1000。】

    ......

    午夜，格伦准时走出公共休息室。

    对于厄里斯魔镜，除了里程碑的奖励，他也有些好奇自己在镜中究竟会看到什么。

    “这里！”哈利掀开隐身衣，露出他和罗恩的脑袋，冲格伦招了招手。

    格伦钻进隐身衣，身影瞬间消失。

    隐身衣下一口气藏了三个人，显得有些拥挤。特别是高了一头的格伦，不得不微微佝偻着腰，以免他们的脚从隐身衣下面露出来。

    三人安全地来到图书馆门口，开始沿着哈利昨晚逃跑的路线搜索。

    但搜索的路线明显没那么顺利，哈利怎么也找不到险些被斯内普抓住时的那条狭窄走廊。

    我们回去吧，哈利！”只穿了睡衣的罗恩打着寒战，“真的好冷啊…而且，我好像听到了洛丽丝夫人的声音…”

