    PS：  这差距越拉越远了，真心没办法了，尽人事听天命吧，有月票的就投吧，没月票的就算了，就这样吧……

    要知道这还是因为陈曦当时在建编制的时候就做好了扩军的准备，以前的每一支新军，基层伍长什长都是超编的，有不少人属于预备的伍长和什长。

    当时就担心有时候出现预料之外的情况，必要的情况下就可以直接抽调预备的伍长什长等中低层的预备将领，然后抽屯田兵，注入三分之一的老兵，在完整基层将领的带领之下，用不了多久就能复制一支大军。

    原本这么做的时候，鲁肃还因为陈曦设置了太多的基层将领和陈曦扯皮过，毕竟级别上升一级俸禄也就要上升，一次多了那么多，鲁肃都想和陈曦对掐了。

    不过等法正夺豫州，平徐州，陈曦抚兖州，刘备下冀州之后，以前那种撤掉大量基层将领的声音彻底没了，因为所有人都看到这么做的好处了。

    因为有两倍的基层将领，在地盘骤然扩大的时候，大量基层将领加上老兵的分割，以及屯田兵的调入，陈曦就像是开了挂一样整出了数量恐怖的大军。

    更重要的是这些大军虽说不如以前带的主力大军那么强悍，但是由于有完整的基层将领系统，又有临时加编的三分之一的老兵，整支大军基本上只要上个可以一点的将领在后方进行协防完全无压力！

    毕竟屯田兵怎么说也是在按照正卒二分之一的训练量在训练，突击强化一阵，拉上战场也是像模像样的，吓唬人绝对没有什么问题了，何况还加入了有经验的老兵，和完整的基层将领编制。

    不过就算是陈曦提前做了准备，但是袁刘大战始终是没有按照陈曦预计的那样延迟爆发，如此才有了一系列的变化，最明显的就是袁刘之战，刘备打起来不能做到收放自如。本应该是操控着战争节奏的刘备，最后硬是打成了一锅粥，还差点出了意外。

    同样也因为袁刘之战的过早爆发，陈曦的准备还没有到位。刘备一方的精锐兵力并不足以全面驻守冀州，兖州，徐州，以及豫州。

    对于袁谭来说的漫长的防线，对于刘备来说也是同样的。更何况刘备西邻曹操，南接孙策，可谓是群狼环伺，需要布防的地方也是非常多的。

    这也是为什么陈曦需要在缓口气之后重新推一条袁刘的战线，不就是因为这条线太长了，占用的兵力太多了，重推战线，腾出手来，刘备才能将占据的范围铸造成一块铁板。

    也因此调回于禁和陈到已经属于刻不容缓的事情了，只不过之前冀州流匪问题还没有彻底解决。而现在还是冬天，刘备没有表现的太过急躁，不过现在既然需要调动魏延和黄忠，那就一把将所有事情做完。

    刘备停顿了一会儿，看向郭嘉的方向笑了笑说道，“奉孝，你的身体不好，北方去不了，那就去南方豫州一带修养修养，子义他们就由你节制。”

    很明显刘备不让郭嘉去北方。于是换了去南方补偿郭嘉，而且郭嘉去了南方，陈到调回来之后，必然要补其他人过去。那么关羽前去驻扎已经成了必然。

    郭嘉点了点头，他去豫州确实很适合，而且以刘备现在的口气到时必然是他和关羽节制徐州豫州两州，以应对长江对面的孙策。

    “调孔明回来和子敬学习治政，兖州一带就交给子义驻守，云长和奉孝分别节制徐州豫州军事和政事。”刘备继续下达命令道。

    将诸葛亮调回来也是刘备深思熟虑好久之后决定的。毕竟诸葛亮在军略上的天赋并没有他在政略上那么恐怖，虽说军略上诸葛亮也能做到无二错，但是在政略上诸葛亮可是能做到推陈出新。

    “我也应该将我的弟子抓回来了，不知道他这段时间完成了我的任务没？”贾诩突然一笑说道。

    “哦，还有那三个小鬼，伯言，子家他们回来之后告知我一声，至于至于马忠啊，回头给他加冠之后，丢到文则或者叔治手上狠狠操练一番，然后送去当兵吧。”刘备听到贾诩的话想起来陆逊、卢毓、马忠那三个家伙，于是又补了一句。

    马忠一直闹着要当兵，而且当时是寄养在官邸之中，许褚很喜欢这种壮实的小子，狠狠地操练了一番之后实力见长，而且这小子本身就很皮实，许褚有事没事就操练一阵，刘备经常见到，所以也就留心了一下，没像其他那些捡回去的孤儿安置好之后就不再多加关注。

    不过话说回来，马忠成天被许褚收拾还敢来骚扰许褚，任谁看到也会觉得这小子有前途，毕竟就算许褚放了水，一拳打中之后，第二天还能来也是本事啊。

    只是之前年纪小，刘备这边也不收这种小兵，过完年十五岁，睁只眼闭只眼就过去了，跟着于禁学学兵法，稳健一点刘备也更能放心一些。

    “子敬，孔明回来交给你了，协助你处理政务，而且可以让他逐渐接触更深层的一些东西，多担待一些。”刘备已经打算好好培养诸葛亮了，怎么说也是一个天才。

    “多谢主公！”鲁肃从棉被里面伸出手来，拱手一礼。

    话说棉花种出来的第一茬做了的棉被现在就裹在鲁肃的身上，而将诸葛亮调回到鲁肃手下，也让鲁肃能轻松不少，要知道调走了王脩，陈干，陈震那些人之后，现在真就鲁肃一个人在搞政务。

    同样刘备也是知道这件事，所以才如此安排，毕竟鲁肃在刘备势力之中就相当于一个总管，陈曦虽说框架设计非常厉害，但真要去干还真是做不到鲁肃那种程度，可以说没有鲁肃，陈曦很多想法根本没有办法实践。

    “子敬你还是裹好你的被子吧，漏风了。”刘备咧嘴一笑指着鲁肃身后的被脚说道，而鲁肃扭头看了一下之后缩的更厉害了，其实屋里非常暖和，但鲁肃就是冷……

    “传令通知各处剿匪的将领回归邺城，剿匪一事可以告一段落了，将那些贼匪之中罪大恶极的头目处死就可以了，其他的统统去劳改。”刘备被陈曦一群人灌输来灌输去，时间久了也就明白了所谓的人力资源重要性。(未完待续。)

