    “英灵召唤吗？”

    潘多拉的援手，有些出乎罗兰的意料，但他的计划还能容许这种小差错。

    他最开始就准备召唤一个英灵，位于职阶之外的，第八位英灵。

    身为主办方，罗兰自然继承了御三家的优良传统，没忘记给自己留一些后门。

    这便是在圣杯战争的仪式嵌入黑暗祭的时候，那一次试运行的机会，这可以让他得到一位不在职介之外，额外的英灵召唤机会。

    而这个人选，他也已经定下来了。

    为了无限月读的宏伟野望，已经今非昔比的他不缺少力量，放眼整个世界，能够对抗他的人也不过尔尔。

    因此，无限月读计划的推行就十分重要了，作为上一场圣杯战争胜利者的罗兰深知，破坏总比建设容易的多。

    要夺得圣杯战争的胜利不难，但在保护圣杯上，罗兰相当的废了一番心思，因缘际会之下，才将archer，切嗣，还有迦尔纳等人拦了下来，顺利得到了圣杯。

    而比起一个小小的冬木市，这个世界要危险的多，魔术结社，不从之神，还有弑神者们，以及像潘多拉这样躲在幽界那一群不甘心的老家伙。

    不敢插足正面战场的他们，恶心人的能力倒是一个比一个强，罗兰可不认为自己会像草薙护堂一样，得到那些人的青睐，就算他们真的愿意提供帮助，那种被控制的感觉，只是想想就让他觉得发狂了。

    所以，一个合格的协力者是有必要的。

    与上次自己掌控全局，只需要理解并忠心自己的言峰绮礼不同，这次他需要的，是一个类似于长门一样，认可外在的计划，会帮助自己完成圣杯战争，斩杀其他英灵这个过程，并且会主动推进计划的人物。

    他不一定要忠诚，但一定对这个世界充满恶感。

    他不需要理解无限月读，但一定会对它很感兴趣，并愿意提供帮助。

    除此之外，他还要有能够在战局的权衡中起到相当大的影响力，足以让人忌惮的力量。

    在罗兰的印象中，最符合那个人的触媒，他已经得到了。

    “所以我说，命运真是眷顾着我呢，从这种意义上来看，我也是一个强运的人也说不定。”

    像是想到了什么好笑的事情似的，罗兰坦率的笑了出声。

    他不再犹豫，从身后的黑影王国里取出了一个木匣，打开了锁后，露出了自己准备的触媒。

    潘多拉高高的踮起脚，好奇的观望着。

    在罗兰的圣杯战争中，召唤是必须用触媒的，这样才能从神话中编织出对应触媒的躯体，引动异界的英雄降临，再通过封印权能来锚定他的存在。

    因此，虽然以弱胜强的可能也不是没有，但是比起自由的相性召唤，你使用的触媒就决定了你在这场战争里的下限。

    在罗兰手中盒子里露出来的东西，是一个古老的蛇蜕。

    “这是……就算在不顺从之神里，这孩子也是最叛逆的那个呢。”

    在反复的错愕之后，潘多拉露出了苦笑，随后，又转化成了惊讶于钦佩皆有的复杂表情，说出了这样的评价。

    “没错，但一定会很有趣，并且，他一定会对我的计划赞叹不已的。”

    罗兰的身上开始绽放出汹涌的魔力，如同幻梦一般绚丽的星光蒙在他的身上，宛如一层轻薄的羽衣，高贵与傲慢金属融入他的躯体，带着钢铁一样的意志，注入了仪式里。

    这种超凡脱俗的力量瞬间转变成了纯净的魔力，呼应着面前的阵法开始显现电闪雷鸣一样的波动。

    触媒安静的浮在仪式的前方，来自死者之舟的古拙气息在罗兰的首肯下连通了这里，开始朝着异界的殿堂发出呼唤。

    潘多拉也安静了下来，仔细的打量着面前的场景，明白了理论，和见证了实际过程是两码事。

    难怪只有弑神者才能参与进这场圣杯战争来。

    仅仅是一瞬，消耗的魔力就足以轻易的榨干一个优秀的魔术师，也只有那些夺取了神明力量，拥有庞大咒力的储备的他们才有着承担这份力量的基础。

    “不过，这恐怖的恢复力，是那个世界在眷顾他吗？”

    虽然对于弑神者来说，这种级别的咒力消耗还可以接受，可也是足以让咒力总量明显下降两三成的水平了，可罗兰只在最开始的时候出现了这个消耗。

    接着，他的魔力就迅速的波动起来，好像有一个看不见的源泉在为他补充一样。

    “如果拥有这样的力量，你确实有资格来应对那个不顺从的孩子呢？”

    “你错了，”罗兰不置可否的笑了笑，“没有这份力量之前，我曾经也有过召唤他的想法，但是为了避免那种脱离我支配的讨厌之事发生，我搁置了它。”

    “可从头到尾，我都不会惧怕他，他有着与我一样极端的自我性，很难被操纵，但遗憾的是，作为历史上的存在，他的结论已经注定了。”

    “自出生开始，他就已经被注定了命运，作为不是神明也不是人类的生命而被孤立，拥有两种特性的他目光所及之处太过遥远，而不被理解，庞大的力量孕育出了庞大的孤独，又要背负自己的使命，尊敬着神明，却又热爱着人类。”

    罗兰最喜欢的人物是言峰绮礼的原因正是如此，比起吉尔伽美什，只是追求愉悦这个概念的绮礼要自由的多，可惜选择的未来也有很多。

    吉尔伽美什拥有凌驾于圣杯战争的力量，但他的结局反而是可以预见的，幼年的性格就注定了他终究会走上被神抛弃，又不被人类理解的道路，在不面临提亚马特那种级别的对手，他又永远不会拿出的英雄的样子。

    正因如此，反而可以预见。

    “如果是由幼年的他，呼唤出来的形象可能是对神尊敬却不服从，但以成年姿态降临的他，只会成为诸神的反抗者。”

    看着面前在扭曲的空间中，那个闪耀着辉煌金色的人影显现出来，与身上传来的新的契约订立的真实感，罗兰冷笑了一声。

    “说起来，我的那些同胞们，虽然有着魔王的名号，但没有一个称得上合格的家伙呢，他们更像不断磨砺爪牙，分配领地的野兽与追求敌人的战士，那么，就让他们看一看，由人们的幻想与信仰编织而成，传说中英雄，是怎样的存在吧？”

    金色的王缓缓睁开了自己赤红的瞳孔，用冰冷的目光凝视着罗兰。

    （昨天通宵写报告去了，现在开始补更新）

