    随着贺玄再次拍手，这次走上来十个手中托盘的女修士。

    每一个女修士的托盘中，都只有一个纯白色的羊脂玉药瓶，玉瓶有些通透，隐约间还能看出里面金色丹丸。

    贺玄接过其中的一个药瓶，将瓶口揭开，顿时一股精纯的灵气涌出。

    而无数修士的神识也附了上来。

    林世鸣也是第一次用神识感受筑基丹，精纯无比而又庞大的灵气，还带着一丝丝透凉的寒意。

    半响后，贺玄盖紧药瓶，继续将之放置托盘上，也再次开口：

    “诸位道友，很遗憾跟大家分布一个消息。”

    “今年青玄宗的黄品秘境出现纰漏，幻心草收成并不好，所以这十年的筑基丹份额相比往年大大减少！”

    “这一次能拿出来拍卖的，只有三十枚筑基丹！”

    随着贺玄的话语说完，场下的散修顿时开始议论纷纷。

    十年前的筑基丹可是整整一百颗！

    而今三分之一的筑基丹都没有。

    特别是一些练气巅峰散修以及练气家族，更是颇有微词，议论的最为激烈。

    林家也感觉一阵后怕，特别是林世鸣，想到刚刚若是和黄家杠上，那这次的筑基丹之行，必定会遭重，他们这次可只准备了十三万灵石。

    哪怕是林家老族长和长老们都垫付灵石，估计也就十六七万灵石。

    若是在这之前拍卖用去了灵石，恐怕只能干瞪眼了。

    黄家那黄云齐不得不说演技极好！

    “肃静！”贺玄再次大喝一声，将场面再次镇压下来。

    “虽然只有三十颗筑基丹，但这一次筑基家族和散修的份额会相对应提高，有十颗筑基丹，紫府家族竞争筑基丹份额降至二十颗筑基丹！”

    “另外，你们应该也感受到了，刚才拍卖的宝物要远比上次盛会要好，并且这一次的压轴拍卖品内，有四阶灵舟法宝！”

    随着贺玄的话语传出，一众修士虽然内心还是颇有微词，但也不好继续议论。

    而二楼的紫府家族，倒是没有多少反应，仿佛早已知道一般。

    此刻，最担心的还是林世鸣的父亲，林后远。

    目前家族的贡献点，是林后远最高，并且他的儿子林世鸣也表现的极好，所以购买筑基丹自然是给林后远使用。

    十颗筑基丹，要面对云州和青州的近百个筑基家族和练气散修竞争十颗，可想难度之高。

    当然此刻皱眉的不仅仅是林后远，还有林先志，出现法宝灵舟。

    这可不是什么好消息，四阶法宝灵舟，还有另外一个名字，战争宝船。

    那边，贺玄也是开始了筑基丹拍卖：

    “废话不多说，第一批筑基丹，十颗分开拍卖，每一颗筑基丹底价五万，每次加价最低不低于一千！”

    随着贺玄的话语一落，一些一直在闭目养神的修士，全都开始活跃起来。

    特别是那些带着隔灵面纱的修士，这些大多数是一些散修，或者实力不济的修士。

    生怕买了筑基丹又被杀人夺宝，所以一直在等机会。

    “九万一千灵石！”

    “九万三千灵石！”

    ……

    筑基丹的底价，直接从九万灵石，几乎翻了一倍起叫的，可见那些练气巅峰的修士，是如何叫红了眼。

    而要知道，十年前那次盛会，筑基丹的底价才三万灵石，最后成交价在十万灵石左右。

    十年一次的机会，当然这也是他们这些散修一生几乎仅有的机会。

    没有筑基丹，强行筑基，九死一生！

    在这道途之前，什么筑基家族的面子，全都弃之不顾。

    最终直接叫到了十三万八千灵石！

    林家叫了一次价，但黄家同样压价，便没有继续叫价。

    被一个青州的筑基家族获得，该家族在青玄城还有商铺，所以极其财大气粗。

    “第二颗筑基丹，继续五万底价起拍！”随着贺玄的再一次开口。

    众散修和众家族，再次红着眼，梗着脖子，疯狂叫价。

    原本以为第二颗应该冷静一点，结果直接叫到了十五万灵石，同样是被一个青州的家族修士所获得。

    至于云州的家族修士，反而成了看客。

    “拿下下颗！”林先志顿时不再犹豫，有了决定，继续拖延下去。

    那些红眼的散修必定会叫破天价的，以前有三十颗，还好，有十万灵石，怎么着也能获得一颗，只需要担心，怎么安全将筑基丹带回去。

    而今十颗，这价格眼看越来越高！

    “十三万灵石！”随着第三颗开始拍卖，林先志直接给出了林家准备的最高价格！

    一瞬间，顿时镇住了不少人，然而旁边黄家的黄云齐老头，也是猛地站起，眼神扫了一眼林先志后，直接开价。

    “十三万一千灵石！”

    喊完价，又不忘再看林先志一眼。

    只可惜这故意羞辱的一眼，林先志理都不理。

    “十五万灵石！”

    “十五万一千灵石！”黄云齐再次只加一千灵石。

    “十八万！”

    “好，恭喜你！”黄云齐并没有继续叫价。

    此刻的林家，也叫出了筑基丹的最高价，顿时轰动全场。

    “贺道友，我灵石只有十三万，顺便拍卖抵押三件三阶筑基法器！”

    说着，林先志就挥了挥储物袋，三件筑基法器顿时朝着贺玄飞去。

    法器一出，黄云齐的身子再次猛地剧震起来，眼神死死的瞪着林先志，恨不得立马上去将林先志碎尸万段！

    那三件三阶法器正是黄家的两个筑基修士遗留法器。

    此刻被林先志明目张胆卖掉，可不止是打脸了，这完全是藐视黄家。

    “道友这三件三阶法器并无特色，正常价格八万灵石左右，但此刻作抵押只能抵押六万四千灵石！”贺玄没有理会黄云齐。

    当然若是黄云齐不知好歹，他也不建议杀鸡儆猴！

    “行，能抵押五万灵石就好，反正是捡的！”林先志再次开口，几乎将黄云齐气出一口老血喷出。

    林先志将剩下的十一万六千灵石交给贺玄，随后拿着筑基丹，就往外面走去。

    剩下的拍卖会，林家自然不会继续参加，对于紫府法宝或者紫府灵丹妙药，他们也竞争不过。

    而几乎林家走人的同时，不少修士也是偷偷离场，其中就包括了黄家大部分修士。

    还有二楼的房间……

