    行走了几公里后，佑树看着旁边的山中渡边也是不禁开口说道。

    “山中队长，小心了，我们已经来到了敌人的攻击范围”

    旁边的山中渡边暗暗点头，众人走在山地之上枯叶被脚踩碎发出咔嚓咔嚓的声音。

    “队长，前方三公里处有着一股特别的查克拉波动，佑树大人说的是正确的”

    第二分队一个有着白眼的少女转过头语气充满了郑重。

    本来她认为中野佑树也就是徒有虚名而已，毕竟探查十公里外的敌人，这个在感知忍者都是相当厉害的。

    这个就算是她这个拥有白眼的忍者也不能做到，本来她都打算看这个中野佑树的笑话了，但是现在看来自己是没有办法了，这个中野佑树真的感知对了，真是厉害呀！

    “嗯，果然不愧是佑树大人呀，木叶年轻一辈最厉害的天才，当真是不凡呀，让所有人准备，一会我们直接突围下去，将敌人一举歼灭”

    这种情况也出现在第三分队，众人同样震惊于佑树那强大的感知能力。

    不过虽然震惊，但是他们同样做出了最快的准备，一众木叶的忍者如同洪流一样向着对面的雨隐冲了过去。

    “冲呀，将这些雨之国的畜生给统统杀了”

    一众木叶的忍者如同洪流一样向着雨隐隐藏的位置而去，呈现两面夹击的状态。

    本身已经看到第一分队的雨隐，本来都要发动攻击将佑树他们击杀的时候，突然左右两方爆发了冲天的嘶喊声。

    这声音也是让他们为之一愣，甚至本来结印的手都是慢了一些，他们纷纷转过头一脸愕然的看了过去。

    看到两大波的忍者从两个方向向着自己冲了过来，谢谢雨忍也是不禁有些瞳孔一缩。

    不过雨忍的领导者也就是那个青年也不是个土鸡瓦狗之辈，他也是很快从震惊之中反应了过来。

    “分成三队，给我冲，将这些入侵我们国土的木叶狗给我赶出去，让这些人知道我们雨隐忍者的强大，他们之中有医疗忍者给我杀了他们，杀一个相当于杀五个普通忍者”

    忍者在战场上击杀敌人，都是可以获得功劳，这些功劳累计在一起是可以兑换东西的，比如忍术忍具无数的东西。

    现在杀一个人可以获得五个人的功劳，这当然不可能不眼红。

    狼多肉少，医疗忍者就那么一点，无数人第一目标就是看上了医疗忍者，并且开始不断结印。

    木叶这里也依然是有人来保护医疗忍者的，双方开始对波。

    小小的山坡之上，一时间五光十色的，雷遁，火遁，土遁，水遁，风遁一种种的忍术不断对碰在一起。

    “佑树大人，你要去哪里”

    佑树作为医疗部队的管理者，他的身边自然也是有人来保护的，不过这些人怎么可能看的住佑树呢。

    佑树直接就看上了对面那站在远处不断指挥着的青年忍者，这个人看上去应该就是他们的领队。

    “佑树动，木叶乱！”

    山中渡边本身正在和一名二三十岁的忍者战斗，他们手中各自握着苦无不断的碰撞在一起迸溅出不少的火花。

    就在山中渡边激情战斗的时候，突然他听到了自己身后的声音。

    中野佑树，跑出去了？

    他的脸色瞬间就变得相当的阴沉，他想要转头去看，可是呢却被死死的缠住让其根本就不能动弹。

    他不断的想要摆脱也是给了对面一个机会，对方的苦无向着他的脖子划了过去，不过山中渡边毕竟是山中一族的资深上忍反应的速度还是比较快的，一个躲闪还是躲开了苦的致命一击，不过他的肩膀上却还是被划了一道巨大的豁口。

    上忍的马甲在这一击下都被划开了，鲜血不断的流了出来，将他的半个马甲都染成了暗红色。

    “风遁，真空弹”

    山中渡边的身体不断后退，他抬起自己的手想要结印，不过在抬起手的时候，牵动的伤口还是让他倒吸一口凉气。

    疼呀，真的是！

    忍着疼痛喷出一口巨大的风弹，对面的忍者也是结印，以更快的速度结印成功释放出一个水遁水龙弹。

    水龙和风弹相撞在一起，直接爆炸，水滴不断溅射，让地上出现了不少的小水坑。

    不过忍术的爆炸还是给了山中渡边一个机会，终于让他有了机会转头看向了佑树那边。

    此时的佑树手握着炎武刀不断的劈砍着面前挡着自己的忍者。

    每一刀之上都携带着炙热的火焰，每一刀都会带走一个人的性命。

    “好厉害，这真的是医疗忍者么，不对，中野佑树在转换医疗忍者的时候，好像同样也是木叶的天才吧，中忍考试的冠军打败雾隐村的超级天才”

    “好强，这些年她完全没有疏于锻炼么，好厉害，真的好厉害！”

    山中渡边有些震惊，他想要上去帮忙，不过下一刻，和他一直在缠斗的那个忍者也是再次迎了上来。”

    “还有空关心别人，给我死，居然敢来我们雨之国，木叶的狗，我一定要让你们付出代价。”

    佑树这边，他面色一凝，随手砍死一个冲过来的忍者，他的脸色露出了一点严肃。

    “呵呵，来吧，让你们看看，我独特的忍术”

    “疾驰之风，速度增幅”

    “钢腕之力，攻击增幅”

    “铠甲之力，防御增幅”

    风似乎动了，同时佑树的身上也是微微一闪，下一刻他整个人就是直接冲了出去，他的整个人就如同一个陨石一样重重的砸在了对面的忍者大军当中。

    “我不想杀你们的，不过力量不同，抱歉了，接下来我会轻一点的。”

    “日之呼吸，十一之型日晕之龙·头舞”

    炎武刀挥出，一道道如同火龙飞舞的剑技不断被打出，一条条性命一个个家庭不断被破坏。

    这就是战争，战争就是最大的磨肉机，没有足够的实力，在这里是根本就无法存活下去的。

    “不好，山中队长要坚持不住了”

    突然一个声音吸引了佑树的注意，他也是将目光投放了过去。

