    夜色深重，寒风袭人。

    苏陌凉被冷墨尘带着，穿过好几个回廊，来到一个叫“观海堂”的地方。

    这里环境僻静，四处都有士兵把守，若不是有冷墨尘带路，她怕是还没靠近院子，就会被人当场拿下。

    戒备如此森严，苏陌凉不用猜也知道，这观海堂应该是焚天君落脚的地方。

    就在苏陌凉仔细打量四周的时候，冷墨尘已经领着她走进了大厅，来到了侧殿。

    侧殿陈设很简单，只有两三张桌椅，几件叫不出名字但却奢华昂贵的花瓶盆栽和精致华丽的瓷器摆件，四壁挂了不少墨画，上面提着诗词，给整间屋子添了几分诗情画意。

    只是在那玉白珠帘之后，烟雾缭绕，烛火摇曳，异香扑鼻，里边的景象若隐若现，看不真切，反而显得有些阴森。

    冷墨尘上前两步，满脸恭敬的抱拳禀报，“焚天君，苏牧带到。”

    沉默了一会儿，只听里边传来淡如薄雾，虚无缥缈的声音，“下去吧。”

    声音落下，冷墨尘鞠躬行礼，瞪了苏陌凉一眼后，才大步离开。

    苏陌凉努力看清珠帘后面的情形，隐隐约约看到里边一抹身影倚在睡榻上，只能看到颀长的背影，看不到具体的容貌，一头红发如瀑而下，轻轻垂到地面，在闪烁不明的烛火映衬下，绽放着鲜艳的光泽。光是这么个背影，便是透着说不尽的妖冶邪气，很难想象正面是一张怎样妖艳迷人的脸。

    看到这一幕，苏陌凉表情微滞，瞳孔跃上难掩的惊讶，这种感觉很独特，也很熟悉。

    那鲜艳夺目的红发，她好像在哪里见过——

    就在苏陌凉细细回忆的时候，里边的人开口说话了，“就是制造毒气的苏牧？”

    被突然问话，苏陌凉瞬间回过神来，谨慎的回答，“正是。”

    “听说这次战略部署，是一手策划，不仅灭了本君不少将士，还害得三名大将中毒，倒是挺能耐啊。”男子的声音如箫，悦耳动听，明明说着血海深仇，却轻柔得似香炉中飘来的袅袅婷婷的烟，轻飘飘的落到苏陌凉的心上。

    苏陌凉不禁感叹，眼前这焚天君真是能沉得住气，明明因为自己的毒气弹，损失了那么多兵力，现在居然能心平气和的跟自己说话，足以见得此人的心思有多深沉。

    想到这一点，苏陌凉头皮有些发麻，僵硬的扯起嘴角，谦虚道，“焚天君说笑了，我只是个不起眼的小兵，怎么可能操控整个战局，不过是制造了些毒气弹，从旁辅佐而已。”

    “那玩意儿叫毒气弹？倒是个新鲜的词儿。可知道，这毒气弹可是比什么战术都管用呢。”焚天君的声音慵懒如猫，语气软绵绵的，却有让人心生寒意，胆战心惊的威慑力。

    焚天君从来不怕什么战术，再厉害的战术，也不过是损失部分兵力，可是毒气弹却不一样了。

    对于毫无准备的焚血军来说，遇到毒气扩散，基本是全军覆没，这可不是一般战术可以达到的效果。

    曾经他也用毒气进攻过云楼军，但效果不如人意，毒气只能弥漫在小范围，敌军稍有警觉，就会给出对应的措施，只能挫败敌军部分兵力。

    而苏牧说的这个毒气弹，却是丝毫不给敌人反应的时间，直接爆炸，投射的距离又远又广，想炸哪里就炸哪里，简直就是指哪打哪，而毒气也是瞬间弥漫，效果实在太过惊人。

    所以，这还是第一次让他如此措手不及，不得不重视起苏陌凉口中的毒气弹。

    若是他们焚血军也拥有了毒气弹，那就是如虎添翼，对焚天君来说具有非常大的诱惑力。

    “苏牧，是个聪明人，既然都到了焚血天城的地盘，就该清楚，是生是死，全凭本君一句话，若是识趣，就把毒气弹的配方交出来，不然——”

    果然，苏陌凉料得不错，焚天君还是看中了她毒气弹的配方。

    不然，怎么可能在这里跟她废这么多话。

    苏陌凉闻言，唇角一勾，冷笑反问，“不然会怎样？杀了我吗？焚天君，我可是才救活了的三名大将，这是打算过河拆桥吗？”

    “若是不愿交出毒气弹的配方，那这座桥就没有任何价值了。杀了，不但能给死去的将士一个交代，还能斩断君颢苍的一只臂膀，何乐而不为呢？”在焚天君面前谈什么仁义道德，感恩良心，基本就是找死。在他眼中，只有利益，没有道义。

    焚天君对苏牧的事迹早有耳闻，现在又见识了她的手段，自然不会让一个天才级别的军师平安无事的回到君颢苍的身边。

    这样的人物，一旦不能为他所用，那就要斩草除根，以绝后患，绝对不能便宜了敌人。

    苏陌凉知道焚天君动了杀念，讥讽反问，“焚天君，我又不傻，我杀了那么多兵，现在要是交出了配方，我还能活得过今晚吗？”

    “呵呵，认为不交出配方，就能活得过今晚吗？”焚天君低笑两声，带着冷漠的笃定。

    她闻言，浑身一颤，心底涌上一抹寒意。

    她绝对相信，眼前这个阴险的男人会用一百种方式让她拿出配方。

    每一种都比死更难受。

    苏陌凉不傻，对付这种很角色，绝对不能硬来，要是硬来，不但小命不保，还会生不如死。

    虽然她是倔强，不服输的性子，但好在还有脑子，会察言观色。

    所以，她想了个折中的法子。

    “焚天君，既然想要我的毒气弹，我又担心我给出了配方，会过河拆桥，不如这样，我负责给制造毒气弹，只要我活着，那就不缺毒气弹，如何？”苏陌凉提出了中肯的建议。

    焚天君闻言，魅惑的声音，轻轻扬起，“耍了那么多手段，还值得相信吗？”

    苏陌凉轻笑两声，故意激将道，“怎么？堂堂焚天君害怕我的手段，怕栽在一个士兵手里吗？”

    焚天君是个骄傲的人，自然不允许苏陌凉挑战他的权威。

    “好，本君就给这个机会，要是再敢耍花样，应该知道下场！”焚天君冷声警告。

    苏陌凉见他松口，面上也露出得逞的笑意，再度提要求，“既然焚天君答应了，那就给我安排间环境不错的屋子，好酒好菜的伺候着，这样我也有力气制作毒气弹呀。”

    ————————

    因为出现bug，所以重新修改了剧情，耽误了进度，实在抱歉！亲们也仔细看下这章后半部分，免得跟之后的章节联系不起来！