    杨太安大吼：“杀！”

    “杀到皇帝秦云的大本营，第一个登上平原者，功成之后，封万户侯！”

    “儿郎们，暗帝卫就在身后，咱们一旦成功，复辟大业即成一半！”

    顿时万军骚动，齐齐嘶吼：“我等遵命！”

    马匹嘶鸣，扬起漫天风雪。

    只见他们冲锋，呈现了一个锥子形，直插战场的缺口，要往秦云的后方来。

    至于奉新这五千人，则根本就不在杨太安的考虑之中。

    “陛下，杨太安来了！”有人惊呼。

    秦云立刻俯瞰下方，只见那战场之中，有万军穿行，雪沙滚滚，气势可怕。

    这一里多路，不需要多久就可以杀到。

    “全军戒备，准备迎战！”

    他一声大吼。

    “是！”左大营的高级将领们抱拳领命，火速前往各自位置。

    禁军亦严正以待，形成一道密不透风的保护网。

    月奴虽然态度不好，但这个时候她仍是没有任何犹豫，扛起了那把巨阙保护秦云，在人群中无比瞩目。

    再放眼望去，皇旗飘荡，平原一片肃杀。

    撑起的兵戈，飘扬的旗帜，在隆冬雪景中，是那么的迫人！

    一千人，三千人，五千人，七千人……

    足足七千先头部队，跨越了战场，也就是跨越了奉新的前军，像一把尖刀狠狠的插来。

    而那后面，还有数万大军在穿行，在冲来。

    奉新全力骚扰，也只能延缓速度。

    片刻后，敌军汹涌杀来。

    见状，左大营的军士全部红了眼，杀气如麻。

    “竖盾，支矛！”秦云大吼。

    顿时，最前面的军队支起了盾牌，密不透风，如同铁墙。

    缝隙之中，又支出了一根根锋利至极的长矛。

    整体呈现圆形。

    秦云记得这种方阵，似乎是古罗马军队常用，防守非常厉害，于是就照搬给了演武堂和兵部，大夏军队都有练习。

    首当其冲的是杨太安的黄旗军，八旗之中最猛的存在，可以想象他对秦云的杀意有多么的澎湃。

    “杀啊！”

    七千人嘶吼，模样狰狞，铁蹄阵阵，如泥石流，没有回头的路。

    当冲上来发现这铜墙铁壁和数不清的长矛时，最前面的骑兵傻眼了。

    “不！”

    “不！！”

    惊惧的嘶吼，在数万人的喊杀声中，显得太过渺小。

    而军队冲锋，是刹不住车的，一旦刹车，不知道要踩死多少袍泽。

    就这样，七千人义无反顾的撞击上了秦云很早之前就设下的方阵，很简单，但却很奏效。

    秦云等所有人瞩目看去，连眼皮都不眨一下。

    只听见，轰隆一声！

    像是万斤倾轧，浪拍山壁，恐怖绝伦。

    整条防线，一字排开，齐齐后退一米，将士们死死躬身，才没有被撞破。

    紧接着，鲜血溅射，惨叫惊天！

    “啊！！”

    “救，救……”惨叫没有发出来，就被后面的战马给踩死了。

    噗呲！

    噗呲！

    每一条长矛都灌注了敌人的身体，以及烈马。

    但也有人驾驭战马，一跃上天，跨了过来。

    等待他们的却是数以千计的长刀！

    只不过这一小会，几百人就没了。

    “陛下，杨太安的人快要全部赶来了。”丰老目光如电，大声提醒，实在是喊杀声太大，已经到了近前。

    秦云点点头，见差不多了。

    大喊道：“放箭！”

    咻咻咻……

    无数箭矢如同下雨一般，密密麻麻的射向远处。

    噗呲！

    砰！

    白莲军的士兵被射下马，立刻就被踩成肉泥。

    但这不影响大局，白莲军太多了，蜂拥而至，震的地面都在颤抖。

    杨太安纵马被保护在中间，亲自持刀，黑发鼓动，双眼血红，狂吼道：“秦云，你就这点本事吗？”

    “今日我跟你了结恩怨！”

    “谁都不要跑！”

    秦云模模糊糊的听到这句嘶吼，看向万军从中后边的杨太安，眸中一股杀气骤然高涨！

    他终于是来了！

    一想到慕容舜华曾被他派人追杀，现在娘俩的命甚至都进入了倒计时，他就怒到青筋暴露，不能自控。

    “上马！”他狂吼一声：“朕要亲手屠了这个狗东西！”

    “陛下，还是老奴去吧。”丰老拱手，很是担心。

    身边众人也看来，想要劝阻。

    但秦云也是有脾气的人，妻子孩子让人不断的找麻烦刺杀，几次险些酿成无法挽回的后果，作为男人，光看着不动手，那还是男人吗？！

    “朕意已诀，无需再论！”

    “杨太安不是想杀朕吗？”

    “正好，朕也想要了他命！”

    下一秒他直接跨马而上，手中握着一把长刀，明黄盔甲耀眼无比，硬朗的侧脸有着刀锋一般的锋芒。

    见状，常鸿等人也只好上马跟着。

    反正也是混战了，该来的都会来。

    秦云此时怒吼：“兄弟们，狭路相逢勇者胜！”

    “按原阵型，向前推进，剿灭这群余孽，还我大夏一个朗朗乾坤！”

    御驾亲征，天子上马，何其振奋人心？

    士兵们的士气高涨，嘶吼回复道：“我等遵命！”

    砰！

    砰！

    铁甲方阵推进，无数人撑着盾牌，和白莲军对撞，行动缓慢，那地下尸体无数，血流成河。

    “来的好！”

    杨太安嗜血的眸子有着疯狂的杀意，他的心在跳动，只要秦云不跑，那么活捉都是有可能的！

    “这个蠢货，自以为是！”

    “全部跟我来，直扑秦云，速战速决，无比等他援军到来！”

    “杀！”

    铿铿铿……

    铁甲碰撞，刀戈对砍，每一刻都有人在倒下。

    随时双方的前进，数万人彻底的搅合在一起，黑压压一片，喊杀冲天。

    白莲军付出了一千多人的代价之后，总算是撞破了铁盾阵。

    所谓仇人见面分外眼红，秦云和杨太安仿佛忽有吸引力似的，率领亲卫开始对碰！

    血骨横飞，格外惨烈。

    二人中间隔着无数将士，隔空对骂。

    “狗皇帝，你拿什么跟我斗！”

    “你跑不掉了！”杨太安怒吼，意气风发，仿佛已经看到了胜利的光芒！

    秦云拉弓射死一个白莲军的百夫长，然后脸色狰狞的指过去。

    “跑不掉的是你！”

    “你以为你胜券在握了吗？”

    “你特么一只脚踩进棺材都不知道，你中计了，你这个蠢货！”

