    

    不死城的城主可是很清楚，自从有商元界以来，从来没有人让天资仪呈现出过金色。

    甚至别说金色了，像姜林和叶佳宁一样，让天资仪呈现紫色的情况，都没有出现过。

    现在元山城的这三个年轻人，一下子打破了记录，两个让天资仪呈现了紫色，一个呈现了最顶级的金色。

    以这三个年轻人所表现出来的天赋，把不死神功修炼到六重天境界，成为商元的亲传弟子，基本上是十拿九稳的。

    只可惜的是，这三个毕竟太年轻了一点，即便他们的天赋资质极为逆天，也没有实力角逐这一届天骄大会第一天骄的称号。

    看着闻人胜男，不死城的城主在暗暗的想着，这时整根天资仪已经通体变成了金色。

    这一场景，让在场的所有人都目瞪口呆，简直无法相信自己的眼睛。

    这个女人的天赋竟然如此妖孽？

    她的未来，会达到什么程度？

    此刻的重楼尊者已经下定了决心，在这次天骄大会结束之后，一定要笼络好这三个年轻人。

    将来的商元界，一定是属于这三个年轻人的。

    重楼尊者在这样想，太和尊者，凤仪尊者，还有沧澜尊者，都和他的想法差不多。

    但重明这个二货却不是这样想的，在重明看来，闻人胜男和叶佳宁的天赋即便是再逆天，他们两个的实力还是弱了一点。

    在她们两个的实力没有成长起来之前，他有很大的机会征服这两个女人。

    只要征服了这两个女人，在整个商元界，还有什么是他做不到的？

    就在重明一脸贪婪的看着叶佳宁和闻人胜男，暗自想着之时，负责测试天赋值的两名随从终于回过了神来。

    “元山城闻人胜男，天赋值一百万！”

    当一名随从大声喊出了这个数字之后，另外一名随从把这个数字记录了下来。

    闻人胜男对她有这个天赋值似乎一点都不意外，脸上的表情显的很是平淡。

    见她的天赋值已经被记录下来，闻人胜男就放开了手，撤了不死之力。

    随着闻人胜男撤了不死之力，天资仪又变回了白色杆子。

    而见此情形，不死城的城主目光深沉的看着闻人胜男和姜林他们三个道：“有你们三个，真是元山城之福。”

    “这次天骄大会，元山城夺得了整体第一。”

    “这是两百枚不死丹，和两株不死草，是给元山城的奖励。”

    说话间，不死城的城主对重楼尊者一挥手，就看到两个黑色木盒从不死城的城主手中脱手而出。

    重楼尊者抬手接住了两个木盒，对不死城的城主深深的鞠了一躬。

    “谢谢城主前辈，这次整体第一的奖励，是以往不能相比的！”

    重楼尊者可是很清楚，不死草是极为珍贵的天材地宝，那怕是对他，都有一定的用处。

    不死城城主竟然把不死草当成了奖励赐给了元山城，这是从来都没有过的。

    在这种情况之下，重楼尊者肯定要对不死城的城主表示一番感谢。

    而对于重楼尊者的感谢，不死城的城主却摆了摆手。

    “重楼你不用谢我，要谢就谢那三个年轻人吧！”

    “是因为他们三个，我才把不死草奖励给了元山城。”

    不死城的城主显然是卖一个人情给姜林他们三个，重楼尊者闻言后连连的点了点头。

    “闻人小姐，叶小姐，姜林，这一次有你们三个，真是我们元山城的幸运！”

    “等天骄大会结束，返回元山城之后，我一定要举办一场盛大的宴会，为你们三个庆功！

    重楼尊者满脸堆着笑容，在讨好着姜林他们三个，却绝口不提奖励怎么分配的事情。

    不过姜林他们三个也看不上不死城城主赐予的奖励，并没有和重楼尊者在这方面计较。

    其他三个尊者见不死城城主竟然用两株不死草做奖励，羡慕嫉妒的眼睛都红了，但却无可奈何。

    重明这货看着重楼尊者手中的不死草，眼眸中精光闪闪，脸上一脸激动。

    就在这时，不死城的城主淡淡的道：“今天天色已晚，你们都先回吧。”

    “明天上午卯时，只要把不死神功修炼到三重天境界以上的，都可以来这里角逐第一天骄的称号。”

    听到不死城的城主此言，在场之人都把目光投向了重明和燕离，还有沐晨和玉冥这四个。

    姜林和闻人胜男他们三个那怕是再天赋惊人，但他们三个的年龄实在是太年轻。

    在二十出头的年龄，能达到二重天巅峰已经很逆天了，和重明他们四个争夺第一天骄的称号，姜林他们三个目前肯定是没资格的。

    这一届的第一天骄，肯定还在重明他们四个之间产生。

    就这样，在天赋值测试完毕之后，姜林他们三个离开了不死城内城，返回了聚缘客栈。

    当天晚上，姜林和叶佳宁继续修炼不死神功，在第二天的卯时之前，准时去了不死城的内城。

    很多人没有资格参与角逐第一天骄的称号，去不死城的内城，也仅仅只是做看客而已。

    就算是有资格参与角逐的，面对着重明他们四个，也没有勇气上场。

    这样一来，有很多人都窝在客栈，等着结果出来，连广场都不愿意去。

    在这种情况之下，姜林他们三个到不死城内城的广场之时，广场之上的人并不多，仅仅只有几十个人而已。

    而且这几十个人，绝大多数都是来做看客的，真正想上场的并没有几个。

    四大尊者和不死城的城主见姜林他们三个来了，并不感到意外。

    在他们看来，姜林他们三个估计和绝大多数人一样，是来做看客的！

    果然，姜林他们三个在到了之后并没有表示要角逐第一天骄的称号，而是默默的站在了一边。

    不死城的城主依然站在台阶上，居高临下的看着众人。

    见时间已到，人已来齐，不死城的城主沉声说道：“这次争夺第一天骄的规则，还是和以前一样。”

    “你们四座城池的天骄，互相之间混战一场。”

    “能坚持到最后的一个，就是这一届天骄大会的第一天骄。”

    听到不死城的城主宣布了规则，沐晨和玉冥这两个相顾对视了一眼，立刻做出了决定。

    “城主前辈，我不参与第一天骄的争夺。”

    “城主前辈，我也不参与第一天骄的争夺。”        

