
　　毫无疑问，记者们不可能弱智到以为洛城车神真的是眼前的这个小胖子，只要用脑子想想就知道了，完成那么高难度动作的人怎么可能会是这个看着有点像是智障的胖子啊！

　　而且骑士之名的视频里其实非常清楚，包括任禾的体型都显示的明明白白，所以他们看到这一幕就完全放弃了。

　　然后也就明白：洛城晚报发布假新闻！

　　事实摆在那里，记者们一再跟校方确认，初三2班其实有两个许诺，另一个才是报道中的那个。然而他们得到的答案是否定的，初三2班只有一个许诺，就是那个小胖子！

　　就在记者们失望离去还不到2小时，关于洛城晚报发布假新闻的事情开始甚嚣尘上。

　　大家都等着看关于骑士的报道呢结果你告诉我那是假新闻？！

　　所谓希望越大失望就越大，所有人把矛头都指向了那位署名记者，袁朋！

　　袁朋一开始听说许诺并不是车神的时候，内心是拒绝的，但是他不信邪之下亲自去教室转了一趟，果然，那个小胖子并不是自己见过的那个少年，而且整个教室里都没有他熟悉的面孔。

　　袁朋的内心就像是晴天霹雳一般石化在那里……什么更大的平台，什么更好的前途，都已经离他远去了……

　　在这种时候把全国甚至全世界人民都耍了一遭是什么后果，他非常清楚。

　　洛城晚报不会辞退他，但问题是以后想要翻身似乎就再也没有希望了！

　　为什么会这样？

　　这一刻袁朋意识到……对方从马拉松比赛那里就开始撒谎了……

　　谁会想到该拿荣誉的时候却有人撒谎呢？！谁特么也想不到啊！你好不容易跑个马拉松冠军还可以加分，结果你就随随便便用了别人的名字？

　　这也太特么坑了吧！

　　不过袁朋忽然想到一个问题，他是最了解详细情况的，所以他下意识的就去思考，对方为什么能准确说出许诺的名字和班级？明显和这个许诺认识啊。

　　那也就是说只要跟踪许诺其实就能找到骑士！

　　袁朋觉得自己找到了挽回的措施，赶紧给总编打电话，结果对面电话刚接起来就听总编劈头盖脸的一顿臭骂：“袁朋，你干的好事！你最近不用来，停职三个月你好好反省一下自己犯下的错误！”

　　“喂？总编您听我解释……”袁朋只能听见电话挂断之后的忙音……

　　为什么跟那个货扯上关系的事情，就没有一件是顺利的？！

　　……

　　任禾这两天是压根不打算去上课了，听杨夕说，现在记者是一批接着一批，就算澄清是假新闻了，也会有人不死心过来看看。

　　他这两天在家就忙活关于刀塔的事情，手绘英雄设定都已经完成了60%，看着那些英雄重新通过自己的双手出现在这个世界里，任禾也有些激动，他对刀塔是有感情的，当初上大学的时候就指着这玩意过日子了。天籁小说网

　　在资金充足之后，任禾已经放弃了先做刀塔1的打算，而是直接去做完全版！

　　可以说前世里刀塔2的游戏机制与画面精致程度是绝对远超英雄联盟的，而且如果由他来做的话能够剩下非常多的成本：英雄不用再动脑设计了，美工也可以一步到位，不需要去考虑剧本，也不需要思考游戏模式。

　　当这一切都是现成的东西就记在任禾的脑子里时，那么剩下的就是制作游戏引擎和模型的事情了。

　　也就是说任禾想做刀塔2的话，只有人工成本！

　　对于自己喜欢的事情，任禾总是越做越兴奋，越做越投入，这种感觉就像是重新创造一个游戏帝国！一个游戏界的庞然大物！

　　哪怕之后有模仿山寨的简化版游戏出现，可在前世里，刀塔依旧是高端游戏的无冕之王，热度不比其他游戏，但用户忠诚度与消费比例都名列前茅，从它奖金世界第一就可以看出些许了。

　　只不过在中国，完美毫无悬念的完败给了腾讯，才让国内的玩家们有种错觉：刀塔没落了。

　　事实上并没有。

　　而且任禾求得只是个后路，一个资金源，钱够花就好。

　　任禾这两天干脆找了家代理注册公司和商标的机构，直接花钱把刀塔相关的商标都给注册了下来，对方效率很高估计也是背后有靠山的，一个星期就把手续给办全了。

　　公司名称就叫做中国青禾股份有限公司。

　　然后任禾开始以这个公司的名义招聘美工，他要先去准备游戏建模的部分！

　　至于游戏引擎的制作，任禾已经跟许诺商量好，在网上以许诺的名义去高薪招揽一些技术大拿。

　　毕竟许诺因为他表哥已经渐渐无法完全左右他以后，开始在圈内慢慢的小有名气了，不少大拿也愿意跟他交往，只是不知道他还只是个初中生罢了。

　　事实上黑客们不全都具有那么强的攻击性，反而都很有建设性，那些总是以攻击为目的的黑客会很令人讨厌。

　　万事具备，只欠东风啊！赶紧中考完放假吧！

　　招聘信息刚发出去暂时该不会那么快有人应聘，任禾这两天正好抽空去租个现成的写字楼来做办公场地。

　　不然别人得以为自己是个骗子！

　　本来看着就岁数小，再不靠谱的话真的就干不下去了。

　　他打算先把杨夕《摘星的你》专辑中最后一首歌给写出来，再把任务给做了，然后专专心心的搞刀塔。

　　既然后期不打算插手，那么前期必然要多操点心，如果存了当甩手掌柜的心思，这游戏肯定做不好。

　　事实证明，那些真正成大事的人，为了自己的事业可都是不辞辛苦的。

　　当任禾把孙燕姿的那首《我的爱》给写出来的时候，天罚任务就来了：“任务：限时10分钟内超越100辆汽车，限期一星期，未完成惩罚宿主在任意公厕内呆3天。”

　　10分钟100辆，也就是一分钟十辆，这任务看起来挺简单，然而想要获得完美评价可就难了，毕竟没有那么多的时间去给他玩什么花样。

　　不过无所谓了，反正他现在也没什么想要制定的任务方向，随缘好了。

　　而且天罚系统有些时候的奖励是超出他想象力的，随机奖励也能多看看天罚系统还会奖励哪些范围。

　　只是这公厕内呆三天的惩罚又是什么鬼，三天三夜吗？！那特么自己还不得臭了？而且这意味着自己吃饭也得在公厕里啊……

　　而且公厕里可是有保洁大妈的，人家问起来小伙子你为什么老待在这里，任禾该咋回答？

　　难道要告诉阿姨，阿姨，我喜欢这里的味道？

　　……

　　现在开车去武汉，时常预计7小时，剩下的要到下午或者晚上更新了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，138、游戏启动免费阅读。https://xs.23sk.com 