    “不是主持，不是智公子，不是晋王，那个人到底是谁？我实在想象不出中域还有这一号人物！”

    秦叶的脸色也是发生了变化，他看着自己心中的人全都落选，眉头也是皱了起来。如今的一切令所有人都傻眼了，对于那位神秘的天命师而感到困惑。

    “不会不是那位骑着魑怪的道人？从他面相上来看，就能看得出他很不一般。这次或许真的被他捷足先登，成功的获得天命师的传承！”

    “很有可能，他成为天命师的概率非常大。到现在还没有出来！”

    “强者，中域真正隐藏的强者。绝世强者，接下来会响彻中域的每一片大地！”

    ……

    那些玄神们想到了张中成，张中成，这个来的时候自带气场的男人，此刻已经走入到了诸神的心中。

    如今，张中成目光低垂地看着坐在自己面前的神算子和阴昊大帝。两人已经断了气了，在他成道的那一刻，神算子和阴昊大帝两个人的生命就走到了尽头。接下来，中域的一切都落到了他的肩上。

    “尘归尘，土归土。神算子，阴昊大帝，中域不会忘记你们的贡献！”

    张中成的声音响彻整个风水阁，这一刻，他的声音真正的传了出来。

    “人皇，是他，是张中成！”

    晋王的声音中充满了激动，他直接听出了张中成的声音。

    “万万想不到，真是万万想不到。不过朕也早该想到，世间论运气，谁能比得了他呢？他成为天命师，实在是最好的结局！”

    听出此人是张中成后，秦叶的心情最为轻松。自己一生都是张中成的克星，哪怕是成为天命师，他也不会放过这位张道长。他们之间的缘分会一直续写下去……

    “三皇已满，二皇争一！”

    张中成随后说出了一句话，这一句话犹如洪水爆发一般，冲入到了每一个人的耳中。听到这一句话后，诸神的心中全部充满了惊慌。

    这八个字从字面上很容易理解，张中成直接说出了三皇的时代已经结束了，接下来只剩下两位人皇，他们将会争夺最终的人皇。而这意味着，已经有一位人皇即将要出局。

    到底谁会出局？这件事情非常的重要。诸神虽然纷纷出山，但是不代表他们不怕死。战死在沙场可以死而无憾，倘若因为站错队伍死亡，是诸神们不能接受的。

    “好大的气场，开口的第一句话便让一位人皇出局。张中成，真有你的！”

    秦叶听完这句话，他嘴角微微扬起。如今，凭借他的直觉，最先出局的人就是刘春。刘春因为一次次的失利而导致气运的大量流失。如今左膀右臂都被砍掉，智公子也被自己软禁，他的好日子怕是要到头了。

    “诸神退！”

    张中成再度说一声，而后整个风水阁化成一个巨大的金钟。金钟一声声敲响，诸神听到钟声后全部肃然起敬，他们冲着风水阁的方向微微颔首，而后全部离开了。对于张中成，他们心中已经没有了任何其余的情绪，单单是这一招，就有抹杀他们的实力。

    “人皇，你也退下吧！”

    张中成的声音又一次传来，这一次他直接把视线落在了秦叶的身上。

    “张道长，连朕都不见，气场未免有些太大了。朕当年可是与你并肩作战，哪怕你成为天命师，也应该要懂得基本礼数！”

    秦叶不为所动，他带着晋王，朝着风水阁的方向一步步走去。这个时候，很有必要和张中成好好的交流一番。他想要得到太多的消息从张中成的口中。

    关于墨韵仙子，关于中域的未来，关于下一步的计划等等，太多太多的问题想要请求张中成了。不管使出什么手段，他都要达成自己的目的。

    “人皇，你我之间的缘分已尽。眼下你去做你应该做的事情吧，你的师傅还在等你！”

    张中成再度敲钟，下一刻，秦叶瞬间消失的无影无踪。钟声落下，秦叶和晋王到达一片沙漠之中。

    “厉害，天命师实在太厉害了。这种神通不得不服，不得不服！”

    秦叶看着周围变幻的场景，对于张中成的实力也是非常的佩服。天命师，修为绝对不会逊色中域的巅峰强者。

    “走吧，我们也该回家了。既然师傅都在等我，徒儿若是不回去，又要罚跪了！”

    秦叶看了看周围，他的脸上也是流露出了一丝的温馨，想到被师傅责打的情景，也是一种幸福。

    几经辗转的秦叶回到了人皇岛，他迫不及待地去见自己的师傅。只见师傅正在师娘的一旁，师娘做起了手工活，仿佛正在刺绣。

    “师娘，您真是越来越年轻了！”

    秦叶看着师傅和师娘和谐相处的场景，自然的拍起了马屁。

    “你小子不做正事，来这里做什么？还不快滚出去！”

    就在秦叶认为自己的话会得到师傅师娘的嘉奖时，玄空突然黑着脸看向他，并且直接让他滚蛋。

    “师傅，我可是你的弟子。这次火急火燎的跑回来，就是为了给师傅请安的……”

    看着玄空的态度，秦叶一脸的郁闷。情景仿佛和自己想的不大一样。

    “看过了就滚蛋，为师可是没时间搭理你。以后你小子在哪里与为师也没有关系……”

    玄空又是说了一番让秦叶十分意外的话，以至于场面有些尴尬。这个时候，玄月放下了手中的针线，她一脸微笑地看着秦叶。

    “秦叶，你怕是要失宠了。”

    “什么？失宠？”

    “是啊，如今你师傅已经知悉了你的婚事。现在他每天都想着如何和自己的徒孙相处，每天都想着很多的事情，如今我们正在给你的儿子刺绣……”

    玄月的脸上也闪过了一丝的溺爱，对于秦叶那个没出生的孩子，这对老夫老妻充满了很大的期望。他们把秦叶的孩子当成了自己的亲孙子，无论谁的孩子出生，玄空都感受到一些隔阂。唯独秦叶的孩子，让他从未有过欣喜。

    现在，对于外面的秦叶他一点也不担心。秦叶都成为人皇了，还有什么让他可担心的？而且担心也是没有一丁点的作用。反倒是自己的徒孙，他要从小好好培养。

    “师傅，徒孙再好，我也是你的亲亲爱徒。今后你老人家还是由我养老的……”

    “指望你？我都不如指望你那两个没出息的师兄。这次你务必要把他们的婚事给办了，否则我饶不了你！”

    玄空恶狠狠地说着，一番唠叨后秦叶更是连连告辞。

    “奇怪，师傅看样子根本没有一点的想我。张中成为何要说师傅想我了呢？”

    对于张中成的那一句话，秦叶也在思考着。如今张中成成为了天命师，他的每一句话可都是非常的珍贵。从始至终，说话都不超过一百个字，对自己的那句话绝对不是随随便便说出的。

    “难道，难道他说的是我的那位便宜师傅？”

    突然，秦叶脑海中想到了混世魔王，那个捡来的师傅。对于那位师傅，秦叶也是非常的尊重。不管怎么说，那位师傅在关键的时候救过自己。而且囚禁密宗，也是与他有过千丝万缕的联系。

    “或许是的，张中成是让我去密宗解救师傅。如今万德密祖之流的玄神已经隐退，剩余的玄神也不是自己和黑暗龙尊的对手。救出师傅，到了最佳的时机！”

    秦叶的脑海中不断盘算着，他一遍又一遍回忆张中成当初对他说话的那种语气。不想要放过任何一个细节。

    想通后，他找到了袁少游。让袁少游也帮助他好好分析一番。

    “秦少，或许张中成有此暗示。不过去解救你的师傅，单单凭借你和龙皇是不够的。至少要带上一部分家底，否则没有太多的希望！”

    袁少游看着秦叶，如今他并非是不相信秦叶的实力。而是密宗那个地方太危险了，连墨韵仙子都曾陷入其中，更不要说其他人了。

    “这点确实要好好考虑一番，有条件的话这次带上四位玄神……”

    秦叶点了点头，单独和黑暗龙尊前去，他也并不放心。密宗绝对不是玩笑，实力再高，也要陷入其中。

    “秦少，最好是等到刘春归天之后再做打算。否则有一位人皇出局，不管怎么说也是有很大的风险。”

    袁少游并不建议此刻秦叶前去冒险，如今去的风险非常大。三皇已满，二皇争一。这八个字还是有着极大的震慑力，尤其是对于三皇而言，更是不能掉以轻心。

    “不，张中成既然说出那一句话，此行我自然没有性命之忧。此刻要担心的就是这一过程，过程绝对会非常的困难。”

    秦叶翘起了二郎腿，想到去往密宗的艰难，也让他的心中带有一抹凝重。机会稍纵即逝，等到秦叶真正的回想过来，怕是已经迟了。若是能够救出师傅，有点损失也是值得的。

    “秦少，你可以和诸神探讨一番。看一看他们的态度，尤其是黄龙道人，他绝非是一个简单的人物！”

    袁少游只能说到这里，剩下全要看秦叶的想法了。秦叶找到了诸神，再度进行一次秘密的商议。

