    当众吆喝叫卖这样崩人设的事情，她是不可能做的。

    妹妹温柔娇弱嗓门小，也不合适。

    所以只剩下季景炽这个没什么用的摆设了。

    季景炽嘴角微抽，内心是无比抗拒的，但考虑到这毕竟是小仙女的姐姐，委婉提醒：“柚子包治百病，这会不会太夸张了？

    当着直播间的面，会不会不太好？”

    季景炽说着的时候都忍不住去挡纸牌上的字，生怕被直播间观众看到，引发轩然大波。

    顾矜轻轻瞥了他一眼，是犹如看傻子一般的眼神，“谁告诉你柚子包治百病的？”

    纪霖白这个弟弟好像不太聪明的样子，难怪只能混学历普遍低的娱乐圈。

    季景炽：“……”

    顾漾则是对自家大佬姐姐的意思心领神会，见季景炽投来求助的目光，她一脸淡定道：“季景炽，听我姐姐的，你喊吧。”

    大佬姐姐是全能神医，精通中西医各科，专治身体上各种疾病。

    而她又是精神疾病和心理医学专家，专治精神上的疾病。

    两个凑在一起，那不就是包治百病吗？

    季景炽表情呆滞：“……”

    完了，又疯一个。

    不过既然是小仙女要求的，那他就舍命陪君子吧！

    反正他一向耍大牌，背后有资本，也不在乎网上舆论那些东西。

    季景炽深吸一口气，举着牌子，拿起大喇叭，声音调到最大，对着人群大喊：“卖柚子，包治百病！”

    一瞬间，集市好像都静了静，似乎所有人都以为自己听错了。

    直播间不停发弹幕的粉丝水军们都卡壳了片刻。

    【哈？季崽刚才喊什么？卖柚子包治百病？】

    【哈哈哈哈哈笑飞了，卖柚子包甜，我倒是听过，包治百病是什么鬼？】

    【季景炽也太哗众取宠了吧！为了吸引顾客什么话都敢说】

    【啧啧啧，我还以为自己听错了，没想到牌子上真是这么写的，这么明显地欺诈消费者行为，是当我们邱律师不存在吗？】

    【季崽危！】

    这广告太离谱，网友们也没当真，都以为季景炽是在开玩笑。

    集市上看热闹的路人们也差不多是同样的心态，有好事的就过来凑热闹了。

    “季影帝，你们这柚子怎么包治百病啊？”一个商贩大叔凑过来笑嘻嘻问。

    围观看热闹的人们看了那么久热闹，也大概知道了嘉宾们在拍综艺，只需要随便在手机上搜一下，就能知道嘉宾们的身份。

    季景炽现在听到有人认出自己，早没了最开始的期待。

    他默默看向顾漾和顾矜两姐妹。

    他也想知道这个问题。

    顾漾眨巴了下眼睛，对大叔道：“看病前要先买柚子哦。”

    大叔决定看看他们葫芦里卖的什么药，拿出手机扫二维码，“柚子多少钱一个，我买了。”

    顾漾想着大佬姐姐好歹也是万金难求一见的神医，为了卖柚子自降身价已经很委屈了，这柚子当然不能按正常市场价。

    但是收太多也不好，顾漾试探：“一百元？”

    大叔脱口而出一句，“抢钱啊！”

    季景炽看着其他嘉宾那边三五块钱一斤的柚子：“……”

    不过也许是出于在直播镜头面前要面子的心态，大叔还是付了钱。

    他挑了个比较大的柚子，然后不太爽快地哼哼道：“柚子我买了，我倒是看看你们怎么给我看病。”

