    三四瓶的开了之后，陈友好看上去还是没有醉的意思，而只是喝了不多的心儿却像是有点醉了。

    像是在这里陪酒的女孩，她们酒量可都是很厉害的，更何况她们都很会躲酒，所以想要醉也很困难，可这么酒下去，她总要喝上一些，所以就这些，她也好像有些醉了。

    “怎样，老板我也不是没钱的人，你要是愿意陪我，我可以给你比那个少爷更多的钱。”

    陈友好装着微微醉的样子说道。

    心儿说话也有些含糊，她说。

    “老板，你就不要开玩笑了。

    我可不是那种女人……。”

    陈友好从钱包里取出一张银行卡，他说。

    “二十万，买你一晚上，你看怎么样。”

    心儿愣住了，她虽然有些醉，可能够分辨发生了什么事情。

    “老板，你在逗我是不是？”

    她像是揭穿了陈友好的把戏笑道。

    可陈友好却突然的严肃道。

    “逗你，我可没那个闲工夫，我早就和你说过，我看不惯那个姓唐的小子，他的女人老子一定要玩玩，不然老子心里不痛快。”

    就像是一个和唐骏新有深仇大恨一样，心儿也感觉如此。

    她看着放在那些空瓶旁的银行卡，她也认识很多有钱人，自然认出那种卡是黑金卡，只有千万存款的人才可以拥有。

    而面前的这个只见过一次的老板怎样都是一个有钱人，甚至比起唐公子还要来到有钱。

    “你要是觉得对不起唐骏新，我可以养你，我想那个唐家小子连这个都不敢做吧，他家教森严，平时玩玩还可以，但要是长久的，他家非得把他腿打断。”

    心儿心里也在思考着。

    她从来没想过可以和唐骏新长久，她也只是看中了他的钱，但现在要是答应了这位老板，她就等于是背叛了唐骏新，她怕那人会来找她麻烦。

    正犹豫间，陈友好又说道。

    “你总不会是想要让他把你娶回去吧，要真的是那样，我立即拿着东西走人，也不打扰你当富家太太的想法。”

    看着陈友好要走，心儿也着急了。

    可能在床头，那些什么花言巧语会哄骗着她，可心儿心里清楚的很，那绝对没有可能，她也没指望着对方可以把她娶回去。

    但现在她却要在唐骏新和这位老板前做选择，只是一时难以决断，但也不能就这样放着陈友好离开。

    她立即瘫软到陈友好的怀中，让他走不了。

    “老板，心儿醉了，你就这样离开，也太不知道怜香惜玉了。”

    陈友好知道她内心动摇了，便也重新坐了回去，他主动摸着女孩光洁的后背说道。

    “只要你答应我，我自然会怜香惜玉的，带你买东西，什么古琦，香奈儿，随便什么都可以。

    二十万也还是你的。”

    就像是急不可耐的色鬼，陈友好现在就特别的想要得到这个女人一样。

    可心儿却娇滴滴的道。

    “老板，心中真的不是那种女人。”

    “我知道，我知道。”

    “心儿只是喜欢上了老板，从来都没有见到像老板这样豪爽的人，心儿打从心底里敬佩。”

    陈友好在心底笑着，就像是一定要给自己一个冠冕堂皇的理由，才能把这种稍显肮脏的事情给做出来。

    陈友好面上却特别的激动，他傻乎乎的笑道。

    “心儿喜欢我吗？

    我也喜欢心儿呢，第一眼看到心儿的时候，我就觉得你好漂亮，就一定想要得到你。

    你会答应我吗？

    我们一起做做那种事情。”

    “你好坏。”

    心儿娇嗔道。

    “那老板这张卡送给心儿好不好？”

    她倒是还忘记那张二十万的卡。

    陈友好却暗笑，他说。

    “密码可是六个八，特别的吉利，小心儿可要好好的对我哦！”

    “嗯！心儿最喜欢老板了。”

    甚至到现在她还不知道陈友好的名字，但却说出这样的话，陈友好没什么去说，为了钱，不做对不起他人的事情，不好寒碜的。

    之后，陈友好就带着心儿去了附近的酒店。

    而就在第二天，唐骏新的桌上就放了几张心儿身体的照片，自然是没有穿衣服的那种。

    动情的姿势唐骏新绝对不会陌生，可问题是，这些照片不是他拍的，就好像出门踩到狗屎后，又被溅了一身水。

    他觉得自己火气要冲破脑门了。

    可他却不知道到底是谁把这些照片送到了他的面前。

    本来今天还有很重要的人要去见，可看到这些照片，他现在只想立即到心儿那里去，问清楚到底是什么人，让这个婊子背叛了自己。

    身旁的秘书并不知道唐骏新看到了什么，但看着他的脸色不好，便问道。

    “唐总，出了什么事吗？”

    可却没想到换来唐骏新没头没脑一通怒火。

    “滚，给老子滚。”

    等到秘书灰溜溜的离开，唐骏新也还是无法让自己平息下来，最后，他还是要去找那个女人问清楚。

    从自己的酒店到心儿的住处不过一个小时，他本想给她打电话，可又害怕她跑了，所以决定不去打扰她。

    来到心儿的住处，这个时间她一般都是在的，不用上班。

    而听到门铃声，心儿也过去开门，等到看到来人居然是唐骏新，她也非常意外。

    “你怎么来了？”

    唐骏新看着这个女人就好像什么都没发生的样子，他就想暗暗的捏紧了拳头，可他忍了下来。

    “正好在附近有事，所以过来看看你，难道不让我进去吗？”

    “哦，嗯，你进来吧！”

    也许不会有人看到在房间里发生的事情，也许那些黑暗的东西就是黑暗的，也许会痛苦，也许这就是命运，但陈友好的目的却已经达到。

    郊外的一处偏僻的房屋前，陈友好的车就停在了那里，他算算时间，对方应该要出现了。

    果然，没过多久，从远处的道路上驶来一辆车。

    那是一辆红色的奔驰跑车，轰鸣声在郊区这片有些荒凉的地界轰鸣，让整个世界就是如同他在主宰一样。

    可他却不知道等待在这里的会变成他的噩梦一般，他会很痛苦。

    

