    第5527章 相差悬殊

    巫拙现身赴约，自是引得无数生灵的关注。

    如萧念、小白、英韶等人，都在第一时间内，施展混沌秘术进行感知，顿时嘴角抽搐了起来。

    巫拙的境界——

    天道三转巅峰！

    几个叠纪的时间，再加上五倍时间优势的加持，这样的提升速度，放在祖神中，也算是合理。

    可比起太穹，就差了十万八千里了！

    就这样的境界，还敢去赴约？

    “玛德！”

    “萧叶老大一世英名，不会毁在这个小家伙手中吧！”小白抚额叹息，萧念也是哭笑不得。

    他的父亲，何其的英武。

    座下的程闻和程意，早就有了主宰级战力，就算是起点最差的林文，也是天道榜顶尖强者了。

    这么多年以后，再次收徒。

    怎么找了个，如此普通的祖神？

    巫拙足迹蔓延，感知到他境界的神灵越多，争议声也就越大。

    巫拙倒是神色平静，在认真的赶路。

    百年后。

    虚无缥缈的十大禁天之间，已经赫然在列。

    这里的虚空，阴阳不分，浑浊不清，乾坤不现，万宝之源——中央神庭，就在此处。

    如今。

    这里又多出了一座，另塑乾坤的庞大擂台。

    如南渡、佛勒、程闻、程意、陆奥等远古神灵们，都在附近等候了。

    甚至。

    还有一股股无上气机在弥漫，隐约映照出了一尊尊天道身影。

    很显然。

    太穹和巫拙，十个叠纪后的交锋，还引起了主宰的关注。

    这座擂台，已然成为整个混沌中，最为瞩目的地方。

    “巫拙，如果我是你，一定会躲起来。”

    “当缩头乌龟，总好过命丧于此。”

    擂台上，闭目养神的太穹，骤然睁开犀利的眸子，在洞察到巫拙的境界后，嘴角浮现一丝嘲讽的笑容。

    “这大概便是你我不同的地方。”

    巫拙闷声道，同时目光扫过擂台四周的祖神，有着几分唏嘘，“同时期成道的祖神，现在就剩下你和我了啊。”

    “绿叶，终究只是绿叶，再多也无益，凋零才是他们的命运。”

    “你也是如此。”

    太穹冷声道。

    巫拙不再言语，走上了擂台。

    轰！

    巫拙的脚掌，才刚刚触及擂台，便有风雷声滚滚，一片遮天蔽日的祖神神力，便威势滔天朝着巫拙冲来。

    这一幕，让附近的远古神灵们，都是微微皱眉。

    太穹，还是一如既往的张狂。

    根本没有任何顾忌，不打算给巫拙登台的机会，要以高境优势，直接将对方掀翻下去。

    “太穹，你还真是心急啊！”

    却见巫拙不慌不忙，右手探出，五指富有节奏的朝着冲来的神力不断按去。

    啵！啵！啵！

    就宛若水滴石穿一般，那片祖神神力在短时间内，被按出了五个窟窿，旋即被巫拙一扯，出现了裂缝。

    巫拙从容迈步，从裂缝中穿越，立足于擂台上。

    “嗯？”

    太穹微微色变。

    以他的境界，祖神神力何等的雄厚，震死一些天道榜强者都绰绰有余，结果却没有发挥出境界优势，被巫拙轻易就化解了。

    “巫拙的反击，很巧妙。”

    “他以力神的‘原力大道’，一瞬间发出数十万重震动，这才击溃太穹的神力拦截！”

    英韶眼前却是一亮。

    力神的后裔，神力具备天然优势，便是因为原力大道。

    这是一种宗品大道。

    只要是力神，皆能掌控，可做到巫拙这个地步的，却没几个。

    因为那需要对原力大道，有本质的认知，和超绝的掌控力，而不是最浅显的推动。

    “任你手段再高超，只要我境界压你，就能将你打入深渊！”

    太穹一声长啸，让整座擂台都在摇动，即便多种原始级神阶阵法及时运转，附近观战的神灵还是倒了一大片。

    不知多少万重神力，犹如开闸的大坝，从太穹身上倾泻而出，覆盖了整座擂台。

    太穹抬起双臂，一震乾坤碎，像是在海底搅动着汪洋，十万份天道威能，被他引动而来，宛若神龙从他掌中不断冲出，使得擂台上掀起了无尽骇浪，刚猛无匹的劲道，层层交叠，汇聚向巫拙。

    这是一种，霸道绝伦的攻势，让观战者心神一凝。

    这个层次的对决。

    以神力、天道威能对敌，都算是最普通的手段了，可见太穹是在以俯视姿态，对待巫拙。

    没有任何悬念。

    巫拙的身形，像是无根浮萍被卷起，咔嚓声四起，他的身躯上一道道血痕不断浮现，根本扛不住这等攻势。

    不过此刻。

    巫拙体内，陡然变得明亮了起来。

    一条条奇异的神脉，从腹部开始亮起，一直延伸到了眉心处。

    这是巫拙，运转契合自身的修炼法门，大道烙印沉入体内所塑成的神脉，其他祖神都不曾具备。

    在这种神脉浮现的刹那，巫拙的骨骼、肌体都以某种规律震颤了起来，坚韧性在大幅度提升，身躯崩裂的血痕，在不断消弭。

    重塑速度，竟然和崩裂的速度持平。

    “开！”

    与此同时，巫拙大喝一声，在奋力稳住身形，同样抬起双臂，在反向推动无尽骇浪。

    和太穹不同的是。

    巫拙每一次震臂，没有任何道光涌现，但却蕴含着道韵，有种返璞归真之感，虽然无法化解无尽骇浪，但却真切挡住了。

    “什么？”

    太穹为之动容，不可置信。

    在混沌中，同一种先天神灵，就算只差一个小境界，都足以压死人，更别说巫拙的境界，比他差了十万八千里了。

    按理来说，携带高境优势，他不需要展现太多，就足以轻易压垮巫拙才对，为何两次出击，皆都失利了？

    “太穹，在战斗中走神，可不是你这种天才，能做出来的事啊……”

    一道爆喝声，陡然在太穹面前炸响。

    那是巫拙，不但挡住了骇浪，且趁势突入到太穹面前，一只拳头上道光四溢，直接狠狠砸下。

    太穹冷哼一声，他不闪不避，祖神之体在迅速暴涨，一双眸子似乾坤日月，一只大手探出，径直握住巫拙砸下的拳头，“既然知道我是天才，那你应该明白，你在我面前，没有任何机会！”

    （第二更到！）

    (本章完)

