    “哇，这是哪里呀，大佬呢？大佬怎么不见了？”

    小白菜一脸惶恐的望着周围。

    “你的大佬不是我吗？”旁边雨女无瓜郭小云歪着头道。

    “别逗了老大！”小白菜欲哭无泪：“我两豆芽菜能干嘛呀？”

    郭小云撇了一眼缩肉团的小白菜：“你谦虚了，豆芽菜可没你这种品种......”

    “呜呜，你这个时候还说风凉话......”

    “我说实话而已......”郭小云望了望那肥嘟嘟的肉团子，忍不住捏了一下：“真是被养得白白胖胖的，话说你不是挺佛系的吗？怎么真跟着我进来了？”

    “不是你叫我进来的吗？”小白菜忍不住道。

    “我叫你进来你就进来？”郭小云白了她一眼道：“那我叫你把我商铺免税你怎么不免？”

    “我.......”小白菜嘟囔着：“艾莉丝说得不能开这个口子，要不狗蛋他们也来要我怎么办？尤其是王狗蛋，他爹铺子一副要铺满新界的架势！”

    “所以是因为艾莉丝吗？”郭小云盯着小白菜道。

    “倒.....倒也不完全是因为她，做生意嘛，这道理本酋长我也懂的.....”小白菜连忙道。

    “我是说......”郭小云凑近了一点，紧紧的盯着小白菜的双眼：“你跟我进来冒险，是因为艾莉丝吗？”

    小白菜：“.........”

    “不是！”

    小白菜沉默了几秒后立刻反驳道：“我才不会因为那个叛徒呢！”

    “那是因为谁？”郭小云好笑道：“你和李狗蛋不熟吧？论势力来说李狗蛋也是别人势力里的，在我印象里蒲云川好像关系都要和你比狗蛋熟一些吧？”

    “我也没说是因为狗蛋呀！”

    “那是因为什么？”

    “我......”小白菜拔高声音道：“我自己想来不行呀？骨子里的冒险基因作祟，我小白菜能有今天，靠的就是这种敢于冒险的精神！”

    “呵呵.....”郭小云直接白眼一翻：“就你这条死咸鱼？哪次不是被迫冒险的？一年到头睡帐篷睡300天的家伙，真有脸说自己是冒险者，话说你为什么会那么喜欢艾莉丝？”

    “我没有了！”小白菜立刻反驳！

    “确定？”郭小云眯着眼道：“我能确定她大概在哪个位置，你不想知道？”

    “在哪儿？”小白菜几乎条件反射道。

    郭小云笑眯眯望着她，小白菜脸顿时憋得通红：“我就是想看看那死没良心的，为什么要背叛我！”

    “你就是不相信她会背叛你对吧？”郭小云笑道。

    “才没有！”小白菜撇嘴。

    “为什么那么信她？哪怕到了现在这种地步？”郭小云步步紧逼。

    “我没.....”小白菜刚想反驳，可看到郭小云那认真的眼神，话到口中却一下吐不出来了。

    为什么呢？

    小白菜这一瞬间自己都失神了，脑海里回想起了前几年相处的点点滴滴，每次自己吃烧烤睡草丛上，那家伙总能找到自己，把自己背回去，每次骂自己是个懒猪，却能有耐心把自己指甲里的泥垢都一点点的掏干净，每次自己耍赖，她虽极力表现对自己的鄙夷，但最后都会妥协。

    很多人都知道自己懒，知道自己是条咸鱼，但现实中自己不是这样的。

    她是单亲家庭，是医科生，母亲改嫁后对自己非常冷淡，她很小很小的时候就开始自立了，九岁的时候就学着奶奶一起捡瓶子卖钱，奶奶过世后她衣食住行几乎都是自己解决，那个生自己的母亲一年到头看不到影子，偶尔回来一回，给点生活费又消失得无影无踪......

    考上学校自己选择了学医，这个传说能吃一辈子的专业，她就是想大不了再苦一段时间，以后就再也不用担心温饱问题了。

    她觉得自己这辈子最幸运的事就是那天心血来潮进了星海游戏，在这里，她体会到了自己小时候梦想的那种不愁吃喝想睡就睡的生活。

    但那种感觉有点虚，以前虚是因为虚这是一款游戏，始终是假的，后面虚是担心自己的能力，似乎这里并不是能好吃懒做一辈子的地方。

    直到她的出现。

    也不知为什么，自从她来了之后，自己心里那种虚幻的感觉就没了，每一觉都睡得无比踏实，每一顿都吃得无比安心.....

    是的....安心，这就是艾莉丝给自己带来的感觉，仿若只要她在，自己就永远不用担心，那种没有保障的日子就不会再次来临。

    现在想想艾莉丝到底给自己带了什么？安心好吃懒做，永远不用担心一切的环境？

    好像还真是......

    不过没办法呀，她没体会过呀，从小到大，那种无忧无虑，只要吃好玩好就可以的日子，她没体会过呀，父亲没给过，母亲也没给过呀......

    这不能怪她没出息呀，是不是？

    小白菜心中这样说服着自己，眼泪吧嗒吧嗒就忍不住落下来了......

    一旁郭小云见小白菜突然就这样哭了，顿时一懵，随即有些手忙脚乱起来，刚忍不住想安慰对方，却一下硬生生忍住了，强硬的把脑袋从对方那肉团脸上移开：“丢人现眼，还哭上了，快起来，咱们还有事做呢！”

    “有啥事呀？”小白菜哭唧唧道。

    “刚才薇恩不是说了吗？这些碎片世界应该是按彼此实力来分配的，我们被分配在这里，应该会有和我们实力相当的敌人，要小心一些.....”郭小云刚说到这里，顿时就是一愣，因为她一转身就看到一个黑影坐在一块岩石上，戏谑的看着两人。

    “薇恩前辈！！”小白菜顿时开心的想要过去抱大腿。

    但刚准备扑过去，就被郭小云一把拦住。

    小白菜愕然的望着郭小云，郭小云摇头道：“她不是......”

    “有点意思呀！”玛雅笑眯眯的望着郭小云：“开发者？你就是赢了安德鲁的那小家伙？”

    郭小云眉头紧皱，这不对呀，分配怎么如此不合理？

    -------------------------

    同样的吐槽此时在这碎片的另外一边，兮夜也很无语的望着前方。

    对面一个身着豪华装备的蓝灵，带着天神独有的气息，强大的领域几乎要笼罩整个碎片世界。

    “你就是情报里说得那个小天神？”沃古饶有兴趣的望着兮夜。

    兮夜嘴角一撇，也很想吐槽，说好的按实力分配呢？不科学呀！！

