    安易有些着急起来，那广平王不会真的毒发身亡死在里面了吧？战神这么容易挂的吗？好歹是凤十三的情儿……

    安易咬咬唇，低声对薛神医说道：“师父，我进去瞧瞧！”

    薛神医正要拦着她，却见安易已经径直跑了进去。

    沈府之中弥漫着一种浓浓的血腥气，安易皱皱眉，这才发现前面院子里，走廊里，竟然不知道何时躺了十几具黑衣人的尸首，一直延伸到后院去。

    在薛神医的房间里，赵捕头带着几名衙役愣愣的站着，似乎石化了一样。

    天色已经很暗了，还吓着小雨，屋内烛光晕黄，几个捕快愣愣的站着，地上是一片尸体，哦不，应该是尸块，被剁的七零八落的尸块，实在是恐怖诡异的很。

    安易慢慢的靠近，就听得赵捕头突然紧张的大喊了一声，嗖的就将剑对准了安易：“　谁？”

    安易赶紧喊道：“是我，是我，刘兰花！”

    赵捕头这才舒了一口气，立刻上前说道：“刘大夫，你还是不要进去了，里面……”

    安易透过他身侧瞧了一眼，那地上的尸体竟然没有完整的了，头、肚子乱跑了一地，有个衙役这会儿终于反应过来，背过脸去正在不断的呕吐，其余的捕快也受不住这惨烈的场面，纷纷的退出来。

    安易皱眉，这战神的爱好果真是奇特，死后还要破坏尸体？

    “到底与这些黑衣人打斗的是什么人？”赵捕头问道。

    安易犹豫了，传闻见过这广平王的都没留下活口，她虽然没有见到他的脸，但是若是贸然暴露了他的行踪……

    安易摇了摇头：“我没看清，那人也蒙着面！”

    “也蒙面？”赵捕头显然有些摸不着头脑。

    “这些人是冲着薛神医来的，那个后来的蒙面人就是为了救薛神医的！”安易只得说道，只有这样才能说得过去！

    “原来如此！”赵捕头皱眉，“现在看来杀薛神医的人死了一片，那个救薛神医的人应该是走了！”

    安易转了转眼睛，在屋内杂乱的尸块中都没有发现那人的青色衣襟，也就点了点头，果真是战神，中了那毒还没死！

    额，好歹是救命恩人，她怎么好像盼着这战神死似的！

    “这里由我们来处理，刘大夫还是先陪着薛神医吧！”赵捕头说道。

    安易点点头，出了门，就见薛神医已经上了一辆马车，正等着她。

    “沈家还有一个别苑，但是我不想去，我这就回去了！”薛神医低声说道，“再留下来，怕是麻烦更大！”

    安易一愣：“这些到底是什么人还没查清楚，万一他们再在路上拦截师父的话……”

    薛神医摇摇头：“他们的目的不是我，而是广平王，只是很奇怪……”

    这已经不是薛神医第一次说很奇怪，安易忍不住问道：“师父，奇怪什么？”

    “这个人像广平王，又不像……”薛神医也不知道怎么表达，她虽然曾经救过广平王，但是只是职责之内的事情，广平王这个人还不至于有恩必报！而且据他她所知，广平王绝对不会为了救别人受伤！

    但是这世间没人敢冒充战神！

    薛神医看了安易一眼，那人要救的人是安易！

