    自焱妃宫殿走出，洛言神情也是有些古怪，说实话，他觉得秦时这个世界越来越离谱了，所谓的苍龙七宿竟然还牵扯到了三界。

    上古年间，天地共分三界，也就是道家所言的天地人。

    天界是上古神灵的居所，超脱现实世俗之外。

    人界也称人间、阳间，即指现实的宇宙。

    地界，则是人死后所去往的地界，也可称作冥界。

    据阴阳家的记载，上古三界是相通的，更有一只神鸟三足金乌来往于三界之中，偶尔它会栖居在蜀山的扶桑神树之上，若是运气好，得到其承认，便可在它的引导下跨越三界，实现心愿。

    “实现心愿？估计实现不了的都嗝屁了~”

    洛言小声嘀咕了一声。

    若是阴阳家的记载都是真实的，那三足金乌的作用更像是引渡人，来往于三界之中，运气好，你可以跟随它前往天界，自此“超脱世俗”，不过天界究竟如何，没人详细说明过，但人都喜欢将其美化，因为那是神灵的居所，必然是美好的。

    不过洛言却不这么想，若是神灵都是美好的，三界通道又为何突然关闭，神灵彻底消失，只留下一些遗迹证明她们存在过。

    可见，天界之中必然也有问题。

    至于地界，死人待的地方，活人去往那种地方，下场可想而知。

    不过世人总喜欢追寻神迹，比如楚国，楚人自上古年间起便有祭神的传统，并以此编排了一套名为《九歌》的巫乐代代传颂，而《九歌》对应阴阳家的东皇太一东君等称谓。

    这其中有什么牵连，暂且不得而知。

    言归正传。

    苍龙七宿确实牵扯到一股力量，一股由九天玄女留下来的力量。

    上古年间的黄帝和禹王都曾得到过这股力量，借此平定了人界，夏商周也曾掌控过，直至千年前，内幕已经不得而知了，也许和姜子牙有关系，总之这股力量消失了，甚至连天地人三界通道也彻底封死，再无一丝气息流露。

    人界的灵气更是逐渐衰弱。

    唯一的线索便是苍龙七宿这七个铜盒。

    得到这股神灵留下来的力量意味着什么，可想而知。

    阴阳家对于掌控人界自然没兴趣。

    阴阳家源自道家，理念更加极端，追求的是超脱，意图用这股力量重新开启天地人三界，通往天界！

    焱妃与这个计划的关系确实如同洛言所猜的那般，源于血脉，且是高贵无比的黄帝血脉，身为第一任继承这股力量的后人，血脉之中自然会有一些不同，甚至解开这个秘密的钥匙就存在于血脉之中。

    铜盒为锁，幻音宝盒为钥，黄帝的血脉便是解开这把锁的关键。

    有些力量不是什么人都能触碰的，尤其是神灵留下的力量，普通人触及只会死亡，没有谁比黄帝的后人更加适合了。

    以上便是焱妃告诉洛言的关键讯息，至于其他七七八八，对比之下，倒是无足轻重。

    比如阴阳家五大护法是用来献祭的……可怜的大司命。

    “蜀山……虞姬石兰的老家？我记得原著里秦国从蜀山抢了一颗扶桑神木，后来还栽种到蜃楼上面去了，蜀山好像还有一个虞渊挺神秘的，忘记问焱妃了，算了，以后再说吧。”

    洛言摇了摇头，熄灭了继续去探寻的想法，知道的越多，就越觉得这个世界的离谱。

    因为比起其他人，洛言很清楚，这个世界确实有神灵的，甚至连神兽都存在。

    原著那部剧场版当真将这个世界逼格升华了，虽然比不上那些玄幻世界，但终究牵扯到一个神字了。

    不过现在想那么多毫无用处，走一步看一步。

    至少目前一切尽在掌控。

    阴阳家想要研究这个秘密，终究还是要借助秦国的力量，以原著剧情来看，那股力量显然不在中原，而在东边的海域仙山之中，亦或者通往天界的通道在那边。

    想到这里，洛言莫名想到了墨家巨子六指黑侠，他可是记得那个方位是墨家巨子亲自去的。

    若那边真有所谓的天界通道，那墨家巨子等人的结局可想而知。

    “头疼~”

    洛言敲了敲脑袋，有些无言。

    他的环球之旅尚未开始，似乎就要终止了。

    甚至，他有一种预感，嬴政未来依旧会追寻长生，尤其是知晓天地广阔之后，六七十年的寿命如何支撑他的野心……好吧，洛言也有点蠢蠢欲动。

    长生不死，是个人都有想法。

    只是洛言比较理智，年纪轻轻让他压抑了这个想法，不至于疯狂，至于老年……难说。

    “九天玄女……若是真论适合这股力量的继承人，还有谁能比得过小黎？！”

    洛言脑海之中浮现出一名少女，心中暗忖。

    小黎可是九天玄女的眼泪所化。

    不过现在有一个问题，要是小黎真得到这股力量，她还会不会听话，以她的热爱和平的性格，估计会将洛言和秦国一起核平了。

    “栎阳侯在想什么？”

    就在洛言构思如何哄骗九天玄女眼泪的时候，耳边传来了一抹温热的香风。

    只见月神不知何时出现在了洛言身旁，宛如鬼魅一般，轻靠在洛言身侧，轻抚洛言胸口，一双被眼纱遮掩的眸子打量着洛言，似乎想看穿洛言的心事。

    竟然走神了……洛言暗自检讨，他竟然想事情想的这么入神，连月神靠近都未曾发现，好在他没有自言自语的习惯，未曾让月神拿捏住把柄，不然这事情还真有点麻烦。

    “过几日要前往阴阳家，你也知道的，我要迎娶焱妃，此番去阴阳家也是为了提亲，所以，我在考虑用什么当做聘礼，月神，你不妨给我点建议。”

    洛言收敛了心思，哄骗的话那是张口就来，眼神都不带波动的。

    就突出一个稳字。

    问月神送什么聘礼？

    这问题不得不说，很毒也很磨人。

    好在阴阳家的弟子都很有修养，从来不会口吐芬芳，优雅端庄已经融入身体之中，所以月神只是面色微微一僵，便是蚌住了，没有直接裂开。

    “你与师姐的婚事又何必问我，你觉得我会祝福你们吗？”

    月神气质瞬间变冷了几分，美目幽幽的盯着洛言，红润的小嘴微微轻启，质感极冷的话语声传出，令人心底发寒。

    吃醋了？！

    果然，女人都喜欢口是心非，嘴上说不要，身体却很诚实，就算是月神这样的神女也不例外。

    “你说过的，你不介意。”

    洛言微微侧目，似乎不敢与月神对视，底气不足的说道。

    “可我现在介意了，我想你是我的！”

    月神上前一步，近乎与洛言贴在一起，能够感受到彼此的呼吸声，美目盯着洛言，缓缓的说道，她打算试一试，再不试，洛言就真的和焱妃成婚了，到时候再想分开两人就太难了，而且名声不好听。

    月神可不想被焱妃当做小三追杀，那太过丢人！

    比起婚后的事情，月神更显现在就将洛言抢过来，在焱妃以为要和心爱人成婚的时候，却发现新郎不要她了，还有什么比得到再失去更痛苦的。

    说谎的骗子要被打屁屁……洛言抿了抿嘴唇，沉声的说道：“这不可能，我绝对不可能有负焱妃，瞒着她已经是我的极限。”

    “若是我告诉她你我的事情呢？”

    月神盯着洛言，试探性的询问道。

    “你可以试试！”

    洛言猛地看向了月神，沉声的说道。

    月神看着洛言的眼睛，沉默了许久，终究还是选择服软，语气微微收敛，淡淡的说道：“别紧张，我只是说说罢了。”

    鱼死网破的事情，月神不想做的，除非真的没有一丝可能，她也许会选择说出一切。

    目前阶段，她与洛言若即若离，至少还有可能性。

    溺死的人会放过一根稻草吗？

    “我没有紧张，我也不会害怕，此事本就我理亏，就算真的发生了，我也只会祈求焱妃的原谅，而非逃避！”

    洛言闻言，顿时腰杆更直了，理直气壮的说道。

    也不知道他拿来的底气。

    月神看着洛言，抿了抿嘴唇，轻声道：“能陪陪我吗？”

    这话的口吻极为冷淡，令人怀疑这话该不该从她的嘴巴里说出来，感觉就很违和，偏偏月神说出来了。

    不能，囊中羞涩……洛言摇了摇头，道：“不行，我等会还有事。”

    月神点了点头，也不央求什么，冷傲的近似仙子一般，向着远处走去，哪怕求欢不成，她依旧是阴阳家骄傲的月神。

    这就走了？！

    你在求求我，我说不定就同意了，我这个人腿软……不对，耳软。

    洛言目送月神离去，心中只能感慨月神段位不够，有野心却没有与之匹配的段位，压根就不是当狐狸精的料，换做田蜜拥有月神的身份和武力，手段绝对要比月神更加高明。

    “终究还是阴阳家的月神啊~”

    洛言评价了一句。

    月神的身份注定让她无法同世俗中的女子一般，讨好勾引男子，送上门已经是她最后的手段了。

    。。。。。。。。。。。

    洛言那边追寻秘密追的很开心。

    另一边，燕丹确实如同洛言猜测的一般，趁此机会从秦国逃离了，带着农家侠魁一起，坐着墨家的机关兽朱雀冲了出来。

    高空之上，狂风呼啸。

    农家侠魁田光盘腿坐在地上调息，许久才压下身体之中的伤势，面色因为失血过多而惨白，但双目却依旧有神，看着手执墨眉的燕丹，拱手道：“可是墨家巨子！？”

    “晚辈只是暂代巨子之位。”

    燕丹也并未隐瞒身份，掀开了斗篷，看着田光，沉声的说道。

    那年轻的面容令田光微微一愣，旋即便是认出了燕丹的身份，惊讶的说道：“燕太子殿下？！”

    “晚辈数年前拜师墨家巨子六指黑侠，两年前，巨子东出海外，便由晚辈暂代巨子之职，从昌平君那边得知侠魁遇难，便出手相助，其次，也是为了脱困，秦国势大，燕国……应该说六国的时间都不多了。”

    燕丹点了点头，缓缓说道，为其解惑。

    昌平君？！

    田光目光微微一闪，有些疑惑，莫非君上不打算继续隐瞒身份了，不过想要燕丹的身份，对方也确实有资格知道这些，至少也是一大助力，值得昌平君拉拢，想清楚这一点，顿时说道：“殿下所言甚至，不知殿下接下来打算如何？”

    “先返回燕国，再做打算。”

    燕丹眼中有着几分迷茫，缓缓的说道。

    他也不知道这一次回国该怎么做。

    燕国还有希望吗？

    他不知道，他只知道，自己必须做些什么，因为他是燕国的太子。

    “殿下若有什么需要农家的地方，尽管直言，无需客气！”

    田光也是极为豪迈的说道。

    不过心里却是思量了起来，要不要说明一些东西，但想到昌平君，他忍住了，小不忍则乱大谋，燕丹不经历绝望岂会将他们当做唯一的救星。

    燕国如今的境况田光很清楚，此番燕丹回国也什么都做不了，只能继续看着燕国沉沦下去。

    待他熄灭了心中所有的希望，才是他出面的时候。

    “自然！”

    燕丹拱手应道，心中也是想问昌平君和农家的关系，但田光不说，他也无法直接开口询问。

    也许是时候未到。

    昌平君的心既然不向着秦国，那未来必然会有合作的机会。

    “墨家机关兽果真神奇！”

    田光也是转移话题，看着翱翔于九天之上的机关兽朱雀，忍不住感慨道，这还是他第一次乘坐朱雀。

    驾驶朱雀的是两名墨家弟子。

    “虽神奇，却也改变不了天下动荡的时局，墨家以兼爱天下为己任，却也只能眼睁睁的看着天下再次陷入战国之中，饱受秦国屠戮。”

    燕丹摇了摇头，无奈的说道。

    田光沉默了，旋即开口询问道：“不知墨家巨子六指黑侠现在在何处？当初又为何要出海？！”

    这个问题田光曾经调查过，只可惜，什么也没有调查出来。

    燕丹沉默了，脑海之中莫名浮现出洛言的身影，心情一阵压抑……

    PS：卡文了，写到苍龙七宿就卡文，都不知道怎么编

