    高达八十的可能性，几乎已经可以确定了。

    小女孩就是亡灵医院的院长。

    罗一神色复杂，他在想要不要把小女孩单独叫出去谈一谈？

    只是小女孩会承认吗？

    况且就算小女孩承认了，它会不会杀人灭口？

    这些都是罗一所担心的。

    如今在这亡灵医院，若是院长要杀他，那他将没有任何办法反抗。

    这似乎有些无解啊！

    “系统，我现在距离真相就一步之遥，你就不能提前奖励我一点道具？”

    罗一忍不住在心里嘀咕一声，自从上次开启白银宝箱后，系统似乎就一直没有动静了，要不是面板可以正常打开，罗一甚至都怀疑是不是系统坏了。

    以前鬼对他的好感度有变化的时候，系统会提示，然而现在过去了这么些天，系统连个屁都没有放过。

    难道除了老头外，其他鬼对他一点好感都没有？

    无声的叹息在罗一心中响起。

    “你小子要是真的想要知道它的事情，何不自己亲自去问问它。”这时老头的声音将罗一拉回现实。

    “亲自去问问它？”罗一想了想道：“我会的。”

    只是不是现在。

    ……

    之后罗一没和老头继续聊这个问题，而是聊了一些老头感兴趣的话题，不知不觉中就到了晚饭时间。

    这次罗一叫上了小霜一起。

    “罗一，是不是发生了什么事情？”前往食堂的途中，小霜望着罗一，她敏锐察觉到罗一的变化。

    之前的罗一，无论碰见什么事情，神色都非常从容，嘴角还会带着一丝淡淡的笑容。

    现在她能明显感觉到，罗一脸上的笑容没了，眉宇间多了一抹忧愁，眉头还时不时皱在一起。

    “没事。”罗一笑了笑，他并不打算把这件事情告诉小霜，免得让她担心。

    “没事？”小霜在食堂门口停了下来。

    “怎么了？”见状，罗一跟着停下：“真的没事？”

    “你自己信吗？”小霜头一次反驳罗一：“我知道在亡灵医院我帮不上什么忙，但我并不想什么都不知道，然后稀里糊涂的就完成了这次的任务，我知道因为我爷爷所托，你把我保护的很好，可是如果你什么都不让我知道，那这次副本对我而言将没有任何意义。”

    “而且，有些事情你说出来，说不定我还能帮你分析分析呢！”

    闻言，罗一怔了怔，仔细想了想小霜的话。

    似乎很有道理。

    “好吧！”罗一走进食堂，小霜跟了上来。

    罗一并没有着急去领取食物，他在食堂找了一个位置坐下，犹豫片刻，他还是将关于心中猜测告诉了小霜。

    其实小霜说得对，有时候过度保护并不是什么好事。

    这事告诉她也好。

    用了数分钟，罗一把事情大概讲述了一遍。

    听完后，小霜久久不语，红唇微张，眸光中透露着震惊。

    “你是说小女孩很有可能就是亡灵医院的院长？”从震惊中回过神，小霜有些不敢相信道：“会不会是你误会了？”

    “我也想是。”罗一揉了揉眉心：“但是从现在种种迹象表明，它是院长的可能性很大，而且我怀疑它并不是小女孩，鬼都可以改变容貌，它真实样子可能只是一个中年大叔。”

    “中年大叔？”小霜面色一下子就变了，她将头上的发簪取下来：“那这个东西我要不要还给它？”

    看着发簪罗一摇了摇头：“这好歹也是一件不错的鬼物，收着吧！”

    “可是……”

    小霜刚想继续开口，不过这时忽然有几名玩家朝他们靠了过来。

    “嗯？”罗一眉头一挑。

    小霜把想要说的话咽了回去。

    很快，那三名玩家就以一个三角方式将罗一和小霜包围了起来。

    罗一看向三人，都是外援。

    “你们有事吗？”罗一并没有起身，依旧坐在食堂的凳子上。

    “没事，我们只是想请你跟我们去见一个人。”三位外援身上有鬼力涌动，意思很明显，罗一要是不配合，他们就会用强。

    “我能知道是谁要见我吗？”罗一想了想，他除了认识奶盖外，其他外援似乎都不认识。

    奶盖要见他肯定会直接来，而不是用这种方式。

    而对方能够驱使三位外援来找他，看来对方不是有钱就是很有实力。

    “等你到了你就知道了。”其中外援冷冷的哼了一声。

    “那要是我不去呢？”虽说有些好奇背后的人是谁，但罗一并不想在任务之外的事情上浪费太多的时间。

    “不去那就得罪了。”

    三位外援似乎早就料到会这样，所以当罗一拒绝时，他们身上的鬼力全部爆发出来，直接出手。

    每人的鬼力都超过了100。

    罗一有些惊讶，外援不愧是外援，三人的鬼力都不弱。

    如果不是有系统奖励，罗一的鬼力怕是还没有这三人高。

    不过如今他的鬼力已经达到200，面对三个一百多的当然没什么问题。

    所以这场战斗几乎是没有任何悬念的，甚至都没有打起来，在对方第一人冲过来时，罗一便一把抓住了对方的脖子，让其无法动弹。

    另外两人顿时惊住了，他们本身对罗一实力有一个了解，认为罗一应该和他们一样，都是一百多鬼力，可现在一出手他们就发现他们太低估罗一了。

    罗一拥有的鬼力绝对超出了他们很多，甚至已经达到了和他们背后那人一样，超过了200鬼力。

    “我没有时间陪你们玩，说吧是谁让你们来的，不然我不介意杀了他。”罗一抓着对方的脖子，只要他微微用力，就能震碎对方的喉管。

    在惊悚副本中，玩家杀玩家并不是什么罕见的事情。

    而且就算杀了也就杀了，并不会受到什么处罚。

    虽说同为人类，罗一可不是什么圣母，别人来找他麻烦，他没有立即杀了他们就算是克制了。

    “你，你敢杀我？”被罗一抓住的那名玩家并没有惊慌，反而威胁道：“我知道我们不是你的对手，但叫你去的那人可不是你能相比的，你要是杀了我，他绝对不会放过你。”

    “哦？”罗一咧了咧嘴：“是吗？”

    咔嚓！

    200鬼力加持在手掌上，微微用力，一道咔嚓的声音传出，那名外援的脖子直接被罗一捏碎。

    “不好意思，我不喜欢被威胁。”

    罗一看着手中的外援，已经死了，瞳孔瞪得老大，还残留着不可置信，或许到死的那一刻，他都想不明白，为什么罗一敢真的杀了他。

    另外两名外援见罗一真的出手杀死了他们同伴，一瞬间如临大敌，迅速和罗一拉开距离。

    罗一没有理会他们，他将手中的尸体扔到一旁，然后望向另外两名外援：“现在你们可说是谁想要见我了吗？”

    两名外援对视一眼，眼中都有些无奈，他们也知道今天是无法将罗一带走了，最终其中一名外援开口道：“是孤狼要见你，他就在205病房。”

    “孤狼？”罗一想了想，这个名字他并没有听过。

    “他找我做什么？”

    “他就是让我们请你过去一趟，具体的没有多说。”那名外援说道。

    “请我过去一趟？”罗一冷笑，指了指一旁的尸体：“这就是你们请人的方式。”

    那两名外援脸色有些不自然道：“他也说过，你要是不过去就将你强行带过去。”

    “那你们可以回去告诉他，他想见我就让他自己来。”罗一丢下一句话，然后起身和小霜朝食堂的窗口走去。

    原地剩下那两名外援互相对视一眼。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，当然是回去告诉他。”

    那两名外援走了，至于死掉的那名外援的尸体没人管，很快就被发现的鬼给拖走了。

    ……

    这个小插曲对罗一并没有什么影响，他和小霜领了老头它们的晚餐后就回到病房。

    一切如旧。

    罗一也没有去质问小女孩什么，小女孩也没有表现出什么异常，拿着大肠就回到了棺材里面去了。

    坐在病房里，罗一看着墙上一点一点移动的时间，这一天很快就要过去了。

    对于下一步的计划，这点罗一目前还没有一点头绪。

    局面似乎陷入了僵局之中。

    想要打破僵局，唯有找到破局点。

    只是破局点是什么？

    是直接找小女孩问清楚，又或者想其他办法？

    坐在椅子上，罗一紧锁着眉头，小霜看着罗一的样子张了张嘴想要说些什么，只是又不知道说什么好。

    “罗一，你也不用太担心了，会有办法的。”小霜出声安慰道。

    闻言，罗一笑了笑道：“嗯，我知道。”

    “小子，有人来了。”这时独眼的声音忽然响起。

    “有人来了？”

    “之前在食堂的那两人，还有一个陌生人。”

    “这么快就来了？”

    罗一有点意外，旋即起身走到病房外。

    走廊上，那两个外援又来了，他们身后还跟着一人，那人穿着一件黑色卫衣，戴着帽子，脸上也戴着口罩，只能看见一双让人感觉不舒服的眼睛。

    就好像被一头孤狼盯上了一般。?

