    阿尔托莉雅想了想。

    “你们正在做的事情，就是铲除的帝都内的一些像这样的腐败贵族？”

    “不只是贵族。”娜杰塔回答道，“还有一些强者，我们是杀手组织，主要是接受那些被欺压到无可奈何的人的雇佣，并且减少帝国的力量。”

    “只是这样，还不足以推翻帝国。”阿尔托莉雅想着刚刚从城市中听到的一些信息，说道，“这个国家虽然已经坏到了根子上了，但是依然有强大的支柱在支撑着，比如说，那位叫做艾斯德斯的将军和她的军队。”

    说起艾斯德斯，阿尔托莉雅的目光中也流露出些许的赞赏。

    她刚刚听见了不少于艾斯德斯有关的消息。

    在帝国人的眼中，对这位出声边疆的将军万分的崇拜。

    有军人的家属，说艾斯德斯将自己获得的奖励都发配了自己的手下的将士，说她对待属下非常护短，说她镇守边疆，有着赫赫功名。

    更难得的是。

    这是一位女将军。

    阿尔托莉雅虽然不知道为什么这样的一位听起来十分优秀的将军，会愿意继续支撑着这个已经腐朽不堪的帝国，但是，这并不妨碍她对这位女将军产生期待，如果她也是会员预备役的话，圆桌骑士团中似乎可以再增加一些巾帼须眉之辈。

    但是，娜杰塔听说这个名字，再看看阿尔托莉雅一脸赞许的目光，表情顿时就变了。

    “这其中可能有什么误会，陛下。”她立刻紧张了起来，“我不知道您了解过一些什么关于艾斯德斯的事情，但她绝非是你认为的这样。”

    绝非是我认为的这样？

    阿尔托莉雅的眉梢再次微皱。

    但是没有说什么。

    身为国王，自然少不了人在她的面前阿谀奉承，或者恶意诋毁，但她一直恪守着“完美的王”应该做的，现在虽然不这么坚守完美，也不会轻易的受到这些话语的干扰。

    她会用自己的办法辨别。

    等到莎悠和伊耶亚斯从里面走出来的时候，一众人，就到了返程的时候了。

    一路上。

    夜袭中的人没有谁再说话，只有阿尔托莉雅和贞德在前面小声的交谈，但似乎是有一种神奇的力量笼罩着她们，即便是夜袭众人也听不见哪怕一点声音。

    实际上。

    贞德是在和阿尔托莉雅商议接下来的事情。

    要做的只有两件事情? 一件事推翻帝国? 然后重新建造秩序，并且确保这秩序在自己两人离开之后? 依然能够维持? 这才算是主要的任务完成了。

    而另一件事情。

    就是培养具备会员潜力的人，比如说莎悠和伊耶亚斯? 再吸收合得来的会员预备役，比如说夜袭中的一些人? 以后或许还会遇见更多的人。

    这关乎她们的公会。

    甚至可以说? 后者更重要，毕竟公会在商会之中的重要性已经一目了然了。

    “我觉得，不能够以太粗暴的手段推翻帝国。”贞德表达了自己的意见，“那样会死很多的人? 也不立于今后的建设。”

    “没错。”阿尔托莉雅也认可? “军人在战场上都不分对错，这对于这个世界而言，或许是一场战争，但是对于我们而言，并不是? 我的意见是，从高层或者少数人开始瓦解帝国的力量? 尤其是那些掌握了军事力量的人，诛敌只诛恶首。”

    “比如说安危艾斯德斯将军？”贞德一下子就明白了阿尔托莉雅的意思。

    “是有这个想法。”阿尔托莉雅已经在刚刚那短短的时间内收集了不少的情报? “这个国家仅剩下的两个支柱，一个是艾斯德斯? 另一个就是布德? 布德是根深蒂固的保皇派? 虽然并未腐败，而且坚守内心，但是，恐怕只能够用武力手段，但是艾斯德斯......”

    说起这个人，阿尔托莉雅也不知道应该怎么说。

    停顿了一下后，还是说道。

    “我想先见一面再说。”

    仅仅从帝都人民的眼光来看，艾斯德斯是帝国少有的好将军。

    不贪财，不贪权，体贴下属，且英勇善战。

    但是，从刚刚娜杰塔的表情来看，似乎还有一些其余人不知道的事情。

    “那位将军现在还在边疆，以我们的速度，很快就可以到达。”贞德用询问的眼光看过来。

    意思就是在问，要不要去。

    在主线任务上，还是以阿尔托莉雅的意见为主，她毕竟是国王，更了解也更擅长这样的事情，这也是为什么贞德会邀请阿尔托莉雅而非神裂火织来进行这个任务。

    而阿尔托莉雅在思考了一会儿后。

    摇摇头。

    “不用急，在那之前，我们可以先了解一些更多的事情，顺便做一些试探。”

    仅仅是见面，依然会有一些事情看不清楚。

    阿尔托莉雅想的更多。

    于是。

    在抵达夜袭总部之后。

    阿尔托莉雅直接了当的对夜袭众人说道。

    “从现在开始，你们都要听我的指挥。”

    “什么！？”夜袭众人都是吓了一跳。

    “并非是我帮助你们，而是你们帮助我，作为回报，我会为你们提供武器、药物、甚至培训你们，让你们的实力快速增长。”阿尔托莉雅说道。

    她需要人手。

    这个任务，如果不想要以粗暴的方式进行，那就少不了人手，而且，这也符合招揽人手的思路。

    夜袭众人互相看了看。

    最后将实现集中在了娜杰塔的身上。

    “我能不能问一下，陛下不辞万里来到我们的国度，是希望能够得到些什么？”娜杰塔觉得，是时候深入的了解一下这两位神秘而又强大的女士。

    “自然是有我希翼的利益。”阿尔托莉雅痛快的承认下来，视线环顾了一圈，“有一些利益你们无法理解，但有一些可以直接告诉你们——我们是来寻找有潜力的同伴。”

    “同伴？”娜杰塔似乎是想到了什么。

    “你们应该看出来了，我们的实力。”阿尔托莉雅向前踏出一步。

    轰的一声。

    如同星河一般浩荡无限得可怕威势从她的身上爆发出来，直冲云霄，甚至在一瞬间将这夜空中大片的云朵吹散，露出了皎洁的月亮。

