    第171章决定去三中

    闻庆生欲言又止，最后低头从随身包里摸出今天的报纸递给她。

    “你先看看报纸吧。”

    云茉接过报纸，翻到背面的教育版块，发现上面并没有刊登有关她的只字片语。

    “云小姐，我昨天就写好了稿子交给余主编，他说会亲自帮我送到印刷厂，我当时也没多想,今天早上看到报纸我才发现不对。

    我原本以为余主编忘了把我的稿子送到印刷厂，后来我才知道，原来余主编是故意扣下我的稿子。

    余主编说你的事已经得到了解决，没必要再浪费公众舆论资源，还让我去找新的新闻素材，我一气之下就辞职了。”

    听到这话,云茉十分诧异。

    倒不是诧异余海不刊登有关她的稿件,而是惊讶于闻庆生会因为这件事而辞职。

    “闻记者，辞职的事你要不要再考虑一下？其实余主编说得也有道理，我已经拿回了属于我的成绩和公义，后续的报道刊不刊登也不影响什么。”

    “可作为一个新闻记者，公正客观的报道事实是最基本的操守，明知道你遭遇到了不公却选择不予报道，在我看来，这种纵容恶行的行径，跟做那些人的帮凶没什么区别！

    道不同不相为谋，如果当记者都不能实事求事的揭露不公，替受害者发声，那我宁愿不干这份工作！”

    闻庆生的热血正直固然让云茉欣赏和敬佩，但现实往往残酷且无情，让人不得不屈服和妥协，最终被磨掉尖锐和棱角，变得圆滑。

    老子曾说过，上善若水。

    水没有石头的坚利，却有水滴石穿的力量。人也是一样,只有棱角被磨平了，才明白改变世界不一定要激烈地对抗，潜移默化未尝不是一种智慧和强大。

    但这些道理，现在的闻庆生未必听得进去。

    云茉也做不了什么，只能留对方吃顿午饭，聊表心意。

    得知闻庆生因为自家媳妇丢了工作，凌川也不再给对方摆脸色了，还主动帮对方盛饭，闻庆生很是受宠若惊。

    饭间，云茉关心起闻庆生接下来的打算。

    闻庆生咽了嘴里的食物，叹气道：“我准备回老家。”

    听到闻庆生说要回老家，凌川眼睛都亮了，嘴角更是控制不住的上扬，估计心里都在放鞭炮了。

    好在闻庆生正沉浸在自己的伤感中，并没有留意到凌川的表情。

    云茉暗搓搓的剜了男人一眼，继续专心听闻庆生说话。

    “其实家里面一直反对我来江市，只是我想靠自己的本事做出一番成绩，没想到我来这还不到三个月就要回去了，还挺丢人的。”

    云茉忙安慰，“这有什么啊,你能惨过我吗？我上学期被六中开除,现在又被南明退学，我现在不也好好的吗？”

    闻庆生被她的话逗笑，“对，云小姐，我应该向你学习，勇往直前，百折不挠。”

    “对呀。”

    看着两人说说笑笑，凌川心里的醋坛子早都打翻了，可想到闻庆生很快就要离开江市回老家，他心情又好转起来。

    免得闻庆生老是拉着媳妇闲聊，凌川插话道：“闻记者，你回老家后打算做什么营生？”

    “川哥，你以后还是叫我名字吧，我现在已经不是记者了。叫我庆生或者阿生都可以，亲戚朋友都这么叫我的。”

    凌川点点头，“好，阿生。”

    闻庆生继续跟夫妻俩说自己的想法，“这次回去后，我打算创办一本文学类的青年杂志，其实这也是我从小的梦想。”

    云茉有些惊讶，“开办杂志社投入可不小，而且刊号也不太好拿。”

    “我已经跟我爸说好了，只要我回去，他就出资给我办杂志社，至于刊号，我舅舅会帮我解决。”

    失敬了，原来是有钱有权的世家子弟出来体验生活的。

    吃完饭，闻庆生拿出相机，想跟夫妻俩合影留念。

    毕竟下次再见面还不知道是什么时候。

    闻庆生让云茉站中间，他和凌川站两边，这样画面感比较好。

    凌川怎么可能让闻庆生挨着自家媳妇拍照，说什么也要站在中间，闻庆生也不好勉强。

    “小茉，川哥，你们暂时不会搬家吧？等回去后，我洗好照片给你们寄过来。”

    得到云茉肯定的答复，知道她们短时间不会搬家，闻庆生这才依依不舍的离开。

    闻庆生走后，云茉正准备回屋午睡一会，钟为民又来了。

    钟为民给她带来了两个好消息。

    一是她的统考成绩和排名恢复的通告已经下发到了各个学校，钟为民还特意复印了一份给她带来。

    看完通告的内容，云茉彻底放下了心。

    虽然昨天付维生答应了会出通告，但事情没落实前，总还是免不了担忧，怕又闹出什么幺蛾子。

    至于另外一件喜事，是有关孙义的。

    “孙义被教育局开除了公职，而且终身不能再进江市的任何教育单位工作，他也算是为他的行为付出了应有代价。”

    听到这个消息，云茉自然高兴。

    不过，她跟孙义无怨无仇，对方却三番两次针对和陷害，背后的原因她必须要找到。

    她心里倒是有两个怀疑对象，一个是真千金云瑶，另一个则是云仕贤，但具体跟云家人有没有关联，还得查证过后才能确定。

    说完了好消息，钟为民也不再遮掩的说明今天来的主要目的。

    “云茉，昨天我跟说的事情，你考虑得怎么样了？”

    云茉对三中的印象还挺好的，离她住的地方也近，她想不出拒绝的理由。

    “钟老师，谢谢您的厚爱，我考虑清楚了，我愿意去三中。”

    “太好了！”

    钟为民很是激动，看云茉的眼神都能放光，“那就照我们之前说好的，你直接来我班上？”

    “好。”

    “那行，我回去就跟学校领导说一下，让他们尽快把你的学籍调到三中来，云茉，你打算什么时候来学校报道？”

    云茉想了想，“下周一可以吗？我想多休息两天，好好调整一下心情。”

    “行，那就下周一。”

    钟为民前脚刚走，姚先河后脚就来了。

    (本章完)

