    假期结束，王霄来到电台再次见到了诺澜。

    两人都当做什么事情都没有发生，依旧是正常的同事关系。

    只不过在主持节目的时候，互动更多了。

    “你的新电影快上映了，到时候是不是也要有首映礼啊。”

    节目结束之后，诺澜捋着耳畔的秀发，俏皮的说“这次还有机会去看吗？”

    王霄笑而不语，从包里拿出了一张门票递过去。

    “（前）方的（任）务。”诺澜的笑容渐渐消失，沉默了一会才说“我一定会去捧场的。”

    王霄跟风出这部作品，唯一的原因就是要跟风恰钱。

    选择了一个好的时间段，通过卢总的运作拿到了不低的排片。

    对于投资原本就不大的王霄来说，这才是他在行业内赚钱的大好时机。

    “老王。”回到爱情公寓，唐悠悠拿着几份剧本找到了他“你帮我看看，选哪个好。”

    小矫情的时代，票房超过了三亿。虽然被不少人骂的狗血淋头，可票房收入却是实实在在的好处。

    而出演了的演员们，也都是借着风红了一波。

    就连只是女四号的唐悠悠，现在也开始接众多的剧本了。

    王霄接过剧本翻看了一会，然后将这些全都扔进了垃圾桶。

    “哎~~~”唐悠悠傻眼了“这是做什么？”

    “首先，你的职业规划应该是向着电影方面发展，所以电视剧就别接了。尤其是这些阿什么哥的脑残剧。”

    王霄最瞧不起的就是那些清穿脑残女，简直是比曾小贤还要贱贱。

    唐悠悠要是敢真的接这种剧本，王霄拼着任务不做了也要毁了她的演艺生涯。

    “哦。”唐悠悠点着头“那你说哪个好，我都听你的。”

    “哪个都不好。”王霄起身去了自己的房间，拿了个剧本出来扔给她“我给你安排好了，过段时间就进组。”

    唐悠悠翻看着剧本“致信曾经的青春，这是什么？”

    “一部情情爱爱的肥皂电影。”王霄伸手点着她“你出演女三号。”

    “啊~~”唐悠悠嘟嘴扭腰“为什么不是女一号。”

    “你的演技太差，扛不起来，除非是喜剧。你现在需要的不是一步登天，而是一步步的打下扎实的基础。还是和上次一样，自己努力点好好练习角色。进组之后不要拖累进度，争取暑假能上映。”

    “哦。”唐悠悠虽然演技很菜，可智商并没有问题。

    王霄对她的帮助那都是看在了眼里，并不会傻乎乎的在自己有了点名声之后就飘起来不知所以。

    “对了，那个前方的任务要上映了吧。咱们一起去看啊。”

    唐悠悠的邀请，让王霄回想起了平安夜那个修罗场。要是再来这么一次，想想就觉得头疼。

    “票给你，想去就自己去。我是制片人，要和剧组待一块的。”

    王霄拿出一摞票递给唐悠悠“给子乔他们都发一下。”

    等到唐悠悠离开，王霄坐在沙发上翻看着自己的下一部剧本。

    之所以选择这个，最主要的原因就在于投资少。只要宣传的时候加大力度投一大笔钱下去，回报必然丰盛。

    前期打基础的时候，投资少见效快回报率还高，这是必然的选择。

    还是那句话，快速恰钱，顺便提升自己的名气，拓展人脉。等到真正上大制作的时候，能没有丝毫顾虑的下手。

    晚饭之后，王霄找到了秦羽墨。

    “悠悠说给你票你没要，不想给我捧场？”

    秦羽墨低着头，扭着脚上的高跟鞋“我要你亲手给我。”

    王霄笑了，从口袋里拿出一张电影票递过去“我现在郑重邀请你参加新剧的首映礼。”

    “嗯。”秦羽墨接过电影票，笑着说“我接受了你的邀请。”

    看着眼前漂亮的俏脸，王霄抬手轻抚着秦羽墨的嘴角。

    气氛逐渐暧昧起来，就在两人互相靠近的时候，王霄的手机响了。

    打电话过来的是沈拎风沈公子，上次他投钱进了王霄的电影里，现在借着东风票房过亿了，特意打电话过来庆祝，同时还想要试探一下有没有继续合作的机会。

    “大家发财...当然可以继续合作了...还有许多事情需要沈公子帮忙...好，有时间一起打球。”

    王霄挂断电话，之前的气氛已经消散一空。

    听到房间里胡一菲又在大呼小叫的教训曾小贤，秦羽墨握着王霄的手，悄悄的在他手心里挠了挠“我先回去了。”

    回到房间的王霄，路过洗手间的时候停下脚步。转身走进去照镜子。

    看着镜子里那颜值高出天际线的身影，王霄无声的叹息“魅力怎么就这么大呢。”

    沈公子邀请王霄去打球。王霄同意了，周末的时候带着秦羽墨一起去了一家俱乐部。

    这是秦羽墨第一次和王霄单独出去约会，兴奋的化妆都化了两个小时。

    最后还是王霄受不了了，干脆的说五分钟见不到你我就走。

    秦羽墨这才不情不愿的下来。

    “你不是有驾照了吗？”坐在借来的曾老师的车上，荣光焕发的秦羽墨好奇的询问“为什么不买一辆车？”

    “前阵子手头不宽裕，又不想随便买辆车凑合。所以就耽搁下来了。”王霄认真开着车回应“不过现在够了。”

    王霄的钱，之前都砸在了事业上。个人开支什么的，都是能省就省。

    像是买车这种单纯的消费，王霄并没有放在心上。

    现在的话，随着前方的任务票房分成逐步到位，王霄手里有了闲钱，自然也就可以消费。

    理论上来说，院线卡制作公司，制作公司卡合作方都是行业内通行的规则。

    有的时候一卡大半年也是常有的事情。

    只是，卢总那边有把柄在王霄的手中，他实在是不敢卡。所以票房分成给的很快。

    “王总，你可是稀客啊。今天得好好尽兴的玩一玩。”

    穿着一身运动服的沈临风，带着那位酒吧服务生的女朋友在俱乐部门口迎接王霄。

    听了他的话，王霄心思微动“沈公子，这家俱乐部是你的？”

    “没有，就是有点股份而已。”沈临风笑着招呼，和见过的秦羽墨点头打了个招呼。

    这家俱乐部规模不小，有着各种各样的运动设施。

    从羽毛球到网球，从射箭到高尔夫应有尽有。

    “王总，咱们是来一局高尔夫还是别的？”沈临风气度不错，说话的时候带着笑意，给人一种如沐春风的感觉。

    “我对高尔夫不熟悉。”虽然知道高尔夫是商务会谈的首选，可王霄从来就没玩过这个，而且也是真的不感兴趣“玩会网球好了。”

    “行，这边来。”

    这家俱乐部是会员制，每处场地里都有赠送运动服。

    王霄和秦羽墨换好衣服，就和沈临风他们来到了一处网球场。

    “咱们来一场双打，输赢什么的无所谓，不过来点彩头怎么样？”沈临风虽然人到中年，可明显是经常运动，也比较有自信。

    “没问题。”王霄微笑着回应“我车上带了一瓶82年的雪碧...不对，是拉菲。我们输了中午吃饭的时候就开了。”

    一旁的秦羽墨惊讶侧头看着他。

    她可是清楚的知道，王霄的车上除了曾老师的手机充电器和抽纸之外，什么都没有。哦，还有一瓶喝了一半的矿泉水。

    “彩头这么大。”沈临风笑容不变“正好我在餐厅那边也存了一瓶木桐。王总要是赢了，中午就开了。”

    等到两边分位置的时候，秦羽墨忍不住的小声询问“你技术怎么样？万一输了，你到哪儿去找拉菲啊。”

    “我没怎么打过网球。”王霄老老实实的说实话“就在电视上看过。印象最深的，就是女选手们的喊声。”

    “什么？”秦羽墨都快疯了“你不会玩还跟人家赌这么大？”

    “这不是有你嘛。”王霄憨厚的笑着“你是幸运女神，今年一整年都会走大运的。我相信你的好运气。”

    秦羽墨真是哭笑不得，不过也就此打起了十二分的精神。

    开局之后，王霄的表现的确是像他说的那样，压根就是没玩过的外行。

    无论是动作还是跑位，都是彻彻底底的外行人。

    说是双打，实际上完全是依靠秦羽墨一个人在拼。

    而对面就不一样了。

    沈临风很明显就是业余里面的高手。而他的女伴，估计这段日子里也没少来这里玩，打起来也是有模有样。

    没多大会的功夫，第一局和第三局被对面拿下了发球局。第二局的时候，则是被成功破发。

    眼看着第四局发球局开始，只要再输就等于是直接输掉比赛，秦羽墨都想要放弃了。

    “不行了，好累。要不认输吧。”

    “我的字典里，可从来都没有认输这两个字。”拿着球站在发球点的王霄，笑吟吟的挥舞手中的球拍。

    秦羽墨撇嘴“都这样了还想翻盘？你要是能翻盘，我就倒立走回家。”

    “用不着你倒立回家。”王霄微笑着说“要是我能翻盘打赢了，你就答应我一件事情行不行？”

    秦羽墨怎么都想不出王霄要如何才能翻盘。随即毫不犹豫的同意下来。

    “好好看着。”

    通过前边三局比赛，已经适应了的王霄开始展现自己的实力。

    深吸口气，王霄将手中的网球高高抛起，肌肉群展现出爆炸性的力量，猛然间挥舞球拍狠狠的拍在了下落的网球上。

    ‘嘭！’

    淡绿色的网球，闪电般飞了出去。

    PS：（上善跪求各位老板支持正版订阅。拜求各位大佬恩赐一包香烟支持正版。感激不尽，哭泣哀求支持！）

