    

    “集合！”

    范天雷在操场边大喊了一声。

    萧云从单杠上跳下来，也向范天雷走去。

    红细胞众人集合完毕。

    “立正！”

    “稍息！”

    “报告参谋长，红细胞全体集合完毕，请指示！”

    龚箭整队一番，然后向范天雷规规矩矩的报备。

    萧云在一旁看着，一言不发，等着范天雷开口。

    范天雷点点头，然后缓步走上前，一脸的严肃道：

    “刚刚下达的旅部通知，高司令要来我们红细胞检阅！”

    “你们是狼牙的脸面，都给我打好十二分的精神，千万别给我出幺蛾子。”

    萧云有些兴致缺缺，还以为是什么任务呢！原来是高世巍要过来啊！

    在场的其他人，听到这个消息后，纷纷是都眼神一亮。

    好家伙，高司令要来检阅啊！那必须打起十二分精神！

    这可是他们红细胞成立以来，第一次在军方大佬面前露脸啊！

    众人想都没想，直接高声道：“保证完成任务！”

    看到他们精神饱满的样子，范天雷满意的点了点头。

    不一会儿，东南军区副司令高世巍就在何志军的陪伴下，来到了狼牙特训基地。

    红细胞众人已经全员整齐列队，神色庄严的准备完毕。

    见高世巍走过来，范天雷规规矩矩的一个转身面向高世巍，然后报告道：

    “司令同志，龙国陆军狼牙特战旅红细胞特别行动小组，集合完毕，请您检阅！”

    “狼牙特战旅参谋长，范天雷！”

    范天雷向高世巍敬了一个极其标准的军礼。

    高世巍也回了一礼，然后说道：“好！归队！”

    “是！”范天雷一声应答，然后转身向后退去。

    高世巍缓缓向前，目光在红细胞中众人身上扫视。

    红细胞众人整齐的喊了一声：“司令好！”

    高世巍回道：“同志们辛苦了！”

    “为人民服务！”红细胞众人再次喊道。

    高世巍走到了队伍的最后面，面对李二牛站定。

    原本还兴致缺缺的萧云，见高世巍站在李二牛面前，也是顿时眼睛一亮，嘴角微微勾起。

    按照原著剧情的走向，二牛这次是要丢一丢脸啊！

    萧云倒不觉得李二牛丢脸算什么事，他只是有点紧张，并不能证明他实力有问题。

    他的实力，昨天的实战中已经证明了。

    所以丢脸也没什么。

    反正又不是丢他萧云的脸。

    萧云想起来只不过觉得有些好笑。

    “精神面貌还不错！”

    高世巍目光放在李二牛身上，笑着锤了一下他的胸口。

    “哎呀！小鬼，有点胖啊！”

    高世巍本是一句玩笑话，但谁成想李二牛太过紧张，直接大喊着回应：

    “司令胖！”

    萧云差点绷不住了，转过头去掩饰自己的笑意。

    李二牛的反应竟然和原著一模一样，让人属实有些忍俊不禁。

    高世巍不由得一愣，回过神来哈哈大笑。

    “对不起！司令……我……”

    李二牛也回过神来，连忙向高世巍道歉。

    高世巍摇摇头，“没关系，你今天准备的科目是什么！？”

    李二牛或许是彻底慌了神了，竟然再次出了洋相。

    “报告，营救匪徒！”

    李二牛这次的声音比之前的每一次都大。

    众人听了之后，纷纷看向他。

    “哈哈哈哈哈！真是有创意啊！”

    高世巍颇感好笑，语气也略带调侃。

    李二牛的脸色已经是涨得和猪肝一样了，连忙再次道歉。

    “好了！就从你开始吧！”

    高世巍显然也知道李二牛是紧张所致，所以没多说什么，直接让他开始科目。

    李二牛回应一声‘是’之后，当即出列，拿起一把枪开始准备。

    范天雷见李二牛准备的差不多了，扬声道：“请司令点靶！”

    高世巍目光盯着不远处，然后说道：“200米人质移动靶！”

    他同时拿起望远镜看着靶子。

    “是！”

    李二牛将手中的枪迅速上膛，瞄准靶子。

    所有人都觉得，这种才200米的人质移动靶，绝对难不住李二牛。

    红细胞的成员都开始默默准备自己的项目了。

    谁成想，接下来的一幕，直接让得他们都懵逼了。

    “砰！”

    一声枪响之后。

    不远处的人质移动靶，眉心处出现了一个清晰可见的弹孔……

    这一枪，命中人质！

