    这样细微的技术动作不用高清摄像机根本看不清，何况还是“埋”在草叶下、水面中的动作，人们本以为王艾会先控制住球然后或者回传、或者横传，更大可能是被如狼似虎的巴萨防守球员联手抢掉，万没想到足球竟然变向了！

    后点的穆勒等了个结结实实！

    这球从皮克的面前、巴尔特拉的头侧飞过，落到了无人盯防的后点，穆勒只是低头一拱腰，足球打进空着的半个球门。

    穆勒睁眼看足球飞过门线后，在王艾的怀抱里高声吼叫，拉都拉不住。二娃的一生唯有这样的时刻才认真，其他时间都在搞笑。

    一身都是水的队友们互相拥抱，开心的一起往回走，几乎没有队友注意到这球是怎么传的，就像看台上99%的球迷一样。电光火石之间的细微处理，非要高清摄像机一帧一帧的查找不可。

    王艾也无所谓，今天只要拜仁赢了，他就赢了。

    先失一球并未让巴萨失去冷静，他们依然试图控制比赛，没想到德国人已经兴奋起来了。四年前输给巴萨是今天拜仁谨慎从事的唯一原因，现在一瞅也就这样，那还等什么？

    就在刚刚进球之后的两分钟之后，助攻上前的拉姆给罚球区里的王艾传中，两人之间的皮克眼瞅这球太靠前，而且王艾已经先一步冲出去了，便侧身装作躲球的样子挥了下右手，把飞行中的足球打落在地。

    满脸英雄气质的拉姆就怒了！

    可还没等他抗议、没等主裁判吹哨，王艾在向前已经跨出一步的情况下急停，将尚未跟进的右脚强行伸出，远远的用脚尖往回一带，随即在身体不由的向前倾倒中拧腰转身，右脚迅速落地撑住。

    王艾的脸比膝盖都低了！

    而此时，足球恰好滚到身前！

    如果说刚才那个助攻因为动作太小太隐蔽大家没发现的话，那么这次的超速反应、超强控制就明晃晃的展示在所有人面前……在拜仁球迷即将发出愤怒的抗议声、极致的惋惜声的刹那，诶？单刀？

    怎么出现的？所有人的思维都跟不上眼睛，包括巴尔德斯，这让他难得的反应迟钝，任凭王艾极快的调整完毕、向前一步、起脚射门、足球进了！

    2:0！

    场边的海因克斯张开双臂就像潮水声中起飞的海鸥，看台上的拜仁老板们相互拥抱，韦迪主任和王总领事互道恭喜，东亚、恒大、苏宁、泰山四家中超俱乐部客人望着场中的20号双眼异彩连连！

    ……还不许想想？

    巴萨终于有点急了，进攻也渐渐有了起色，可惜拜仁的防守坚固如磐，在2球领先的情况下更多的投入了防守。今天的梅西明显不在状态，尤其是在重点盯防之下，而失去了梅西这个最犀利的箭头，巴萨就难以冲破拜仁的防线，以至于整个上半场巴塞罗那竟然没有一次射门！

    这是名扬天下、进球如麻、最美攻击的梦三不可想象的一幕，但就发生在安联球场……嗯，具体说是沼泽版的安联球场。

    反而拜仁在上半场最后15分钟又进了两球，一个是定位球、穆勒打入，一个是直接任意球，王艾打入。

    中场休息时海因克斯笑容满面，但也反复重申防守纪律，还点了博阿滕的名，说他今天太容易失位，然后点了小猪的名，说你今天表现很好，那么下半场注意补位。

    下半场交换场地继续作战，海因克斯本有心让接下来的比赛变成防守为主，但看王艾的攻击欲望依然很旺盛，几番动摇最终还是没着急让王艾下。混迹足坛几十年，眼下的超巨战争也是他没经历过的，但他知道一点那就是不但欧足联、球迷、就连拜仁俱乐部也乐见这一幕。

    两回合淘汰赛意味着进攻等于防守，尤其是进攻方面真的很强大的时候。

    王艾当然希望继续进球，有机会将对手一举击败为什么还要拖延？一周之后的诺坎普没准巴萨和梅西都恢复了也说不定。

    于是在下半场第15分钟罗本打进一球之后，王艾继续孜孜不倦的寻求进球，终于在比赛第29分钟通过一个门前反跑接到了里贝里的传中，对着球门来了一个中距离爆射！

    沉重的足球用一声异常沉闷的爆音，将比分锁定为了6:0！

    就像此前一样，安联球场齐声呼喊，只不过王艾的名字德国人总说不好，喊王艾的姓又像狗叫，于是响彻全场的就变成了“Hans”！

    最初除了德国球迷之外，没人意识到大家在喊什么，一直到王艾跑到看台下举起双臂带着大家跳“大树舞”的时候，一声声汉斯不停嘴，王艾才意识到是在喊自己。

    他几乎立刻就懂了，因为这个赛季和他的名字关联最紧密的，起码对拜仁球迷来说，正是那个拿着大记事本从联赛第一场就让王艾签名的幸运儿“汉斯”。大家喊汉斯，除了王艾曾经开玩笑管不认识球迷随口叫汉斯之外，是在指示王艾别忘了去给汉斯签名！

    球场主持人极其欢快的解释了这一理由，中国客人们才恍然大悟，不由得对王艾的真实影响力有了更深的体会：一个能动员几万名球迷的超巨不算什么，一个能让几万名球迷瞒着他跟他开玩笑的超巨，才了不起！

    C罗、梅西都有偶像包袱，而王艾没有，哪怕王艾的保卫比他们俩严密的多，但精神气质这东西真的能骗人。就好比穆勒这个年收入几千万的富豪，却让所有人都觉得他好接触，潜意识里似乎只要到了他家门外就能见到他。

    王艾真的中场哨响起后跑到场边去给汉斯签名了！这还是他第一次欧冠进球给汉斯签名，以至于激动的汉斯要求除了签名之外，特别写上日期。

    不过在那之前，王艾特意等在场上，等到梅西低头走过身边时喊了他一声，和他握手拥抱。

    梅西低调的离开了安联球场和慕尼黑，带着遗憾和王艾最后时刻赠予的“你与我同级”的肯定，就好像被踢翻王座的君王。

    而另一个君王，正在大海的潮声中，如明月一般冉冉升起在地平线上。

