    “什么，索尔和你的矛盾是因为他的侄女？”

    “是的，在他成为我的经纪人和法律顾问之后，他安排他的侄女艾玛为我工作，你们也知道的，我是一个球星，帅哥，说话又那么风趣幽默，后来……她就住我家了。”

    ……

    ……

    “索尔的侄女现在还住你家吗？”

    “是的。”

    “或许索尔生气的是这个吧，所以我想道歉，索尔，对不起，我和艾玛是朋友，她只是借住，为了省房租。”

    噗。

    在场的记者笑了。

    ****

    “他在放屁，这个混蛋。”索尔在电视机前气的上蹿下跳。

    他不得不承认，唐正龙是个搞事情的高手，艾玛住他家真的就是为了省房租啊，可这是没人信的一句大实话，这就是唐正龙最高明的地方。

    索尔再次面对记者。

    “索尔先生，请问你的侄女是和唐正龙一起住吗？”

    索尔气的脸上青了一块。

    “我不知道。”

    “唐正龙表示他和你的矛盾就是从艾玛和他一起住开始的。”

    索尔怒道：“唐正龙的公寓很大的，艾玛是他的经纪人，住那是为了工作方便。”

    大家呵呵一笑。

    “索尔先生，这话你信吗？”

    “好吧，德国是个开放的国家，年轻人住一起怎么了？”

    “你们说啊，怎么了？”

    索尔两手一摊，“我可以告诉你们，我和唐正龙的矛盾和艾玛无关，而是因为拉伊奥拉，这家伙的出现让我看清了唐正龙是个只认钱的人。”

    “那你为什么没有诉诸法律？”

    “我和唐正龙签的本来就短约，我怎么知道这家伙红了就不认人了？”

    “唐，记住，我认识你的时候，你只不过是在二队踢球的一个小子。”

    索尔就是要让大家觉得唐正龙就是红了就翻脸不认人的那种球员，和卡萨诺是一类货色。

    “唐，你就是个小人，和罗马里奥一样的小人。”

    “索尔先生，你能不能看看这个。”

    “什么？”

    “我的笔记本电脑上的直播，唐正龙在回应你。”

    “我不想看。”

    “看吧，看吧。”记者们强烈要求。

    “那好，就看看吧。”

    “我很感谢索尔先生，我还记得那是一个美丽的下午，当时我还在科隆二队踢球，他没有嫌弃我，成为我的经纪人，还把自己漂亮的侄女送……”

    “啊不是，是介绍给我。”

    “我知道索尔先生对我的期望很高，他希望我每年能为他带来几百万欧元的收入，但那怎么可能，我只是在科隆踢球。”

    “或许他觉得我配不上他的侄女，其实和拉伊奥拉签约，我也是为了有更好的职业生涯，有一天我能给艾玛更好的生活。”

    “索尔先生，你放心，唐正龙不会永远这样的，我会成为最好的球星的。”

    “我知道你喜欢钱，但是那已经超出我的能力，给我五年好不好，我会达到你的要求。”

    索尔气的双腿颤抖。

    “这家伙根本就是胡说八道。”

    在场的记者有点看不起索尔了，开始同情唐正龙。

    这不是一个红了就忘恩负义的故事，而是一个把唐正龙当摇钱树的故事。

    “索尔先生，你怎么能这样，唐正龙的钱也是自己努力赚的，凭什么给你。”

    “我……”

    “他是撒谎。”

    “索尔先生，我调查过，你是一个口碑很差的律师，为了钱不择手段。”

    “我为了钱不择手段？那明明是唐正龙。”

    “唐虽然喜欢挑衅对手，但是我调查过，他的每一分钱都是干干净净的。”

    “你什么意思？我的钱不干净吗？小心我告你。”

    “你告吧，我不想再报道你的事情。”

    记者们陆陆续续撤了。

    “唐正龙，你不当律师是浪费了啊，你那么能说。”索尔气到自己摧自己的脑袋。

    *****

    “唐，艾玛回来会揍你吧。”卡亚担心道。

    “给我喂个薯片。”

    “给。”

    “给我喂一颗葡萄。”

    “给。”

    “别担心，我已经有办法了。”

    门轰的一下打开，轰的一下关上。

    “唐正龙，给我出来。”

    唐正龙立马哭了，“艾玛，你叔叔要我命啊。”

    卡亚傻了，她是专业的演员，都做不到10秒落泪，唐正龙这真实说哭就哭啊。

    这一哭，艾玛反倒傻眼了。

    “怎么了？”

    “你叔叔啊，你看看短信。”

    “唐正龙，你死定了。”

    后面还有很多威胁的话，艾玛懂法律的，这已经算是语言暴力罪了。

    “唐，你别生气啊，我叔叔可能是气疯了。”

    “没事的，我现在就删了，我不和他计较。”

    “唐……”艾玛想责问为什么瞎说自己的事情，没想到她还没说完，唐正龙又是哇的一声。

    “又怎么了？”

    “伤心。”

    唐正龙摧击自己的左胸。

    “别拍了。”

    “好了，我不说了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “我找个机会和叔叔说说吧，别怪你了。”

    “艾玛，你真好。”唐正龙抽出那张20万的支票，“这个你还给你叔叔吧，别在媒体前说我们的事情了，都是给人笑话。”

    “好。”

    艾玛离开之后，卡亚才缓过来，情不自禁的鼓掌，“唐，你这演技怎么不进娱乐圈啊。”

    “骂我？”

    “不是。”卡亚呵呵一笑，“真是厉害。”

    唐正龙往沙发上一靠，“来个草莓。”

    “给。”

    *****

    赫内斯办公室。

    “索尔，你继续接受采访，我认识很多媒体圈的人，你别担心。”

    电话那头说道：“乌利，我不会再和唐正龙争辩了。”

    “怎么了？认输了？”

    “那家伙几句话就吓倒你了，你还能干什么？”

    索尔冷笑道：“你也只不过是利用我而已，乌利，我们的合作到此为止。”

    挂掉电话，索尔弹了一下支票，“唐，你真是我见过最厉害的混蛋。”

    赫内斯被挂电话，当然很不爽，本来他是准备让索尔当炮灰的，没想到这家伙没那么蠢。

    怎么办？自己这么大牌，直接出来和唐正龙互喷？

    这显然又不好啊。

    忽然，赫内斯想到了一个人，这是拜仁历史上最大的大嘴——埃芬博格。

    这是一个怼天怼地怼空气的人。

    “哈哈，给他打个电话。”

