    浑空道人越往虹殿过来，便越能察觉到一股浓郁丰沛的生机，随着自身浸润其中，身心俱是为之通透。

    这是青灵天枝舒展枝叶之后激发出来的气机，传闻这镇道法器乃是采了上古之时通天木上的一根枝节所炼，也就是靠着此宝，上宸天才得以将主天域的营造成了神夏之时的天地气理，并以此抵御了大部分虚空外邪的侵袭。

    而现在，随着这法器深层次的力量被引动，周围的气理也是逐渐开始接近古夏那时的模样了。

    这让他忍不住想在此多待些许时候，不过也就是他这等层次修道人能如此，低辈修道人反是承受不住这样的浓郁到极点的灵机生气。

    晃眼之间，他已是到得殿门口，遁光按落而下，往里走入进来，才一入殿，就见赢冲站在那里，对他点头道：“浑空道友，三位上尊正在全力驾驭青灵天枝，不及分神，有什么事交由我来处置。”

    浑空道人略一沉吟，就将风道人的书信拿出递上，道：“天夏的风廷执方才递上辞书，要离开我上宸天，返归天夏，赢道友准备如何回复？”

    赢冲接了书信过来，口中则道：“让他走。”

    浑空道人道：“不让卢道友先回来么？”

    赢冲摇头道：“天夏不至于做这等事。”

    他打开书信看了看，信中乃是天夏劝言，里面言辞恳切有理，且又不失强硬，所以这既是一份警告，也可以看作是一封战书。

    他收入了袖中，道：“就这么办吧。”

    浑空道人也没坚持，天夏做事都是摆在明面上来的，十分注重维护道理规序，的确不会弄这些小手段。再说他与卢星介也没那么熟，既然赢冲认为无碍，那他也不必去多言。

    他看了看殿内，道：“今番找寻寰阳派，不知要多久？”

    赢冲道：“那就要看寰阳派现在落在哪里了，若是机运好，那么一年半载之内或就见到此派之人，若是机运不好? 那便需一直不停寻下去? 直至寻到为止。”

    当初天夏、上宸天、元都三方一同驱逐寰阳，现在要想凭上宸天一家之力找回? 那其中肯定要经过不少波折。

    浑空道人道：“赢道友? 其实我一直有个疑问，若是寰阳派已然不在了呢？或是寻不到了呢？”

    赢冲稍稍抬头? 望向远端，缓声道：“若是寻不到? 那么就该是我们上宸天想着离开此地了。”

    风道人送上辞书后? 简单收拾了一下，便在那里等候消息。同行的几名弟子表面平静，但心中却很是紧张，因为难说上宸天会不会对他们动手。

    但好在上宸天这次似乎不准备为难他们? 仅是过去半天? 准予他们离开的信令便即送到。

    风道人倒是不急，与这些日子以来相熟之人去书告别，这才从容带着那数名弟子登上来时乘渡的飞舟，并沿着一根指路长枝往外飞渡。

    而飞舟过去之后，那几名弟子回头观望? 那里却是一团在虚空之中不断闪耀的光亮，其他什么都看不清楚。

    飞舟行有许久? 前方的枝头逐渐消失，似乎已然达到了尽头? 而这个时候，背后的那一片光亮也是随之消失。

    而此刻回头再看? 唯见一片空寂无声的虚空? 除此外什么都没有? 好似上宸天原先根本就不在于这里。

    风道人在上宸天待了这么久，知道自己看似是自行飞渡而出的，但实际上应该是被青灵天枝的枝节送出来的，这里与上宸天主天域原本之所在，已然完全不在一个地界了。

    有弟子问道：“风廷执，我们这就离开上宸天了？”

    风道人点头道：“离开了。”他把袖一挥，飞舟又加速了几分，道：“走吧。我们还会回来的。”

    而此时此刻，随着玄廷警示发出，天夏内外层界一众守镇玄首都是收到了玄廷传告，上宸天已然动手招引寰阳派，这也意味着，这一场涉及双方的存亡的大战就将到来了。

    昌合府洲之内，岑传也是接到了传报。

    虽然在寰阳派未归之前，上宸天没有可能也没有足够的力量来进攻天夏了，但这并不是说就可大意了。

    上宸天是没法大举攻袭，可不代表其什么都做不了，玄廷判断其很有可能会组织少数人手趁隙来攻，以减轻自身压力，故是仍是要求内外各洲宿不能放松戒备，且下达了各种指令，督促各地天机院加快打造包括玄兵飞舟、造物蛟龙在内的各类造物兵器。

    而与此一同到来的，乃是一封看着十分不起眼的告书。

    他翻开看过之后，皱眉道：“又得一位玄尊成就么？”

    不到一年的时间内，接连两名玄法玄尊成就，这不是什么巧合，而是玄法的上层道路被打通，被走出来了。

    他知道，这只是一个开始，或许今后会有更多人玄修循着这条道路继续踏入此门之中，而未来随着玄修的数量增多，定会对现在玄廷的格局造成冲击。

    可他更担心的，是在更久远的未来，真法被玄法逐渐取代，最后只剩下小部分传承还在支撑的局面，这不是什么杞人忧天，而是真有可能发生的。因为玄法本就是易于修行，只是上层道路艰难，可随着训天道章的出现，路上的障碍被逐渐抹平，并越发宽广。

    要知道，若是不用费心费力就能达到目的，那万众必然会选择更为省事，也更为有利的方法来提高自己。真法相较玄法，无疑更难修行。

    而他更为忧虑的，是玄法当真上台后，将来又会被更简单，更易获得力量的造物所取代。

    特别是眼下这等大战之中，这类东西无疑更容易得到发展，因为固束它们的东西这时非但不存在了，反有各种有利的扶持到来。

    他吸了口气，法力一转，手中这一封告书化作了飞灰。

    虽然心有所虑，可眼下这个时候，这些也只能先放下了，斗战一起，恐怕生死难料，光是一个上宸天还好，可再加上一个寰阳派，当就能与天夏对抗了，现在一切矛头都要对向外间，什么事情都要斗战结束后再去解决了。

    张御端坐在殿宇之中，周围光芒渐黯，这个时候，他忽然双眸一睁，灿烂若星辰的眸子骤然照亮了个整个殿堂，而随着光芒敛去，一下变得无比深远，好似内中倒映无尽虚空。

    过了一会儿，眸中异彩消失，又是一切如常。

    现在已经是大玄历三百八十七年的十二月了，差不多大半年时间，他才将这目印神通堪堪推演出来。

    大道之印本身就是大道的延伸，所以他无需做什么变化，只需寻道攀附向上，并将目印本身便就具备的威能引导发挥出来便好。

    只是目印毕竟不似言印，并不是他成道的根本，也不像言印那般完全，所以没可能像言印运用起来那般毫无滞碍，自然需要花费一番功夫。

    这一门神通一成，过后再遇到寄虚修士，一旦与对方气机相接，并且展开斗战，那便能顺势望去，找到那寄虚之地，斗战时间越长，也便看得越是清晰。

    虽然得此手段，使得他在与同辈斗战之中胜算大为提升，不过他并不认为有了这门神通就万事无忧了。

    此法用在单人独斗中当是十分顺利，但若是以一敌多，难度无疑便就大得多了。

    在下来的斗战之中，也难说不会遇到以一敌多的情况。当然，这等局面是要尽量避免的，能够以多敌少，那又为何要以少敌多呢？

    他此时略作感应，分身仍在后殿祭炼法器，原先的宝材早已用尽，如今又是兑换了数批过来。

    但这还不够，还需继续祭炼，只要寰阳派不曾归来，他就会持续下去。

    他意念一动，数封摆在前殿的道书飞来，他逐次拿了看过，最近玄廷出动了不少玄尊去往外层，负责在虚空之中出外剿杀邪神或者找寻上宸天。

    上宸天利用青灵天枝来招引寰阳派，这就给了天夏一个机会，以前天夏不去主动攻打上宸天，这里有主要两个原因，首先天夏一日强过一日，持续对抗下去，上宸天迟早会无力对抗，那时候只需轻轻一推，就能叫其倒塌。

    还有一点，就是找不到其准确所在，而且便是找到了，在对方镇道之宝维护的情形下，要想攻入进去，代价也极高昂，可能会付出极大的牺牲，且在过去，天夏内部的问题也很大，便有想法，也抽不出手来做这些。

    可是现在，青灵天枝绝大部分力量分散了各个层界空域，而无法用来全力做遮护，这般却是有一定可能将之找到了。

    要是真能寻到，那么就能试着阻断其所为，要是顺利，不定天夏还能一鼓作气将之击溃，一劳永逸解决这个对手。

    其实就算找不到，也不算白努力。

    他也能看得出来，玄廷在设法让玄粮进入到诸多玄尊的手中，让此物尽快转变为功行，借此机会提高所有玄尊的修为。不过也就是在这等时候了，等大战一结束，那玄粮定然没这么容易获取了。

    他把袍袖一振，自座上站了起来，往殿外走去，此刻该是找个合适的人选，印证一下这门方才推演出来的神通了。

    ……

    ……

