    乐泉军开始前进，而平州军却原地待命。

    商戢现在扮演的是被逼在夜间应战的角色，不能表现的太过积极，要是现在就嗷嗷的领军冲了上去，与逻辑不符，很难说会不会将匡章吓回去。

    故而商戢只能命令全军原地待命，做出一副谨慎的样子，顺便吸引敌军离开城池更远一些。

    “呜呜呜~~~~”

    随着号角声越来越急促，乐泉军与平州军的距离也越来越近，终于，乐泉军开始发起冲锋！

    最先出动的是乐泉军的弓弩手，羽箭如雨般袭向平州军。

    最前方的巨盾兵立即铁盾连环，组成一道盾墙，将大部分箭雨当下。

    而几乎就在乐泉军出击的同时，平州军的弓部队也开始反击。实际上乐泉军早就进入了平州弓弩手射程之内，就连黄忠的射日劲卒都不敢在夜晚与星耀强弓争锋，更别说乐泉城的弓手部队了。

    只是还是之前的那个原因，商戢怕吓着匡章，特意命令只有乐泉军攻击之后才能反击。

    不过纵然如此，乐泉城一方也立即落入了颓势，星耀强弓的箭矢可以轻易射穿乐泉军的重甲，而乐泉军的弓弩手却对巨盾兵的巨盾无可奈何。

    一时间平州军战果斐然，而乐泉军却战果寥寥。

    对此，匡章表示淡定。这些天与平州军的交锋已经让他意识到平州军的犀利了，常规作战即使乐泉城有数倍的兵力优势，仍然没把握拿下平州军，要不然他也不会动用幻卫。

    随着数道令旗挥舞，乐泉军开始新的动作。三个方阵以半包围的方式硬顶着箭雨靠了上来，中间方阵由匡章亲自指挥，与平州军中军对垒。

    匡章很清楚一板一眼与平州军打阵地战胜算不大，故而他的思路很清楚，尽可能快的制造高烈度对战，然后在关键时刻发动幻卫，发起致命一击！

    步卒开始冲锋，方阵两翼的骑兵也开始从侧翼绕行，企图从侧面突破。

    而平州军则针锋相对调动军队，总体而言乐泉军虽然有较高的兵力优势，但在军队质量上却差了一大块，被平州军打得节节败退。

    匡章倒不急，反倒是气定神闲的模样。这本来就在意料之中，如果正面对决平州军打不出优势他才会觉得奇怪。

    “传令下去，加派部队，一定要让敌军全部调动起来！”

    观摩了一会儿战场，匡章继续下令道。只有所有军队投入战场，幻卫才能发挥出更大的作用。

    又是几面旗帜挥舞，更多的乐泉军投入战场，夜幕之下到处都是厮杀声。因为夜色的限制，此时已经有少量军队陷入了混乱，只是在大环境中并不怎么显眼罢了。

    又厮杀了大半个时辰，匡章瞅了瞅战局，感觉再不发动幻卫乐泉城有全军崩溃的危险，当即不再犹豫，神色凝重的拍了拍手。

    一直守在匡章身边的一位武将立即会意，指挥士卒朝天空绽放出一朵巨大的烟花。烟花在夜空中极其醒目，想不注意到都不行！

    烟花燃起，几乎是在瞬间，平州军出现了大规模混乱，原本节节胜利的节奏顿时为止一滞。很快，混乱范围越来越广，最前方的平州军开始后退。

    隐约间甚至可以看到平州军后方还有火光燃起，匡章见状嘴角露出丝丝笑意，幻卫终究不负众望，成功在平州军内部引起了混乱。

    “传令下去，全军出击，一举击溃敌军！”

    收拾一下心情，匡章拔出腰间配剑高呼道。

    “杀啊！”

    乐泉军士气立即暴涨，对平州军发起了全面进攻。而反观平州军一改刚才战无不胜的英姿，开始节节后退，撤退的路上还有不少的甲胄、武器被遗弃，典型的丢盔弃甲状态！

    紧接着，平州军溃败了！

    匡章亢奋的挥了挥拳头，这人精明归精明，但容易得意忘形。历史上他用了五十天的时间灭亡燕国，然后就开始放飞自我。结果被燕国义军又赶了出来，虽然导致燕国持续衰弱了几十年，但燕国最终还是成功苟了过来。

    烽火中的匡章同样继承了这个缺点，见平州军开始大规模溃败，匡章丝毫没有怀疑有诈。主要是他太自信了，也太过信任幻卫的能力了。

    深恐平州军平安撤退，匡章立即指挥军队全军掩杀，就连平州军遗弃的大营都来不及占领。对匡章来说，击杀平州军的有生力量才是最重的，些许财物在打完这一仗之后再收拾也为时不晚。

    “杀，快杀！”

    匡章挥舞着宝剑，亲自带领五万最精锐的乐泉军追杀敌军。

    战况喜人，一路上全是平州军丢弃的旗帜、甲胄、武器等等。看起来平州军是真的黔驴技穷了。

    然而如果匡章能冷静下来仔细观察，就会发现路上遗弃的甲胄、兵刃数量很多，但却甚少有平州军士卒的尸首。

    如果他能更仔细的观察，就会发现这些甲胄兵刃都是低级货色，根本不是平州军的制式装备！

    得意忘形的匡章是发现不了这些了，他正沉浸在大破敌军的兴奋中。

    “主公，追击已经超过五十里了，夜色正浓，前方战况不清，不如我们先撤吧！”

    又追击了一阵，匡章麾下的一位将领劝谏道。

    “不行，未能重创敌军主力，此时撤军无异于放虎归山，今后想要再找这么好的机会可就难了！”

    匡章一口回绝了部下的建议，执意继续追击。

    然而继续向前追击不到十里，兴致正猛的匡章突然被一阵箭雨覆盖。

    这波箭雨异常猛烈、迅捷，匡章部下的五万精骑当场就有不少人命丧黄去。还没等匡章反应过来，周围火光咋起，密密麻麻的火把将其包围。

    “不好，中计了！”

    这时候匡章要是还不明白发生什么那就枉为齐国名将了。

    “撤退，快撤退！”

    来不及细细思索，匡章连忙下令军队撤退，可是已经到了这个地步，岂是匡章想撤就能撤的？真当平州军一圈顶级武将是吃白饭的啊！

    高襄、杨承各带五千黑甲玄骑从斜刺里杀出，堵住了匡章的后路。赵云率领一万银龙铁骑从后面堵截。

    两侧分别是一万星耀强弓与一万射日劲卒。刘猛、黄忠各带五千精锐骑兵在两侧为弓弩手压阵。

    没错，正是黄忠与刘猛。

    既然已经预测到匡章会在近期发起进攻，商戢当然不会让两位主要战力在那边闲着。虽然大军来不及赶来，但黄忠与刘猛二人轻装上阵，从安新、安广两城来到乐泉全程也就一个时辰罢了！

    眼看四周全是敌军，匡章先是眉头皱了皱，然后又舒展开来。

    不顾麾下武将的劝住，单骑走出军阵，洪亮的声音响起：“本将匡章，敌军首领商戢可在？”

    “本将在此，有何见教？”

    商戢应了一声，同样出列。只是与匡章单枪匹马相比，商戢就谨慎多了，身后跟着郭彪、典韦两员大将。

    谁也拿捏不准匡章到底什么实力，商戢可不想因为逞英雄而阴沟里翻船。

    “此战本将败了，只是本将败的不明不白，如果将军能为本将解惑，本将就下令所有军队向贵军投降！”

    “匡章将军说的是幻卫？”商戢嘴角露出一丝笑意，朗声说道。

    他也不怕这是匡章拖延时间的计策，伏击匡章的军队一共也就五万左右，剩余包括修罗卫和五万黑甲玄骑等王牌军队都在对付剩余的敌军。

    夜色之中，敌军又追击狂奔了几十里路，各部之间基本丧失了沟通协作能力。这种情况下遇到几支王牌军队，要么去死要么束手就擒。

    从商戢嘴中听到幻卫这个名字，匡章顿时露出一丝了然的苦笑：“本将太过自负，以为在这片天地中没人能看穿幻卫，没想到啊没想到！”

    “幻卫虽然诡异莫测，但是不巧，本将麾下却有一位大才专门克制幻卫！”

    “所以你就将计就计，为我设了个圈套？”

    “非如此，恐难以短时间内击败将军！”

    商戢拱了拱手，只是脸上的得意之色却怎么也掩盖不住。如果是其他人也就算了，但击败的是匡章，这对商戢有特殊意义，心中喜悦之情远远超出预期。

    事实上，真的幻卫在匡章大规模进攻的时候就被秘密处决，仅剩少数几个俘虏来辨认匡章的特殊信号。因为时间太紧，商戢根本不相信匡章能在这么短时间内这么复杂的战场情况下发现幻卫暴露。

    等匡章信号发出，立即有心腹将领带领士兵在营中纵火制造混乱，借以迷惑匡章。而早早就收到命令的各部将领立即带领军队佯装溃败，吸引匡章引兵来攻。

    计划进展相当顺利，匡章上钩。

    事实上在即使匡章真的听了属下劝阻停止追击也别想逃出生天，苏桓乘坐飞凤火骑在天上全程监视。因为夜色掩护，再加上飞行高度够高，匡章根本没发现自己头上还有人监视。一旦匡章有撤退的迹象，商戢会立即提前发动，务必留下匡章。

    整个过程看起来简单，但执行起来却相当复杂。也就是平州军训练有素，士卒令行禁止，军中高级武将云集才能做到这点。

    常规军队绝对不敢在与敌军决战的时候突然佯装溃败，那是找死的节奏，很容易弄假成真！

    “好好好！”

    听完商戢的讲述，匡章突然抚掌大笑：“本将是小瞧了天下英雄，这次输的不冤！”

    “此败非战之罪，匡章将军如能归顺我军，本将必将扫榻相迎，少许龌龊更是不值一提。”

    商戢这话倒是真情实意，如果不是有郭嘉这个bug，此战胜负还真不好说。对匡章的能力商戢更是眼馋不已。

    匡章闻言哑然失笑，指了指自己的鼻子道：“将军想要招降本将？”

    听匡章言语中的不屑，商戢眉头一挑，反问道：“有何不可？”

    “将军美意本将心领了，可惜机缘未到，本将与将军无主从之缘啊！”匡章叹息一声，转身看向五万乐泉军：“乐泉城将士听令，立即向平州军弃械投降。”

    说完又转头看向商戢：“本将无能，连累了麾下将士，还请商将军能善待他们。”

    “匡章将军，人固有一死，或重于泰山或轻于鸿毛，何必逞一时之勇呢？”虽然白得了五万精锐骑兵，但商戢并没感到高兴，看着匡章这种名将死在自己面前，心中还有些伤感。

    “将军误会了，本将何时说过要死？”说着，匡章淡淡一笑，挥了挥手道：“本将小觑了天下英雄，这次旅途就此结束。希望将来能有机会再与将军交手。”

    商戢正感觉不对劲，却见匡章忽然被一阵光芒笼罩，等光芒散去，原地已经没了匡章的身影。

    与此同时，系统提示声在商戢耳边响起：“叮，恭喜玩家商戢，您成功击败特殊历史人物匡章，奖励您国战积分一百万点，奖励您特殊技能【勘破】。”

