    发现是与自己有过一面之缘的孔瑶，萧元翔便走过来打了声招呼。

    之后，两人惊奇的发现，他们的思想居然如此契合。

    就仿佛两个半圆终于找到了与自己相契合的另一半...

    随后，萧元翔便每天都到医院探望孔瑶。

    他想给孔瑶转到条件更好的私人医院，或者给孔瑶更好的病房。

    可是, 每次都被孔瑶拒绝了。

    孔瑶不愿意他们的感情中掺杂其他东西，更不想承认与他之前的火花，甚至还经常催促他回去配苏蓉。

    一边是强势的苏蓉，另一边是温柔体贴的孔瑶。

    萧元翔已经越来越不想回家了。

    他甚至还会内疚自己的已婚身份。

    内疚于自己不能给孔瑶更多东西。

    若是他能更早与孔瑶相遇就好了。

    到时候，他一定不会和苏蓉结婚，也免得被人嘲笑了这么多年的凤凰软饭男...

    望着解语花一般的孔瑶，萧元翔心里软的一塌糊涂，他原本就想为孔瑶做些什么, 现在刚好将医药费交了，也算是拉近与孔瑶之间的距离。

    在心里打着算盘，萧元翔坐在电梯向缴费处走去：小瑶这个什么都不要性子，可真让他为难。

    不过却也向他证明了小瑶对他的真心。

    只是私人病房这件事必须加快速度才行了。

    病房中，孔瑶正试着同隔壁床的小姑娘讲理：“对不起，都是我不好，是我吵到你休息了，不过请你不要误会我和元翔之间的关系，我们是完全清白的。”

    小姑娘忍不住翻了个白眼：“你能闭嘴了吗。”

    孔瑶的声音更加哽咽：“请你相信我，我和元翔真的只是普通朋友。”

    小姑娘的脸忍不住抽抽：“你丫是不是有病，为什么要和我解释。”

    护士怎么还不过来给她转病房，这两人简直就是一对神经病。

    孔瑶却并不打算放过她，与其说，孔瑶现在是在努力说服小姑娘，倒不如说孔瑶是在说服自己：“我们真的是什么关系都没有, 我已经告诉他不要为我花钱了, 可他偏偏不听, 这些钱我会还回去的。”

    小姑娘终于听不下去了, 她拉过床头的轮椅，挣扎着坐了上去：“你要是能还钱，我从明天起就用手走路，你这是自我催眠太多，把脑子烧坏了吧。”

    说罢，小姑娘已经滚着轮椅直接去了护士站。

    不能再待下去了，听说神经病杀人不犯法。

    一旁的老太太则是对孔瑶挤挤眼睛：“没事，阿姨相信你，那个你平常都是在哪遇上这种好朋友的，给阿姨说说呗。”

    她家闺女还没结婚呢，不就是对着男人演演戏吗，她家闺女也可以。

    孔瑶哭声一滞，给了老太太一个怨毒的眼神后，缓缓滑倒在床上。

    这老女人真的太恶心了，要是能有个私人病房就好了。

    若是昊乾还在，一定不会让她吃这样的苦。

    想到龙昊乾，孔瑶的眼泪再次滑落，早知道会发生这样的事，她当初就应该更珍惜和昊乾在一起的时间。

    她的命怎么就这么苦，究竟是谁在背后对他们下的毒手啊。

    萧元翔回来时, 看到的就是孔瑶默默流泪的画面。

    发现旁边病床上没人，萧元翔快走两步来到孔瑶身边：“小瑶，是不是又有人欺负你了。”

    孔瑶的声音中带着哽咽：“我只是不愿意让你为我花钱，我们的感情已经回不到过去了。”

    莫名的，她不想让萧元翔发现自己刚刚在想念龙昊乾。

    想到这，孔瑶的眼泪留的更凶：她感觉自己变得不像自己了。

    看到孔瑶悲伤的模样，萧元翔忍不住在孔瑶头上印下一吻：“小瑶，你让我拿你怎么办啊。”

    一旁的老太太撇撇嘴：这姑娘的手段是真心厉害，嘴里说着不要，实际上一点好处都没落下，还落得个好形象。

    只光哭不流鼻涕这件事，就不是一般人能做到的，难怪人家能吊到优质男。

    另一边，黄兮晨正梗着脖子站在船头：“凭什么别人都涨了五百块钱，只有我没涨，明明大家干的活一样多。”

    船头嘴里叼着一根铁钉，斜着眼睛看着面前如同脱胎换骨般的黄兮晨：“凭啥，你说凭啥，那五百块钱算是工龄工资，你才来船上几天。”

    出海时间长了，船上吃的最多的就是鱼。

    时间长了，就连铁钉都比鱼有滋味。

    眼见着船头准备离开，黄兮晨赶忙堵住对方的路：“这不一样，别人有的我为什么没有。”

    他吃了那么多苦，干了那么多活，为什么别人都涨了工资，就他不涨。

    就在这时，一边的副船头走过来，看着黄兮晨呵呵笑：“呦，我们的小少爷身上也有烟火气了。”

    船头笑呵呵的看着自己的副手，不忘将手中的铁钉递给对方一根。

    副船头笑眯眯的接过来塞进嘴里，同样兴味的望着黄兮晨。

    黄兮晨没在意对方的调侃，他要为自己的工资据理力争：“我干的不比别人少，别人涨了可我没涨，这就是不公平。”

    副船头的声音中笑意更浓：“咋的，需要更多的钱去普度众生啊。”

    黄兮晨晒得黝黑的脸上露出一丝红晕，声音也有些羞赧：“那只是个意外。”

    之前在一个海岛上，他们刚刚将货卸在码头。

    就在众人准备休息，顺便在港口买点特产的时候，黄兮晨看到一个衣衫褴褛的老人夹在在众人身边一同搬货。

    出于同情心，黄兮晨便上前搭了把手。

    他的外语不错，当听老人说起自己家里的困难时，黄兮晨当即将身上的钱都交给了老人。

    老人表现的十分激动，当即拉着黄兮晨回家，还说要请黄兮晨吃饭。

    虽然船上的规矩是黄兮晨不能离开卸货的码头，可黄兮晨心中却还是怀抱了去报警的心思。

    原本他想着跟着老人去安全区域，顺便报警求救。

    谁想刚走到僻静的拐角处，他便发现了不对，远处似乎有埋伏。

    黄兮晨转身就想跑，结果被人一拳放倒。

    要不是船头发现不对，及时将人抢回来，估计黄兮晨现在还不知道在哪。

    自从那件事后，黄兮晨终于发现，这个一直以来被他看不起的船头，实际上有多大的威慑力。

    以及，并不是所有人都值得被帮助。

    只是他的领悟太晚，普度众生的名头就这么落下了。

