    “长官，这是结案报告。”李少泽将文件递到办公桌，没想到雷蒙不喜反怒，板着一张脸道：“你怎么回事？”

    “我早上刚开完案情发布会，约公共关系科的人明早见，你现在是要他们加班啊。”

    “你知不知道，这会让我很难做。”

    雷蒙作为警队扫雷排名第一的王者级人物，刚刚意外失手一把，心里正窝着一股火，根本没地方发。现在李少泽撞到枪口上，免不了被一顿炮轰。

    但是李少泽真的非常无辜，愣在原地：“您让我二十四小时……”

    “你还敢狡辩？”雷蒙一看手表，气势汹汹的道：“现在才八个小时，八个小时你知道吗！”

    “再过十五分钟我就下班了，你让领导加班是想干嘛！”

    雷蒙非常生气，他才不管公共关系科的同僚要不要加班，最重要的是他不想加班。

    现在手下的干将是不是开始恃宠而骄了？简直是没天理。

    原本打算经费批下来，看在劳苦功高的份上，多给重案组批一份。

    不好意思，现在这一份没有了。

    “对不起长官，下次我一定晚点交报告。”

    “什么？你再说一边。”

    “sorry，Sir。下次我一定准点交报告！”

    李少泽礼正敬礼，态度非常端正。

    雷蒙见此哼哼两句，这也不再说话，随手拿起一个电话，打给公共关系科的人。

    标叔看见李少泽一脸郁闷，悄悄戳了他一下，压低声音道：“阿泽，习惯就好。”

    “嗯嗯。”李少泽心不在焉的点点头，心里非常委屈。

    雷蒙倒是很快的打完电话，拿起制服外套挂在手上，面露不耐的喊道：“走啦走啦，呆在办公室有西北风喝吗。”

    李少泽和标叔看见大佬出门，也连忙在后头跟上。其实他就算是现在，也不怎么想去发布会露脸。

    虽说结案发布会是去受表扬的，但被镜头拍来拍去，真的很麻烦。

    但是察觉到雷蒙心情不好，李少泽也不敢再出言拒绝，否则他在西区真的很难混下去了。只能乖乖跟在屁股后面，该怎么做怎么做。

    好在这次发布会，雷蒙才是主角，李少泽坐在他右边，充当一个补充性发言的小角色。全场亮相不到三分钟，稍稍令李少泽舒服了一些。

    但可惜......

    只要一上电视，李少泽想要低调做人，完全就是不切实际的幻想。

    尽管他只说了几句话，可是记者们的镜头却始终在对他进行不断抓拍。等到第二天新闻播送的时候，市民们也都将目光焦距在他的脸上。

    没办法，人性总是向往美好的事物。对于平平无奇的大众而言，李少泽那张脸就已足够下饭了。

    更可气的是，八卦周刊都刊登了这条消息，并且将李少泽放在头版头条。

    这就使得李少泽有些尴尬，感觉意外掩盖了领导的光芒。好在雷蒙拉他去参加发布会，本意就是要让他露露脸，给警队高层和市民们留下一些印象。

    而在发布会结束后，李少泽突然接到了刘保强的一个电话。

    “李sir，九龙重案组有一位陈警官，想要探视韩江。”

    “九龙重案？证件看过吗。”

    “看了过。”

    李少泽心中了然，点点头道：“让他进去吧。”

    鬼王党第一次作案就是在九龙区，当时让九龙重案吃了一个大亏。现在他们被抓，九龙区会来很正常。

    估计是想要做一份口供，顺便把九龙区那份结案报告给写了。

    李少泽现在因为灰色组织那件案子，正在跟九龙反黑合作，思来想去也觉得，应该卖一个面子给九龙重案，大家打好点关系，以后更好办事。

    他当然不会想到，这位陈警官来看韩江，不是因为公事，而是因为私事。

    ……

    医院中，刘保强将证件还给陈志斌，打开门道：“陈sir，你们聊。”

    “多谢。”陈志斌五官挺拔，身上穿着一套西装，显然生活比较精致。将证件放回口袋后，把手上的下午茶交给刘保强：“一点意思，多谢你们抓住这家伙。”

    “太客气了。”刘保强说归说，但还是招呼伙计，一起坐在椅子上吃茶点。他也不傻，能够猜到陈志斌这次过来，肯定是要问些事情，估计和去年的案子有关。

    既然对方摆明要点空间，刘保强也不会不识趣。毕竟伸手不打笑脸人，何况刘保强的性格本身就比较和气。

    走进病房后，陈志斌顺手把门带上，端了一张小椅子，坐在韩江的病床前。

    韩江手上插着很多管子，但意识清醒，就像和老熟人打招呼一样开口道：“陈sir，你是要来杀我吗？”

    “谁敢动你啊鬼王。”陈志斌笑了笑。

    其实自从韩江被抓后，他并不想扯上任何关系。

    可是没办法，以前鬼王党在九龙区的案子，就是他里应外合做下的。并且每一次销赃，都走陈志斌的路子。

    这一套骚操作，使得陈治病赚了不少钱，否则一个小警长，怎么穿得起身上这么贵的西装？

    “不杀我，你不怕我爆你的料！”韩江猛的坐起身，盯着陈志斌的眼睛，恶狠狠的道。

    “怕。”陈志斌收起笑容，如果他不怕的话，今天就不会来了。

    至于杀不杀韩江？他倒是想杀，可惜西区的人把守这么紧，他想杀也找不到机会。

    韩江好似看出了他的想法，咧开嘴笑道：“不用怕，我不会害你的。”

    “帮我一个帮忙，一个月后我腿养好，我要出去。”

    陈志斌面无表情，放低声音道：“这里是西区，不是九龙，你让我怎么帮你。”

    “呵呵，到时候帮忙我准备好家伙，该出去的时候，我自己会出去。”韩江好似很有把握，根本不需要陈志斌的帮忙。

    何况谁说这里是西区？这里明明就是中区！

    韩江动动手指，从衣领中拿出一包钻石，轻轻放入陈志斌的西装口袋：“别说我小气，拿回去供楼。”

    陈志斌眼神阴霾，他也不知道，韩江怎么把这袋赃物藏到现在。

    不过当陈志斌离开医院，掏出钻石后，立即露出一个厌恶的表情：“死扑街，居然藏在内裤里。”