    很显然这样的游戏一定是劝退大众的。

    但不知道为什么，这个世界有少部分人就是特别喜欢这个调调。

    比如那位现在应该还在养伤的乔老湿，牛仁义如今严重怀疑这乔老湿恰了腾达的钱。

    和《孤独的沙漠旅行者》一样，这位乔老湿也发了专门的安利视频，并且一发就发俩！

    可和原来的吐槽风格不同，这货在这两个视频上一改先前的吐槽风。

    他在《舞林群侠传》发的第一个视频就轰碎了牛仁义的三观。

    整个视频全程的所有影像都是《舞林群侠传》的画面，游戏的画面倒是挺精美，没什么可挑剔。

    但乔老师作为up主的配音内容却莫名其妙地中英文混杂——整个视频，这乔老湿光顾着跪舔这款游戏了，对游戏的缺点压根是只字不提。

    牛仁义记得该视频中有这样一个场景令人非常印象深刻：

    当游戏画面进行到男主角一个满脸横肉的男人掐着兰花指给对手一个飞吻然排云掌后，乔老湿深情并茂的说：

    “兄弟们，朋友们，看看这史无前例的魔改，这样的排云掌难道不是先让对手恶心然后打对手一个措手不及吗！这是将色诱之术发挥到极致的体现啊！”

    “呕……”

    乔老师这种不要脸的恰饭真的把牛仁义看的下巴掉在了地上，只想作呕。

    最重要的是，视频全程看下来，根本没有一点干货，全是灌水，纯粹浪费时间！

    不仅没提及什么武功哪里可以学，只是存粹的为了恰饭而恰饭。

    这游戏本来就挺引起人不适了，这看了乔老师的视频后，牛仁义从生理上都感到恶心了。

    刷新牛仁义三观的是，这样的视频被那个乔老湿发出后，被全网声讨的该阿婆主还有脸继续恰饭。

    该视频标题为：

    封神之作第一期：《舞林群侠传》与一次大型的行为艺术！

    在第二个视频里，这乔老湿很详细的点评了把《舞林群侠传》的相关细节，并将其比喻成了一个卖相不那么好的作品。

    在视频中，乔老师还反问所有观众，为什么他的上个视频那么不要脸火了，但腾达这个游戏没火。

    由着这个话题，这阿婆主甚至还衍生出了一个很严肃的论题：

    在网络信息时代，真正有内涵的文化作品往往被埋没，反而是垃圾信息填满了网友们的时间。

    并表示开发游戏的腾达设计这款游戏，目的其实是为了让玩家在这个浮躁的社会中沉静下来，认清这世界颜值即正义，只有努力生活努力工作，爱情婚姻什么的都是虚的的。

    嗯…………只能说这乔老湿如果不做up主，转行干传销一定有前途。

    但是他不能否认对方说的道理是真的——这世界的确看脸。但是看脸不看脸，什么时候和玩游戏联系上了。

    游戏的诞生的目的不是为了愉悦身心的吗？可这游戏是带来的愉悦多还是恶心多？

    行为艺术？

    狗屁的行为艺术！

    降龙十八掌得捏着兰花指打出去，这如果是艺术。

    那么必须切人蛋蛋的葵花宝典就是艺术之王。

    好吧或许有特殊取向者喜欢玩这调调。但牛仁义可是正儿八经的正常人。

    （不管了，今晚先通宵把《命运之夜》干通关，看看有没有奖励。顺便也等一等雷姆。）

    （不过话说回来，雷姆到底去哪了？）

    牛仁义蜷了蜷身子，心中默默的念道。

    …………

    …………

    靖犯神社东北角。

    至神社后门大约两百米的位置。

    一处建筑的正上方此刻正出现一块直径三十米的黑云，黑云的颜色不是纯粹的黑，其中还带着种非常诡异的红色闪电。

    闪电如同一条条附骨之蛆在黑云间窜梭，而这诡异的云层的上面竟还站着十余个人。

    他们脚踏黑色皮鞋，身着黑色衣裤，上衣的衣摆直线延伸至膝盖处，皮腰带的代扣是大蛇的图案。

    双肩至领口处采用奇特的材质，衣领高至颧骨，材质似布非布，形成一卷黑云，遮住了这些人的下半张脸。

    黑色长袄的前胸，映有一个显眼的标志，那颠狂冶艳的黑云蛇，正是源家的家徽。

    率领这十余名特殊装饰的是源氏守备队队长——源泉奈。

    刚才在体育馆更衣室下令彻查的源泉奈！

    一米七五的个头的他正俯视着自己的正前方，那块黑云上此刻正放置着七八个被砍掉的头颅。

    他面无表情的看着这些头颅，最后露出一个冷笑：“攘内必先安外。看来不止关西人在偷家。还有小杂鱼在浑水摸鱼。”

    一名形销骨立的黑面男子正立于源泉奈的身侧道：“大人，根据现场人员都痕迹检测，今次的袭击事件仅八人所为，上杉飞为何会出现在事故现场，情况还在确认中……”

    源泉奈道：“神社是我们的根基所在，虽说这次遇袭的只是地表，但夜魔守卫都被触发了，也就说明对方知道地下实验室在神社下面。”

    “不仅如此，还嚣张的留下字条说要给我们源家唱挽歌，我不管他是谁，是那股势力，总之，绝不能让他得逞。把八王子地区和横滨地区的守卫都调过来。现在马上！”

    “大人这样安排会不会不太好，万一……”

    “老头子在也会这么安排，然后确认一下到底是不是小韩卫国队干的。那群人从来是口气很大，胆子很小，如果真的狂妄到敢以小欺大。”

    “那我们就可以策划一下。该如何在青瓦跆做烧烤了。”

    “大人，我们的专员在浅草寺附近发现了疑似小韩卫国队的秘密基地，下面正在和我们确认。您要去现场看看吗？”

    随着源泉奈话音落下，下一刻，一个浑身黢黑的身影却也从几人下方的建筑跳上黑云，来到源泉奈身侧汇报了一条绝对惊世骇俗的消息。

    而随着他把消息汇报给源泉奈，后者的眼神里立时出现不敢置信。

    浅草寺……棒子的胆子真那么大！？

    …………

    …………

    腾达酒店地下三层。

    和牛仁义告别后，雷姆就一直在牛仁义的房间看电视，期间还用遥控器自己换了电视台看电视节目。

    她喜欢看电视剧，这种新鲜的产物是她原本所在世界没有的。

    差不多看了三个多小时，雷姆的魂体开始出现莫名其妙的不安和躁动。

    恍惚间，雷姆听到有一个声音在召唤她。

    “帮帮我，我在这？帮帮我我在这。”

    声音从她的灵魂深处传来，因为那段声音好像龙语，和雷姆所在世界的龙族所述的是一种语言。

    雷姆听懂了这种语言，亦是如同着了魔一般离开了牛仁义的房间，循着声音穿墙而过。

    通过穿墙和普通人类探知不到的优势，雷姆在声音的指引下赫然发现她所处的酒店从地下二层起别有洞天。

    这个地下室的地下二层是一个偌大的迷宫，迷宫由通道和房间构成，每一条通道看上去都别无二致，四面皆是厚实的金属墙。

    头顶上有一条发光的灯道与通道平行延伸，走在其中任何一段，都很难感觉到与别处有什么太大差异。

    而房间，里面放置的都是研究设备，每个门都设有门禁。

    每隔二十米还有专门的魔法傀儡（机器人）看护。

    也就是雷姆是鬼，如若是人，想毫无阻拦的进入地下实验室三层绝对难如登天。

    而后，雷姆来到了她现在所处的位置。

    这是一个特别大的地下空间，房间里放置着雷姆看不懂的实验器材和电子设备。

    找了没多久，雷姆找到了呼唤自己的源头。

    那是一个在透明冰柜里的熟睡的红发女孩。

    随着她离女孩越来越近，雷姆的脑海中想起的声音也越来越响。

    “成为我，我们可以融为一体。”

    “成为我，我们可以融为一体。”

    “帮我逃出去，帮我逃出去？”

    …………

    …………

    凌晨时分。

    京都特别支援队经过两个小时的驱车，终于到达了这次目的地东京都的远郊。

    这次支援由京都国安组三大支柱之一的不知火家的家臣。

    鼠由和芷水亲自领衔！

    当一行七人各自开着两辆改造过后的腾达2009行至到足立区时，车里的紫级专员鼠由靠着他移植来的血轮眼瞧见了夜色中忽现几枚人，由近及远正踩着建筑的屋顶，起伏跃进，朝着远方的东北方向疾驰。

    有这样的身手自然不是凡人，一时间也是把前来驰援京都分队的鼠由看的不禁蹙眉。

    他立时叫停了开车的司机，打算下车亲自去探查情况。

    有特殊能力者在房屋屋顶迅速赶往某个目的地的行为，无论在那个地区，国安组S科都是明令禁止的。

    那怕是夜晚，这种非人类动作但凡被人拍到或看到也会引起不小的误会。

    因此除非出了非常大的急事，专员必们获得最高长官部的批准，才可以这么做。

    而看刚才那群集体奔袭的人少说七八个，这要是东京都本部的S科专员，那也一定是东京又发生了大事急需他们赶过去驰援。

    “前辈，你要去哪？”

    同车的一个女专员见鼠由要下车连忙在意的问道。

    问话的女专员年纪不大二十岁出头，一双明媚动人的大眼睛里看着鼠由的眼神全是崇拜和爱慕。

    她和一个青年男子这时都坐在车后排，见女生对如此问，一旁的青年男子忙打趣道：“千代子，你这还没嫁过去，就想管东管西啊。”

    “带人，你不会说话就别乱说。”

    千代子被说道羞处，脸上飞起一抹红霞，羞赧的同时抬脚就对青年男子的右小腿狠狠踢了一脚。

    “卧槽！”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    “队长，你不管管吗？我腿都要被踢断了！”

    鼠由没理会这两个活宝，他出了车子，几个垫步跃至高处，找了个开阔的视野确认是否是自己看错。

    三十秒后，鼠由回到车旁敲了敲车窗。

    “带人，现在立即下车和我一起去探明情况。我怀疑东京都出了大事。东北方也有专员在加急赶往千代田方向。”

    鼠由的脸色深沉，一双血红的眸子里四颗勾玉正在其中快速转动。

    下了车以后，来到高处的他开启血轮眼，视野里立时发现了更多蹊跷古怪的地方，首当其冲的就是西南方似乎也有专员在楼宇间快速疾驰。

    一队人出现是巧合，同时出现两队人且目的地和方向还是一致的，生性谨慎的他断不能视而不见。

    今次来东京他和芷水的任务很明确，保护目标人物牛仁义……如果出现可能危急保护人物的局势，那他就可以不顾保护人物的自身意愿，带后者强行回京都。

    “队长，我也去……”

    千代子闻言连忙表态到，与此同时她解开了身上的安全带。

    “你不用去，你速度不够。留下来和静与芷水队长交代情况。让他快点去确认目标人物是否安全。”

    “啊……”

    千代子脸上飞起一阵失望之色，解安全带到手为之一僵。

    “肥婆，现在知道速度慢有什么下场了吧！”

    “带人，我是丰满不是肥！”

    千代子闻言顿时气炸，一张小脸憋的通红！

    想欲申辩，两个男人却不给他机会。

    一溜烟已经先后消失在她的眼前。

    …………

    ……………

    说到确认局势，此刻城里还有另外一位专员在确认。

    他是把萧炎已送回京都，又特么休息都没休息，又从京都回东京的光头男——服部科南。

    由于本部可以出外勤的人员已几乎没有，他只能拖着自己的老胳膊老腿连夜返程。

    和鼠由一样，返程中的他也发现了东京地区的S科守备力量出现了明显的差异。

    “小子，你说不说？”

    光头服部正面对面和一个实力大概是绿级的东京部专员确认着什么。

    面前这中年人是他半路截下的，他需要从这个看似权限不低的人身上过去东京都到底发生了什么事。

    只是令他无语的是，截下来的这个中年人也是一头铁！各种插科打诨装疯卖傻。

    既然好话说了没用，那他也只能来硬的了！

