    林逸没有搞清楚，这泡离一族的人为什么一上来就攻击自己，这其中有什么问题不成？而林逸为了王心妍，又不想和泡离一族交恶，所以只是击伤了眼前这个泡离一族的人，而没有趁胜追击的斩杀，也是想留有一些余地！

    　　

    　　    毕竟，这个人就算废掉了，哪怕是奄奄一息躺在床上成植物人了，林逸都能凭借轩辕驭龙诀而将其治愈，但是要是死了，林逸就无力回天了。

    　　

    　　    所以林逸才想先离开这里，然后再想办法与泡离一族交涉，毕竟，此刻在这里不是交涉的时机，要是泡离一族的其他人出来看到林逸击伤了他们的族人，必定会群起而攻之，那时候林逸想解释也解释不了，不如一切等彼此冷静一下再说。

    　　

    　　    只是让林逸没有想到的是，他刚刚上车，就听到了轰隆的一声巨响，在地面上陡然裂开了一个巨大的裂缝，他们的车，直接就从裂缝中滚落了下去！

    　　

    　　    这时候，林逸想采取措施，从车中飞出也是可能的，毕竟林逸是天阶高手了，但是林逸跑了，郁小可和郁大柯怎么办？他们两人肯定是跑不掉的，所以林逸索性坐在了车子当中，打算和他们一起看看接下来会遇到什么事情。

    　　

    　　    上面的裂缝开的快，合并的也快，林逸他们的车子还没有下落到底部，上面的裂缝就再次合并上了，而这下面的空间，一下子也变得暗无天日了。

    　　

    　　    “啊……”郁小可吓得猛然惊叫了一声，下意识的抓紧了车子的安全带。

    　　

    　　    郁大柯倒是胆子比较大，不过这时候表情也是十分的凝重的，他不知道接下来会遇到什么，也不知道接下来会面对什么。

    　　

    　　    倒是林逸，一如既往的淡定，他已经闭上眼睛，用玉佩的感知功能，查看了一下这裂缝的谷底，在裂缝的谷底，并没有什么危险的东西，而是一个水潭，车子掉入水潭，他们是不会有太多危险的。

    　　

    　　    恐怕，这个机关的作用，也不是为了杀掉来人，而是为了囚禁！只要将这些人关在这下面，那还不是任由泡离一族宰割了？

    　　

    　　    林逸想的应该没有错，这裂缝的四周，都是悬崖峭壁，和当初在五煞山脉遇到的悬崖峭壁一样，根本没有什么落脚点，就算是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，在这种高度也不可能上去！

    　　

    　　    再说了，上去又如何？上面的裂缝已经关闭了，哪怕你能跳的那么高，也不可能破土而出吧？就算你天阶后期巅峰实力大圆满高手催发的武技威能十分的强大，但是，你已经运转了心法口诀才能跳到那么高的空中去，而跳上去之后，你再运转武技的心法口诀，催发出武技来，时间上也来不及，更不要说，武技能不能打透这么厚的地面了！

    　　

    　　    “不用担心，下面是个水潭，死不了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “啊？你怎么知道？”郁小可一愣。

    　　

    　　    “看见的。”林逸说道。

    　　

    　　    “看见的？不可能吧？我也看了，可是下面深不见底，怎么看见的？”郁小可有点儿不太相信。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，也没有解释，毕竟这种东西，很难解释，还不如故作神秘。

    　　

    　　    不过，随着林逸的笑声，只听“噗通”的一声，车子落入了水潭，而这也应了林逸的话了。

    　　

    　　    郁小可和郁大柯都有些震惊，没想到林逸在这种时刻，居然还有这么精准的判断，实在是太厉害了！

    　　

    　　    “下去吧。”林逸打开了车门，直接跳下了车子。

    　　

    　　    说实话，林逸可以在黑暗中如履平地，但是郁大柯和郁小可不行，郁大柯连忙打开了车子的大灯，然后才和郁小可从车上爬了下来。

    　　

    　　    水潭不算太深，车子缓缓的沉入了水底，不过从水面上折射出的车灯光线还很清晰。

    　　

    　　    这辆车是冯天龙那边的神秘调查局特别改装的，所以就算进水了，电路系统一时半会儿也不会受到破坏，所以大灯还是亮着的。

    　　

    　　    “呼……林先生，您还真是厉害，一下子就判断出了地形，我们在这里，应该怎么办呢？”郁大柯觉得，跟着林逸，就像是有了底气一样，哪怕是掉进深渊，也是没有太多的担心：“这里好大啊，我们四处走走看看？”

    　　

    　　    “还不知道，你们看那边。”林逸指了指不远处，车子大灯照射的一个牌子。

    　　

    　　    郁大柯和郁小可下意识的抬头看了过去，顿时一惊！因为，只见那大牌子上面用很多种语言写着一个警告：“前方危险，只有一条生路，不要四处乱走，否则后果自负！”

    　　

    　　    而在牌子的附近，有五条通道，也不知道哪一条到底是正确的，哪一条是错误的。

    　　

    　　    “呃……”郁大柯有些无语了，没想到这里还这么复杂，居然还有其他的机关暗道。

    　　

    　　    郁小可虽然也是有些惊讶，不过她毕竟是盗门中人，这时候倒是十分的镇定：“如果不出所所料，这里有一条是可以通往泡离一族的古堡的，是他们自己人走的通道，其他的都是死路，我们在这里被囚禁着，要么去送死，要么等着他们派人前来！这倒是和一些古墓有着异曲同工之妙！”

    　　

    　　    “那……我们是在这里等着，还是……”郁大柯听了郁小可的话，有些不确定的问道：“我看，泡离一族的人，好像想要将我们置于死地啊，不对劲儿啊，难道是古家的人通风报信，让这边的人守株待兔干掉我们？”

    　　

    　　    林逸其实也很奇怪，泡离一族的人为什么一上来就下死手，他们之间应该根本没有见过面，而且无冤无仇，为什么能够招来这么大的仇恨呢？

    　　

    　　    要说古家的人通风报信，倒是也不是不可能，但是可能性实在是太小了，毕竟当时从古儿子的神态来看，他是一个十分胆小的人，应该不敢说谎，所以他们没有那两个离开的人的联络方式，而他们也泄露了这两个人的行踪和事情，通风报信他们同样是要受到惩罚的，所以不是特别现实。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

