    转眼又到了一年一度的金百合明星盛典。

    今年金百合的人气类奖项几乎都毫无悬念。

    《华夏三千》以二十年来最高收视记录问鼎年度剧王, 成为金百合最大赢家，入围了包括男女人气演员奖在内的多个奖项, 双男主聂千秋和谢凤堂在人气男演员投票中遥遥领先，尤其是聂千秋更是一骑绝尘, 前两年还有穆儒歌与他一战, 到了今年, 就算经纪公司刷票都不敢刷得和聂千秋的票数太接近。

    此外, 聂千秋今年还第一次入围金百合最佳男演员奖，最佳男演员是专业类奖项，这也意味着他的演技得到了权威奖项的认可。

    《华夏三千》之外的最大赢家是在网络上引发了无数话题的《魂梦桃源》电视剧，巧的是, 穆儒歌也同时入围了人气男演员和最佳男演员两个奖项。

    虽然魂梦电视剧在话题口碑各方面最终被电影版全面压制，但就事论事, 电视剧质量还是很高的, 在电视剧市场中的表现也是绝对的亮眼。

    只是这样一来，穆儒歌和聂千秋之间的金百合之争就延续到了第三年，入围名单公布的时候，网络上就有不少好事的网友期待着两人在颁奖典礼上再来一次正面硬刚, 还有网友发起投票, 猜测两人谁更有可能获得最佳男演员奖。

    到了金百合颁奖当天，盛典现场的红地毯两边人山人海, 疯狂的粉丝把现场挤得水泄不通，即使在粉丝经济日益成熟的今天，这样的场面也是很少见的。

    原因无他, 今年入围的几位人气男演员的粉丝几乎占据了国内娱乐圈粉丝的半壁江山，聂千秋就不说了，谢凤堂和穆儒歌今年都有大爆作品，人气扶摇直上。

    遗憾的是去年入围人气奖的实力演员蒙出今年掉出了前四，取而代之的是另一位选秀出身，第一次参演电视剧的流量偶像翟英光，意味着粉丝经济对娱乐圈格局的影响在进一步加深。

    原本大家以为聂千秋和谢凤堂会和去年一样一起走红毯，不想红毯名单出来之后却让大家意外了一下。

    今年和聂千秋一起走红地毯的并不是娱乐圈的任何一个明星，而是星尘中国的CEO夏星降。

    财大气粗的星尘中国今年依然是金百合盛典的冠名赞助商，聂千秋又是星尘的全球代言人，和星尘老板一起走红地毯合情合理，没有任何逻辑上的破绽。

    唯一的破绽，就是夏星降长得太好了。

    那张令人过目不忘的面孔让粉丝们瞬间回想起了久远的《武林高手在哪里》第二季节目的时候，也曾经小小红过一把，但又迅速被聂千秋各种新闻热搜掩盖过去的英俊小哥，以及导演在第一季推“糖球cp”失败之后，不死心又重新力推过的另一个也同样没有火起来的cp.

    粉丝们也终于后知后觉地回想起来，“星球”这个cp名称第一次出现的时候，并不是星尘X千秋，而是星降X千秋。

    但是直到金百合红毯名单公布之后，大家才知道，原来当初武林高手节目组上那个惊鸿一瞥的英俊小哥，竟然就是星尘的老板。

    名单公布的时候，网上都沸腾了，星球杯们更是有一种买到蓝筹股的喜出望外感。

    【万万没想到，星尘的老板，竟、竟然就是当初武林高手节目里那个帅气无比的小哥，吓得我赶紧翻出珍藏的节目再看了一遍……是他没有错！！！】

    【所以这是一部集团贵公子三下乡被当红明星暴力征服的……偶像剧？】

    【话说这两年来我都发生了什么事？明明当初节目在播的时候我还骂过导演炒cp的，现在却莫名觉得星球cp很登对……】

    【啊啊啊，有没有人告诉我，是我腐眼看人基吗？为什么我觉得他们两个不像单纯的厂商老板和明星的关系？】

    【emmmm，知道了星降小哥就是星尘的老板，再回头看看以前星尘官博的发言，感觉有点微妙哦】

    【我记得以前有个朋友在星尘珠宝上班的网友爆料过，说星尘中国有高层是千秋的粉丝，说的应该就是夏星降了吧？这哪里是高层，这分明是顶层！！！】

    【所以，我可不可以大胆地猜测，聂千秋的星尘资源……………………】

    【受够了热评的cp脑，明星和厂商老板走红毯有什么好奇怪的？怀疑千秋的资源来源可疑的就更搞笑了，千秋给星尘带来多少商业收益看不懂？】

    【现在网友怎么回事？看到两个好看的男的走一起就非得往基情上想？以前是谢凤堂，现在是夏星降，有完没完啊！！】

    ……

    不管网友们有什么猜测，红毯当天不少星球杯也到了现场，就为了现场见证聂千秋的第一对真人cp同台。

    万众瞩目中，一辆黑色的加长礼车缓缓进场，停到了红毯尽头。

    工作人员上前去打开车门，只见一双大长腿先探出车门，紧接着，腿的主人也露出了面孔，他肤色微微有些苍白，一双凤眼沉沉如黑夜的湖水，又带着隐隐的笑意，这是一张对现场粉丝来说稍稍有些陌生，却依然夺目得叫人移不开视线的面孔。

    他率先下了车，又再转过身，伸出手去扶紧跟在后的人。

    先探出来的手莹白如玉，骨节分明。

    不等那人下车，现场已经率先爆发出震耳欲聋的山呼海啸声。

    聂千秋搭着夏星降的手下了车，站定之后才微笑着向红毯两边挥了挥手，刚刚平息下去的尖叫声又再次响起。

    还有小团体齐声大喊：“千秋，我们永远爱你——”

    聂千秋朝声音的方向做了个wink，算是回应粉丝的热情，随后和夏星降对视一眼，两人默契地笑了笑，携手往前走去。

    两人身高一般，步伐一致，身上穿的又都是星尘的同款高定，只是剪裁细节和颜色上有些许差别，这么并肩走着，竟是有着一种莫名的别人难以介入的和谐感。

    现场的星球杯们顿时沸腾了，顶着秋葵的虎视眈眈大胆喊出口号：“星球**好！星球一生推！”

    聂千秋和夏星降循声望去，不约而同地露出了善意的微笑。

    一个星球杯妹子一下子融化了，扑到同行的另一个人身上失态大喊：“发糖了发糖了，我被甜死了！”

    那个被挂着的妹子冷静地把她撸下来：“这不是糖，这是狗粮！”

    星球杯妹子哪里冷静得下来，痴痴地看着聂千秋和夏星降的背影，眼睛里闪着星星：“我从他们两人的眼里看到了爱意，你们都看到了吗？”

    离他们比较近的一个秋葵冷冷地扫了一眼过来，嗤了一声：“看不到。”

    星球杯们充耳不闻，抱在一起各种分析星球cp刚刚的肢体语言，力证他们是有爱的。

    ……

    今年金百合盛典的主持人依然是老搭档乔升和窦如玉。

    过去的一年国内电视剧市场蒸蒸日上，一扫前几年烂片频出的颓势，接连出了《华夏三千》、《魂梦桃源》等收视口碑双丰收的好作品，受这两部大热作品的影响，整个影视市场的投资和制作方向也有所改善，这也让今年金百合的入围作品含金量更高，盛典现场星光熠熠。

    乔升和窦如玉情绪高涨，一唱一和，盛典其乐融融、宾主尽欢。

    待颁发到人气男演员奖项，台上是和去年相差无几的面孔、熟悉的站位，唯一的区别是，蒙出换成了翟英光。

    今年的整场盛典都很顺利，乔升便趁着气氛正好大胆地搞事，先去揶揄穆儒歌：“儒歌，首先恭喜你，果然实现了我们去年的预期，拿到了人气三连胜。”

    穆儒歌微笑，非常官方地应道：“这都要感谢各位粉丝和观众对我的喜爱和支持。”

    乔升挑挑眉，露出不怀好意的笑容来：“说起来，今年千秋和你一样也实现了三连，而且你们两个还一起竞逐最佳男演员奖，这缘分可真是太少见了，儒歌你说是不是？”

    穆儒歌点头：“是挺有缘分的。”

    乔升继续道：“那你觉得，你和千秋谁更有机会获得最佳男演员奖呢？”

    乔升这问题一出来，场下顿时起了一点骚动，去年穆儒歌和聂千秋台上直接开怼的事情大家都还有印象，乔升这问题分明是在搞事。

    不过今年整个盛典都太顺了，乔升这么做也是为了多制造点爆点，好让盛典多点话题，媒体也好写稿。

    大家的目光都移到了穆儒歌的脸上。

    只见穆儒歌脸色不变，很自然地说道：“我想应该是千秋吧。”

    他话一出口，乔升眼里明显闪过一丝讶异，从去年的事情看，穆儒歌分明对聂千秋是有点不服的，怎么这会态度却变了？

    窦如玉适时接过去问穆儒歌：“哦，你为什么这么觉得呢？”

    穆儒歌笑笑，姿态落落大方：“其实我以前对千秋是挺不服气的，主要也是被一些报道和他以前的黑粉说的话给误导了，以为千秋走红只是运气好，但是今年我和他都演了顾魂归，我在这个角色上下了很多功夫，说实话，一开始我真不觉得自己会输给千秋，所以电影版上映后口碑那么好，我还挺不服气的，于是我也买了电影票去看……”

    穆儒歌说到这里顿了一下，不好意思地笑了笑，才又继续道：“后来我又去看了三遍，还把千秋以前拍的电视剧都看了，当然也没有漏掉华夏三千，我对千秋的心情，现在只有四个字可以形容……”

    他看向台下，口齿清晰：“心服口服。”

    穆儒歌坦荡的姿态博得一片掌声。

    虽然没有得到预期中的撕逼，但是两大流量小生在金百合盛典现场上演大和解也是很不错的话题，乔升顿时心潮澎湃，转而去看一旁的聂千秋：“千秋，你呢？你有没有什么想对儒歌说的？”

    乔升问话的同时，现场镜头也都集中到了聂千秋的脸上，准备拍下这激动人心的一幕。

    只见聂千秋点点头，言简意赅：“儒歌说得对。”

    乔升：“……”

    窦如玉先回过神来，语气还有些呆滞：“就这样？”

    聂千秋见她不满意，想了想，又补充道：“哦，儒歌说得好。”

    窦如玉：“……”

    见故意搞事的乔升和窦如玉都无言以对的样子，聂千秋才“哈哈”一笑，认真道：“逗你们的啦，其实我很感谢儒歌的认可……”

    ……

    当天的金百合盛典，聂千秋众望所归，同时斩获人气男演员和最佳男演员两个奖项。

    他和穆儒歌的世纪大和解也成了经典画面，盛典结束后穆儒歌率先发微博圈了聂千秋，表达了对他的赞赏，随后聂千秋也礼貌回圈，商业互吹了一波。

    两大流量的互动也意味着秋葵和葛粉两大粉丝阵营关系迎来了缓和，微博上的粉圈战争得以稍微消停一下，为网络和平作出了不小的贡献。

    令人意向不到的是，随着两人的互相示好，一个新的cp强势崛起。

    金百合结束当天，就有剪刀手放出了影剧两版顾魂归的混剪MV，出自同一个IP的剧情，娱乐圈top2的古装扮相，通过鬼斧神工的剪接之后，搭配古风背景音乐，成就了一个凄美动人的全新故事。

    这个名为“双魂”的cp一出场，就开创了让颜狗们无法抗拒的美颜盛世。

    颜粉和cp粉们纷纷倾倒在双魂荡气回肠的故事之下，嗷嗷叫着跳入了新坑。

    一夜之间，双魂cp如火燎原，做到了糖球cp没有做到的事情，竟是隐隐威胁到了星球cp的地位。

    就在忠实的星球杯感慨人心易变、世态炎凉的时候，星尘官博强势出击。

    @星尘中国：嗯？双魂cp？穆儒歌给你们多少钱，我星尘给两倍。

    作者有话要说： QWQ天真的我，本来以为今天可以给大家一个出其不意的结局，没想到……我的码字速度比我想的还要更慢。

