    第40章别躲着我

    程微月刚走到门口，就听见了母亲赵若兰和父亲程存正的争执。

    “哟！你现在傻眼了吧？还最得意的学生？人家转头就要拆你的家！”

    “事情还没弄清楚，微月还没回来，我们等她回来再下论断...”

    赵若兰冷笑，颇有几分含讽带刺：“你还要下什么论断？摆在眼前的事实还不够清楚吗？”

    “别说了..”程存正气势渐弱：“寒沉和微月毕竟在谈恋爱，你这样子，微月很难做的！”

    “有什么可难做的？她找的好男朋友现在都要拆家了！我告诉你，分手，立刻分手！”

    赵若兰说到这里，语气越发坚决：“等微月回来了，我马上就叫她分手！”

    程存正不说话了。

    程微月站在门口停了很久，在周京惟身边好不容易缓和一点的情绪又变得低落。

    她推开门走进去，打破了赵若兰正要开口的嘲讽。

    原本坐在太师椅上的程存正站了起来，语气紧张：“月月，你……你回来啦，你昨天晚上问过寒沉了吗？”

    “爸，我昨天晚上...”程微月沉默了片刻，道：“我问过了。”

    “他怎么说？是不是误会？”

    一直到此刻，程存正其实还是不相信赵寒沉会这么手段决绝，这其中，怕是有什么误会。

    可是程微月摇了摇头，声音淡淡的，隐约透着倦怠：“不是误会。”

    程存正和赵若兰面面相觑。

    赵若兰反而一改方才的冲动，平静了下来。

    她拉过程微月的手握在手心，什么都没有问，只是说：“月月，你回房间好好休息，爸爸妈妈知道了，这些事爸爸妈妈会自己处理的，你别操心。”

    程存正也同样连连点头，道：“是的，我和你妈会处理的，你别担心，你开开心心的上学就好。”

    程微月回握住赵若兰的手，扬起一抹笑：“爸、妈，你们年纪大了，凡事不要太操心，给我一点时间，我来想办法，还有一件事……我和赵寒沉分手了。”

    这一次，夫妇二人都说不出话了。

    赵若兰看着程微月苍白的脸色，慢慢红了眼眶。

    自己的女儿自己心疼，这孩子这几年是这么中邪似的喜欢着赵寒沉，赵若兰都是全部看在眼里的。

    虽然一直觉得赵寒沉不是良人，可现在分手了，她真怕她受不了。

    赵若兰将程微月抱紧怀里，拍着她的背，道：“月月，咱不难过。”

    程微月摇了摇头，说：“妈，我不难过。”

    她顿了顿，声音却决然：“你说得对，他不适合我。”

    赵若兰不知道该说什么，自己身上掉下来的一块肉，第一次谈恋爱就遇到这种男人，她心疼得不得了。

    程存正站在一旁，看着母女二人，终究是长长的叹了口气，往着屋里走去。

    这件事对于他的打击，同样也不小。

    程微月昏昏沉沉的睡了一下午，醒来的时候天色已经黑了。

    她拿出手机，回了李蝶消息，之后翻了个身，找了个舒服的姿势开始刷手机。

    直到周京惟的信息跳出来，他说：“微月，我在你家外面，医生给你开的药落在我车上了。”

    程微月一愣，连忙起身，蹬着拖鞋就往外走去。

    夜风很凉，有不知名的昆虫在隐蔽的角落鸣叫，白天的喧嚣和烟火散去，程微月甚至能感受到胡同里面湿润的青苔散发出的青草气。

    她远远的就看见了周京惟。

    他站在那辆黑色大众旁，风衣剪裁利落干净，侧脸的线条斯文又不失凌厉感。

    他在打电话，手机屏幕散发着蓝盈盈的光，衬得他越发多了几分温润。

    程微月脚步顿住，有一些模糊零碎的记忆涌上了让心头。

    她突然意识到，她其实早在景星那天之前，就见过周京惟了。

    那是玉衔的走廊，长身玉立的男人侧对着自己，也是同样的姿态，慵懒，随性，整个人仿佛被供奉在高高在上的佛龛里。

    原来那么早以前，就见过了。

    程微月有点发怔。

    直到周京惟的目光不经意落在自己身上。

    他将电话挂断，不紧不慢的朝着自己走来。

    有风吹起他的衣摆，衣袂翩翩，清雅疏冷。

    他就这么一步一步，从灯火明朗的胡同口，走到了自己的面前。

    他的声音慵懒清润，带着点笑意：“怎么一个人站在这里发呆？”

    程微月没有回答，只是轻声说：“谢谢你帮我送药过来。”

    周京惟说不用谢。

    他看了眼程微月身上单薄的睡衣，没有说什么，脱下风衣外套，披在她的身上。

    “我不冷...”

    回应她的是衣领处微微的收拢，周京惟温柔又强势的将她裹在风衣里，声色清淡：“秋天本来就容易感冒，你才刚刚出院，不要让自己又生病了，好吗？”

    程微月嗅到周京惟衣服上雪松和佛手柑冷清清苦的香气。

    他骨子里是个很强势的人。

    似乎到了他们那个身份地位，骨子里都强势。

    只是他愿意迁就自己，愿意尊重自己。

    周京惟见程微月默认了，声音放的轻柔了些，他说：“药还在车上，我去给你拿过来。”

    程微月点了点头。

    周京惟折返回来时，手中多了一个粉色的袋子，里面装着医院开来的药，还有一盒巧克力。

    “上次你说你喜欢吃甜的，”周京惟顿了顿，目光落在程微月头顶的一个小发旋上。

    他觉得那发旋实在很可爱，声音多了分笑意：“我在事务所里意外看见的巧克力，不介意可以尝尝。”

    程微月接过，低着头不敢看他。

    周京惟似乎是叹了口气，他喊她的名字：“微月。”

    小姑娘低着头嗯了声。

    “我以后不会不经过你的允许唐突你，你别躲着我，好吗？”

    “....”

    “微月？”

    程微月终于抬起头看他了，只不过脸很红，她说：“我知道了……我要回家了。”

    周京惟说好，顿了顿，他又问她：“我可以陪着你一起走进去吗？女孩子一个人走夜路不安全，待会到家了，你也好把外套还给我，对不对？”

    (本章完)

