    本身《原创音乐人》这个节目之所以会吸引这么多选手来参赛的原因。

    就是因为胜者八强，可以参加阳城卫视的小年春晚。

    这也是节目之中导师和学员签合同的时候，就安排好了的。

    但是现在，上面亲自要人。

    他们也根本没有理由不放人。

    只是这背后代表着什么……

    二者对视一眼。

    “对了，半决赛的彩排要开始了吧，程凯葛导演打了招呼说要来看，你们好好准备下！”

    程凯葛导演！！！！

    瞬间，二人双目圆怔。

    现今节目因为出现了一个邹子玉，正是口碑下滑的时候。

    无论邹子玉所作的事情与节目组有没有关系。

    他终究是在节目组上被带走的。

    因而如今《原创音乐人》的业界名声是真的不太好，赞助商都退了好几个了。

    而程凯葛这个华夏前三的导演要是到来，即使仅仅是彩排而已，对节目组来说意味着什么。

    二人也一清二楚。

    此刻，什么春晚全部都被丢到了脑后。

    “好的总台，我知道了！我们马上安排下去。”

    ……

    而在另外一边。

    青云班的小四合院的后座房内。

    高高正挂着的，是梨园行祖师爷唐明皇的画像。

    画像的两侧，分别摆放着銮驾，金瓜，钺斧以及朝天镫等配置。

    而下放的台上，则是供奉着诸多的牌位。

    其中，沈飞白父亲的牌位恰在其中。

    高高香炉正摆在堂上，里面挤挤挨挨的插着数只香。

    其中最高的那一炷香，正是沈飞白刚插上去的。

    姚青儿正跪在软垫上，低头听训。

    后方，是密密麻麻跪倒一片的戏子们。

    “今日，是我沈青山收下首徒姚青儿的日子。同时也是各位师兄师姐，师弟师妹们重回青云班的日子。”

    “咱青云班经历多次聚散，今日算是重归正途。之前的事情，也就一散了之。”

    “如今已经是新社会，老一辈的那些规矩过于繁琐，也再无精忠庙予以大家入席。”

    “因而，我们化繁为简。今日祭完祖师爷，咱就算是重归梨园了。等到明年三月十八，祖师爷诞辰之时，咱再正经给祖师爷献戏给祖师爷卖个好。”

    “起吧！”

    说着，沈飞白抬起手中已经快凉了的茶，轻嘬了一口。

    随即对着姚青儿的眉心轻抚了一下。

    紧接着，原本跪倒一片的戏子纷纷站起身。

    一旁，姚老爷子拄着拐杖，满脸笑意的望着前方的沈飞白。

    真是长大了啊。

    越看，越有当年老班主那风采了。

    再看看站在沈飞白身侧，一无所知傻笑着的姚青儿，轻叹了一口气。

    没想到最后，竟是飞白收了青儿为徒，

    这辈分上一差，有时候很多东西，也就一起差了。

    不过，原本辈分就对不上嘛！

    问题不大。

    “姚叔！”

    正这么想着，沈飞白一声轻唤又让他回过神来。

    转瞬，沈飞白便来到了姚老爷子身边，轻扶起了他的胳膊，领着他朝前走去。

    “姚叔，您也知道我们这班子还没成型，我也不打算再向以前一样，碰着个机会就上戏，小打小闹就过去了。”

    老爷子被沈飞白领着，坐上了高背椅。

    一边听着，不住的点点头。

    “你放心，以后那些什么丧白喜事儿我绝不叫你了。咱这青云班，以后可是要做大做强的，再不能自个儿把门阶给放低了。”

    “那咱戏班子就不能跟以前似的，散乱成沙。得正规起来对不，现在虽说是没有精忠庙管着了。那我的想法就是成立一个公司，您看成不。”

    沈飞白笑笑，将自己忖度了许久的想法说了出来。

    从医院归来，看见师姐那担忧眼神，和一旁不敢抬眼望他的那帮师弟师妹们时。

    他心中所有的郁气一下，便全消了。

    本身他的梦想，很大一部分就在于重建青云班。

    而师姐他们当初的离开，虽说是社会经验不足，但终归也是为了戏班好。

    他们的回归，同样也是如此。

    既然确定了大家的心都是往一处使的，那么重新招一群没有任何经验的成员。

    自然是没有原班人马来的好。

    只是，按照以前那样老式样行事儿，肯定是不行了。

    姚老爷子听到这里，也来了兴趣：

    “公司？但咱们班子也不能全按照公司的标准去做啊，你是怎么想的？”

    堂下，一帮小戏子们听到这个消息，也是眨巴着眼睛望着沈飞白。

    沈飞白挠挠头：

    “这事儿我还得麻烦一下您儿子，也就是我哥那儿的法务部帮帮忙。我的想法就是按照老一辈儿的办法来，您多劳累当个领班嘛。”

    姚老爷子眼珠一瞪，就要发作。

    但沈飞白的话明显还没说完，他也只好耐着性子等了下去。

    沈飞白当然也看见了姚老爷子面目，却还是硬着头皮说了下去。

    “然后总管事（老辈儿叫大拿），我想交给大师姐管，让花儿跟着师姐学，师姐跟您学学。后面的文管事武行头咱就先不弄，毕竟班底也没那么大。”

    “不行，我怎么顶得上总管事！”

    一直沉默着，没有插话的沈碧玉终于忍不住开口。

    沈飞白却没有理他，而是继续张嘴安排着：

    “小管事咱也分不了那么多行当，就让朱宏帮忙解决一下这些零碎。让青儿和柳尔他们跟在后面帮帮忙。”

    “然后开公司的话，就是把这老一辈行头名称改一改。改成总经理啊，经理什么的。然后根据个人的职位划分下工资。”

    “至于还读书的那些师弟师妹没时间的，学费生活费什么的就算免息贷款，以后按照出场的工资来抵，个人都签个劳动合同，您看成不！”

    说完，沈飞白低下头，轻轻望着姚老爷子。

    这是他想了很久之后的安排，戏班子若要发展，肯定是正规起来的。

    以前的所谓行规，师徒能够约束住行内人，是因着老时候的习俗在，再不济也有精忠庙管着。

    现在都是新时代了，还按照老时候的规矩来自然是不行的。

    最好的办法，就是内里按着老一辈的师徒、行规走，这是行业所限。

    但终究还是要按着正规的那套走，谁也不吃亏，谁也不担怕。

    PS：

    【精忠庙】:清代内务府管理的半官方性质的梨园公会，新入行转班等戏子登记处。

    【领班人】：旧时戏曲班社的法人，专门负责对付官场，处理政务，交际诸事。

    【总管事】：戏曲班社后台服务人员的一种，也叫文武总管、在京剧行俗称“大拿”。总管事总管安排戏码，分配演员。

    【文管事，武行头】：文戏武戏的头目。

