    第164章意外

    嫣梅听到自己的名字，落轻了些脚步，听到田嬷嬷在跟大太太说，“秋嬷嬷那头婆家过继了个嗣子，人呢，也长得清俊，只可惜是个瘸的，在外头聘，也不是聘不到，就怕聘不到个好的，姑娘的意思，之前太太摔的时候，嫣梅为太太还摔了一跤，可见是个实心眼的孩子，便想帮秋嬷嬷把人讨了去。”

    嫣梅一听这话，气得已是颤抖不已，她很想奔进屋里去，跪在太太跟前说要跟着太太，不愿被大姑娘随便指给一个瘸子。

    “既是湄湄要人，就让她把人领过去。回头你封二十两银子，算是我给嫣梅的嫁妆，这孩子，好歹跟了我一场……”

    嫣梅听不下去了，她扭头便出了院子，一脸的愤恨，一路小跑到了玉兰院的后面，正好碰到了碧柚出来给表姑娘摘花，看到嫣梅来了，吓得要死，一把将嫣梅拉到了西北角的墙角边，“你要死啊，怎么这个时候来了？”

    “还请姐姐救我！”嫣梅急得要下跪了，边哭着将大姑娘向太太要她给秋嬷嬷的跛子嗣子当媳妇的事，恨得骂道，“这家里谁不知道大姑娘跋扈成性？不管是香的还是臭的，但凡是看中的，都会要了去。碧柚姐姐，你可一定要跟表姑娘说，薛大姑娘以前在的时候，就是因为抢了在老太太跟前的宠，后来在法门寺的时候，大姑娘把薛大姑娘推到了池子里，几乎淹死。”

    “啊？”碧柚吓得脸都白了，她双眸圆瞠地看着嫣梅的身后，谢知微带着两个丫鬟和四个婆子正冷冷地看着她们。

    嫣梅并不知道，她兀自说道，“如今表姑娘来了，眼看着老太太宠爱表姑娘，还不知道咱们这位心狠手辣的大姑娘又会如何作践表姑娘呢……”

    察觉到碧柚的异样，嫣梅心头升起了不好的预感，声音如同被人扼住了喉咙一般卡在中间，她缓缓地转过头去，看到来人，双腿一软，噗通跪在了地上，疼痛袭来，她才惊醒过来，拼命磕头，“姑娘饶命，姑娘饶命！”

    “我竟不知道你原来一心向着白表姨呢，我也竟不知道，白表姨来了才这两日功夫，竟收买了你的心！”

    碧柚一听这话不对，忙也跟着跪下来，“大姑娘，这都是误会，奴婢才出来给姑娘摘花，看到嫣梅姐姐哭着跑过来，奴婢多嘴才问了一句，竟听到这些话，奴婢也……也……”

    嫣梅忍不住朝碧柚看过来，眼中已是浮起了恨意。

    “嫣梅，我听说，令大太太摔倒的那油，是你倒在甬道上的？”谢知微盯着嫣梅的发顶，眼中闪过一道杀意。

    嫣梅猛地抬起头来，正好看到了，她脸上的血色褪尽，拼命摇头，“不，不是！”

    “不是？”谢知微手指头在袖口的衣料上轻轻地捻了捻，“你若肯说实话，我便只发作你一个人，你若是不说实话，我多的是人出来给你作证，证明昨日晌午前那会儿只有你一个人在甬道上经过，那时候，我发作的就不是你一个人了。”

    嫣梅紧紧地咬着后槽牙，她强烈地控制着汹涌而上的恐惧，“姑娘，不是奴婢，不知是谁诬陷奴婢，奴婢要与她对质！”

    谢知微气笑了，扭头对田嬷嬷道，“嬷嬷，瞧瞧，这还是个嘴硬的，不肯说实话，就发卖出去吧，跟孟牙婆说好，刺哑了，卖得远远儿的，再跟袁家外祖母那边说，她父母兄嫂也都打发出去，这等黑心肝的人，留在身边可是祸害。”

    谢知微说完，转身就离开，两个膀大腰圆的婆子上前来，将嫣梅带走。

    碧柚站都站不稳了，扶着墙而立，她面色煞白，两腿筛糠一样地，看着谢知微在众人的簇拥下越走越远，而嫣梅被人拖着走，嘴里塞了一块破布，呜呜咽咽地喊不出来，做些没用的挣扎。

    一直到了扶云院门口，谢知微使了个眼色，让人把嫣梅拖进去，她正要跟在后面，百灵快步走来，道，“姑娘，二门上的婆子带来了话，姑娘买的马到了。”

    谢知微一直惦记着那两匹马，闻言，高兴地道，“走，看看去！”

    嫣梅的事，虽然没审问，但谢知微并不需要什么证据。

    只是，嫣梅和玉兰院那位勾结在一起，对谢知微来说，实在是情理之中，意料之外。

    这事儿，谢知微没打算亲自办，以母亲和田嬷嬷的手腕，必定能够查个水落石出。

    东角门边上的马棚里，此时，聚集了谢家不少的老少爷们。一共十二匹新买来的马还没有入马槽，正在被人围观。

    谢明溪正围着那匹小马驹在转着，得意地地堂兄们炫耀，“这是我姐姐买给我的，这小马驹要和我一起长大，将来一准是一匹千里马！”

    几位堂兄都很羡慕，看到谢知微来，纷纷上前行礼，二房的谢明潜难掩眼中的羡慕嫉妒，笑着道，“大姐姐，你不能偏心，只给溪哥儿买马，咱们几个就不是大姐姐的弟弟了？”

    谢知微看到一共十二匹马，只有那一匹母子马是她买下来的，其余的十匹马，体大协调，骨量充实，肌肉丰满，关节明显，神骏而富有悍威，头重稍长，但无粗相，耳长而尖，前竖而灵，分明是河曲马。

    “湄湄，这河曲马委实难得，没想到，你还真的买到了？”

    这些人中，谢元柏出自军中，对马十分了解，他说是河曲马，便不会有错，正好也证实了谢知微的猜想，她不由得朝童管事看了过去。

    这次押马回来的差事是童管事负责，他忙上前，“禀姑娘，这次马市上一共四十二匹河曲马，全被宸郡王府的杨先生买下了。路上，奴才走得慢了些，正好和杨先生遇到了，听说大姑娘买马是为了培育好品种，便说卖给奴才几匹，一匹五十两银子，奴才就做主买下来了。只杨先生说了个条件，奴才不敢做主，杨先生便说可以问问姑娘。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

