    赵宛舒懒得搭理。

    赵清雪见她不理会自己，想到偷听来的情况，她生气地一掌拍在桌上，“我跟你说话呢，你怎么还吃饭，你吃那么多干什么！”

    “我可听到了，你明明答应了把信给我，让我去江家的。结果，现在赵青桃又是怎么回事？”

    她可是跟江夫人打了包票，一定会把信件拿回来的，不然哪儿有今天的风光！

    赵宛舒不慌不忙地搁下筷子，略略抬眸看来：“赵清雪，你是把我当成傻子了吗？”

    “什么？”赵清雪眉头一跳，没来由心慌，“你说什么呢？是刚才我跟你炫耀新衣裳的原因吗？你把那要求给我，我把珠花给你，这上面可是镶嵌的真珍珠……”

    说着，她忍痛把珠花拔下，递了过来。

    赵宛舒冷冷地看了她一眼，“我要来何用？我问你，你是不是把那封信给了江家，然后在惹恼了江夫人后，把所有的事情推到我身上了？”

    赵清雪心口猛跳，“你，你怎么知道？”

    她意识到自己说什么，又连忙抬手捂住了嘴。

    “真是蠢得可以！”赵宛舒一脸无语，“好好儿的一手牌，你愣是给打成了稀里糊涂。”

    “我，我是你姐姐，你怎么说话的！”赵清雪恼羞成怒，“你行你怎么不上？”

    她咬牙，“江夫人猜到了我对你做的事情，她说要报官，我能怎么办？我也很绝望啊！”

    赵宛舒摇了摇头，“这件事说到底是咱们家内部的事情，上次闹到县衙里，你们家逼着二伯二伯娘不是一样销案了吗？”

    “没凭没据的，江夫人就是去告又如何？”她转眸看了眼赵清雪，“说到底，你就是有心没胆。或者说，你们就是想把我拿来堵江夫人的怒火，对吧？”

    赵清雪有些心虚，视线游移：“是江夫人逼问我的，我也不想说的。”

    赵宛舒冷笑，“呵。你们是觉得自己很聪明，拿着我当挡箭牌，想要占尽江家的好处？真是可笑！江家是什么人家，若是没有孤独一掷的胆色，你们也不过是去送菜。”

    “我若是你，就咬死了要嫁入江府当少夫人。若是他们不答应，那你就搅和江逐月的名声，让她不能嫁入燕北王府。只要江家有这心思，他们就会投鼠忌器！”

    说到这，她看着赵清雪忍不住摆首，“结果好好的一手牌，你非走出了最差的一步。现在你怪得了谁？江家知道这半截信在我手里，自然只会求我，你已经是他们眼里的弃子了。”

    她没想到赵清雪竟然这么不中用，她本以为她能把江家搅得翻云覆雨的，结果她愣是被江夫人给压制住了，现在还把人领到她跟前来了。

    赵清雪何尝不想嫁入江家，只是她被江夫人当时吓破胆了，此时一听有门，她面有急色，连忙想要说话，门口却传来了赵青桃的声音。

    她注意到屋里的赵清雪，不由愣了愣，搓了搓手，“我是不是来得不是时候？那我晚些再来，你们先聊！”

    说完，转身欲走。

    赵清雪眼疾手快拉住了她，“别走！你来得正好，你快跟阿宛说，你不想嫁到江家去，让我嫁过去！”

    【作者有话说】

    大家五一快乐！谢谢大家的打赏和金币，今天出了点意外，先写到这，明天会有加更补偿的！大家阅读愉快，五一出行愉快呀~！

