    出了大院，走了几步，丁海景和关铁柱就跟了上来。

    她进孟家时他们都没想跟进去。

    “丁海景，你明天就跟小富叔去D州了吧？”

    “嗯。”

    丁海景突然皱了皱眉道：“我说，你总是这么连名带姓地叫我们，不觉得有点别扭？”

    “别扭吗？”江筱一愣，她一直都是这么叫的，也并没有觉得很别扭啊。

    也不知道怎么回事，她对孟昔年现在可以很自然是喊昔年哥，可能是因为关系亲密所以无所谓，而且孟昔年一直让她觉得有些崇拜，所以她在他面前也是自然而然地忘了本来内芯比他大的事实，但是对于别人，她就是没有一种要喊人家哥的意识啊。

    要论起来，丁海景和关铁柱罗永生他们都比她小。

    “难道不别扭吗？”

    关铁柱见江筱皱了皱眉，赶紧说道：“我没关系，都可以的，其实以前在部队里，大家不都是一样连名带姓地喊吗？”

    “现在又不是在部队里。”丁海景说道。

    “那我就叫你们小丁，小关？”江筱试探地问道。

    丁海景嗤地一声。

    “我说你才几岁啊？你喊我们小丁小关？”

    “要不然呢？老丁老关？”

    “我们又不是老何老李他们，他们是老大哥，这么喊还没有关系，我们还不老吧？”

    江筱想翻白眼了。

    所以呢？

    到底是要她怎么喊？

    一个称呼而已，有这么麻烦吗？

    丁海景摸了摸鼻子，说道：“要不然你就喊我景哥，喊关铁柱叫铁柱哥，这样不是显得亲切一点吗？”

    景哥？

    嗤。

    江筱这会儿是真的翻白眼了。

    “我就喊老丁和老关吧，然后罗永生我就叫老罗，就这么说定了，走吧。”

    她说着不再理会丁海景，直接往前走。

    关铁柱看了看丁海景，忍不住用手肘拐了他一下，道：“我说，你为什么一定要让她喊咱们哥啊？再怎么说她也是咱们雇主呢。”

    丁海景再次摸了摸鼻子却没有说话。

    不然他怎么总感觉亏了呢。

    这小丫头片子，就这么一直连名带姓地叫他，但是对于他爹，却是直接就喊了小富叔，这种感觉怎么说呢......

    反正一时有些理不清。

    不过，想到要去D州了，丁海景的心情又有点沉重起来。

    “我离开之后，你和罗永生一定要跟着她，这一次不能再发生上次那样的事情了，咱们这样老板惹事的本领强大，所以一定不能掉以轻心，谁也不知道她的敌人是不是一直在暗处盯着，只等着抓到一个机会就下手。”

    想到胡向庸，他的心就无法放松。

    关铁柱点了点头。

    上次他和罗永生也是被江筱摆了一道，现在都绷着呢，就怕她什么时候又把他们给甩开了。

    江筱走了一段，听到他们跟在后面隐隐约约的声音，其实心里还是有些迷惑。

    丁海景是小富的儿子，这件事情的确是让她觉得十分意外，但是她有一点儿想不通的是，为什么她会觉得丁海景眼熟呢？

    她一定还是曾经在哪里见过丁海景的。

    应该是前世的事情了，但是时间过了太长，所以她一时想不起来。

    