    ………………

    “怎么样，有没有什么好主意？”南宫清灵望向东方超四人说道。

    刘万孙依旧沉默，但手中紧握着的剑，已经表明了他的态度。

    “冢狮体内有真龙精血，实力强大到什么地步我们暂不知晓，而且我们目标也不是冢狮，而是冢狮所在的地方是否有传承令牌。”刘天龙说道。

    除刘天龙在外的四人，都微微点头同意刘天龙的话。

    东方超紧接着说道：“我提议先查探一下，冢狮守在这片山脉为的到底是什么宝物，要是没有传承令牌，我认为还是不要冒险的好！

    这种妖兽，就算我们合力斩杀它，我们恐怕也得付出巨大代价，说不定我们五人得交代几人在这片山脉中。

    到时候和其它势力竞争时，不说山阳学院和散修联盟，就说昔日盟友霸刀宗第一个就会灭了我们！”

    东方超一语惊醒梦中人，他们还沉浸在斩杀冢狮的局面中，熟不知也有巨大危险！

    只要确定这片山脉没有传承令牌，就没必要和冢狮产生冲突！

    “难不成，这传承令牌有什么特殊感应之法？”南宫清灵一脸惊讶的看向刘家三位金丹，而自动忽略了东方超，毕竟东方超所在的势力太弱了，秘境内消息肯定没有黑木刘家子弟要多。

    刘宣嘲讽的看着南宫清灵，最后带着阴险的笑着说：

    “传承令牌，是青云老人放置的，虽然位置不确定，但有传承令牌的地方，必然木属性浓郁，与周围形成对比，因为青云老人主修就是木灵根。”

    为了不让南宫清灵尴尬，刘天龙打断刘宣，接着说道：

    “不过这种木灵之气的变化，只有在一千米左右才能有感应道，所以，还是要去探一探这座山脉！”

    刘宣和刘天龙的话让东方超和南宫清灵大感意外，因为之前东方超进入秘境的时候可不知道这些东西。

    不过看着三支队伍的修士大都吃惊的表情，就知道这个消息恐怕也是被封锁之列。

    而刘宣和刘天龙知道这些消息，怕也是黑木刘家自己渠道得知的，没想到便宜了东方超南宫清灵他们。

    稍微讨论了两下，三支队伍暂时留在山脉外面，东方超五人从不同的方向往山脉赶去，搜寻山脉那块位置木灵之气的浓郁程度。

    要是一千米在内就能感应道木灵之气的话，那探索这座山脉，以五人的修为和速度要不了多久。

    东方超挑选了一条河流的位置，顺着河流往上走，而且借助河流可以掩盖自己的气息，冢狮没那么容易发现他的位置。

    顺着河流逆行，一路走过，走到山脉中部，都没有什么发现！

    但来到山脉中部，不能再往上走了，距离山顶没有多远了，没有河流掩盖气息，很难不被冢狮发现！

    不过东方超在靠近中部的时候，突然在中部往上，山顶往下的位置，有一个水潭，水潭附近木灵之气比周围浓郁许多。

    在水潭后面有一个阴暗山洞，山洞往外散发丝丝木灵之气，掉落在水潭而消散。

    望此，东方超喜悦之情溢于言表，要不是东方超冒着被冢狮发现的危险，走到了山脉中部，还发现不了这处水潭。

    虽然山洞内很有可能有一枚传承令牌，但东方超可不会被喜悦冲昏了头脑，要知道冢狮很有可能在附近！

    东方超离开水潭后，往山脉下走去，待走到稍微安全的位置，向另外四人发出传音符。

    就在东方超离开水潭后不久，那只三阶冢狮出奇来到了水潭附近，一个飞跃，妖身点在水潭上，激不起一点浪花，借此一个纵身，直接跳到水潭后面的山洞内。

    在水潭附近看不出一点痕迹，就像没有人兽来过一般！

    东方超发出传音符不到半盏茶的功夫，南宫清灵、刘天龙四人陆续赶到东方超所在的位置。

    刘天龙一来，看见东方超，说道：

    “表弟，把我们叫过来，不会有什么发现吧？”

    东方超严肃的点点头，将自己见到的一一说了出来，当东方超说道山洞内飘散出的木灵之气时，众人内心一震，没想到这么快就会有发现！

    “没什么好说的，等着作甚，有没有传承令牌，去看看就知道了！”刘宣一脸不屑的说道。

    除东方超外的三人，内心同样激动，对那传承令牌的渴望，已经表露在脸上了。

    既然这样，东方超也没有说什么，带着四人就来到了水潭前面。

    刚一来到水潭附近，沉默寡言的刘万孙说话了：

    “诸位，此处木灵之气浓郁至极，有传承令牌至少有七成可能！”

    ………………

    

