    毫无疑问，这一幕的冲击性太过巨大，秦风太强大了，就连四名长尊者都挡不住，被直接震飞。

    灵巫族人都震惊了。

    不亏是巫王，果然猛的不像话，就和过去的战神阿特尔一样，有无敌之资！秦风则是目光闪烁，若有所思。

    这一剑绝对强大，但完全没有到能解决这四名长尊者的地步，九灵术还是很强大的。

    他正准备上前继续对付四名长尊者，芷朵拉便拉着秦风的衣角说道：“不要杀他们，他们是我的族人！”

    秦风只是淡淡一笑，道：“放心，我心里有数！”

    说完，便大气一运，将四名长尊者挪至空中，用来警示其他灵巫族部落的人。

    那四名长尊者都受了伤，不过眼下被浮在空中，却依旧有还手的手段，可当他们看到芷朵拉的身影时，手中的咒术，却也是慢慢地停了下来。

    秦风确实很强，可他们身为长尊者，学了很多禁咒，在这种情况下，本是可以拿来对付秦风的，不敢说能稳赢，但绝对能将他拖住，只是此时，他们却是有些施不出来！芷朵拉是灵巫族的灵女，还是他们看着长大的，他们又何尝不爱戴芷朵拉，又如何能忍心看她接受完传承而死去呢！而那些灵巫族的人，此时也是出奇地默契，就像是商量好的一般，都没有再动手，只是看着秦风这边的方向，神色复杂。

    显然是感受到灵巫族人们心中的纠结，那秦风当下也是回过神，将四名长尊者向灵巫族人们抛去，之后便抱着芷朵拉扬长而去，就此离开了灵巫族部落。

    没有一个灵巫族人追出去，所有人都是站在原地，只是在为芷朵拉和秦风祈福。

    那四名长尊者站稳身形后，望着秦风和芷朵拉离去的方向，也是不由得叹息。

    如果，这就是芷朵拉所向往的，那便让她这么做吧。

    “灵女大人，在外面好好地生活吧！”

    至于所谓的预言，便让他们自己来解决吧！至于秦风两人，在跑了一段路后，见族人们都没有追出来，他也是长吁了一口气，紧紧抱住芷朵拉的手此刻也终于是松下，得以歇息。

    他看得出，灵巫族人应该还有一些手段并没有使出来，如果使出来，就算是他压力也会很大，绝对不容易对付！不过更关键的是，灵巫族，是芷朵拉的本家，他不喜欢这种自相残杀！如果不是他必须要将芷朵拉带走，他不会和灵巫族人们出手的。

    好在他们显然也并不希望芷朵拉真的因为预言而死，最终并没有追出来，这也算是他们给出的答案了。

    其实，对于灵巫族而言，打碎摩罗迦神的雕像，已经算是很严重的大罪了，他们并不追究已经是估计和秦风的情分了。

    如今让秦风带走芷朵拉，同样是因为情分。

    既然灵女大人真心想和秦风走，那就让灵女大人走吧，他们久居山中，比任何人都知道自由到底有多重要！至于芷朵拉，她只是默默看着灵巫部落的方向，神情复杂。

    族人们最终还是选择了让她离开，给了她想要的，哪怕日后的代价可能会很大！一时间，她眼眶变得有些湿润。

    她不知道这么做到底对不对，可让她离开，显然已经是族人们给她的最深厚的爱了，令她心中五味杂陈，不知该说什么，只想大哭一场！一旁，秦风只是轻轻将她搂在怀里，给她温暖。

    “放心吧，有我在，不会让你不想发生的事情发生，我想你保证！”

    他说道，给了芷朵拉一个承诺。

    芷朵拉没有回应，只是默默在秦风怀里哭了一场，像是在宣泄长久以来积压在心中的各种情感！她是灵巫族的灵女，高洁神圣，必须要让自己坚强，可在秦风面前，她只是一个渴望受到疼爱的小女人。

    只有在秦风面前，她才能展现出自己软弱的一面！……不知过了多久，感觉自己的情绪平复地差不多了，两人终于是踏上了离开的归途。

    却在这时，两人的上空却是凭空变色，有一缕青巫云浮显，还有各种惊人的异象现出，成千上万道符文光辉栩栩亮起，恍若神明临世的征兆！“这……”芷朵拉大惊失色：“是山主大人，山主大人回来了！”

    每当青巫云显化，便说明山主回到了灵巫山。

    她原本已经接受了自己即将要离开灵巫族的事实，准备在外界和秦风好好过，可当眼下，青巫云的出现，顿时令她心中打颤，感到了一种莫名的恐惧。

    倒不是说山主是什么可怕人物，相反，山主待她很好，很多东西也都是山主亲力亲为教她的，和她非常亲近，也很温和。

    但她还是免不了产生一种对山主自然而生的恐惧，不关乎山主为人如何，纯粹只是山主太强大，强大到天生令人畏惧！至于秦风，他也明显感觉到，从这青巫云出现后，周围的气压明显变了，有一种极端的压迫感，压得他喘不过气。

    这可是连灭五入道级强者都不可能做到的事。

    上一次见到如此存在的，还是周化神和魔风！“难道说，灵巫山的山主，是天眼极境的强者吗？”

    他惊道，感觉有些不可思议。

    唰！一缕青光闪过，山主现身了，直接出现在了秦风和芷朵拉的面前！他鹤发苍颜，慈眉善目，似乎因为活的岁月悠久而有一种看穿一切的淡然与从容，眉宇间颇有英气，一身白袍相衬之下，恍若一个绝代的高人。

    事实上，他也确实是一个顶尖的绝代强者。

    青巫云显现时，秦风明显感受到巨大的压力逼来，这是灭五入道级强者都难以给他的感觉，却从那青巫云处逼来。

    可当眼下，山主亲自现身时，却又给了秦风一种如沐春风的感觉。

    就好像，沐浴温光，给人一种很舒服的感觉！眼前的老人相当和蔼，给人的感觉就是是真正意义上的老前辈，德高望重，让人忍不住想亲近！如果不是他那恐怖到滔天的气息没法掩盖的话！ 

