    况云先去砸锁换锁，姜筱都没有跟过去看。

    正好外公打了电话过来。

    自她上回从Ｍ市回来，这还是外公第一次主动打来电话，之前都是姜筱打过去的，他们也是说几句都还好，没啥事，之后就无话可说了。

    而且还会生硬地找理由，说薛六斤来了，不方便再谈。锅里的汤滚开了，得去看火。院子里有花苗待种，下回再聊。

    等等原因，似乎是在回避着，怕她说起过继的事。

    姜筱想跟他们谈都没有机会。

    所以，姜松海这一回主动打电话来，姜筱心里一松。

    “外公，家里没什么事吧？”

    “没啥事。”姜松海也是想了半个多月，才算是把心里那股痛苦不舍压了下去，与葛六桃商量了，才给姜筱打这个电话。

    葛六桃就站在他旁边，抹着眼泪听着他打这个电话。

    “小小啊，”姜松海觉得要说这些话，喉咙有点儿发涩，但是他们已经拖了大半个月了，总不能再拖下去，万一当真误了小小，给她惹了什么麻烦，那就真的是他们的不是。“我跟你外婆已经想清楚了，你要是真的想要找对合适的父母过、过继，我和你外婆没有意见，不会反对的。”

    “外公？”

    “之前是我们想差了，咱们老家那边，被过继的孩子不认亲生爹娘爷奶，那是因为从小不记事就被过继了，你可不一样，你都这么大了，而且也一直是个好孩子，对我们都有心，往后肯定也是还是我们的乖孙女。”

    说到这里，姜松海顿了一顿，又道：“所以，我们不介意，不反对。只要为你好，那就成了。以后你也多回来看我们几回就行。”

    姜筱明显地听得出来他有些哽咽。

    正想说话，姜松海却又说道：“不过，就是这收养你的人，得好好选选，咱们得选对你好的，没坏心的，你说，有啥好的人选吗？”

    姜筱叹了口气，知道他们要做出这个决定有多困难。

    她突然觉得自己真的是挺冷酷的，又或者说，前世对他们没能够好好护着自己，让她被流言逼成那样还一直让她忍着的过去，还有那么一丝残留的怨，所以有时候她考虑问题，没有多把他们的心情放在前面。

    但是事实上，在孟昔年上回跟她说外公外婆反应很大的时候，她就已经完全放弃了这个办法。

    姜筱说道：“外公，坦白说，我之前确实是动过这个念头，而且，人选都挑好了，就是我的老师。老师和师母没有孩子，对我也很好，所以我觉得他们很适合。”

    她的话还没有说完，姜松海已经急声道：“刘老师？他们是很好，人很好，对你也好，但是，你过继给他们，是要当你的爹妈？那这年龄咋算啊？”

    姜筱一愣，年龄？

    她转而一想，才明白姜松海说的是什么意思。

    因为刘老师并不比外公小多少，而且，平时刘老师喊她外公的时候也是叫一声姜老哥，还有老嫂子。

    他们之前的交往，那都是当成同一辈份的。

    如果说她成了刘国英的女儿，那他们岂不是被姜松海小一辈了？

    