    现在有了崔真初，他们找人真的是要省了不少事。

    至少用崔真初的嗅觉带路，他们还真的一路走着一路有些发现，说明他们没有找错方向，整体的方向是对的。

    但是那一队专家组的能力倒是让他们也意外了，本来以为方向找对了就很容易找到他们了，可没有想到这么一找下去，竟然走了一整整一天，除了一开始的李育斯和中途找到的一点用过的物品之外，再也没有找到第二个人。

    反而这片密林已经发过威，让他们都感受到了密林里的危险。

    地势多变，还有很多的天然陷阱，毒蛇毒虫什么的就更别提了，而且还有一些能伤人的植物，奇奇怪怪的。

    好在他们队里有江筱在。

    崔真初是可以带路，指引方向，江筱则是给了全队人很可靠的安全保障，就是有不小心被毒蛇毒虫咬到的，有她在，一点事儿都没有。

    而且她给他们补充体力的小零食也让他们都觉得很有效果。

    一天走下来，他们已经进了密林腹地里。

    “就地休息吧，走了一整天，大家也应该都累了。”成城下令让所有人就地休息。

    他们都算是有经验了，领了令之后就立即在周围找起相对安全的位置，然后清除一些可能出现危险的东西。

    所有人都动手忙起来，江筱给崔真初挑了一个地方，树根周围洒上了一些药粉，拉着她坐下，“妈，你先别动手了，你休息一下吧。”

    她从自己的背包里拿出了一小瓶水和两块点心给崔真初。

    崔真初接过手来，然后下意识地瞥了一眼江筱的那个背包。

    虽然那个背包真的是很大，但是这么一天里，江筱从里面往外掏的东西也实在是不少了，为什么总感觉还可以继续源源不断地往外拿东西一样？

    不过，别人并没有留意，因为江筱拿出来的东西大都是很迷你的，小小瓶的水，也就是够两口那样的，点心也就是一口的分量，所以他们都觉得能放下这么多东西似乎也没有什么奇怪的。

    “你也休息一下。”崔真初对江筱说道。

    江筱摇了摇头，“我去给我哥煲药，再给他看看。”

    “阿城有没有问题？”

    “现在看来是没有多大问题，但是他可能会比我们更容易累，等积累到一定的疲惫，很有可能身体也会一下子就不行，所以我去让他歇歇。”

    今天那些砍开枝条荆棘开路的事情基本都是别人做了，成城一直觉得自己被保护得很好。

    现在他就想动手给江筱和崔真初铺一个晚上可以躺一下的地方，刚动手都一下子就被江筱拉住了。

    “你坐下，别动。”江筱按着他坐下了，然后又给他把起脉来。

    就在这时，她的眼前突然就出现了一片画面。

    画面里出现的是那个被孟昔年带着回京的男人。江筱立即就意识到，这是孟昔年用了镜符给她看那边的情况了。

    这个男人应该是终于醒了过来。

    他坐在一辆救护车里的推床上。

    孟昔年他们是开了救护车带他进京的。

