    

    姜大虎放心了：“你历来是个稳妥的，我就不操心了，你们赶紧回吧。”

    顾锦安给姜大虎行了一礼：“晚辈先回了，改天谢师宴的时候，再请您老跟夫人一起去吃席。”

    姜夫人在旁边笑道：“诶，到时候我们定会到场，你们快回吧。”

    心里是高兴得不行，文远这个徒弟真是收对了，安哥儿这般出息，不怕元元以后会被人欺负。

    顾锦安他们离开姜家，坐着骡车奔回庆福镇，到了尚秀才家。

    尚秀才听说顾锦安高中县案首，跟顾大山一样，激动得热泪盈眶，拍着顾锦安的肩膀道：“好好好，你小子出息了。”

    又看向戚康明他们：“你们四个也不错，特别是兴哥儿，竟是考了前五，府试定是能过的，这段时间收心苦读，没准能考上秀才。”

    顾德兴也没想到自己能考得这么好，此刻是心热不已，重重点头：“我记住了，回去后一定收心，好好苦读，以期一举得中秀才。”

    尚秀才点点头，不敢在家中多待，立刻带着妻女，跟着顾锦安他们回了大丰村。

    ……

    因着顾锦安是高中县案首，全县独一份，因此县衙的人是骑着快马奔来大丰村报喜的，此刻的大丰村是锣鼓喧天，咚咚锵锵的敲个不停。

    何村长带着村民等在村口，一看见顾锦安家的骡车，立刻喊道：“案首回来了，咱们村的案首回来了，铜锣都给我敲大声点，快！”

    泽子赶忙停下骡车。

    顾锦安他们下了骡车后，对着何村长跟周围的村民行礼：“您老跟大家伙怎么来了？”

    何村长道：“你们可是五人都过了县试，你还高中县案首，那可是文曲星下凡啊，未来的状元公，我们咋能不来迎？”

    大丰村自打建村以来，就没人能考中案首的，他们能不重视？

    又冲着村民们喊道：“赶紧唱起来，咱们把案首迎回村里去。”

    “诶！”村民们应着，立刻扯开嗓门，用江淮俚语唱了一段名为迎文星的词，反正顾锦安他们是听不懂的，只知道村民们唱得很欢快。

    而村里妇人们是边唱边盯着顾锦安五人看，一个个眼里都冒着绿光，仿佛他们五个都是自家的女婿、侄女婿、外甥女婿一般。

    顾锦安是不怕她们的，任由她们盯着。

    顾德兴就很害怕了，感觉自己就是砧板上的肉，随时都会被这群妇人给撕了。

    一路敲敲打打的到了村尾，几家人已经在村尾等着了，见他们回来了，罗慧娘急忙高喊：“是大山叔跟锦安哥他们回来了！”

    三奶奶一听这话，赶忙道：“快，快把红绸缎跟花拿来，给他们扎上戴上。”

    大楚有考上功名的学子扎红绸、簪鲜花的习俗，三奶奶是早就准备好了的，就等顾锦安他们回来给他们戴上。

    崔氏、顾大姑、陈氏、严氏跟老严氏立刻把红绸跟蔫掉的鲜花拿出来，顾锦安他们一到眼前，立刻给他们戴上。

    顾锦里看着扎着红绸，戴着鲜花的顾锦安五人，差点笑出声，古人诚不欺我，科考高中会簪花果然是真的。

    只是，一群大男人头上戴着朵花，怎么看怎么觉得好笑。

    “你傻笑个啥，赶紧回去，让大团他们把铜钱抬出来撒啊。别抠搜，这十里八村的人得到消息后，定是要来恭贺的，把两筐铜钱都抬出来，撒！”三奶奶说得那叫一个大方，把罗慧娘都惊呆了。

    她被顾锦里拉着手往回跑，跑出一段距离后，对顾锦里道：“小鱼，三奶奶竟然变大方了。”

    都学会跟富户那样撒铜钱了，以前可是抠搜得一文钱恨不得掰成三瓣来花。

    顾锦里笑道：“这是难得的喜事，让三奶奶高兴高兴吧。”

    家里如今不缺这点钱，撒就撒了。

    “大团，我哥他们回来了，赶紧把那两筐铜钱抬出来，准备撒钱了。”顾锦里刚到门口就冲着门房里的大团喊着，喊出这话的时候，都觉得自己特别豪横。

    啊，这种有钱的感觉，太爽了。

    “来了！”大团他们应着，立刻把铜钱抬了出来。

    顾锦安他们也在民村们的簇拥下回来了。

    大团他们开始撒钱，一时间，顾家大门前是热闹非凡。

    十里八村的人得到消息后，也纷纷涌进大丰村，给顾家道喜。

    顾大山、顾锦安、尚秀才跟三爷爷是一起招待了来恭贺的村民们。

    还有不少地主乡绅得知顾锦安考中县案首后，特地送来厚礼，有人家是直接送了田地铺子，但顾家都没收。

    一来是这些贺礼贵重，你收了以后就得庇护这些送礼的人家，二来是顾家不缺这点银子，想要田地铺子，她家自己会买。

    也有人想要招顾锦安做东床快婿，却都被顾大山拒绝了，说是顾锦安没有考上举人之前，不会说亲。

    那些地主乡绅们听罢，没有歇了心思，反而更加心热，已经在心里扒拉着家中适龄的姑娘，就等顾锦安以后高中举人，立马上门提亲。

    这一天上门恭贺的人是来了一拨又一拨，一直忙到天黑，才把客人送走。

    而接下来的两天，一直有人来顾家恭贺，就没停过。

    顾锦安是累得不行，好在第三天县令大人派人来请他，他带上准备好的东西去了县衙。

    到了县衙后，也不废话，当着县令大人的面，把山里没人敢吃的魔芋做成了魔芋豆腐，又把斑鸠叶做成了斑鸠叶豆腐。

    郑县令看着这两样没人吃的东西变成了可食用的食物，眼睛都瞪大了，也不怕这两样东西会不会有毒，自己拿起筷子就吃：“果然是能吃的东西，味道不错。”

    他看着顾锦安，叹道：“你当真是个福星，这山里的东西千百种，只有你家能把这些东西变成吃食。”

    又道：“这些都是利国利民的好东西，我想拿去府城给知府大人过目，你可有异议？”

    顾锦安摇头，笑道：“自然是没有的，县令大人做主就成。”

    他能在策论上写了这两样东西的制作方法，就是要把这两样东西献给官府的意思。

    郑县令很是高兴，道：“你放心，我会把你的策论一同带去，不会让你吃亏。”

    定会给他扬名。

    而郑县令没有耽误，第二天就带着县试前三名的策论，以及魔芋豆腐、斑鸠叶豆腐去了府城，拜见了知府大人。

    知府大人看完顾锦安的策论，又看见这两样新鲜吃食后，惊了：“策论上写的竟然是真的，这个顾锦安不得了啊。”

    黎大人在门外听到顾锦安的名字，心下一惊，急忙走进来问道：“大人这般高兴，莫不是咱们河安府辖下出了奇才？”

    知府大人哈哈大笑：“可不是出了一位奇才嘛，黎大人过来看看这篇策论，当真是利国利民的好文章。”

