    听到飞扬武院四个字，叶辰心中有些惊讶。

    大周皇朝，共有郡城一百余座。

    各郡都设有武院。

    其中，当以京都九龙城的帝星武院最强，排名第二的，便是飞扬武院，苍星武院排名第三。

    没想到，飞扬武院的人，竟然也跑到这里来盯上了黑风寨山匪！

    秦静见叶辰还不说话，语气变得尖锐了许多，道：“连自己的姓名来历都不敢说？我看你是心里有鬼吧！”

    叶辰也不想跟飞扬武院的人起冲突，但不暴露身份，是师姐柳梦儿千叮咛万嘱咐过的，毕竟，身份一旦暴露，很有可能就会引起天剑宗，孟长天，甚至是永王周承运他们的注意。

    “我的身份以及来历，并不重要，重要的是我来这里，是要对付黑风寨匪徒，我看二位的目的应该与我一样，我们没有冲突。”叶辰道。

    “哼！”

    曾鸣冷哼一声，不屑道：“说不说随便你，但我们已经有计划，你要对付黑风寨匪徒，只能加入我们的队伍，听从我的安排，不然的话，要么自己滚，要么我打的你滚！”

    叶辰皱眉，道：“敢问二位的计划是什么？”

    “你没有资格问那么多。”秦静冷喝，刚才她直接报出了飞扬武院这四个字，原本以为面前这年轻小子会对自己与师兄敬畏有加，但实际上完全没有效果，因此也有了怒意。

    这时。

    曾鸣与秦静的身后，又有一批年轻男女赶来。

    “曾公子，秦姑娘，人已经到齐了，就等黑风寨的山匪出现，到时候便可将他们一网打尽。”带头的一名公子哥说道。

    曾鸣点了点头，道：“姚鑫，让全部人先藏好，一定要等到黑风寨的二当家现身，没有发现黑风寨二当家之前，所有人，不得轻举妄动！”

    叶辰听出了曾鸣话语中的意思，道：“如果黑风寨的二当家并不会出现在这里，你们就不动手？”

    虽然他得到的线索，也是黑风寨的二当家会带人来屠戮张家村，但对方是否真的会出现，谁也说不准。

    被叶辰这么一问，曾鸣的脸色都沉了下去。

    刚赶到这里，名为姚鑫的为首男子，冷喝道：“他不出现，我们为何要出手？这么做，只会打草惊蛇，若只是杀一群无关紧要的匪徒，有何意义，只有杀了黑风寨的二当家，才能对黑风寨造成巨大的打击！”

    “那张家村的村民呢？黑风寨二当家不出现，黑风寨的匪徒也一样会屠戮这些人！”叶辰说道。

    姚鑫冷笑，道：“一群卑贱的人而已，死了就死了，与我们有何关系？！他们存在的价值，就是成为诱饵，吸引黑风寨的二当家出现。

    若是黑风寨的二当家出现了，他们会很幸运，得到我们的帮助。

    如果黑风寨的二当家不出现，他们死了，便是他们的命。”

    叶辰冷笑。

    好一个高高在上的心态。

    或许，曾经的自己，也是被人这么看待吧。

    自己现在变强了。

    难道，也要变成视普通人的性命为草芥的人？

    做不到！

    虽然不至于悲天悯人圣母心泛滥。

    但也不能跟眼前这群家伙沦为同一类人！

    道不同，不相为谋，既然已经知道了他们的计划，叶辰一个字都不想再说，准备离开这里。

    “站住！”来自飞扬武院的曾鸣，厉喝一声，道：“你现在知道了我们的计划，就没有自由选择的余地了，要么待在这里，等我们办完事了你才能走，不然的话，你若是泄露了我们的计划，那我们可就白跑一趟了！”

    叶辰冷冷道：“你们有你们的做法，我有我的做法。”

    姚鑫跟着开口：“实话告诉你，这个计划，是得到了城主府点头的，就连张家村走出去的那个守备军统领杀黑风寨许多人一事，也是我们故意散播出去的，为了吸引黑风寨的重要人物出现，我们付出了不少心血。臭小子，你最好老实点，不然的话，为了计划顺利推进，我不介意宰了你！”

    叶辰看向姚鑫，目光变得极为冰冷。

    原来……

    就连黑风寨山匪要来张家村屠村，也是这群人的安排。

    他总算是明白了刚才姚鑫说张家村是诱饵的原因。

    这一个村子上百条人命，在他们的计划中，本就是用来送死的！

    “让开！”

    叶辰看着拦住自己的男子，冷冷说道。

    “我看你就是黑风寨的山匪之一，想去通风报信对吧？”拦住叶辰的男子冷喝道。

    “拿下！”一旁的姚鑫突然下令。

    拦住叶辰的男子，手臂忽然打向叶辰，手掌之中，元力涌动，抓向叶辰的面门。

    叶辰冷哼一声，一脚猛地踹出。

    “砰！”

    出手的家伙，被叶辰这一脚踹在了腹部，整个身体瞬间如同一张大弓一般弯曲，倒射出去。

    “证据确凿，你就是黑风寨的山匪，死！”

    姚鑫见状，怒喝一声，亲自出手。

    他乃元轮境三重修为，力量顷刻间尽数爆发，一跃而起，双拳如同钢铁浇筑一般，狠狠打向叶辰的脑袋。

    叶辰的目光，看向身处半空中的姚鑫，他的手掌瞬间握住了剑柄。

    “唰！”

    天痕剑出鞘。

    雷鸣炸响。

    一片炽盛的电弧，弥漫于利剑之中。

    奔雷剑，雷霆万钧！

    这一剑，斩在了姚鑫拳头表面的元力罡罩上。

    元力罡罩轰然破碎。

    姚鑫的两只拳头，也直接炸成血雾，紧接着叶辰手中的天痕剑，继续落向姚鑫的胸膛处。

    “嗡！”

    就在这时，一缕清光，乍现于姚鑫的胸膛前方，挡住了叶辰这一剑余威。

    清光炸开。

    姚鑫的身体，砸倒在地。

    紧接着，一道风刃，狠狠劈向叶辰。

    叶辰脚踩登天步，身形一闪，便冲出了人群外。

    “轰！”

    那原本快要斩至叶辰身上的风刃落空，将地面劈出一条深深的沟壑！

    “大胆，竟敢伤我们的人，你这是自找死路！”来自飞扬武院的秦静，厉喝一声，她的双手维持着结印状态，一枚闪耀着浓郁白光的灵印投影，在她的头顶上漂浮。

    这秦静，赫然除了元轮境修为之外，还是一名四阶灵师！

    果然不愧是飞扬武院出来的，年纪不大，实力很强。

    曾鸣的目光，泛着杀意，盯着叶辰，道：“原本，你老老实实呆在这里，哪怕你不参加我们的行动也没什么关系，毕竟我也看不上你这点力量。

    可你千不该万不该，伤了我的人，今天这件事，你就拿命来赔罪吧！”

    可就在这时。

    不远处的山坳间，忽然出现一阵巨大的动静。

    昏暗的暮色中，一道道身穿黑色披风的身影冲出，扑向那山坳间的小小村庄。

    “算你小子走运！”曾鸣看了叶辰一眼，然后道：“散开，隐藏起来，一旦发现黑风寨二当家，立刻放出信号！”

    接着，这一群人，立刻散开，去等待他们的猎物出现。

    山头处，只剩下叶辰一人。

    哪怕光线昏暗，可他也看得清楚，小小的张家村，已经开始了反抗。

    但这些反抗，是徒劳的。

    纵然张家村有人成为了武者，实力也有限的很，只能作垂死的挣扎。

    黑风寨的山匪中，真元境的只是少数，大部分都是气海境，其中还有好几个元轮境。

    杀戮，开始了！

    叶辰也不顾其他，纵身一跃，从山头上跳了下去。

    身形往下坠落。

    狂风在呼啸。

    叶辰手中的天痕剑，已被强大的剑元充斥！

    已经隐藏在暗中的秦静，看着身边的曾鸣，道：“师兄，这小子实力不简单，虽然只是气海境，但连元轮境三重的姚鑫都不是他的对手，我怀疑他很有可能是苍星武院的人。”

    曾鸣冷笑，道：“我原本还担心黑风寨的二当家就算来了，也不会出现，身边这乌合之众也没有谁能出去将那位黑风寨二当家吸引出来。

    出去的人太多，还会打草惊蛇。

    现在正好，这个臭小子实力不错，在不打草惊蛇的情况下又能将黑风寨的二当家吸引出来。

    待会黑风寨的二当家出现后，这个臭小子必死无疑，然后我们再出手。”

    “嗯。”秦静点头，补充道：“如果黑风寨的二当家没能杀得了他，师兄你出手对付黑风寨二当家，这个家伙交给我来杀，这次计划容易落人把柄，尤其是这家伙很有可能来自苍星武院，绝对不能让他将我们的行动传出去，不然的话，就算灭了黑风寨，我们也会有麻烦。”

    设计拿一个村庄上百条无辜性命做诱饵，这种事不能曝光。

    虽然没有人会真的为了这些蝼蚁而发声。

    但出于一些利益的角度，他们的对手，必然会借这个理由对他们发难。

    “师妹所言极是。”曾鸣说道：“师妹，如果运气好，说不定直接就能得到定神珠了，我可以肯定，定神珠一定在黑风寨这三个头目之一的某人身上。”

    “定神珠真的存在吗？”秦静问道。

    “我在一册野史游记中看过关于定神珠的描述，原本我也没有当真，可前段时间，我途经一处被黑风寨山匪屠灭了的村庄，发现那里残留有一种古怪的气息，与野史游记中记录的定神珠气息高度吻合。

    相传，定神珠与无双郡这边的落妖山脉有关，是否为真不能确定，但定神珠很大概率是存在的，这可是天地蕴养的宝贝，如果落入我们的手里，我们两人说不定都有机会在短时间内实力暴涨！”

    说这话的时候，曾鸣眼中闪烁着的光芒，包含着无穷欲望与野心！

    （虽然我更新的章节不多，但我每一章的字数很多，平时四章，相当于别人的六章，求礼物支持~）

