    宫光耀正要上车，突然听到张元的声音，他转过头来。

    正所谓仇人见面分外眼红！

    已看到张元，宫光耀的脸上的表情瞬间就变得狰狞了起来。

    他恶狠狠的瞪着张元怒道。

    “你还想干什么？”

    张元呵呵一笑，开始向着宫光耀走了过去。

    在他的身后，黄晓芸看到张元突然去找宫光耀，顿时紧张了起来。

    “张元，你别冲动！”

    在黄晓芸的眼中，宫光耀是个恶棍混蛋，她可不想看到张元因为宫光耀而受到伤害。

    不过，张元却没有丝毫的担心。

    他一边走，一边对身后的黄晓芸说道。

    “别担心，我过去说两句话就回来。”

    黄晓芸知道自己拦不住张元，于是她只能满脸担心的看着张元，同时打开手机，输入了报警电话。

    待会儿只要看到宫光耀要有伤害张元的动作，她就会立即报警。

    于是，张元慢慢的走到了宫光耀的面前，两人就这么近距离的对视着。

    宫光耀的那张脸红的通透明亮，已经分不清楚究竟是气的还是肿的。

    张元看着宫光耀笑着说道。

    “宫老板，俗话说买卖不成情意在，更何况咱们的买卖已经成了，我觉得接下来咱们应该可以和平相处。”

    听了张元的话，宫光耀扯了扯嘴角。

    接着，他指着自己的脸，瞪着眼睛，面目狰狞的冲着张元咆哮，呵斥起来。

    “臭小子，你现在想跟我和平相处了？你看看我的脸？你觉得有可能吗？”

    “哼！我告诉你，别以为有宋思明给你撑腰你就真的有本事了，我很快就会让你看到咱们之间的差距，到时候我要让你后悔，让你跪在我的面前！”

    “不过就是一个小瘪三而已，运气好了点，就真的以为自己的大王了，我呸！”

    ……

    宫光耀不停的骂着张元，他的每句话每个字传进黄晓芸的耳朵里，都让她觉得不堪入耳，怒气爆棚。

    张元这是怎么了？

    那个混蛋骂的那么难听，他怎么还站在那里？

    黄晓芸疑惑的看着自己面前的张元。

    而此时，在宫光耀的一番谩骂之中，张元非常没有生气，他的脸上依旧挂着平和的微笑。

    宫光耀见自己骂了半天，对方竟然一点反应都没有，他不禁嘲弄道。

    “怎么了？现在宋思明不在，你连还嘴都不敢了吗？哼，小瘪三就是小瘪三。”

    宫光耀话音未落，张元忽然抬起眼帘，接着，他一个冰冷的眼神直接向着宫光耀射了过去。

    “……”

    顿时，宫光耀猛地一愣。

    接着，张元微微一笑，继续道。

    “宫老板，咱们真的不能和平共处吗？”

    这小子虚张声势，吓我！

    宫光耀怒道：“你做梦！咱们之间不死不休，你给我等着吧。”

    张元听了点了点头。

    “好啊，我要的就是你的这句话。”

    说着，张元再度用刚才冰冷的眼神看向宫光耀，他缓缓的说道：“本来我不想跟你一般见识，但现在这可是你自己找的。”

    这话如同瞬间让宫光耀感到全身冰冷。

    他下意识的缩了缩脖子，道：“你，你想干什么？”

    “呵呵。”

    张元笑了，“想干什么？我想干你！”

    话音未落，张元猛地一拳打了过去、

    “砰！”

    宫光耀还没有反应过来，整个人就被张元打倒在了地上。

    “老板！”

    见到宫光耀被打，车上立刻下来了两个保镖。

    宫光耀捂着自己的眼睛，大声的，愤怒的咆哮道、

    “给我打死他！”

    两个保镖听了，直接就朝着张元冲了过去。

    在后边的黄晓芸看到这一幕，当即就要报警。

    然而，就在她正要把报警电话打出去的时候，张元一拳一个，砰砰两声，那两个保镖就倒在了地上。

    接着，张元直接出手，一把抓住了宫光耀的脖子，将他提了起来。

    “我警告你！”

    张元的眼神中充满了杀气，“从今天开始，你给我老实一点，如果你对我身边的人不老实，下一次我会让你变成一个死人。”

    “你，你敢！”

    宫光耀被掐的几乎上不来气。

    张元一瞥眼，冷冷的一笑。

    “你要是不怕死，就试试看。”

    说完，张元直接将宫光耀摔在地上，还不等宫光耀爬起来，他就说道：“我给你五秒钟时间，给我滚！”

    宫光耀被张元给吓住了，他顾不得身上的疼痛，更不得自己的两个手下，一撅屁股跳上车，大声对司机说道：“快走快走！”

    汽车一溜烟消失不见。

    黄晓芸快步来到了张元的面前，她神情坚定的看着张元。

    “张元，如果你要是想收拾宫光耀，我可以帮你。”

    张元转过头对黄晓芸微微一笑。

    “谢了，不过这个家伙我一个人就能解决，还用不着咱们黄大小姐亲自出手。”

    黄晓芸甜甜的一笑。

    “我们走吧。”

    说着，她就准备和张元一起走。

    不过，就在这时，王管事却从不远处走了过来。

    看到王管事，黄晓芸便不由的紧张了起来。

    王管事来到了二人的面前，他微微拱手，笑道：“张先生，黄小姐，你们好。”

    黄晓芸看着王管事身后带着的几个黑衣保镖，她下意识的以为王管事是来追究刚刚咋鉴宝大会上张元和宫光耀争论的事情。

    于是，她连忙说道。

    “王管事，在鉴宝大会的时候全都是宫光耀那个坏蛋在找事，跟张元没有关系。”

    王管事一听，立刻就明白了黄晓芸的意思，他笑着说道。

    “黄小姐，你多心了，我来找张先生是有其他的事情。”

    张元则直接笑着说道。

    “是谢先生的事情吧？”

    王管事点了点头。

    “张先生，谢先生吩咐我给你安排了酒店，这样也方便他向您请教。”

    张元微微一笑。

    谢峰这番操作的用意他一眼就看透了。

    对于谢峰来说，那些残卷事关重大，而自己又是能够解开残卷秘密的人，因此谢峰不希望这个秘密被外人知道。

    所以才安排王管事过来给自己安排酒店。

    “你先回去，这段时间我可能要出门一趟，家里的事情就拜托你了。”

    黄晓芸听了张元的话，下意识的说道。

    “嗯，家里的事情你放心，不过，你要去哪？”

    张元笑着摇了摇头，表示自己不能说。

    黄晓芸见张元不愿多说，自己也就不再多问。

    不过，她依稀能够猜的出来事情和京都谢家有关系。

    “那既然这样，我就先回去了。”

    既然不能一起同行，黄晓芸也果断的告辞。

    张元点了点头，然后目送着黄晓芸乘车离开。

