    第151章 王境十层

    “回老祖，服用过上一批返祖血脉丹，现在叶家一共有九百八十人返祖，拥有血脉。”

    “其中，我与五大长老都已经晋级玄境一层。”

    “小青在前几天进入沧海山脉历练, 暂时不知实力几何。”

    “另外，叶家现在有灵境十人，凡境一百九十人。”

    “人境，共有一千一百多。”

    “其他就是没有修炼天赋的。”

    停顿了一下，叶明继续道，“至于沧海王国，现在是叶正在主持。”

    “四长老叶霸宇和五长老叶霸宙辅佐。”

    “一切都很顺利。”

    “原沧海王国所辖的城池，暂时没什么动静，表面都服服帖帖的。”

    叶明一口气说完，眼望叶丰，听候指示。

    “嗯，现在叶家弟子，还有多少没有服用过返祖血脉丹的？”

    “回老祖，男女老幼加起来，还有一千人。”

    “很好，这次我会再炼制一千颗返祖血脉丹，让他们服用。”

    “只要是拥有叶家血脉，都有返祖的几率，不可放过一个！”

    “是, 老祖！”

    叶明将叶丰的话牢牢记住。

    “接下来，我要在族内闭关半个月，我带回来的那位姑娘, 你們要好好招待。”

    “现在暂时没事了，你们就先下去吧！”

    叶丰点点头，随后挥手，示意叶明几人离开。

    “是，老祖！”

    叶明和三位长老立马退出。

    “呼！”

    待叶明几人退下，叶丰长吐了口气。

    出关以来，一天天就没停过。

    不过好处也不少。

    现在，自己的实力也不错了。

    先增加家族实力。

    “系统，属性页面打开！”

    主人：叶丰

    境界：王境九层（天仙大陆实力境界分为人境，凡境，灵境，玄境，王境，皇境，帝境，仙境，神境。)

    功法：八九玄功第二转, 金刚淬体诀，混沌吞天诀（品级未知）。

    神通：法天象地第二级，剑煞第一级。

    灵技：弑皇枪（天级极品), 身法闪电崩（天级极品)，一气龙象刀斩（天级下品)，火龙掌（地级上品)，冰焰拳（玄级上品）。

    武器：弑神枪（共一百零八道禁制，目前解开第三道禁制，威力为圣兵层次)

    技能：敛息术，鉴定术，黄级下品炼丹术，黄级下品阵法术，黄级下品炼器术。

    体质：洪荒神体（第二层）。

    血脉：杀戮血脉（第二层）。

    灵根：鸿蒙仙灵根（中级状态，待开启）

    本命兽：太古幽冥龙（王兽后期）

    融合点：2212000点。

    物品：神风史记，妖兽核，雷电紫霄果九个，各种药材若干……

    阵法：十方阵（残），玄武诛神阵（残）。

    任务：主线任务，将叶家打造成神风大陆第一家族。

    任务一，加入万剑宗；

    任务二，拯救慕容千千，并帮助她解锁上古天凤血脉；

    任务三，炼制雷霆丹，得到雷霆锻体诀；

    任务四，覆灭御兽宗。

    ……

    “啧啧，可以，可以！”

    看到这个属性面板，叶丰嘴角笑容更甚。

    已经王境九层了。

    其他神通灵技，都很厉害。

    实力稳步增长中。

    特别是鸿蒙仙灵根，也可以立马开启中级状态了。

    爽歪歪啊！

    “系统，立马给我开启鸿蒙仙灵根中级状态。”

    “叮，恭喜主人，鸿蒙仙灵根中级状态开启！”

    “轰！”

    紧接着！

    一股清凉的感觉在叶丰体内炸开。

    霎时间！

    他便感觉周围的灵气在加倍往他体内灌输。

    同时！

    八九玄功自动运转的速度，也是刚刚的一倍。

    “嗡！”

    丹田之中，灵气如抽风机一般被吸来。

    丹田迅速鼓胀起来。

    眼看又到了突破的边缘。

    再看说明。

    鸿蒙仙灵根，中级状态，自动修炼速度与主动修炼同步。

    从此以后，主人可以不再修炼，这纯粹就是浪费时间。

    鸿蒙仙灵根分初级状态，中级状态，高级状态，顶级状态。

    高级状态的修炼速度是现在的一倍。

    顶级状态比起现在的修炼速度，加快十倍。

    “很好！”

    叶丰脸上笑容就没停过。

    他现在只想吼一声！

    还有谁？

    平复了一下心情。

    叶丰开始控制体内八九玄功流转。

    此刻！

    丹田已经逐渐饱满，正在由量变转化为质变。

    “砰砰砰！”

    就在此时，体内灵气冲击丹田，发出鞭炮一般的炸响。

    “叮，修为境界＋1。”

    “目前等级，王境十层。”

    叶丰顿时感觉体内灵气膨胀起来，然后一下子到达了一个顶点，丹田顿时被积压。

    随后“啵”的一声轻响，灵力迅速凝实，连同经脉也拓宽了一些。

    丹田也瞬间被撑大一倍，容量大增。

    他感觉自己到达了一个新的境界。

    叶丰愣住了，这就突破了。

    王境十层。

    下一境界，就是皇境了。

    叶丰站起来，向着虚空随意挥舞了两拳，破空声呼哧作响。

    他感觉非常满意。

    自己随意的一拳，居然有穿金碎石，破碎虚空之感。

    强大了。

    更加强大了。

    中级状态的鸿蒙仙灵根，果然牛批！

    这才刚开启，就提升一个等级。

    想来，皇境应该也不久了。

    而此刻！

    脚下，小黑身上黑光一闪，同样突破到王兽巅峰。

    很好，很强大！

    接下来！

    叶丰就要开启炼制之旅了。

    在百里霸天和沧海山脉中，他得到不少药材。

    能够炼制出大批的丹药。

    而且，这次之后，他就要前去万剑宗。

    三五年之内，都有可能无法回转叶城。

    因此，必须多炼制一些丹药，以保证叶城所需。

    他所炼的丹药，主要有五种。

    兽神丹，修炼丹，灵气丹，疗伤丹和返祖血脉丹。

    这五种丹药，只要足够，能支撑叶家十年发展。

    ……

    叶丰炼丹不提。

    雷霆宗！

    当确定雷鸣死亡之后，雷千绝大怒。

    雷鸣不但是他的弟子，还是他的女婿。

    而且，雷鸣的爷爷，与自己师尊也是生死之交。

    现在，雷鸣的魂牌破碎，这让他怎么能够接受。

    更何况，他的女儿，还跟雷鸣一道，共同进入雷域。

    既然雷鸣都死了，那自己女儿……

    他此时已经不敢想象。

    自己可只有这么一个女儿，千万不要出事。

    此刻！

    那云雾缭绕，群峰隐匿的洞天福地之中。

    漩涡黑洞还在缓缓旋转。

    八位长老悬浮黑洞前方，正在商量着什么。

    (本章完)

