    李腾冲对于叶默的话，丝毫不为所动。

    虽然当初在清月市的时候，叶默看上去似乎的确有些能耐，连执法局的人都奈何不了他。

    可这里却不是区区清月市能比的，这里是都海市。

    整个华国，除了皇城之外，便是都海市的大人物最多了。

    今日举办这游轮舞会的，更是在都海市手眼通天的大人物。

    在他看来，如叶默那样，在区区一个清月市有些身份地位的公子哥，到了都海市根本崩不出一个屁来。

    所以对于叶默，他根本丝毫不惧。

    更何况，现在是大庭广众之下，他有那么多的粉丝在。他的身旁，更是有保镖护着。

    谅叶默有再大的胆子，也不敢动粗。

    甚至，他更希望叶默真的不知死活到，直接对他出手。

    那样他就可以光明正大的，让那些保镖好好招呼叶默了。

    最好可以把这张，几个月没见，忽然变得俊美得令他都忍不住生出嫉妒的脸，给彻底毁了。

    叶默自然不知道李腾冲的想法，此刻只是冷哼一声。

    随着叶默的一声冷哼落下，李腾冲的脸色蓦然一变。因为这个时候，他赫然感觉到，一股庞大无比的压力从天而降。

    简直仿佛肩头扛着两座山一般，膝盖情不自禁的弯了下去。

    “这是怎么回事？”李腾冲的脸色一变，怎么也想不到，究竟发生了什么。

    他的身体，仿佛不受他的控制了一般。

    听到四周李腾冲的那些脑残粉，还在那里叫骂，江灵儿的眼珠子一转，忽然看着李腾冲大声叫了起来，“哎呀，你干什么？虽然刚才诬陷了叶先生，可是也用不着下跪道歉啊！”

    “就算你根本不是为了替什么粉丝出头，根本就是想要热度和炒作。可是叶先生大人有大量，不会和你计较的，你下跪是做什么？”

    听到江灵儿的话，四周众人愈发愤怒起来。

    “你个臭表子，你说什么？冲冲需要热度和炒作？哈哈，这真是天大的笑话！”

    “就是，你再敢乱说，老娘撕碎你的嘴巴。”

    而江灵儿却是恍若未闻，再次大声道：“什么？你还唆使粉丝骂人？那几个骂人的，实际上是收了你的钱，来带那些脑残粉节奏的水军？”

    “没事没事，叶先生原谅你了，你真不用下跪！”

    李腾冲闻言，心中气急。

    你以为我想跪吗？我这是身体根本不受控制啊！还有，我什么时候说过诬陷叶默，要向他道歉了？

    又什么时候说要借机炒作了？

    还有花钱雇水军，带粉丝节奏，这件事情我真没做过。完全是那些人傻钱多的脑残粉自己干的，关我什么事？

    你这才是诬陷！

    可是这些话，李腾冲却根本一个字都说不出口。

    他只感觉，膝盖不断的弯曲下去，随即“嘭”的一声跪在地面上。

    四周的叫骂声，顿时戛然而止。

    所有人，全都是满脸不解的看着李腾冲，一时之间没有明白过来，究竟发生了什么。

    而李腾冲也呆住了。

    他甚至已经想到，明天的新闻头条，和热搜头条，全部都会变成“李腾冲当众下跪，对方究竟是何方神圣？”这样的标题。

    甚至以后在圈子里面，他都要抬不起头来了。

    “冲冲？”四周的那些粉丝，试探性的叫了一声。

    而江灵儿则是依旧没有放过李腾冲的一丝，心中冷笑一声，同时连忙招呼那些保镖，道：“你们干什么吃的？还不赶紧把李腾冲扶起来？”

    “他怎么说也是公众人物，就算做错了事情，又怎么能够随便下跪呢？”

    “这要是被有心人拍去，放在网上，那还得了？”

    听到江灵儿的话，四周一切并非李腾冲粉丝的人，顿时从呆滞中反应了过来，随即连忙取出手机相机，开始拍照拍视频。

    李腾冲差点被气得背过气去，这时候只能满脸悲愤的看着江灵儿。

    太可恶了！太欺负人了！怎么能这么无耻呢？

    李腾冲欲哭无泪。

    而那些保镖则是连忙反应过来，纷纷去扶跪在地上的李腾冲，同时惊呼道：“李先生，快起来！”

    可是叶默没有同意，区区几个保镖，又怎么可能扶得动李腾冲？

    他们感觉将吃奶的力气都涌上了，也没能将李腾冲从地面扶起来。

    而江灵儿则是鼓掌道：“你们这些粉丝好好看看，好好学学，做错事就要向李先生一样，勇于承认。”

    “李先生这种勇于认错的态度，坚决认错的决心，跪在地上连扶都扶不起来，着实让人敬佩！”

    “噗！”听到江灵儿的话，李腾冲终于忍不住了，气急攻心之下，猛然吐出一大口鲜血。

    “走吧。”叶默刚才只是小小教训了李腾冲一下，倒也没兴趣继续和他纠缠下去。

    江灵儿满脸兴奋，看上去还没玩够的样子，让叶默不禁苦笑这摇头。

    这丫头真是古灵精怪，他本来只是想要逼得李腾冲跪下，丢个面子而已。

    可是想不到，李腾冲硬生生的被江灵儿这丫头，给气得吐血了。

    二人直接向着游轮的方向走去。

    这一次，众人全都关心李腾冲去了，所以路上倒是显得空旷了许多。

    很快，二人就走到了邮轮入口处。

    “先生，小姐，还请你们出示一下请柬！”刚走到入口处，叶默和江灵儿就被保安拦了下来。

    江灵儿闻言，直接取出一张请柬，递了出去。

    那保安检查之后才说道：“抱歉小姐，一张请柬只能允许一个人进入。”

    “啊？”江灵儿显然不知道这一点，不甘心的问道：“就不能通融一下吗？”

    那保安苦笑一声，“抱歉小姐，这个我们做不了主。”

    他们毕竟只是两个小保安而已，做好自己的本职工作就好。

    而且今天到场的，极多都是身份尊贵的人，他们又怎么敢随便放人进去？

    江灵儿虽然有几分不舍，可也不能一个人进去，将叶默丢在外面。

    当下只能看着叶默，强笑道：“那算了，我们走吧，下次去看南梦璃的演唱会也一样。”

    正在这个时候，忽然一名青年男子走了过来，笑道：“二位，想参加游轮舞会，没有请柬吗？”

    听到声音，叶默和江灵儿同时看了过去，就看到那是一名一看便是富家大少的年轻人。

    此刻他正盯着江灵儿，眼中微微发亮，显然看上江灵儿了。

    江灵儿被那目光看得不太舒服，靠近了叶默一些，这才点头道：“嗯。”

    看到这个微笑的动作，那年轻人的目光顿时微微阴沉，不过很快就恢复过来，笑道：“自我介绍一下，我叫刘振东，是都海刘家的人。”

    “你们想进去的话，我倒是可以带你们进去。”

    江灵儿顿时心中一喜，“真的？”

    随即说道：“可是保安说，没有请柬进不去唉。”

    刘振东轻笑一声，“那是你们，对我而言，我这张脸就是请柬，就是通行证！我想带几个人进去，谁敢阻拦？”

    说话之间，他的脸上露出一抹傲然之色，显然是存心表现。

    说着，直接向着前方走去。

    果然，那几名保安见到刘振东，连忙恭敬道：“刘少。”

    “嗯。”刘振东点了点头，随即一指江灵儿和叶默，道：“这二位是我朋友。”

    那两名保安连忙点头，“明白，明白。”

    随即向着叶默和江灵儿邀请道：“二位，请！”

    刘振东看到江灵儿眼中微微发亮的模样，心中得意，显然认为江灵儿已经被他的面子和能耐折服了。

    待会儿到舞会里面，再带她见几个小明星，还怕她不甩了身边的小白脸，乖乖往他身上贴？

    至于叶默，在他看来，根本毫无威胁。

    可正在这个时候，忽然一旁传来一声惊呼，“叶先生，您怎么在这里？”

