    “不知道是吧？”

    宋严脸上没有一丝波动，他迈着步子，从门口不断的前进着。

    “你别过来，老子会开枪的，信不信老子一枪毙了你？”

    付阳有些疑惑，眼前这人是不是疯了？连枪都不怕？

    “那你开枪啊，我就想让你回忆回忆，郭志诚的事情！”

    说完，宋严猛然间加快速度，朝着付阳冲去。

    砰！

    “老大！”

    郭浩宇听到枪声，连忙走进房间，他有些慌张的叫出声来。

    索性，并没有人受伤。

    房间里一片狼藉，一把手枪落在地上，宋严则将付阳按在地上，一旁的刘存光掏出一把匕首。

    “曹尼娘的，给我死！”

    刘存光大叫着，朝着宋严冲去，手中的匕首也冒出一股寒光！

    他速度快得惊人，快到郭浩宇只能做出一点反应，后者再次出声：“老大小心！”

    宋严的反应速度根本不是那么简单，他抓起愣神的付阳，紧接着转了个身。

    噗呲！

    匕首直接扎进付阳的腹部，剧烈的痛感传遍他的全身，每一根汗毛都立了起来。

    “啊！啥b刘存光，我槽尼吗！”

    “阳哥，阳哥，我不是故意的，你听我解释啊！”

    刘存光一时间不知道该做些什么，他内心慌的一批，手里的刀子怎么就捅错了人？

    砰的一拳！

    宋严将刘存光打得晕死过去，紧接着对着躺在地上挣扎的付阳说道：

    “现在，说说吧，郭志诚，这间房子的原主人。”

    “我流血了，我要死了，你还不赶紧送我去医务室！”

    付阳两只眼睛瞪得老大，他看着自己腹部伤口处汩汩流出，顿时慌张起来。

    呲啦！

    宋严将匕首拔了出来，脸上没有一丝波动。

    “啊！”

    剧烈的痛感再度袭来，付阳再次惨叫一声，他感觉自己简直生不如死。

    两片嘴唇都因为失血过多，变得苍白起来。

    “你.....你到底要干什么？”

    “郭志诚去哪里了？”

    宋严声音没有一丝温度，平静的像是一汪湖水。

    但越是平静，就越是让人觉得深不可测。

    付阳颤抖着回忆了一下，紧接着说道：“他.....他们两个人，被赶到基地外面喂丧尸了！”

    这种事情，他付阳做的出来。

    毕竟这间房屋的归属权，属于他自己。

    哐啷！

    一把消防斧落在了地上，郭浩宇的眼神空洞了起来，他小声的喃喃自语，却没有让任何人听到。

    “你干的？”

    宋严皱了皱眉，没想到事情居然已经发展到了这个地步？

    付阳仔细的想了想，紧接着点了点头，他冷笑道：“那两个人，还说什么这是军区给他们的福利，他们要在这里等儿子回来，不愿意走。”

    “都不用我出手，刘存光就将两个人狠狠收拾了一顿，装进麻袋丢出基地了。”

    正说着，付阳脸上的表情还有些意犹未尽。

    “啊！畜生！”

    郭浩宇一米九二的男人，此时两只眼睛里流出泪水，他捡起地上的消防斧，朝着晕死过去的刘存光砍了过去！

    付阳的眼神死死的瞪着郭浩宇，在他眼里，后者简直如同恶魔一般，杀人不眨眼！

    宋严站起身，没有再多说什么，他靠墙站着，面无表情的看着这一切。

    这些人该死！

    他摇了摇头，转身朝着另一个房间走去，根据雷达上显示，里面应该还有一个人。

    这是一间小卧室，里面摆放着一些简单的家具，一张床、一张书桌、一张椅子，一个女人？

    宋严有些疑惑的看着面前这五官较好的女人，不由得出声问道：

    “你好？”

    “你是谁？付阳那个畜生呢？”

    夏雨珊表情古怪，刚刚外面的动静居然是真的，刚刚的惨叫声看来也是付阳发出来的。

    “付阳？死了吧？你是被他困在这里的吗？”

    宋严走过去，绕道夏雨珊的身后，为其解开绳结，顺口问道。

    “多谢救命之恩，我是夏雨珊，前珠华集团董事长，你叫什么名字？”

    “呃.....宋严，宝盖宋，严厉的严。”

    宋严有些错愕，这女人居然是夏雨珊！

    前世华|国最有名的女子基地的统治者，在那个基地里，基本上看不到成年男性，所有的事情都是有女性处理。

    不可思议，这样一个化腐朽为神奇的女子居然出现在了自己的面前。

    传言说，她曾经被男性玷｜污，后来建立的基地里，几乎见不到男人！

    那原来，就是说的这个吧？

    “你.....在看什么？我脸上有花吗？”

    夏雨珊有些疑惑，又重新审视了一下自身。

    不愧是雷厉风行的女人，宋严暗自点了点头，他笑了笑说道：“没什么的，就是觉得你有些特别。”

    “特别？”

    夏雨珊眨了眨两只灵动的眼睛，紧接着白了宋严一眼，紧接着严肃道：

    “我该走了，这地方不能久留，付阳的亲爹是这个基地的领导阶层，被抓住肯定走不了的。”

    “以后有机会，我夏雨珊会亲自报答你的。”

    她拍了拍宋严的肩膀，紧接着将绳子拴在暖气片上，飞身跃下窗户。

    嗯？？？

    “不愧是特立独行的女人，连离开的方式都这么的不简单。”

    宋严暗暗赞叹，旋即走出门去。

    客厅里，郭浩宇红着双眼，站在一边。

    宋严看了一眼地上的痕迹，不动声色的走过去拍了拍他的肩膀，说道：

    “你在这，有什么想要拿走的东西吗？我们动作得快点，这付阳跟这基地关系挺大的。”

    郭浩宇心中一暖，他认真的看了一眼宋严。

    没想到，事到如今这个紧要关头，宋严依旧站在自己的身边，一步未退。

    这样的老大，我郭浩宇跟定了！

    “稍等一下，我有一样东西要拿。”

    他点了点头，抬起袖子擦了擦脸上的泪水，紧接着朝着房间里走去。

    宋严则是走出房间，站在楼道里，静静地等待着。

    没过三分钟，郭浩宇便提着一样东西离开了房间，他朝着门外的宋严笑了笑，瓮声说道：“老大，咱们走吧。”

    四人一路走出了基地管理区，沿着原来的路返回。

    小童欣看着宋严两人沉默的气氛，也识趣地没有多说什么。

    在不远处的角落里，庞龙恰不逢时的睁开双眼，连忙惊叫道：“六子，快醒醒，他们好像没死？家属区的人没有杀了他们？”

    “嗯？什么啊？”

    何六也连忙睁开双眼，谨慎的朝着远处看去。

