    三月初五虞都

    楚王在一千士兵的簇拥之下出发了。

    出发这一天，虞都的天气很好。

    湛蓝的天空、白色的云朵，太阳高高挂在天上却一点都感觉不到炎热。偶尔有一丝微风拂过，温柔地抚摸每一个人。

    随楚王出发的官员，还有礼部左侍郎及鸿胪寺署正杜希明。

    鸿胪寺主掌外宾、朝会仪节之事，主管民族事务与外事接待活动等，政令承于礼部。

    因为是去和谈，派礼部和鸿胪寺的官员最为合理。这两个人也是皇帝和楚王商议后定下来的。

    出了虞都城后，宁佑北掀开马车窗帘，“阿楚，要不要和我一起坐马车？”

    屈楚冷冷地看了楚王一眼，没有搭理他。

    这次出行，屈楚只带了何大宝。曲冰玉交给了王良从照顾。

    出发前，皇帝单独召见了屈楚，让她无论如何也要保楚王平安。

    ……

    见屈楚没理自己，楚王仍然不甘心。

    “阿楚，如果你不喜欢坐马车，那你也离我近一点，陪我说说话。”

    屈楚还是没有搭理宁佑北。

    可宁佑北是一个厚脸皮的人，他没有因为屈楚不理他就放弃，“阿楚”、“阿楚”地叫个不停。

    屈楚终于忍不住了，回头怒视宁佑北。

    “闭嘴”。

    这声怒喝终于有了点作用，楚王暂时安静了下来。

    跟在屈楚旁边的何大宝头都要炸了，被楚王一声接一声的“阿楚”唤的。他将马策使到屈楚身边，悄悄问道：“将军，楚王一直这么呱噪吗？”

    屈楚也不知道，不过和他单独相处的几次确实如此。

    见屈楚没有回答他，何大宝又悄声说道：“楚王和传说中的一点都不同。”

    屈楚有些好奇，侧头看向何大宝，“大家口中的楚王是什么样的？”

    “说他待人温和有礼、为人谦逊，反正都是些好话。”

    “那你是怎么看他的？”

    何大宝羞涩地笑了下，没敢说。

    “没事，你怎么想的就怎么说。”

    何大宝这才不好意思地摸摸后脑勺，“我也不知道我说的对不对，我总觉得楚王看不透，他的天真、无赖都是装出来的，他其实很深沉。”

    屈楚点点头认同。

    “你没感觉错，楚王心机确实挺深的。”

    看来何大宝天生的敏锐还在。

    也不知道宁佑北听了他们二人的议论会怎么想，他还想在屈楚面前装天真。

    ……

    车队波澜不惊地往前行了两天，第三天的时候出了点意外，车队被人拦住了。

    士兵来报：拦车的是一个姑娘，说与楚王相识。

    听报后，屈楚将马策到前面。

    拦住车队的是一个十七、八岁的漂亮姑娘，武林中人打扮。

    屈楚看了她剑柄上刻着的白色六边形雪花标志，便知道她是凌霄阁的人。

    “这位姑娘，你为何拦住我们的车队？”

    “我要见楚王。”

    屈楚没有答话，骑在马上居高临下地看着这个姑娘。

    东方盈顶着压力，高声答道：

    “我是凌霄阁阁主的女儿东方盈，楚王救过我，我听说他要出使西边，想陪他一起去。”

    几个月前，东方盈偷偷从凌霄阁跑了出来，原本以为以她的武功在江湖中足以自保，可谁想她的经验实在是不足，被人盯上，迷晕了过去。

    正在她要被屑小欺负的时候，被宁佑北救了。

    当初她并不知道宁佑北的身份，只是被他的外表吸引喜欢上了他，便一路跟着到了虞都。到了虞都后才知道宁佑北是楚王。

    屈楚吩咐何大宝：“你去问问楚王，看是否需要东方姑娘随行？”

    东方盈在屈楚的注视下颇为不安。

    她认得屈楚，知道屈楚是圣旨赐婚的楚王妃。但她也与绝大多数人一样认为：楚王并不是因为喜欢屈楚才愿意娶她的，而是为了她的兵权。

    至于屈楚喜不喜欢楚王，大家的看法就不一致了。

    女人们都认为屈楚喜欢楚王。

    毕竟在她们看来：有一个像楚王那样身份高贵、长得好看、性情还好的夫婿没有女人不喜欢。

    东方盈也认为屈楚喜欢楚王，担心屈楚为难她。毕竟她自己就深深地喜欢上了楚王。

    ……

    一会儿后，何大宝回来了。

    “王爷说：他有将军护送足矣，不需要东方姑娘陪同。”

    屈楚没什么表情地对东方盈说：“听到了？”

    东方盈倔强地不肯让开。

    屈楚心道：还真是个被宠得无法无天的孩子！

    她冷着脸：

    “东方姑娘要是再不让开的话，不要怪我无礼。你这样私自拦住朝廷的军队可是要处罪的。”

    东方盈这才不情不愿地往边上让开了。可是她并没有走远，而是一直跟在队伍后面。

    见她没有阻碍队伍前行，屈楚也不管她，任由她跟着。

    何大宝将马策到屈楚身旁，“将军，你都不管管？”

    屈楚扫了何大宝一眼，“就楚王那招蜂引蝶的长相，你认为我管得过来？再说，有这个时间，还不如多喝两壶酒。”

    何大宝想了一下楚王的长相，确实很招蜂引蝶。看来男人长得太好看也不好，事儿多！

    ……

    这一天午饭时间，士兵们在原地搭建灶台解决饮食，屈楚和何大宝则陪着宁佑北去驿站。东方盈不远不近地跟在他们身后。

    驿站门口，一溜儿站着一排人。

    屈楚朝他们清一色的白色长袍、佩剑、白色六边形雪花标志扫视一圈后，就将目光锁定了最中间的那个人。

    看到屈楚和宁佑北，最中间那人上前几步，在距离她们六尺的地方停住。

    “见过楚王、屈将军。”

    这人二十七、八岁的年纪，年纪虽轻，其内功修为却不可小视。

    宁佑北和屈楚都没有说话。

    这个时候，东方盈上前了，朝着这个男子唤了声“大师兄”。

    男子朝东方盈点了点头，朝着宁佑北拱手行礼。

    “在下东方御，凌霄阁阁主大弟子。师父听闻楚王救了小师妹，无以为报，特命我带领师弟师妹们护卫楚王此行。”

    听到这话，屈楚没有说话，她等楚王决断。

    此次去西边各部落是有风险的，不能带大部队去，因此去的人最好都是武功高、身手好的人。

