    “是，确实有个理由。”关羽重重点头。

    “君侯叫我来，想是对我有所开示？”雷远问道。

    关羽默然，雷远也不急躁。他见关羽的右臂暴露在外，先伸出手去，为关羽拢一拢毡毯，又把炭炉搬得近些。

    马玉慌忙上来帮手。

    关羽毕竟有些昏沉，这时候才发现马玉也在屋里。他瞪了马玉一眼：“出去！”

    “是，是。”

    马玉慌忙倒退出外，把房门重新合拢。随即雷远便听到他在外头呵斥扈从们，让他们都闪得远些。

    “换了常人，大概会以为，我曾为曹公部下，颇受恩德，故而徇私纵放，以还报当年的恩情。然则续之知我，当不会如此看待。”

    “……是。”雷远几乎要抹一抹额头的汗。好在室内昏暗，关羽又心事重重，看不清楚。

    “当年我随玄德公起兵于乱世，最初跟随玄德公的，有我、翼德、宪和，还有玄德公的小友田豫田国让。后来数十年戎马倥偬，玄德公在徐州失败，栖身于许都的时候，田豫归从公孙瓒，自此与我们分散。田国让有大才，玄德公素来深知，当年他离去的时候，玄德公曾泣下曰，恨不与君共成大业。”

    说到这里，关羽把后背靠在床榻后方的围栏上：“玄德公和田豫，都有政才。而我关某，只是个武人罢了。所以直到很久以后，我才明白他二人所指的大业是什么。”

    “愿闻其详。”

    “当年玄德公以平原县令的身份，领部曲不远千里支援徐州。徐州牧陶谦死后，如糜竺、陈登等州人迎奉玄德公，请抚临州事。然而不到一年光景，臧霸聚众割据琅琊，截断与北海的联系；笮融领兵南走，肆虐广陵；曹豹、许耽领丹阳兵与玄德公隐约对峙；陈珪、陈登父子和陈瑀等人名为下属，实则掌控地方势力，独行其是。又有张昭、张纮、徐奕、陈矫、徐宣等有名士人弃徐州而走。于是偌大的徐州、五个郡国，只在一年间分崩离析，遂使吕布觊觎，而玄德公退避海西，饥饿困踧，吏士大小自相啖食，穷饿侵逼……”

    关羽从回忆中回过神来，摇了摇头：“续之可曾想过，为何会如此？”

    雷远谨慎地道：“想是徐州豪族贪得无厌，意图侵夺权柄，而与玄德公冲突。”

    “正是！”关羽拍了拍手：“徐州豪民之所以请求玄德公入主徐州，非是看中了玄德公的威德，而是看中了玄德公少根基而乏名望。他们以为，玄德公既在徐州，就必定会成为任由徐州豪族摆布的傀儡，成为受他们驱使来欺压黔首、攫取家族利益的工具。玄德公若同意，从此以后便为一州之主，举十万之众，有争夺天下的资格……可是，玄德公岂是为眼前之利而弃大义之人！”

    说到这里，关羽深深吸了口气。他骄傲地道：“玄德公既不愿如此，双方就必然决裂。后来玄德公在许都时，眼界开阔，见识日增，便愈来愈觉得强宗豪民为国之蠹害，想要重建太平盛世，就非得如前汉那般，建立强有力的中枢，公平对待天下万民，而痛抑豪强和地方奸滑之类。”

    说到这里，关羽凝视雷远：“续之以为，玄德公的想法如何？”

    雷远面色不变：“我闻汉家制度，霸王道杂之。欲治乱世，更须用猛药，非如此，不足以致太平。”

    关羽连连点头：“好！好！”

    他继续道：“当时玄德公与田豫商议，田豫赞赏玄德公的想法，承认玄德公所谋求的，是真正的大业。但他又以为天下浊世滔滔，难以力挽。凭此世的人心，图前汉的盛世，更如刻舟求剑。所以他弃玄德公而去，并不只因为关心旧主公孙瓒，更缘于认为玄德公的大业绝难成功。”

    关羽又看雷远：“续之以为，玄德公的大业如何？”

    “我曾听乡间宿老说，天下事有难易乎？为之，则难者亦易矣，不为，则易者亦难矣。如今玄德公拥天下之半，举汉室之旗，宣德明恩以抚百姓，抑强督奸以肃纲纪。我以为，前汉不过如此。而再难的大业，不也这么一步步做下来，一点点的接近成功了么？”

    关羽笑了起来。

    这些年来，玄德公虽然高唱仁德宽厚，实则厉行法治，打压世族豪强，不容率党营私。荆州、益州的强宗豪右子弟，若有才能的，出仕得取高官厚禄，却绝不能以自身的官职权位反哺宗族。早年间法正、孟达等人这么干过，结果法正受了牵连，孟达本人连带着宗族四千余家都被迁到了房陵，也不知此战之后能否将功赎罪。

    除此之外，能以豪强宗族的力量在汉中王麾下掌控军事大权的，惟有一个庐江雷远。而雷远本人常常征战于北方，庐江雷氏阖族，又都在五岭以南。

    汉中王的政权，毫无疑问是一个敢于痛抑豪强的政权，同桓、灵时豪强苛暴的情形大不相同，同北方曹氏与权贵豪强既合作又争夺的情形也不相同。

    某种角度来说，雷远甚至觉得，正因为有庐江雷氏这个对外的榜样在，玄德公和孔明才在得以在内部放手整肃，反正怎样也影响不了他们的仁德名声。

    “今日战时，田国让从曹军中逃奔，向我说了一个道理。”关羽似乎是有些疲倦了。他隔了好一会儿，才慢吞吞地道：“他说，玄德公在荆州、益州之所以能够压抑豪强，是因为这两地远离中原，本非华夏精粹之地，玄德公在这两地无论如何行事，既少掣肘，也少士人风议的抨击。然而，若此番我们擒杀了曹公，曹氏很可能就此崩溃，而中原河北的无数州郡、无数世家豪民，必然会像当年徐州那样，争先恐后地向玄德公输诚，请求玄德公尽快入主。续之觉得，玄德公是同意，还是不同意？”

    这样的商议，已经涉及国家大政。若非关羽的身份不同寻常，两人敢这么讨论，本身就是极犯忌讳的事。

    雷远仔细地想了想，沉声道：“自没有不同意的道理。”

    “没错！到那时候，这天下似乎重归太平，然而亿万国蠹仍在，也依旧如同当年徐州那样，轻易便能截夺朝廷的权柄；依旧如桓、灵时那样，动辄肆虐社稷，荼毒天下。玄德公想要收拾他们，那得花多少力气，多少时间？而此辈数百年经营，无不根深蒂固，盘根错节，又使我们根本没法一劳永逸。除非……”

    关羽不再说下去了。他的身体衰弱，这时候似乎已经没法坚持，越来越往后靠着围栏。但他猛地睁眼，炯炯注视着雷远。

    即便以雷远的胆量，也被关羽话语中的意思惊得起身。他在室内来回走了两圈，才平复心情，折返到关羽榻前。

    雷远压低了声音：“那田国让的意思是，曹操此番失败以后，回返北方，必定要不惜代价地分割朝廷权柄，由此大肆引入豪强宗族的力量，以稳固政权、充实军旅。而汉中王便能在堂堂正正的战事中，名正言顺地打击这些宗族、摧毁他们的力量，进而一口气扫除所有的蠹害，一口气杀出个人头滚滚，杀出个扫尽奸凶的太平盛世！”

    关羽忍不住捋了捋自己的长须：“我觉得，此议虽然惊世骇俗，但颇有道理。所以我遵从他的意见，放了曹操一条生路。不过，此事关系重大，我不敢确信其是否妥当……所以请续之来商议，想知道续之对此，有什么意见。”

    雷远面色沉静，胸中却翻起了惊涛骇浪。

    关羽言必称，这是田豫的主意。其实以关羽的性子，若他不认可，便有一百个田豫这样的故旧来当说客，能有半点用处么？

    归根到底，这是关羽的主意。关羽始终是当年那个激愤于权贵压迫黔首，怒而杀人流浪的关羽。

    而世人皆知，关羽与汉中王名为君臣，恩犹父子，这两人根本就是一而二，二而一的关系。关羽在此时此地敢这么做，焉知不是体现了汉中王的心意？

    关羽此时的询问，绝不是因为他拿不定主意。

    他老人家背景厚，资历深，行事全无顾忌。都已经这么干了，还有什么好问的？

    关羽是在确认，身为汉中王麾下最大地方豪强的雷远，是否全心全意地认可汉中王政权的大政；是否愿意在任何激烈的局面下，都站在汉中王政权一边，用一切手段与天下的蠹害为敌！

