    柳浩天看了一眼坐在地上的耿连文，突然语气心长的说道：“耿连文同志，还有景区的这位领导，我希望你们这些人必须要摒弃官本位思维，必须要践行民本位的初心。对于我们这些领导干部而言，只有旗帜鲜明讲政治，才能做到方向明、永不迷航；只有驰而不息转作风，才能做到步子快、行稳致远。

    你们必须要摸着良心、扪心自问、刻骨铭心，摆正做官与做事的关系，摆正自己与人民群众的关系。只有从思想深处破冰，才能作出正确的是行动。”

    柳浩天说完之后，现场掌声雷动，经久不息。

    柳浩天等掌声落下，再次看向了耿连文和景区领导说道：“耿副局长，这位景区的领导，你们记住，我们天河市有好客的传统不假，但是这种好客并不是要以外国人优先为代价，原来你那样做会伤了国人的心。

    我们中国人已经站起来了，腰就不能再软下去，必须要挺起来，崇洋媚外的时代已经一去不复返了！

    你们记住，骨头软也是一种病，必须要补钙！

    市里召开的文旅大会上我已经再三强调，当今社会的主要矛盾是什么，是人民日益增长的美好生活的需求和不平衡不充分的发展之间的矛盾。

    而人民群众对美好生活的需求是什么，首先就是公平和公正！

    像你们这样把外国人摆在国人面前的做法，会让国人心寒的，是不利于民心的凝聚的！你们的这种做法必须立刻改正！”

    耿连文这个时候突然醒悟了，他连忙站起身来，走到窗口处，直接撕下了贴在上面的外国人优先那几个字。

    然后面对着排队的群众，深深的鞠躬：“各位父老乡亲们，各位游客，外国人优先这几个字我已经把他们给撕下来了，我向大家保证，从今以后，我们天河市所有的景区不会再出现这几个字，所有外国人必须和我们所有的游客一样，必须要按照顺序排队，没有任何特权！

    柳书记说的没错，软骨头的确确实实是一种病！

    我们错了，我们承认，我们向大家赔礼道歉了！”

    说完，耿连文向着现场的众人深深的鞠躬，持续了足足有10秒钟的时间，这才再次起身。

    柳浩天看着耿连文那认真严肃的表情，轻轻的点了点头：“耿连文同志，这次的事情我给你记下来了，至于将来如何处理你，看你在后续处置这件事情的能力如何。

    不过你必须要记住一点，必须要摒弃官本位思维，必须要真正做到以人民为中心，否则的话，不管你的后台是谁，不管你多么优秀，天河市公务员队伍中，将不会有你的一席之地。

    尤其是作为文旅局的领导，你必须要真正的意识到，文化自信绝对不仅仅是让你在口头上说的，而是要真正的落实在行动之中。

    不要忘了，你们单位叫什么名字，是文化旅游局，如果连文化旅游局所管控的旅游景区都要写上外国人优先，你哪里还能再和老百姓谈什么文化自信？”

    听柳浩天这样说，耿连文使劲的抹了一把脑门上的冷汗，他知道，柳浩天这个鬼门关他算是闯过了第1关，柳浩天没有当场把他就地免职，这对他来说就是一个机会。

    随后，耿连文立刻安排两名保安立刻进去要求那三名老外必须戴上口罩，否则必须把他们请出去。

    柳浩天也就没有再管这件事儿，至于门口的那个保安，再也不敢阻拦柳浩天，吓得连连后退让出了通道，柳浩天迈步走进了抗战纪念馆。

    结束了景区的旅游之后，柳浩天和司马谋回到市区的时候，天色已经黑暗了下来。

    他们两人和陆天彪直接在住处附近找了一个经常去的保定菜馆儿，要了一个小雅间，一般吃着饭，一边聊着天。

    柳浩天笑着看一下司马谋问道：“司马大师，最近你那边的调研结果如何？”

    司马谋脸上露出了一丝苦涩的笑容：“老大，天河市的经济形势非常不乐观，而且严重程度远远超出了你的想象。”

    柳浩天顿时一愣，表情显得有些凝重。

    柳浩天平时的工作非常忙碌，虽然他自己会下去做一些调研，但是有些工作，仅仅是靠自己在工作时间内的调研工作是根本没有办法完成的，而司马谋作为他触手的延伸，需要帮助他完成很多他无法完成的工作。

    而这些工作柳浩天并没有交给体制内的人去完成，因为如果交给他们去完成，这些人所提交上来的报告肯定是报喜不报忧，他很难通过这些报告得知天河市的真实状况。

    所以，司马谋就承担了这样的任务。

    而这一次，柳浩天交给司马谋的任务是查清楚天河市这些年来经济为什么达到一定程度之后，就再也无法继续崛起了。

    发展天河市的经济，持续改善和提升民生，这是范治国交给柳浩天的第一要务。

    所以，柳浩天到了天河市之后，一边对天河市所存在的问题修修补补，一边对天河市的人事工作进行深度的了解，同时还让司马谋展开深度调研，了解天河市的经济无法崛起的原因。

    这个工作司马谋已经整整花了三个多月时间了，一柳浩天对司马谋的了解，感觉事情应该进行的差不多了。

    司马谋看向柳浩天说道：“老大，说实在的，你绝对被范治国给坑了。”

    柳浩天顿时瞪大了眼睛：“怎么回事儿？”

    司马谋满脸苦涩的说道：“老大，你知道吗，天河市的经济总量虽然在东一省排名中上游，虽然所有人都知道天河市是一个工业化城市，但是，根据我的调查，在天河市的GDP数据中，化工产业的产值占据了60%以上，其他的工业产值只有15%左右，而第一产业和第三产业占比只有25%！

    可以说，天河市是一个非常纯粹的化工城市。

    但是，现在全国各地碳中和和碳达峰任务的压力都很大，节能减排的任务都很强，在这种形势之下，天河市这样一个以化工产业为主导的城市，发展动能极其的缺乏。

    虽然天河市前任市委书记郭怀忠何事长唐金权对于省委所下达的碳中和和碳达峰任务阳奉阴违，但是，即便如此，挺合适的化工产业由于很多都是粗放型的产业，而且不论是其规模还是数量都已经达到了一定的程度，几乎没有继续发展和拓宽的空间了。

    这也是为什么唐金权冒了那么大的风险，花费了那么大的代价，也要想方设法的把天瑞集团新能源汽车产业项目弄到天河市来了。

    因为郭怀忠和唐金权他们都已经意识到了天河市第一第二第三产业发展的极度不均衡，他们已经意识到了天河市这些年来发展迟滞的根本原因是什么，他们也想改变，但是对于一个以化工产业为主导的城市，要想改变又岂是那么容易的。

    尤其是经历了天瑞集团这次的新能源汽车骗局之后，恐怕唐金权等人继续招商引资的意愿一定会受到极其强烈的打击。

    在这种情况下，你要想发展天河市的经济，难度不是一般的大呀，因为天河市的化工企业实在是太多了，而且分布极其零散，缺乏有效的长远的规划。

    柳浩天闻听此言，脸色终于变了，虽然他来天河市之前早就预料到了天河市形势的严峻，而且通过天河市过往的历史数据也看出了天河市是一个以化工产业为主导的城市，但是却万万没有想到，天河市的化工产业实际占比竟然比材料中所公布的数据高出了15%，此时此刻，柳浩天对天河市统计局的表现彻底愤怒了。

    虽然统计局那边公布的是官方数据，而司马谋这边只是私人数据，但是相比于官方数据，柳浩天更相信司马谋这边的私人数据，原因很简单，司马谋有很多办法可以了解到相对真实的数据。

    而是统计局那边的数据很多时候是要考虑市里领导的战略意图的，所以往往会在统计数据的编排上做出一些调整。

    柳浩天沉声说道：“你的意思是不是说，天河市的经济要想发展，经济结构转型势在必行，而且将会举步维艰，因为现在的天河市框架已经搭成，甚至各种利益关系盘根错节，要想打破现有的利益格局，将会面临极其严峻的挑战。”

    司马谋轻轻的点了点头：“老大，你应该是清楚的，经济结构转型说起来很简单，甚至全国各地每个城市都在喊经济结构要转型，但实际上，要想转型成功，难度不是一般的大。

    尤其是像天河市这种化工产业城市，为什么东一省其他的城市发展增速和发展动能那么强劲，尤其是排名靠前的那几个城市，原因很简单，因为他们发展的是真正的高新技术产业，而这种产业是有裂变性质的，是能够通过量变引发质变的，但是化工产业恰恰相反，数量再多也是有其市场局限性的。

    难啊，实在是太难了。

    范治国这事交给你一个真正的烂摊子呀！

    这大哥当的，坑弟没商量啊！”

