    再一次登上城墙，众人的心思可谓是极其的复杂，对于城墙众将自然熟悉的很，但是这一次让众人赖以信任的城墙走上去甚至有些心惊胆颤的感觉，总感觉脚底下有些不稳。不过看到李世民和墨顿率先走上城墙，众将心中才略为安稳一些。

    上一次来众人只是看一看火药弹的威力，然而火药弹的威力虽然强大，但是仅仅伤到了城墙的表皮，最多一片焦黑，或者是松动几块砖头而已。

    然而这一次却不一样，整个城墙直接轰开了十多丈，断成了两截，众人看着断壁残桓满目苍痍，心中的震撼可想而知。

    一众将领的心情是十分的凝重，换个角度讲，假如当时是他们站在这个城墙之上，无论是有多少武器、多少将士，准备多么充分，恐怕也都难逃城破的那一刻，一个守城的将领被攻破了城墙，那恐怕只有死路一条了，就是侥幸逃脱也免不了一死。

    “该不会是偷工减料吧？”

    长孙顺德不敢相信，大着胆子去断面边上看着城墙的断面，墨顿这个城墙才修建没多久，恐怕不那么结实吧！

    然而让他失望的是，墨顿并没有偷工减料，反而都是用真材实料，所有的城墙都是用最好的砖块和泥胚，全部用糯米汁粘结，并不比普通的城墙差。

    其实何止如此，这一段城墙是墨顿最先建成的，目的就是为了试验爆炸的威力，可以说是所有城墙之中最为坚固的一段了，但是饶是如此，依然挡不住火药的威力。

    李世民也忍不住检查一遍，却不由的不接受这个事实，这的确是真材实料的城墙，墨顿并没有夸大其词，火药真的能够摧城毁隘。

    “天下竟然有如此神兵？”程咬金不由的震惊道，众将也是纷纷点头，他们到现在没有回过神来。

    “这次火器监共用了多少火药？”李世民霍然转身问道。

    默顿嘿嘿一笑，伸出五个手指道：“足足五千斤火药。”

    五千斤火药几乎是火器监一旬的产量，按照墨顿的报价五千斤火药，至少价值五万两银子，可谓是天价，再加上破坏的城墙，那更是价值不菲。

    然而这一次李世民根本没有一点心疼，反而无尽的欢喜，这等能一击定胜负的武器，就是再贵十倍也是物超所值。

    “火器监目前还剩下多少火药？”李世民按耐住心中的激动问道。

    墨顿回答道：“目前火器监拥有成品火药弹五千斤，库存火药一万斤。而且目前火器监的产量每旬可以生产五千斤火药，若是硝石足够，增加工匠，这个产量还可以提升。”

    “这些火药西征军全要了，日后有多少要多少。”李靖迫不及待的说道。这等武器如果使用恰当定然一战定乾坤，李靖自然不会放过。

    墨顿闻言顿时看向李世民，只见李世民缓缓点头道：“火器监将所有库存火药，全部制成火药弹，全部交给西征备用。”

    此次西征定然要许胜不许败，大唐自然要倾尽全力去打赢这一场仗，李世民自然不会迂腐的握有利器而不用。

    墨顿点头，拱手道：“李将军放心，小子这就让火器监制作火药弹，保证在开战之前，全部送达兰州。”

    此时还没有出征，大军从长安城出发，到达兰州，哪怕是砖路顺畅，没有半个月也到不了，饶是如此，已经是了不得的速度了。

    然而李靖却摇了摇头道：“本将所要的并非只有火药。还有墨侯你！”

    “我！”墨顿顿时吃惊的指着自己，不敢相信的问道。

    李靖点了点头，道：“火药武器乃是墨侯首创，除了你会用，还有谁能用得好，此次西征自然需要墨侯你指挥火药武器。”

    其实李靖此言有几分水分，火药武器简单易用，只要主意方法，是谁使用并不没什么不同，但是毕竟火药太过于重要，若是放在他的手中，恐怕又要招人非议，如此一来，最合适管理火药的武器，自然要非墨顿所属了。

    而且墨顿这小子屡出奇计，带上墨顿或许会有意想不到的收获。

    李世民自然不会想不到这一点，闻言点头道：“好，就让墨顿带领火器监去吐谷浑一趟。”

    墨顿闻言立即躬身领命道：“末将遵命！”

    此次吐谷浑之战，本就在他的推动下，提前了一年发生，而且西征一个目的就是青海盐湖，自然少不了他，原本准备了等仗打完了，再启动制盐产业，现在提前去也并没有多大的问题。

    李靖顿时满意的点了点头道：“想当初墨侯初入长安城，连作边塞三诗，那可是名震长安城，此次参军，那岂不是一段佳话。”

    一众将军也是顿时哈哈大笑，纷纷恭喜墨顿。

    一旁的长孙顺德不由嫉妒的双眼通红，他拼尽全力也没有挤进西征的名单，而墨家子竟然轻轻松松的得到了，又岂能让他心中平衡。

    “此次西征名单已定，各卫立即准备，三日之后，立即出兵。”李世民喝道。

    “臣等遵命！”众将顿时肃然道。

    到止为止，大演武全部结束。从长安城出发的大军乃是六卫一监。虽然火器监的规模很小，但是经过此次大演武之后，任谁都不敢小看火器监，任谁都明白，拥有火药的火器监，恐怕未来的潜力定然不可限量。

    李世民离去之后，一众将领也是纷纷离去，毕竟只剩下三天的时间，虽然早有准备，但是依旧很是匆忙。

    “祭酒大人，你是说我们火器监也要参加西征！”

    当墨顿将参加西征的消息告诉百骑将士的时候，薛仁贵等人不敢置信道。

    墨顿闻言翻了白眼道：“那是自然，使用火药弹除了你们还有谁，难道让火器监的工匠去。”

    “哦！多谢祭酒！”薛仁贵激动道。

    百骑虽然所挑选都是军中精锐，但是地位独特，反而上战场的机会很少，这一次能够参见西征，怎能不让他们兴奋。

    而且火药武器的威力，可是经他们亲手操作的，此次西征定然会满载功勋而归。