
　　暴风一族和火焰一族一样，都是四大族群之中脾气比较暴躁的族群，不过暴风一族的脾气虽然暴躁，但同样是恩怨分明之辈，知道杨奇是无始大帝的弟子之后，眼前的灰白色人影对杨奇的态度明显好了很多。

　　“道友，还未请教怎么称呼？”杨奇看向身前的灰白色人影道。

　　“我们族群的族人都没有真正的姓名，叫我风王即可。”灰白色人影说到这里，看向杨奇道，“你呢？”

　　“在下虚行。”杨奇开口道。

　　灰白色人影微微点头，旋即目光落在杨奇手中的权杖上，只是一眼，那权杖却给灰白色人影一种熟悉的感觉。

　　看着那目光盯着自己手中权杖的风王，杨奇不由一怔，旋即开口道，“道友认识这根权杖？”

　　“我也不知道这根权杖不是传闻中的那件东西。”灰白色人影微微摇头道。

　　嗯？

　　听到灰白色人影的话，杨奇不由一愣，一脸不解的看向了灰白色人影。

　　那灰白色人影见状，立刻是解释道，“在我们四大族群之中，一直流传着一个传闻，这片神秘区域，原本可能是一片神殿。”

　　神殿？

　　杨奇微微一怔，眼前这片神秘区域，是一片神殿，这片神殿得多大？就算是杨奇见识过的不少山门的老巢，都远不及这片神秘区域广阔，而这居然只是神殿而已？

　　“这只是一个传闻，并没有得到证实，之所以有这样的传闻，其实就是和你手中的权杖有分不开的关系。”风王沉声道。

　　杨奇闻言，连忙开口追问道，“和这权杖有什么关系？”

　　“以前有生灵得到过类似的权杖，根据传闻，这根权杖，乃是祭祀用的，甚至还发现了保存相对完整的祭祀大殿。”风王再次开口道。

　　原来如此！

　　听到风王的话，杨奇不由点了点头，如果有类似的记载，那么眼前的权杖，很可能也是一样，用来祭祀的权杖。

　　说起来，之前他获得权杖的地方，倒也的确是有些像是一座祭祀大殿，虽然残破，但在风王的提醒之下，他还是回想起了一些祭祀的痕迹。23sK.com

　　“他们在祭祀什么人？”杨奇一脸好奇道。

　　虽然不知道眼前这片神秘区域原本的模样，但根据现在残留下来的荒芜废墟，都可以判断出，原本这片神秘区域生活着的，肯定是顶尖强者。

　　能够让顶尖强者祭祀的存在，绝对不简单，对此杨奇自然是有些好奇。

　　“创世神！”风王沉声道。

　　创世神？

　　杨奇闻言，明显愣了一下，一脸不可思议的看着眼前的风王。对于站在修行界巅峰的强者而言，都十分清楚，根本没有创世神这种事情，只有天地意志而已。

　　原本生活在这片神秘区域的存在，竟然在祭祀创世神，如何不叫杨奇感到意外？

　　风王看着愣住的杨奇，似乎知道他心中所想，当即便是开口道，“的确是创世神，据说是创世神创造了整个世界，至于其他更为详细的情报，便没有这方面的记载了。”

　　创世神，创造了整个世界？

　　异宇宙之主？

　　杨奇眉头微皱，异宇宙之主在自己掌控的异宇宙内，乃是无敌的存在，甚至有近乎无尽的寿元，如果说是创世神，甚至是创造了整个世界，似乎也勉强说得通。

　　难道眼前的这片天地，真的是在异宇宙之主陨落之后的异宇宙之心中？

　　灰白色人影见杨奇沉默起来，不禁开口道，“创世神，或许只是某种宗教的奴役手段，不必当真。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，创世神这种东西，别说是无尽宇宙的修行者，就算是四大族群这样和前来这片天地的修行者交流过的族群，都不会相信有创世神的存在。

　　所谓的创世神，要么是单纯的信仰，要么就是有人刻意营造出来，用来奴役其他生灵的一种托词而已。

　　“那这根权杖有什么用吗？”杨奇看着眼前的灰白色人影道。

　　这一路行来，因为无法将权杖收取到储物戒指的缘故，他都是直接拿着这根权杖的，若是权杖有价值也就算了，若是权杖只是单纯的祭祀用品，杨奇没有必要一直拿着走下去。

　　“这根权杖有没有用，有什么用，我也不清楚。”灰白色人影微微摇头，不过旋即话锋却是一转道，“虽然暂时不清楚，不过我建议你还是带着这根权杖，若是权杖有其他作用，也不至于错失机缘。”

　　听到此话，杨奇不禁暗自点了点头，虽然不清楚权杖是不是有其他的用途，但带着也没有坏处，何况只是携带一根权杖，也不会对杨奇有什么影响。

　　“对了，道友，你比我先到这里，可曾有什么发现？”杨奇看向灰白色人影道。

　　进入眼前的残破洞府，除了之前得到的几枚种子之外，却是什么都没有得到，灰白色人影比他先来，又是这片天地的土生土长的生灵，应该对这里比他的了解多一些。

　　“暂时没有。”灰白色人影嘴里轻叹一声，接着继续道，“这处洞府看起来已经被搜掠过不止一次，恐怕难有什么机缘残留下来，想要得到机缘，只能深入眼前的洞府。”

　　杨奇闻言，脸上不禁闪过一抹失望之色，虽然灰白色人影比他先一步前来，可惜对方也同样没有任何的发现和收获。

　　当即，杨奇和风王两人，便是朝着这处洞府的深处赶去，虽然沿途没有遇到什么危险，但同样没有什么机缘，这让两人的脸色都是有些难看起来。

　　不管是杨奇还是风王，两人前来这片神秘区域，都是为了寻求机缘，结果到现在，两人都没有什么太大的收获，如何不叫人感到失望？

　　穿过一道半坍塌的长廊，杨奇和风王两人来到了洞府尽头，一排封闭的石室，只可惜，这些石室，有近半已经坍塌被废墟掩埋，只剩下一半左右还保持完整。

　　杨奇来到一间石室前，立刻是感受到石室上禁制散发出来的威能，他的脸上顿时多了一抹喜色，看向不远处的风王道，“石室上的禁制还在！”

　　石室上的禁制还在，也就意味着，石室内的机缘可能还保存着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百五十一章 创世神？免费阅读。https://xs.23sk.com 