    张平看到了东海大学老师们准备的、新的炼气八层的法术，满满的都是‘苟’的属性：

    五行遁术一个不缺，其中赫然有‘敛息术×2’！然后才有一个‘通天剑气’和‘神通·破虚灵瞳’的法术，刚好凑了九个。

    敛息术，这是普通人接触不到的法术，当然现在的张平有资格接触。

    敛息术非常特别，与传统的法术结构截然不同，当然想要修行敛息术也具有一定的难度。

    刘玉霜有点小小的担心：“张平，这一次加入了敛息术，算是对你的奖励。但敛息术极其复杂，一般是筑基期才能开始修行的法术。你看看是否需要替换掉？

    原来这里应该是；两个‘寂静之风’的法术。寂静之风也有一定的敛息特性。”

    张平微微一笑：“刘老师，我可是半个筑基期呢。放心吧，没多少难度。”

    敛息术虽然复杂，但在张平看来也就那样了。现在张平在虚拟空间跟着李革英学习，其中的重点就是阵法结构、原理等。

    实际上，敛息术张平早就学习了。这一次就算大学这边第八层功法没有安排，张平都准备自己氪金顶上去。

    而学校这边竟然主动安排了，那当然更好。张同学表示：老师们辛苦了。

    刘玉霜趁机问道：“楚依依没过来？”

    “哦，我们最近闹翻了。刘老师联系吧。”张平话音未落，就进入修行室了。

    刘玉霜：……

    张平在修行室内突破，老师们就站在练功室外面观察、收集数据。

    作为当前秦皇星唯一的百日筑基修行者，张平同学是真正的小白鼠、镶钻石的那种，珍贵的很。

    张平直接激活太阳真火，身体表面轰然爆发出一片金色的火焰。四周灵气滚滚汇聚，竟是形成一个直径超过三米的灵气漩涡，为金色的火焰提供燃料。而后只有极少数极其精纯的灵气进入张平体内，构建炼气八层的根基。

    外面，刘玉霜看了看旁边的仪器、并对比上一次的记录资料，忍不住惊叹，“火焰更加凝实，金黄的颜色更加明显，温度也提高了。红外测试的温度……3540℃，竟然还在缓慢提升。

    虽然真火不能简单的用温度来表示，但这个温度依旧超乎想象了。

    嘶……”

    四周的老师们、研究人员等，都忍不住倒吸冷气。

    但仅仅不过十几分钟，大家继续倒吸冷气——但这一次不是惊讶，而是心疼。四周的灵石竟然耗尽了，聚灵阵已经自动更换了全新的灵石。

    而此时张平消耗的灵气越发多了，灵石使用的越来越快，渐渐地灵石甚至不能坚持10分钟。

    这时候，顾雁山终于来到了。“这小子……有毒是吧？”

    大家不说话，这是您的弟子，您老怎么说都行。我们要是敢点头，有被穿小鞋的危险。

    顾清颜站在顾雁山旁边，看看这修行室中央的‘火球’，眼神中多少有些担心。不过嘴上却是说道：“这小子……玩火玩出了新高度了！”

    顾雁山看了一眼女儿，微微皱眉：“别一口一个小子，他怎么说也是你的师弟，而且为国家、为学校做出了难以磨灭的贡献。”

    顾清颜撇撇嘴，不说话：那就是个皮猴子。

    刘玉霜来到顾雁山旁边，小声说道：“我感觉，张平现在的气势、真气凝聚程度等，已经不输于真正的筑基期了。尤其是这真火，虽然规模上还比不上元婴期的，但却已经远远超过金丹期的。

    他现在的真火温度，已经提升到3618℃了，还在缓慢提升中。”

    顾雁山缓缓点头，但眼睛、以及元神，却牢牢地锁定张平的身体。一旦有一个不对，顾雁山就要冲进去。

    时一分一秒过去，修行室内传来……毛发烧焦的味道。

    “是被真火焚毁的污垢。”顾雁山缓缓说道，“一般人突破，洗筋伐髓的话，会有污垢排除。但张平因为身体笼罩在真火中，这些污垢却是被真火焚毁了。”

    刘玉霜微微皱眉，“但他这一次突破的时间，似乎格外长，比上一次长了很多。”

    消耗的灵石，有点多。

    顾雁山没说话，只是默默的关注。

    而此时张平却在做新的尝试——火眼金睛。

    上一次用太阳真火加持眼睛后，张平看到了那个‘鬼魂’，那是刘宝莹都看不到的鬼魂。这让张平得到了启发。

    功德的功效当然很好，但功德不是万能的。大概可以这样说，功德这东西，只是一个九千岁，还不是万岁。

    相比之下，个人能力才是根本。

    给智商点上一滴功德，张平进入一种近乎顿悟的思考中：

    国家的通用功法很好，根基扎实、几乎没有瑕疵；

    百日筑基的功法同样优秀，更造就了扎实的根基，奠定了超乎想象的根基；

    而无生教的功法，又从另一个角度诠释了修行，是对通用功法最好的补充；

    再就是张平得到的仙界的功法，这一段时间也做了一些阅读，多少有些了解；与其余功法相比，这些仙界的功法更像是一个灯塔，指明了张平前进的方向。

    最后还有这一段时间跟着李革英学习的各种知识，让张平对物质、科学、修行等有了全面的认识。

    通用功法扎实，却只到化神期；之后的功法就以猜想为主；想要走的更远，从现在就要思考完全属于自己的功法。

    楚依依得到了前世的传承，那么可以肯定，在修行到‘仙’之前，楚依依完全没有功法的顾虑问题。相反，自己想要追上楚依依的脚步，需要更好的功法。

    （可怜张平完全不知道，楚依依之所以接受前世记忆，就是为了追赶他的脚步。）

    张平这一段时间已经隐隐感受到了：楚依依之所以保持冰冷的姿态，是一种保护；得到了前世的记忆，也得到了前世的因果。为了不拖累我，所以楚依依保持了冷漠，也许也在犹豫吧。

    爱他，就把他挂起来。

    但因为自己有功德，却又让楚依依误认为自己‘早已觉醒了前世’，更认为自己的前世是一个‘超级大佬’。

    而张平又不能解释。

    从仙界藏经阁中得到的功法虽然很好，但并不能百分百理解，而且很多功法的思想和当前华国的教育、和张平当前的根基，是冲突的。

    功法并不是高级就好。不合适的话，知识越多越……错的越多。

    想来想去，张平终于做出决定：改变，从现在开始。基础功法的主体，还是通用功法，但借鉴无生教圣子的功法。

    圣子的功法关于真火的修行和运用，很适合现在的张平。而无生教的功法修行法力，法力又是通用功法修行真气的重要补充。

    在圣子功法中，就有类似于‘火眼金睛’的修行方法。自己现在的“破虚灵瞳”更叠加了七次，已经形成了强大的根基。

    这一次，要将‘火眼金睛’的修行方式，融入到‘破虚灵瞳’的神通上。

    要想临时‘设计’法术已经很困难了，更别说神通。但张平可以氪金。

    圣子功法和通用功法在脑海中回荡，在功德的辅助下，张平开始推演新的功法。

    一种功法，以唯物为主；一种功法，以唯心为主。过去这两种功法，无生教也研究过，这是两种截然不同的思想，很难融合——恰如东西方文明。

    但张平还有仙界的功法作为参考。

    功德一滴又一滴燃烧。在这种极限的思考模式下，几分钟就要消耗一滴功德。

    一个多小时后，张平脸上出现的笑容。内心兴奋起来：“果然行得通。仙界功法提供方向，通用功法提供根基和基本结构，无生教功法充实血肉。

    更有太阳真火辅助修行，逐渐取代灵魂。

    嗯，新的功法叫什么名字呢？结合了三种功法，不如就叫‘三界传奇’吧。嗯，这名字很有个性、有特色。”

    “等等，问题来了，用太阳真火逐渐取代灵气修行，最后会修成先天神仙还是先天神兽，神兽会是一只皮皮的河蟹吗？”

