    张心觉高高兴兴的背着自己的小包袱，来到了整条街最靓的地方。

    一个十分庞大的当铺。

    这当铺十分的庞大，但是相比于其他的当铺，装饰上面就显得十分的朴素。

    而且。

    从这个当铺开业开始，就一直十分有着仁名。

    要说这当铺。

    从古至今，都不是一个什么有着好名声的生意。

    如果开当铺的，不压榨这些因为困难前来典当东西的人。

    这大铺怎么能发财？

    而且。

    大部分因为各种各样的意外，去典当东西的人，手中的东西都比较的珍贵。

    绝大部分都收不回来。

    所以说。

    干当铺这种，基本上就属于那种有着几十，上百倍的利润。

    怎么能不让人疯狂？

    而这仁和当铺不一样。

    正如它的名字一样。

    中正平和，不偏不倚。

    每逢遇到难事的生意人，或者普通人，前来典当东西。

    虽然说这当铺的管事儿的，不会按照他本来的价格收走。

    但是。

    基本上也会以他的六七成收走。

    算是赚个辛苦钱。

    嘿！

    不要以为用着物品本身的六七成收走，是一个什么坏事儿。

    实际上。

    这东西短时间，根本就没有办法出手。

    得一件一件的往外撒。

    要不然的话。

    别人看你急于售卖，也是会狠狠的压价的。

    奸商奸商，无奸不商，每一个做这种生意的，都不算是什么好人。

    更何况。

    还有一些东西已经因为时代的原因，还得要找对各种各样的买家。

    这其中还有要付出各种心力呢。

    就这样已经十分了不得了！

    毕竟。

    没有对比就没有伤害嘛。

    看别人的当铺。

    你进去之后，他绝对不会拿正眼瞧你，而且那柜台几乎是比你都高。

    你得掂着脚抬着头，才能看到人家管事儿的。

    这从先天上。

    也就压住了前来典当东西人的气势，还有心理。

    让他不敢还价。

    再加上。

    一般前来典当东西的，大部分都是一些败家的主。

    还有一些，实在是家里有着没有办法度过的困难了。

    基本上都是家里没钱了，他们拿着这东西出来典当，不求能够赎回去，只求多典当点儿钱。

    就这种情况。

    你不来他这店，也根本就换不了什么钱儿。

    这绝对的垄断生意。

    基本上是他说多少钱，就是多少钱了。

    你一件花了上百两银子买来的貂皮大衣。

    他十两银子就敢给你收走。

    甚至于。

    这群家伙一个个都会察言观色的。

    他看着你是那种急于求事，但是基本上没有什么未来成就的那种。

    都能给你压到五六两。

    就单凭这，就能够直接把你压死。

    如果你是普通的小民，真的没什么权势。

    遇到那种狠的。

    直接就给你打进医院去。

    而且你还没有什么资格反驳，谁让你拳头没有人家硬呢？

    匹夫无罪怀璧其罪。

    没有足够的资格，哪怕是自己还有着好东西也不要卖，哪怕是扔了，也不要让别人看到。

    虽说大部分当铺都担着骂名，但是人家后面，可都是有着一个又一个的后台的。

    在古代。

    但当铺的，大部分后面都是一些大官员，或者是王爷侯爷的。

    底盘硬的很。

    根本不怕你报复。

    等到你有钱了，想回来赎，那又如何？

    那东西要是真的是一个宝贝的话，被他们后面的人看上了，基本上你也没有办法赎回去。

    所以说。

    与这种情况对比。

    这仁和当铺，简直是当铺里面的大善人，大好人。

    如果不是后台硬。

    估计啊，早就被其他的当铺合起伙来给整垮了。

    而这张心觉一来。

    直接就当了这店铺里的掌柜的。

    当然啦。

    同样的，有的时候还会兼职看东西。

    毕竟。

    万一伙计啥的看不准，还得让掌柜的出来露一手镇住他们。

    没点本事就出来干活？

    怕不是给他们坑的，连骨头渣子都不剩吧。

    来了先是得翻账本。

    然后得进行一系列的计算。

    最后还得再看这当铺的库房，一个一个把东西查出来。

    等到事情办完了。

    已经快要到半夜了。

    而这时候，张心觉才真的有时间把手上的手办拿出来把玩。

    左右翻着这一模一样的手办。

    张心觉还有些啧啧称奇呢。

    “啧啧啧啧啧啧。”

    “这家伙。”

    “做的那是真的一模一样。”

    “就连这其中的帅气，那一丝一毫面容的变化都能够做得出来。”

    “高手啊！”

    “这家伙哪怕不去修道，在民间估计也能混出个样子来。”

    为这小小的手办输送了一波法力之后。

    只看到。

    这一个手办，先是浑身散发了金光，紧接着手上捏着一道小小的雷霆。

    然后在桌子上一招一式的表演了起来。

    还别说。

    还真是打的有模有样。

    如果不是看他的体型的话，还真以为是活生生的张心觉在演武呢。

    这其中的每一个变化。

    全部都在林峰设置的，那个最终的核心里面。

    这可是属于独家专利。

    谁要是想要尝试破解，那最后的结果一定是整个手办破碎。

    这可是要追究责任的。

    而且。

    看到个手办上面的技术含量，张心觉十分自觉的，没有继续探究它的核心内部。

    忽然之间。

    张心觉得脸色突然变得很臭，好像是想到了什么难堪的回忆一样。

    “哼！”

    “狡猾的家伙。”

    “你坑了本座这么多次。”

    “虽然说本座不知道你的葫芦里卖的什么药。”

    “但是。”

    “本座也得让你知道知道。”

    “龙虎山的大法，绝对不比茅山的法术差！”

    张心觉冷哼了一声。

    随着林峰这家伙干了一连串的好事儿。

    现在。

    整个修行界都在沸沸扬扬的传说着茅山派的厉害。

    以至于。

    许多人在前往龙虎山的路上，就直接一个大转弯去茅山了。

    这就是名人影响啊！

    不狠狠的把林峰整治一次，他心里一直不通畅。

    而且。

    每一次看到林峰那个笑脸儿的时候。

    他都想上去狠狠的给他一拳。

    “哼！”

    “看我的杀手锏。”

    张心觉冷哼了一声。

    连他自己最喜爱的帅气手办，也顾不上了。

    十分珍惜的，从自己的背包之中，拿出了一个十分娇小的玉盒。

    只看到。

    一个玉盒十分的晶莹剔透。

    几乎是一个十分难得的良才美玉。

    如果不把他掏空做成盒子，基本上能出一个十分漂亮的手镯。

    但是。

    却偏偏没有拿它制作手镯，戒指之类的，反而制作出来的一个装不了多少东西的盒子。

    如此可见龙虎山的豪横。

    有的是钱！

    咔嚓。

    一声脆响。

    那小小的玉质盒子，突然被打开了。

    然而。

    猛的一眼看过去。

    却发现，整个盒子之中好像是空无一物。

    聚精会神在这么仔细一打量。

    好家伙。

    用这么精细的盒子装的，竟然是一根小小的头发。

    而此刻。

    一根小小的头发，不再是漆黑的模样。

    反而晶莹剔透，宛若玉质一般。

    也正因为如此。

    第一眼看的时候，才没有能够仔细的看清。

    “出来！”

    张心觉手指轻点。

    一道光芒从头的手掌之中绽放而出。

    慢慢的与整个玉质的盒子，开始连通起来，仿佛被同化了一般，晶莹剔透。

    刷！

    仿佛是受到召唤一般。

    那一根仿佛是玉质的头发，慢慢的漂浮在了空中。

    上下沉浮左右摇摆。

    看到这东西飘起来的一瞬间，张心觉眼神之中，精光爆闪。

    整个人爆发出来了不一样的热情。

    “太久了。”

    “本座等的太久了。”

    “自从得到你开始，本座便一直用法力开始温养。”

    “为的。”

    “就是将这一根发丝之中的血脉，温养的更加的强壮。”

    “现在。”

    “本座终于把这事情干成了。”

    “本座用龙虎山的秘法，完全的激发了这一根头发上面的血脉。”

    “只要轻轻施法。”

    “绝对能够起到事半功倍的作用。”

    “哪怕是精通与诅咒的高手，一时半刻也绝对不能够解除这其中的力量。”

    “而这时间已经足够了！”

    张心觉得眼神之中满满的得意。

    毕竟。

    这可是他在林峰大意的时候，在他的身上拿下来的头发。

    而头发，正好是到道门中绝大部分秘法，所需要承载的物品。

    用头发当做媒介。

    很少有人能够躲避的过去。

    更何况这一根头发，还是张心觉用龙虎山的秘法，特地的激发了其中血脉的。

    威力更甚。

    而准备了这么久，他就是为了给林峰一个大大的惊喜。

    现在。

    正是有仇报仇，有冤报冤的时候了！

    就这么想着。

    张心觉手中，迅速的掐着独属于于龙虎山一脉的傀儡秘法。

    “血脉为引。”

    “真灵为基。”

    “束缚束缚。”

    “给我着！”

    一通咒语念诵完。

    张心觉顺手，在桌子两旁子那红红的蜡烛上，轻轻的一点。

    呼～

    一道火光闪过。

    桌子上那原本没有被点燃的红色蜡烛，此刻噼里啪啦的燃烧了起来。

    “纸来！”

    “笔来！”

    “刀来！”

    一连串的三道声音。

    似乎在房间之中，有着冥冥之中的力量在发挥着作用。

    仿佛有着一个又一个看不见的仆人，在为张心觉端茶递水准备笔墨。

    龙虎山可是符箓三宗之一。

    手中的符箓可以招天兵天将，人间地神祇。

    不过是区区御鬼之术。

    张心觉熟悉的很！

    运用起来，那也是十分的得心应手。

    至于鬼怪之类的东西，还不是随随便便写一张符就有的？

    等到准备工作全部都备齐之后。

    张心觉左手中持着剪纸刀，右手拿着那一片黄纸。

    只听到一阵咔哧咔哧的响动。

    一张薄薄的纸片人，便已经被张心觉裁剪了出来。

    行家一出手就知有没有。

    这一张纸片人虽然没有进行最后的修饰以及改装，但是隐隐约约已经感受到其中的风范。

    似乎打眼一瞧，就能在这一张纸片人上面，看到林峰的影子。

    简直神乎其技。

    可以说，不愧是龙虎山天师府的得意弟子，手上那绝对是有真本事的！

    “画脸的话。”

    “那他自然是要越像越好。”

    “记忆深刻越好。”

    “如果这样的话……”

    张心觉思考了一下林峰在自己心中的形象。

    紧接着。

    手中的毛笔，迅速的在剪出来的那一个人形上面勾勒。

    简直可以说下笔如有神。

    随便的勾勒了几笔，便已经将林峰整个人的形态展现的活灵活现。

    当他最后修完毛边儿的时候。

    只看到手中拿着一卷图录，脸上流露出一种肆无忌惮的放肆大笑表情的林峰，简直是跃然纸上。

    可以说。

    直接就把林峰给画活了。

    而张心觉一看到林峰的这一副面孔，整个人也是脸色漆黑漆黑的。

    那是他永远忘不掉的痛啊！

    他遭受的人生的最大的一次打击。

    伤害性不强侮辱性极大。

    “太乙真火，燃烧真行。”

    “四方神灵，姑且静听。”

    “天人剪影，四方灵庭。”

    “玄天真法，助我修行！”

    张心觉手中迅速地将那一缕头发缠绕了手中。

    口中念诵另一个皱纹。

    紧接着。

    将缠绕了一层发丝的右手，放在了正在燃烧的蜡烛之上。

    火噼里啪啦的燃烧。

    在头发即将被点燃的时候。

    张心觉得右手迅速的在其中抽了出来，然后拿出了一碗水，将手中的头发放到了里面，倒扣而下。

    神奇的事情发生了。

    原本应该是比较完整的一根头发丝，在掉落进这一碗水中之后，竟然慢慢的融化。

    不一会儿的功夫。

    竟然将整碗水变成了一副晶莹如玉的模样。

    看着煞是喜人。

    而作为始作俑者的张心觉更是十分的高兴。

    “水火共济。”

    “起！”

    右手轻轻的点着，已经完全地变成林峰的形状的小纸人。

    将它放进了这一碗水之中。

    水中咕噜咕噜的冒起来水泡。

    好像是好好的水，被用大火煮沸了一般。

    不一会儿的功夫。

    这一张看着其貌不扬的黄纸，竟然将这一碗水完全的吸收了。

    更加神奇的是。

    一张纸不仅没有被打湿成为泥浆，反而变得晶莹如玉。

    呈一种半透明的形状。

    而在这一张小小的剪出来的纸人上面，竟然能看到一些极其细微的毛细血管儿。

    神乎其技。

    仿佛虚空造物一般！

    “傀儡之术！”

    “起！”

    张心觉手中迅速的在纸人的头上画出了一个烙印。

    紧接着。

    将自身的法力，完全的输入到了这一个小小的纸人身上。

    然而。

    输入了半天法力，张心觉得灵光却没有找到任何血脉上的联系。

    还没等他再一次仔细搜索。

    张心觉仿佛感觉到了什么危险的事情一般。

    就想要将自己的灵觉后退。

    但是等到他感觉危险，出动自身的时候，却已经晚了。

    因为。

    一个小小的钩子，此刻正在某一个地方等着他。

    在他即将后退的时候。

    勾走了他的一点灵光！

    等到灵光完全的退回自身，张心觉不顾形象的在房间之内怒吼：

    “林峰，你个王八蛋！”

    “你特么又玩我～”

