    马氏带领着一批家眷赶到了驴牌寨，随着她来的自然还有沐英……小孩子真是一种很神奇的物种，跟豆芽菜似的，一天就能蹿很高。自从跟随了老朱两口子之后，沐英是交了好运。

    吃饱穿暖，收拾的干干净净，才几个月的功夫，就高了一大截，而且小家伙也开始读书启蒙，还跟着一些大人舞刀弄剑的，文武双修了属于是。

    见到张希孟，他喜滋滋冲过来，可是当张希孟伸出手，想要摸他的脑袋的时候，沐英连忙转了一个圈，虎着脸道：“不许摸，会不长个的！”

    张希孟忍不住发笑，这是小崽子长大了，想当初蜷缩在自己腿上的时候，怎么忘记了？

    好在张希孟也知道小男孩的心思，便笑道：“好，说得好！长成大个子，好当个冲锋陷阵的猛将！”

    听张希孟这么一说，沐英立刻眉开眼笑，站在了张希孟身边，美滋滋的，很得意。

    这时候马氏也笑着过来，主动问道：“眼下的情形可好？小先生怎么有空？”

    “夫人放心，我可不敢偷懒……眼下军中又多了位人才，大小事情都由他操持，一切都在变好……”

    张希孟向马氏笑呵呵介绍，然后把他们请到了帐篷休息。老朱还在外面巡逻，要防备横涧山方向的元军，因此需要一些时候才能回来。

    张希孟就把沐英叫过来，好奇问道：“你，你们家还有人吗？我是说原来的那个。”

    沐英小眉头紧皱，“我爹好早好早就死了，那时候我好想才五岁，我就记得，我爹活着的时候，经常给我买肉吃……后来爹病了，有好些人来我们家，把东西都抢走了。再后来我娘带着我，东躲西藏的，再后来她也死了。”

    回忆起这些惨痛的过去，沐英的脸色惨白，双拳握紧，浑身不自主颤抖。马氏看的心疼，忍不住把他拉过来，揽在怀里，然后才对张希孟道：“怎么回事？莫非有什么消息？”

    张希孟点头，“夫人，刚刚来了一个沐家的人，说是他的远房伯父。”

    听到这话，沐英突然变了脸色，惶恐吼道：“我，我不跟他走！”

    马氏急忙道：“别怕，有娘在，没人能把你带走。你张大哥也不会把你送出去的。”

    张希孟解释道：“自然不是要送你走……是你这位伯父想要说个情儿，对他们家网开一面。沐家也算是大族，田亩人丁不在少数，希望分配的时候，能给他们一点方便。”

    马氏最初以为是穷亲戚投靠，可是听到沐家还挺有钱的，顿时沉下脸，“怎么回事？既然沐家有钱，为什么连他们娘俩都不养着？这还算亲戚吗？现在又来舔着脸求情，他们家人也太不要脸啊！”

    马氏半点客气不讲，直接撕开了沐家人的脸面。

    小沐英虽然没有多少记忆，但是潜意识里也对这一家子极为鄙夷，小脸蛋绷着，半点笑容没有。

    “夫人，这事我打听了一下，还真弄清楚了一些缘由。”张希孟深深叹口气，家家有本难念的经，在这个乱世，人人都有自己的不幸……在定远，沐氏不是一个小姓，甚至可以说是源远流长，沐氏最初起源端木，后来省略为木，再后来又加了三点水。

    似乎有一种说法，沐英是后来自己改的名字，原来的名字已经不可考证了。这也没什么错，毕竟一个八岁的孩子，被人收养了，恰逢战乱，彼时老朱还在郭子兴手下，也没什么势力，等到沐英长大，定远这边已经被乱兵犁了不知道多少次，查不清楚也是情理之中。

    不过由于张希孟的参与，老朱明显比历史上更加强大，名声更盛。

    再加上分田方略的确定，触动了一群人的利益，他们挖空心思，寻找关系，自然而然打听到了朱元璋干儿子身上。

    张希孟也顺势弄清楚了沐家的事……在沐英很小的时候，他爹的确很有钱，还有不少田地。

    “大约就是主公家中遭灾的那一年……儿子降生，沐父很是欢喜，觉得老天恩赏，祖宗积德，又见灾民遍地，佃户艰难。他主动把田租降到了三成，不少佃农感激涕零，感谢大恩大德。”

    这事连沐英都不知道，听说自己老爹是个好人，他很是惊喜。

    “张大哥，那后来呢？”

    张希孟无奈，“后来就被沐家的其他几房，联合本地的士绅逼宫，要求你爹把田租涨上去。”

    沐英傻了，旁边的马氏也怒了，“这是什么道理？大灾之年，民不聊生，怎么降田租反而成了错？”

    “正是因为灾年，才不能降，不但不能降，还要逼着多交田租！”张希孟无奈说道，马氏听得瞠目结舌，愣了好半晌，的确想起来，是有这么一回事儿。

    太平年月，地主只能挣点田租，

    可是遇到了灾年，那就不一样了。

    首先，老百姓想要活着，就需要借贷，不管是钱也好，还是粮食也好，总是在等米下锅的时候，利息不会低，甚至干脆说，就是你还不起的利息。

    因为只有如此，才能逼债，榨干你的家产。有些佃农是有自己几亩田的，只是觉得租田还有利可图，才会租田。

    因此借着灾年逼债，就能把最后一点田拿走。

    没有田地也不怕，不还有房产，还有女儿吗！

    什么叫吃干抹净，敲骨吸髓啊！

    你说难道地主就没有好人，都是这样的货色？

    当然是有好人的。

    比如沐英的爹，他就主动降低了田租，帮着佃农度过灾年。

    可就是他的善心惹来了大祸……你可怜穷鬼，我们不可怜啊！我们还想要那些田呢！你敢砸我们的生意，我们就敢跟你玩命！

    几乎一夜之间，沐英的爹就成了众矢之的，外人骂他，家人也不容忍，甚至沐家人干脆带头，跑去大骂，还扔石头，泼狗血。

    弄到了最后，嚷嚷着要把沐父逐出沐家。

    沐父实在是扛不住，就只能答应分家……可在这时候，有出了问题，那几房勾结县衙的官吏，在分家产的时候，把最值钱的田亩都给那几房，只留给沐父一些浮财。

    反正你不会经营，不知道珍惜田亩，还给你干什么！

    县衙的官吏也站在沐家这边。

    就这样，沐父出了一点钱，什么都没有捞到。

    不服气吗？

    独木难支，又能怎么办？

    沐父也不想和自家人撕破脸皮，又不想坐吃山空，他就想着做点生意，挣点钱。

    可生意那是那么好做的，而且自此之后，灾荒不断，流民遍地，沐父很快赔了大半家产，一病不起。

    而在沐父死后，沐家人竟然又上门，想要把剩下的那点钱也给抢走。

    他们在葬礼上大肆花钱，有摆酒宴，吃流水席，让沐母出钱，摆明了是想吃光他们。

    沐母一介女流，也是敢怒不敢言，这帮人摆明了吃绝户，可她还有一个儿子，不能就这么被这帮人给害了。

    沐母在丈夫下葬之后，偷偷带着仅有的钱，背着儿子，逃了出来。

    这就是想当好地主的下场！

    这些事情都发生在沐英五岁之前，后来虽然母亲也跟她偶尔念叨，但沐英毕竟还小，知道的不多，也谈不上完整的记忆，如今让张希孟把前因后果说出来，小家伙气得嘴唇都青了。

    马氏更加震怒，“这算什么亲戚？分明就是一群白眼狼！现在还敢登门，无论如何，也不能饶过他们！”

    张希孟点了点头，却把目光看在了沐英身上，马氏也明白过来，说到底这还是沐家人。

    她抓着沐英的胳膊，声音柔和，低声询问：“我的儿，你怎么想？”

    沐英瞪圆了眼睛，气得眼泪在眼圈乱转，替自己的父母委屈，他咬着牙，怒道：“我叫朱英，我不认他们！”

    马氏心疼地一把抱住儿子，泪水也涌了出来，随后一抬头，冲着张希孟道：“还愣着干什么？他不是你兄弟？快给吾儿出气去！”

