    <!--go-->    位于四壁的柜子被逐一暴力破除，里面取出来的东西可谓是五花八门。

    除了各种只在教廷高层流传的密卷典籍之外，还有一些具有象征意义的器物，但现在这些神像与祭器充其量就只能算是一些精美的工艺品，拿回家当摆设都嫌过于浮夸。

    整个开箱过程知道临近中午才结束，就跟打开了一个超级大礼包似的，各种对他们有用的没用的翻出来一大堆，但唯独没有找到任何装备和符文。

    对此莫北也并不感到失望，这段时间他们通过各种途径缴获的装备已经达到了一个惊人的数目，而用得上的其实也就那么几件，他觉得这甚至都影响了自己对历练打宝的期待感。

    其中一些东西也不可避免地出现破损，毕竟经受过将整个大教堂都夷为废墟的冲击，就连一块厚重的金属圆盘都被震出了裂纹。

    这块金属圆盘直径半米有余，厚度却有十公分，若不是银白色金属带有的特殊光晕，显示其材质是珍贵的秘银，莫北都会觉得这就是一块加厚的井盖子，只是这块井盖上的花纹过于繁复细密了些。

    所有人都能看出这块金属圆盘的不凡，但即便是以莎莉娜的见识，都不清楚此物的来历和功用。也不知道萨登科大教堂是从何处获得，还是自己铸造出来的。

    但会用到秘银，就必然和那些只有象征意义的器物有着本质上的区别，更何况其上符文法阵的复杂程度让莎莉娜都陷入了沉思，一时之间根本就无法解析。

    莫北没有打扰她继续研究这块金属圆盘，将各种东西都先行收入物品栏，留下一个空空荡荡的金属宝库，思量着这东西该如何处理。

    以这个金属宝库的强度，若不是用高温慢慢熔断的方式打开大门，他都想象不到需要达到何种实力，才能将这厚重的金属壁击穿。

    所以这东西即便是不能在外出时当成便携式房屋用来遮风挡雨，也能当做一个极为坚固的掩体，应对一些危急状况。

    他正琢磨着有没有必要将之改造一下，身后突然爆发出一股奇异的能量波动，对危险的直觉反应让他后颈汗毛直立，出现强烈的心悸。

    这一瞬间，他心中骇然地产生了一个猜测：

    “这鬼东西该不会是这个宝库的防盗自毁装置吧！？”

    几乎就在同一时间，他听到莎莉娜惊声疾呼：

    “这东西已经无法掌控，快离开这里！！”

    猛然之间，莫北只来得及看到秘银圆盘上的裂纹透出炽烈的光芒，也使得整个圆盘上的光晕愈发强烈，仿佛随时都将爆发出浩瀚的能量，让他的瞳孔骤然一所。

    因为秘银圆盘周围越来越不稳定的能量波动，莎莉娜想用心灵传动将之远远丢出去都做不到，也不敢轻举妄动，只能出声叫众人远离。

    他们所有人此刻都还处在被搬空了的宝库里，只留了女武神在外面警戒，一感受到这个秘银圆盘居然随时都会爆炸，当场就炸了窝，或是传送，或是躲门而逃，头都不敢回。

    也好直径接近两米的原形出口丝毫没有形成阻碍，几人转眼就已经闪出了金属宝库，也根本不敢背对着原形出口，一旦发生爆炸，那就跟站在炮口上没什么两样。

    他们甚至来不及跑出几步，身后就发出了震天的爆炸声，金属宝库周围三丈内的土层都被震散，被气劲裹挟着冲向远处，也将奔逃的众人撞了一个趔趄。

    所幸金属宝库足够坚固，在这次爆炸中竟然没有四分五裂，只是发生了变形，原本四方四正的金属壁，被炸得向外突出了几寸，整体看起来圆润了不少。

    莫北发现众人只是有些狼狈但全都无恙之时，脸上现出“噢哟卧槽！”的表情，而后竟是不顾周围的烟尘，深吸了一口气，心中有种大呼过瘾的冲动。

    从小都喜欢往各种罐子里塞炮仗的他，自然也幻想过要是能来个猛的就好了，可惜威力巨大的爆炸物在他生活的那个环境中是严令禁止的，今天这场意外倒是满足了他多年来的一个夙愿。

    随即一种既惊愕又懵逼的情绪压过了心中的暗爽，就连精神都为之一震，浑身力量充沛，而且比以往的最佳状态还要强盛几分。

    其他五人也和他一样，瞪大了眼睛不可置信地来回看着自己的双手。

    升级了！？

    这莫名其妙的状况使得几人的神情简直比被炸了个正着还要懵逼！

    莫北看了看自己的属性面板，忍不住抬手在自己的额头上拍了两巴掌，似乎是想要驱散某种幻觉。

    当前等级39！？

    而且离40级也不过三分之一的距离。

    他彻底呆住了。

    不久前还想着上哪去刷经验好，突然之间就连升五级了！？

    这一刻他的潜意识似乎都不敢产声喜悦兴奋的情绪，生怕这意外之喜突然化为泡影，因为实在是太意外太离奇了。

    就算是中彩票，起码还有个买彩票的行动以及满心期待作为铺垫，而眼前这种情况，让他感觉更像是白日做梦。

    “本源之力。。。这居然是本源之力的储灵器！”莎莉娜的表现一点也不必突然升级的六人淡定多少，但相比于六人的患得患失，她却是表现得十分懊悔与惋惜。

    而莫北等六人直到她喊出本源之力一词，才终于确信自己的确是刚刚吸收了一股庞大的本源之力。

    这等级提升是真的！

    “那个秘银圆盘可以储存本源之力？那为什么一直没人将之吸收，而是锁在宝库之中？”莫北开口询问，有点搞不懂如此磅礴的本源之力为什么会便宜了自己。

    “这种储灵器另有他用，可以驱动一些需要本源之力才能运转的法阵，我也不知道它究竟是为了什么才被制作出来，但其作用肯定要远远大于让人提升等级。”莎莉娜长叹一口气，继而歉然地说道：

    “抱歉，我过于冒失地尝试激活上面的法阵，导致这件珍贵的储灵器毁掉了。”

    “它本来就裂了。。。不然的话应该也不会发生爆炸。。。”

    莫北心虚地挠了挠自己的下颌，算起来这东西其实还是毁在他手里的，要是知道宝库里面还放着这么一个东西，他断然是不敢想之前那样折腾，想想就是一阵情形。

    那个秘银圆盘要是之前乱搞的时候炸了，里面的各种文献和大量物品肯定会被冲成齑粉，真要那样的话连自己损失了什么都不知道，当场自闭都有可能。。<!--over-->

