    第296章错把仇人当恩人

    何太太是个标准的家庭妇女，穿着很朴素，可能是因为一个人扛着整个家的负担，也可能是因为最近发生的事情，整个人看上去很憔悴。

    带着孩子进到这么个宽敞华丽的地方，她跟孩子都略有些局促，眼睛都不大敢往四处瞟。

    她的儿子刚好与之相反，黑葡萄似的眼睛滴溜溜的转着，看什么都是一脸新奇，却很有分寸，生怕表现得太过露骨引得主人不高兴。

    听到刘韵蕊同叶婉汐介绍他们的时候，何太太的脸上不可避免的露出了惊讶神情，估计是没想到帮助他们的人这么年轻！

    好在这样的惊讶并未持续太久，最初的错愕怔愣过后，她走到叶婉汐跟前，带着孩子便要给叶婉汐跪下。

    叶婉汐吓一跳，急忙扶住他们：“你们有什么话就说，不用这样的。”

    何太太听到叶婉汐这么说，眼眶一下就红了：“我听刘姐说，是你把真相告诉他们，让他们去查的。谢谢，真的谢谢。要不是你，我跟孩子到现在都还被蒙在鼓里。是我对不起孩子他爸，我没想到……我真的没想到那位李先生竟然是这样的人。”

    何尚是在去报名大赛的路上出的车祸，现场很是惨烈，何尚被送到医院的时候只吊着那么一口气，身上还有不少处重度烧伤，整个人缠着绷带，人不人，鬼不鬼，摘了氧气罩随时可能断气。

    当时的ICU一天就要一两万，他们家本就不富裕，哪能禁得住这么烧钱？可他们也不能见死不救，眼睁睁看着重要的亲人撒手人寰。

    就在何太太几乎绝望之际，李庸鹄找到了她。

    告诉她，他可以负责何尚的所有医疗费，前提是，她必须把何尚准备拿去参加比赛的那份手稿给他。

    何太太一开始并不同意，她很清楚何尚把每一个自己写的剧本都当成自己的孩子。

    若是让他知道自己擅作主张卖了他的“孩子”，他肯定会难过，会生气。

    可现实往往都是残酷的，不卖这个本子，付不起何尚的医疗费，他连难过生气的机会都不会有。

    权衡过后，何太太最终还是选择了妥协，将稿子给了李庸鹄。

    李庸鹄也兑现了承诺，付了何尚的所有医疗费，可何尚最终还是没能撑过来，没几天就走了。

    李庸鹄在何太太最手足无措，痛苦绝望的时候找到她，哪怕知道他是有目的而来，何太太之前其实还是感激的，觉得他好歹替何尚付了好几天的医疗费，帮他延续了几天的生命。

    若是没有他，何尚可能连那几天都撑不过去。

    可当她知道所有事情的真相后，何太太险些崩溃。

    “何尚的车祸是他安排的，在那时候找上门提供帮忙，也是一开始就盘算好的。就连她老公最后熬不住也是他动的手，从一开始他就没想过要留何尚的命。”

    “是我太蠢了，竟然一点都没发觉，甚至还在心里感激那个畜生的慷慨解囊，让他在我饿眼皮子底下害死我的丈夫。他肯定在背后笑话我吧，笑话我这么好哄骗，笑我错把仇人当恩人。我真的是太没用了，都是我的错，我的错！”

    “妈妈……”孩子小心翼翼的陪在妈妈身边，一脸担忧的注视着她。

    刘韵蕊看她这样，也有些不忍还有歉疚。

    她想起了第一次去见这母子俩的时候，他们住在破旧的老楼里，母子俩挤在三四十平方的单人小房间里面，那屋子的玻璃还破了好几个，晚上漏风，下雨漏雨，阴暗潮湿。

    可事实上，如果没有李庸鹄，没有他窃取何尚的稿子，没有他欺骗何尚签下霸王条约逼他给他们卖命，这一家子可能很早就过上了安稳幸福的日子。

    至少不必在那幽暗的破房子里面朝不保夕，随时可能因为各种事情被赶出来无家可归。

    也是因为看到了这一幕，刘韵蕊才下定决心把李庸鹄做的那些罪行全部公之于众。

    她不想从任何角度给李庸鹄留一条后路，因为那会对不起那些明明对生活有所热爱，却硬是被你逼得锋芒全无，逼得家破人亡。

    “他没怪过你们。与其说怪你，倒不如说他一直都在怪自己。怪自己太蠢连自己的劳动成果都护不住，怪自己太没用了连老婆孩子都护不住，只能眼睁睁的看着你们受苦，坏人却仍逍遥法外。”

    叶婉汐说着冲何太太身边的孩子招了招手：“过来。”

    孩子并没有马上过去，而是转头询问的看向妈妈。

    “去吧，姐姐可能有话要对皓皓说。”

    皓皓乖巧的点了点头，顺从的跑到叶婉汐身边。

    叶婉汐将人拉到自己身边，仔细看了眼他的面相，微微笑道：“你叫皓皓对吗？”

    “嗯。”

    “皓皓喜欢爸爸吗？还记得爸爸吗？”

    在场几人闻言俱是一愣，尤其是何太太，她略有些紧张的看着儿子，想要开口却又不知道该说什么好，只得别过脸去默默垂泪。

    皓皓抿了抿唇，小声道：“记得。”

    “既然记得，那皓皓觉得自己的爸爸是个什么样的人？”

    皓皓沉思片刻，一脸严肃道：“我爸爸他很高，很好看，对我很好。会给我买水果糖吃，会给我讲故事哄我睡觉，会保护我。他说我是个小男子汉，男子汉就是要保护自己的家人，现在他保护我和妈妈，等我长大了，换成我保护他们。”

    叶婉汐伸手揉了揉孩子的头：“你爸说得对，他一直保护着你跟你妈妈，以前是，现在也是。所以，你要好好长大，做个像你爸爸那样顶天立地的男子汉，保护妈妈，保护你未来的家人。”

    “嗯嗯。”

    小孩子的喜怒很简单，听到叶婉汐认同爸爸的话，皓皓立马收起了小大人的严肃模样，冲叶婉汐笑得非常开心。

    反倒是原本因为孩子的话泪流满面的何太太，听到叶婉汐那么说浑身一震，无比惊讶的盯着她看。

    “茜茜，两个哥哥姐姐第一次来，你带他们先出去玩会。婉汐姐姐有几句话想和两个阿姨说。”

    (本章完)

