    不久之后，罗斯四十万大军在老将军巴布洛夫的率领下突然越过喀尔皮山脉对罗马帝国达西亚行省发起猛攻。兵锋如狂风扫荡，犹如恶浪翻涌；达西亚行省处处狼烟、哀嚎遍野，还没反应过来的几万守备兵在狂风暴雨般的攻击中被碾成了粉末。与此同时，日耳曼十万联军突然攻入西面的下日耳曼行省，只短短数天时间便横扫了下日耳曼行省全境。

    朱丽娅在收到罗斯入侵消息的第一时间当即放弃了进剿苏格兰的计划，命大将赛斯率领九个军团开赴达西亚行省，同时命另一名大将凯伦撒率领罗马附近的一个军团前往下日耳曼行省，从利西阿行省调遣一个军团与凯伦撒会合一道进军下日耳曼行省；朱丽娅又命令三个军团前出到下日耳曼行省与达西亚行省之间的洛里库姆行省，以照应下日耳曼行省及达西亚行省这两个方向的战场；其他所有的正规军团及地方守备部队也都接到了相关的命令。

    赛斯率领的四十五万大军十天后在达西亚行省西部边界处与罗斯大军相遇了。双方先是以骑兵进行了一场大会战，旗鼓相当。随即双方步骑大军拉开阵线展开惨烈的阵地厮杀。

    与此同时，凯伦撒率领的十万大军也在下日耳曼行省与日耳曼部落联军爆发激战，虽然规模不及达西亚战场，不过也非常动人心魄。

    随着张飞率领五万人马抵达倭国，秦军在倭国的总兵力达到了十万之众。不过秦军并没有立刻采取什么行动，反而口头上已经承诺接受弥生左一郎就藩的请求。

    不过与此同时，驻扎在兖州的第七军团却在往青州牟平港集结，而各种辎重物资正源源不断地运往倭国秦军营地。

    另一方面，倭国大军队被围长岗的罗斯军的进攻已近尾声。残存的数万罗斯军已经到了崩溃的边缘。

    就在罗斯大军快要支撑不住的时候，一个令他们绝望的消息又传来了，他们唯一的希望罗斯帝国已经放弃了他们。疲惫不堪的罗斯大军彻底崩溃了，主将托斯基命令打开城门，他带着自己的佩剑走出城门在弥生左一郎的面前低下了原本高贵的头颅。

    当天晚上，长岗城内欢声如雷，数十万倭国将士沉浸在极度的亢奋之中。弥生左一郎站在最高处，举起手中的酒杯兴奋地大声道：“我们倭国将成为最强的帝国！所有的敌人都将在我们的脚下呻吟哀号！”数十万将士高举兵器吼叫着，一种征服的欲望弥漫在所有人的眼中。也许他们所有人都在幻想着征服中原！

    然而就在倭军将士庆祝他们有史以来最大的胜利之时，一个晴天霹雳般的消息传进了他们的耳朵。秦军突然在一天前渡过内海（也就是四国与本州之间的海峡），攻破神户，随即歼灭柴田柴田胜家的数万部众，兵锋直逼邪马台城；另一路秦军则从九州岛渡过与本州之间的海峡，一路向东攻略，所向披靡。

    弥生左一郎手中的酒杯从他的手中滑落掉到地上，弥生左一郎的脸上全是惊愕的神情。他身边那些刚才还在吹嘘的部将也都是一副难以置信的神情，那模样就仿佛被人在脸上擂了几脚。

    好半晌，弥生左一郎回过神来，心里不禁焦虑起来，他麾下这几十万大军才经历了一场惨烈的血战，现在身体、精神都非常疲惫，整体战力不到战前的一半，而秦军却蓄谋已久以逸待劳。

    “大王，请下令吧！用秦人的鲜血彰显我们大和人无上的军功！”弥生左一郎麾下悍将本多忠胜一脸豪气地请战道。随即众将纷纷跪下请战，一时间气氛热烈至极。

    弥生左一郎心中的忧虑登时消失不见，取而代之的是一种兴奋，一种想要击败心目中最强对手的兴奋。

    弥生左一郎抽出佩刀，高高举起吼道：“传令三军，即日开拔南下与秦军决一死战！让卑鄙的秦人为今天的背信弃义付出代价！”

    数十万人激动至极地吼叫起来，“决一死战！决一死战！！~~”双目赤红，就如同见着了猎物的狼一般。

    ……

    就在这天晚上，秦军不费吹灰之力重新夺回了邪马台城，与此同时，从西线进军的将士距离邪马台城也仅有十几里的距离了。这两线进击的大军总共有六万人，主帅是甘宁。

    甘宁率领大军重新夺回邪马台城后，并没有就此停留，留下三千步卒防守邪马台城，随即率领近三万将士向琵琶河东岸的青川要塞挺进。这青川要塞就是当日三千秦军全军阵亡的地方。

    大军抵达琵琶河岸开始搭建浮桥。

    甘宁立马在琵琶河岸望着琵琶河对岸那依稀可见的灯火，喃喃道：“你家甘爷爷要让你们这些混蛋好看！”

    青川要塞上的一万五千名倭军匆忙地准备着，每个人的脸上都显得非常紧张，面对即将发起攻击的秦军，他们的心中一点底都没有，只希望他们大王的军队能够尽快赶到。

    凌晨前，两座浮桥便在琵琶河上搭建了起来，随即近三万秦军便在甘宁的率领下渡河。

    青川要塞上的倭军发现了这一情况，凄厉的警钟声大响起来，倭军将士登时如同受惊的兔子般纷纷蹿了起来，在将领的叫骂声中匆忙备战。

    目前防守秦川要塞的倭军主将是浅井长政，是弥生左一郎麾下一员非常骁勇的将领。浅井长政依着墙垛向西面眺望着，只见如同长龙般的军队正在迅速逼近自己的要塞，眉头微皱着。

    大约半个时辰后，此时天已经蒙蒙亮了，三万秦军在要塞西城下列开阵势，看样子，秦军似乎打算立刻攻城。浅井长政不禁心中泛起了嘀咕。就在这时，突然传来惊恐的叫喊声，“东门失守了！！~~”声音来自东门方向。

    浅井长政不禁心脏猛地一缩，第一个想法就是，有人谎报军情！然而他的这个念头还没转完，从东面又传来了凶狠的厮杀声，一支信号火箭呼啸升入天空。

    浅井长政醒过神来，面色骤然一变，当即拔出佩刀大吼道：“亲兵队跟我去东门，其他的人坚守阵地！”

    语落，浅井长政便带着自己的亲兵队朝东门赶去。刚走出没几步，他身边的一名亲兵突然指着城外大喊道：“将军，你看！”浅井长政停下脚步朝城外望去，只见数千秦军骑兵已经启动，正沿着城墙朝东面急奔而去。浅井长政登时意识到了什么，急声喊道：“快！快随我去东门！命令城中的预备队也立刻赶去东门！各方向的守备队分出一半兵力支援东门！”

    然而浅井长政的声音方落，城外突然想起秦军的战鼓声。浅井长政连忙朝城外看去，赫然看见近万秦军步卒扛着云梯朝城墙冲了过来。

    浅井长政不由的犹豫了一下，随即命令各城墙上的守备队留在城墙上。随即浅井长政将防守者西门的重任交给了一名亲信部将，自己则率领亲卫队朝东门方向急赶过去。

    秦军开始猛攻要塞西门，一架架云梯被搭起，咬着横刀的横刀勇士奋不顾身地朝城墙上猛冲，城墙下的弓弩手以钢弩支援攻城部队，箭矢如同风暴般不断刮过城头，只见倭军将士不断被这样的风暴在地，惨叫声响成一片；檑木、滚石从城墙上雨点般落下，不断有秦军士兵被砸落下来，断折的云梯发出让人牙酸的轰鸣声，然而秦军攻击的浪潮却越来越猛烈了。

