    “法力的磨练，已经是到极限了！”

    仙岛之内，张清元睁开眼睛，瞳孔之中，似乎有无穷无尽的混沌在沉浮，逸散着难以想象的伟岸力量！

    这可怕的气息，令得仙岛之内的虚空都是有些窒息。

    若不是他已然是将绝大部分的气息收拢, 而是将所有的力量在此刻释放开来，恐怕会将整个虚天镜都是撑爆！

    他所拥有的力量，

    已经是超越虚天镜所能够承载的程度了！

    “倒是好运气，没想到一枚天地源力的结晶，竟然拥有着如此磅礴的力量！”

    “这东西，恐怕是那一位夺舍血阎罗的存在带进来, 或者说是夺取的，用以遮蔽天道, 结果没想到最终便宜了我。”

    “不过说起来，由此可以窥见，那一尊的存在，是何等的可怕！”

    张清元面色平淡，内心之中暗自思索。

    那一枚天地源力结晶，所蕴含的力量，实在是太过于庞大，以至于让张清元现在已经是将一身大道法力提升到了进无可进的地步。

    也就俗称圆满之境。

    在这个层次，他的法力已经是不能再往前提升哪怕一点了。

    就像一个杯子自从制成之后，就只能够装那么多的水，不存在装更多的情况下。

    尽管张清元的杯子，打造得稍微大那么亿点点。

    比如其他人的杯子可能只能够装一升的水, 但他的杯子，却像是一个大缸, 远超其他人。

    但不管如何, 

    容量自从他步入合道天人, 出厂的那一刻就已经是决定。

    在装满了的情况下，再放进去只会逸出来。

    接下来，

    再往前一步，便是以自身大道为种，开辟体内虚境洞天。

    自此便是步入虚天之境！

    中洲很大，

    独占天下七分气运，

    这指的是出身于中洲本土的修行者，从外洲进入中洲的大能不算入其中。

    实际上中洲修真界，现如今承载着整个苍蓝界九成九以上的顶端力量！

    因为外洲天地的天人以上级数的强者，在步入天人之后，除非有特殊的原因，否则基本上都会进入中洲，获取更高的发展。

    是以在中洲，一路以来张清元所遇到的天人并不在少数。

    不过，

    中洲之地，传说的遁一隐世不出。

    虚天已经是行走在天地之间的最强一档！

    可以说是一人之下，万人之上不为之过！

    这也是为什么，当张清元以合道天人之身，一举击溃三大虚天巨头联手引起了如此大的动荡所在！

    否则的话就算有什么别有用心之辈在背后推波助澜，也不可能引起如此巨大的讨论。

    虽然有一些年轻一辈不服气，

    但是对于张清元这年轻一辈最强的妖孽的称呼，中洲修真界, 乃至放眼整个苍蓝界, 绝大部分都是认可的。

    只是对于这个称呼，张清元并不怎么在意就是了。

    “闭关五十年，也是时候出去一趟了！”

    呆在一个空间之内潜修五十年，张清元已经是感觉到自己的筋骨都是生锈了些许。

    这也是为什么他没有立刻取出九转合道花，借此一举突破提升到虚天层次的缘故所在。

    多年来的修行，

    张清元深知做事要劳逸结合的道理。

    呆在一个地方闭关五十年，虽然伴随着实力的提升感觉还算不错，但是内心终究是有些累了。

    突破这一重关卡，不说要找个良辰吉日，应合天道什么的，至少也要心境平和吧。

    不然中途出了什么差错怎么办？

    没有人能够保证，一定百分百能够突破得了瓶颈，开辟虚境洞天，晋升虚天成功。

    所以，

    就算是外出逛一逛，散一散心。

    待到这闭关五十年积累下来的疲乏尽数消散，心境无暇，也是水到渠成，突破到虚天层次的时候了。

    朝着道场后山，悬浮在浮空仙岛最高的山峰顶端，别一道道烙印在空间的法印限制，同时却散发出丝丝缕缕大道之力，将整个浮空仙岛笼罩的九转合道花。

    张清元没有再看多一眼，转身离开。

    走出了封闭的虚天镜，

    看到广阔的天地，

    张清元的内心都是舒畅了不少。

    虽说虚天镜内的世界不小，但是终究只是一方小天地，方圆不过十万里，以张清元如今的神识，已经是足以将整个小天地笼罩在感知当中。

    这对于他而言，自然是有些“狭窄”了。

    这种心灵上的压抑感受，持续了五十年，也不是靠着一刻强大的心灵就能够无视得了的。

    “呼！终究还是外界舒服上不少！”

    感受着广阔的天地，张清元长舒了一口气。

    只觉得天高地远，

    那种封闭的感受，

    豁然开朗，

    一身磅礴的混沌法力，运使得也更加流畅了不少。

    先前因为突破提升而无法彻底收敛的磅礴恐怖的混沌法力，此时已经是完美收敛，没有一丝一毫的逸散。

    “五十年的闭关，也是时候看一看外界发生了什么了。”

    思索间，

    张清元手一招，

    下方山谷裂开，

    虚天镜化作一道流光，飞入他的衣袖当中。

    随后，

    他头也不回，一步跨出，消失在虚空之中。

    ......

    杨山城，

    宣安界内一个平平无奇的国家的丝毫不起眼的修真小镇。

    这样的小镇，

    在那个普普通通的国家之内都是如同沙漠当中的沙子，一抓一大把，更不用说放眼整个宣安界了。

    整个城镇里面，实力最高的城主也不过是半步洞真境。

    这等境界的人物，

    若是在玉洲，或许是一方豪强了。

    但在中洲，

    也不过如扬州城一样，丝毫不起眼。

    不过地方虽然小，

    但是和外界的联系倒是不错，

    并不是那种闭关锁国，没有任何对外联系的世外桃源，

    至少几年前中洲修真界发生了什么震动天下的大事，也都会通过种种渠道，传到这里。

    至于消息延迟超过几年，

    对于修真者漫长的岁月来说，也并不重要。

    “嗯，果然如我所料，在我消失在人前五十多年之后，外界对我的谈论已经消失不见，估计多半已经把我给忘记了。”

    “如此甚好！”

    一处修真者的高档酒楼房间内，摊开修真界版的厚厚一叠报纸，浏览着其中的信息，张清元不由得满意地点了点头。

