    哧！

    李顺溪猛地朝地上一滚。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这才避开龚如清刺向他脖子的致命一剑。

    一时间他手足无措，虽然自己有去掉附身的手段，可必须要对方处于安静状态才行。此时没人帮忙，根本没法。

    接连躲闪之下，忽然他听到一阵急促的脚步声传来。

    李顺溪匆忙抬头朝声音看去，居然是路胜，他一步步从黑暗中走出来，面无表情。

    李顺溪大喜。

    “路兄！快来帮一把！”

    路胜面不改色，手里提着把直刀，看了地上翻滚躲闪的李顺溪一眼。

    “救救我！！”龚如清此时也朝着路胜扑去。脸上带着泪水，身上衣服也被撕扯得衣衫不整，春光外泄。

    “快帮我按住她，我有办法让她解除附身！！”李顺溪从地上一跃而起，朝着龚如清赶去。

    “九转心魂归附安，天宁黄寺....”

    噗！！

    李顺溪的经文还没念完，便看到路上一刀斜斩。

    明亮的刀光在黑暗中如同飞流而出的清泉，清澈纯粹，一刀将龚如清从头到脚狠狠劈成两块。

    弯月一般的刀芒瞬间将一个活生生的美人，分成两片，李顺溪还没来得及反应，便见路胜脚下一震，整个人上身肌肉迅膨胀变大，衣服撕裂，一道红线从胸腹直冲头顶，在眉心处形成一个川字型。

    刷！

    长刀一挥，在后院里仿佛刮起了一阵飓风，路胜用刀背把一个护卫砸飞出去。然后两步冲向李顺溪。

    就在这时，一道同样的影子从李顺溪身侧飞射而起。

    嘭！！！

    两道强壮凶横的人影在半空中狠狠对撞。

    “吼！！”

    嗷！！！

    几乎是同一时间，两人同时出震耳欲聋狂吼，如同猛兽般，再度朝着对方扑上。

    铛铛铛！！

    一阵阵震得浑身酥麻的巨响在李顺溪身旁狠狠炸开。

    咔嚓！

    天空一道雷光划过，瞬间照亮正在交手的两人。

    路胜比起之前仿佛身体又膨胀了一圈，整个人肌肉虬结，黑乱舞，手里直刀像是战锤一样疯狂朝对方猛砸。

    而另一边那人居然也能一下下全部接住。

    李顺溪一眼望去，差点被吓得叫出声来。

    “尸...尸魄！！！”他吓出一身冷汗。

    “快走！”段蒙安不知道从哪跑出来，赶紧扶起他朝远处跑开。

    另外剩下的那个护卫，此时也是吓得脸色惨白，赶紧跟上两人，避开这里。

    那正和路胜交手之人，浑身灰黑，皮肤完全裸露在外，腐烂的肌肉血管微微黑，都能看得一清二楚。

    他的一双眼睛彻底是白色，身材比一般人高出不少，看上去有些瘦弱，但爆出来的力量，几乎到了恐怖的地步。

    路胜全身功力疯狂运转，血煞功几乎到了最顶峰的极限度。也只是和对方堪堪持平。

    铛！

    他又是一刀狠狠砍在对方身上，锋利的刀刃在巨大力量的推动下，砍在此人身上竟然毫无伤。

    “我就不信了！！！”路胜心头狠厉一起，正要运起黑虎玉鹤功。

    “快走！那是尸魄，铜皮铁骨根本杀不死！”李顺溪焦急的声音从远处传来。

    “尸魄？杀不死？”路胜眉心的血字越清晰起来，他双手握刀。全身力量聚于一点。

    “虎煞！！”黑虎刀法是他唯一通了真意的刀法，也是威力最大的招式绝杀。

    这一招虎煞聚集了他最大的血煞功内气。在月光下，仿佛一道银蛇，轰然电射，落在尸魄头顶脑门。

    铛！！！！

    颤动的刀刃狠狠在尸魄头上抖动着，颤动着。

    嘭！！！

    巨大的力量挤压下，刀身竟然炸碎成无数碎片，狠狠在尸魄身上炸开。

    无数碎片雨点中，路胜抛开刀柄，双手赤红如血，破心掌连环狠狠印在尸魄脑门。

    “死！！”路胜怒吼一身，血煞功催运下，全身力量笔直打在尸魄面门上。

    最后一掌后，路胜飞身而落，看着面门被他一掌打得凹进去的尸魄。

    吼！！！

    尸魄整个人被打飞出去，浑身插满了破碎刀刃碎片，凄惨无比。它怒吼一声，落地后翻滚了几圈，浑身如同蒸笼一般红烫，头顶甚至开始冒出白烟和焦臭。

    吼！！！

    尸魄在地上翻滚着，最后出一声怒吼，竟然就这么融化开来，化为一滩黑水。

    路胜双掌还在冒出丝丝白烟，他落地后长长吐出一口气，白色的水汽仿佛烟雾，足足吐了七八息，才彻底将体内废气吐完。

    他身子也缓缓恢复成原本的大小形状，眉心红色血字慢慢散去。

    “李兄，没事吧。”路胜回头看向和段蒙安站在一起的李顺溪。

    李顺溪目瞪口呆，面红耳赤。此时还没从之前狂暴的一幕中回过神来。“没....没事...多谢路兄相救....”他赶紧结结巴巴的回了句。

    好不容易回过神来，他忽然又有些悲愤，想到被一刀分尸了的龚如清。“路兄为何如此草菅人命？！那龚如清姑娘可是活生生的一条性命啊！既然路兄之前便有此实力，为何不早些拿出来！？”

    路胜此时已经走近过来，身上重新披了件外衣。

    “什么实力？我又不懂什么神神鬼鬼的道术，那个是龚如清吗？被附身不就是鬼了吗？”

    “不懂？路兄你在说笑？不懂还能活生生打死尸魄？”李顺溪怒然道。

    “我不懂什么尸魄不尸魄，只要是怪物，打死不就好了？”路胜莫名其妙的看了他一眼。

    “附身是附身，鬼物是鬼物！附身只是人被鬼物附体，实际上只要驱逐了鬼物，人还是人啊！”李顺溪顿时愕然。

    “附身就是鬼，是鬼就得死。”路胜认真纠正他。

    “可那是人！活生生的人！”李顺溪似乎忘了之前路胜凶悍的一幕，据理力争起来。

    “对我有害的都是鬼。”路胜随意回了句。“你应该庆幸自己没被附身。”他淡淡看了眼李顺溪。

    李顺溪浑身一寒，还想说什么，可怎么也说不出口了。

    “走吧。”路胜披着衣服朝后院地窖走去。

    “老大，这是刀。”段蒙安赶紧将手里的刀递上去。他手里还捡了把刚才护卫的刀。

    路胜接过刀，大步朝厨房走去。

    几人刚靠近厨房，轻车熟路，顺着之前的路线走到地窖。

    路胜一把揭开地窖，果然看到里面又躺了数人，赫然就是之前失踪的宁三和其余两个护卫，两位小姐。

    “此地不宜久留，我们马上离开出去。”路胜淡淡道，“这些人都看看能不能弄醒。”

    “路兄，你是之前便知道我身边有尸魄潜伏着？”李顺溪这时才有机会问。

    “恩，我感觉有不对劲的地方，但一时间也找不出是谁，就索性打算和你分开。果然，一分开马上就露出马脚了。”路胜简单解释了句。

    自从救出龚如清姐妹后，他便感觉有些怪怪的，似乎有什么地方不对劲。

    “尸魄，怎么会有这等头脑，居然还知道潜伏伪装....”李顺溪打了个寒颤，知道自己居然和一个尸魄相处这么久这么近，心中顿时惊悚起来。

    “那龚如梦呢？”李顺溪感觉一团乱麻。

    “或者死了，或者失踪了，不知道。”路胜淡淡道，“他们的死活和我无关，我只是来调查一件案子而已。”

    “你....你怎地如此冷血！？”李顺溪愤然。

    “冷血？非亲非故，这个关冷血什么事？”路胜莫名其妙道。

    李顺溪顿时无法，完全没法反驳。

    他和段蒙安两人将地窖里的人一一扶起来，使劲拍醒。路胜就在一旁看着，也不动手。

    众人纷纷清醒过来。

    “我刚才还在房间里休息，怎么一转眼在这儿来了？”

    “怎么回事？怎么一下来这地方了？”

    “清清和梦梦呢？怎么不见他们人？”

    一群小姐护卫清醒过来。顿时开始吵闹不停，惊慌失措。

    “我们还是先离开这里为妙。”李顺溪提议道。

    “李公子，请问有没有见到清清和梦梦？”一个小姐朝李顺溪询问。

    李顺溪低头不敢看他们。

    “先离开再说吧。”他低声道。

    路胜却是扫了眼众人，又看了看宁三。

    “公子！”宁三跑过来，低头站在路胜面前。

    “没死就好。走吧，先出去。”路胜淡淡道。

    宁三羞愧的点头。

    “等等！我们小姐呢？是不是你们把我们小姐弄没了！”一个护卫冲过来挡住路胜，面露怒色。

    “就是！我们一觉醒来就在这里，肯定是这两人搞的鬼！”另外一个护卫也冲过来，冲李顺溪厉声道。“李公子，还请协助我们抓住此人！”

    路胜看了眼面前挡路的两人，又看了看面露难色的李顺溪。

    “你走不走？”他随口问。

    这句话说出来，不知道怎么的，周围明明那么多人，可李顺溪就感觉路胜是对着自己一个人说的。

    “我走？那他们呢？”他忍不住问。

    “他们本来就是这的人。”路胜道了句。

    这话一出，顿时瞬间，所有还在吵闹的人都静了下来。一瞬间像是彻底没了声音。

    护卫也好，小姐也好，都脸上浮现出一丝诡异的笑容。

    李顺溪猛地一颤，一股寒意从背后狂涌上来，他几步并作一步，跑到路胜三人身边。

    再回头朝那些小姐护卫看去。

    “李公子....你可要为我们做主啊....是那个人，那个人害了我们小姐....”那个之前说话的护卫大声叫着。只是他的脸上带着一股死人才有的铁青色。

    “李公子....”

    身后吱呀一声，厨房的木门被打开了，一个歪歪扭扭的人影缓缓走进门。

    “李公子，清清身上好疼啊，你为什么不等清清....一个人就走了...”

    之前被砍成两片的龚如清，此时居然又出现在门前，她的身体从正中被砍成两片，此时还残留着一条细长的血线裂缝。

    李顺溪面色瞬间青了。

    “啊！！”段蒙安吓得赶紧把还站在身边的那个护卫推开。那护卫也是面色青白，身上散出一股股腐臭。

    宁三满头冷汗，一想到自己刚才居然和一堆死尸睡了这么久，他就心头打颤。

    “走吧。”路胜看也不看一群护卫小姐，大步朝着厨房门口走去。