    肖恩巴蒂尔毕业于杜克大学，是老K教练旗下的得意门生。进入联盟后曾经一度在灰熊队当过领袖，但随着后来加入休斯敦火箭，逐步放弃了进攻上的追求，转而专心变成一名3D球员。

    肖恩巴蒂尔联盟公认的防守专家、更衣室领袖。他跟阿泰斯特不同的地方在于，他总是风度翩翩，甚至有人将他的绰号叫做‘总统’。他的防守与阿泰斯特也有所不同，阿泰斯特的单兵防守能力胜于团队协防，而肖恩巴蒂尔则是协防能力高于单兵防守：他擅长利用队友的优势。比如防守外围攻击者时，他更喜欢将对手驱赶到姚眀身旁，用姚眀对他形成巨大的屏障！

    下半场重新开始后。

    杜格回到了控球后卫的位置，并且…不是快速攻击模式，就是落阵地战。

    这对他的‘组织素养’是一个极大的挑战。

    布鲁克斯也在杜格面前跃跃欲试，试图抢断斯努比：他对从内线苦力改行而来的组织后卫总有一种迷之自信，认为自己只要伸手足够快就一定能够将杜格手里的球掏掉。

    但杜格让他失望了，即便是在原地运球时，布鲁克斯都没办法近身。一来是因为杜格的身体非常强壮，布鲁克斯在他面前就跟豆芽菜没有区别。二来是因为他的护球能力非常出色，篮球仿佛长在他手上似的，如臂使指！

    当杜格第一个球以碾压之势闯入篮下，吸引包夹传球给马里昂命中中距离跳投后。

    他的防守者变成肖恩巴蒂尔。

    巴蒂尔采取放一步防守的姿态，他并不准备与杜格进行高强度的身体接触。

    在这种状况下，没有投篮能力的杜格相对艰难。

    他只能利用队友的掩护不断加速冲击禁区，但聪明的巴蒂尔在身后快速跟随，在半圆之内形成封堵。

    不过，杜格的传球意识与能力超过了巴蒂尔的想象，他开始频频将篮球传出。

    但是，他的队友命中率不高，频频打铁。

    不过好在火箭队因为姚眀被热火两大内线加上杜格疯狂的围堵、包夹，所以导致命中率也不高。

    外围球员同样因为在防守端的高强度对抗而变得准心失准。

    在这种如同绞肉机一般的打法下，两队的犯规数量都非常惊人，进球数量则少的可怜。

    比赛进行到第三节第9分钟的时候。

    火箭队终于依靠姚眀的翻身跳投命中了追平比分的投篮。

    此时姚眀全身上下已经全部湿透，跑动速度在明显下降：在防守端，他要迎接杜格一次又一次的冲撞。在进攻端，他又得同时面对热火两名甚至三名球员的不断围堵，每次接球都是一场战斗，每个转身身上都得挂上两名球员。

    这种防守强度让TNT的解说员都在吃惊。“怎么忽然就打出了季后赛级别的防守？”

    尽管上半场建立的分差已经被追平，但坐在场边的帕特莱利依然欣慰。他喜欢这种绵密并且完全不畏惧对抗的铁血防守。虽然对外围的渗透有所不够，但在内线对姚眀的封堵绝对达到了季后赛甚至半决赛的水准。

    这时，球场上的杜格再次持球来到三分线外。

    站在他面前的仍然是肖恩巴蒂尔。

    巴蒂尔望着斯努比的眼神充满敬畏，尽管杜格在自己的防守下没有任何得分进账。

    但他对火箭防线的侵略是肉眼可见的。他几乎每次都利用挡拆深入到了禁区深处，并且极大程度的撕扯了路易斯斯科拉、姚眀的防线，甚至紧张兮兮的罗恩阿泰斯特也在被他牵扯。这让他的队友得到不少机会，如果他们的命中率更高一点，休斯敦仍然会处在落后状态。

    并且，最令巴蒂尔毛骨悚然的是……这小子在进步。作为防守者，他清晰的感受到斯努比对突破节奏的把控更加精准，脚步也更加简洁迅疾。一些凌厉的变向甚至让他联想到热火的当家球星德怀恩韦德。

    巴蒂尔现在已经为第四节感到担忧，随着姚眀的体能以飞快的速度下滑，到时候内线的屏障优势将会迅速瓦解。那个时候…他会自行攻击篮筐吗？自己能防守的住吗？

    巴蒂尔陷入怀疑。

    而此时，杜格再次将乔尔安东尼召唤到前场，然后他开启快速攻击模式。

    正如巴蒂尔所感受到的那样，杜格的突破脚步越发的凌厉简洁，他直接一步踩向左侧，摆开巴蒂尔的防守站位，然后第二步再次加速，这让巴蒂尔即便提前转身绕防仍然落在身后。

    然后迅速往油漆区内突进。

    尽管此时，身后仍然有巴蒂尔跟踪，但他一个闪身就杀入到篮下。

    姚眀此时已经高举双手做好了屏障。

    通常这个时候，杜格会选择传球。

    但这一回，他骤然急停。并且在巴蒂尔快速贴防上来的同时，做出向上的投篮动作。

    当下，姚眀的重心就有些往上窜，并且做好盖帽的遮天手势。

    然而，这是假动作。

    杜格快速收球，并且在姚眀往回收手的同时，骤然起跳迎了上去……体能快速下降后的姚眀对巨大身体的控制能力也有所迟缓。

    所以……嘀！

    篮下的主裁判毫不犹豫的吹响了哨声：姚眀的双手侵犯了杜格的投篮。

    尽管…肖恩巴蒂尔非常迅速的伸出手，表示自己在投篮之前就伸手拉人犯规了。

    但主裁判还是不为所动，给了姚眀第四次个人犯规。

    这个犯规数字非常危险，因为接下来还有整整一节比赛要打。

    从杜格现在的态势来看，他肯定还会继续制造犯规。

    阿德尔曼抿着嘴，思考半会儿。挥手换上乔伊多西，希望他能在禁区内给予杜格一些阻碍，毕竟当年他在NCAA的时候就跟杜格交过手。

    唰！

    唰！

    杜格两罚两中。

    他的分数来到10分。

    距离阿泰斯特与母驴舌头的纠缠只差5分。

    阿泰斯特此时的紧张之情已经溢于言表。

    他向肖恩巴蒂尔交汇了一个眼神，他希望巴蒂尔能够再认真一些对待。

    巴蒂尔表情平静的点点头，心里却在无奈苦笑。

    斯努比现在的持球能力以肉眼可见的速度在成长，随着姚眀的下场，接下来他势必会增加对篮筐的攻击。对一个拥有无限开火权的球员来说，‘15分’的限制实在是太低了。

    这时，坐在TNT解说席的厄尔约翰逊终于看穿这场比赛的本质：“我猜想对斯努比而言，这场比赛最大的意义已经不再是将罗恩阿泰斯特送到母驴身边。而是利用罗恩阿泰斯特、肖恩巴蒂尔这两位优异的侧翼防守者去提升持球突破杀伤，今晚，他的进步非常明显，并且越来越适应控球后卫的角色。或许…他会成为另外一个隆多。”

    拉加隆多，凯尔特人第四巨头，以篮板著称的控球后卫，常常拿到个位数得分的准三双数据。

    跟杜格在很多方面有相似之处。比如，都不会投篮，以及都擅长抢篮板。

    但其实仔细一探究，还是会发现两者的区别。除了投篮极其相似之外，其他地方几乎无一相同。拉加隆多可没有在篮下卡位的能力，当然他也没有站在篮下护卫篮筐的本事。

    所以…现在其实要给斯努比找一个准确的模板是一件极其困难的事情。

    他正在成为金光闪闪的自己。

    ……

    ……