    卫初心看见刘娇娇一脸探究地看着他们，似乎想看他俩会不会听刘小梅的话搬到一个房间去，暗暗撇了一下嘴，一个未婚姑娘对人家夫妻同居的事这么热心，真是奇了怪了。

    南冬城的心里也感到疑惑，觉得刘小梅有一种步步紧逼的感觉。

    他不知道刘小梅是真的为他好，还是演给他看的，或者为了试探他？

    刘小梅或许以前对凌川很好，但如果知道凌川的眼睛失明了，她对南都国际会不会有贪念？

    她又是刘明义的亲妹妹，南凌川是真的相信她，还是假装相信她，想借她来查明刘明义当年害死他母亲的真相？

    现在这两个女人对南冬城来说是完全陌生的，他不清楚她们的情况，也不能不多一个心眼。

    既然摸不准她们来到南华园有什么目的，那他也就来个真真假假，虚虚实实，放一些烟雾弹，让她们无法判断清楚他到底有没有结婚。

    “梅姨，”他说：“其实我们已经同居了，只是这两天初萌来大姨妈，我们才分床睡的。”

    刘娇娇质疑说：“那你刚才不是说，你们要等举行婚礼以后才同居吗？”

    “我是怕梅姨说我们不成体统，因为在老一辈人的心里，都觉得要举行了婚礼才算正式结婚。”

    刘娇娇说：“既然你们已经同居了，表嫂是因为来大姨妈才跟表哥分居的，为什么她的衣服全部在次卧里？”

    卫初心瞄南冬城一眼，不知道他会怎么解释。

    南冬城镇定地回答：“之前我们是分居的，打算等举行婚礼以后才正式过夫妻生活，但每天在一个屋檐下，相处的时间久了，就情难自禁同居了。

    “是我到次卧去找她的，但我们同居才没几天，她就来大姨妈了，所以我又回到了主卧睡。而她的衣服也还没有搬到主卧来。”

    卫初心被他这段话说得满脸通红，心里暗骂：“你个腹黑鬼，撒起谎来比我还厉害，简直脸不变色心不跳！”

    刘小梅看见卫初心的脸羞得通红，觉得南冬城似乎没有撒谎，说：“我没有那么古板，既然你们已经同居了，也不必在我面前装样子。初萌来大姨妈，身体不舒服，你更应该照顾她，怎么能够跟她分床睡？”

    南冬城说：“我现在眼睛看不见，没有办法照顾她。”

    “那初萌就应该照顾你，她就算腰有什么不舒服，她看得见总比你摸索着方便。”

    “梅姨教训的是，”南冬城顺水推舟地说：“那媳妇儿今天晚上就搬过来吧。”

    卫初心知道，在这种情况下，她是不能够拒绝的，只能应道：“好的。”

    刘小梅说：“那初萌今天晚上就搬到主卧去，衣服也拿过去，我就睡次卧吧。凌川眼睛不方便，初萌又来大姨妈，我住在次卧可以帮着照顾一下，有什么事情，你们叫我一声就行了。娇娇去三楼睡。”

    刘娇娇说：“我一个人才不去三楼，我跟妈睡。”

    刘小梅摇头：“都这么大了，胆子还这么小。”

    她向南冬城解释说：“你表妹从小就怕黑，一个人不敢在一个房间睡觉，一直是跟我睡的。”

    南冬城表示理解，说：“那表妹就跟梅姨睡吧，床比较宽，能睡下。”

    聊得差不多了，各自洗了澡，准备安歇。

    今天晚上卫初心没有那么紧张，毕竟和何凤歌来的那天晚上相比，今天晚上至少客厅里没有人守着，卧室里的沙发也没有搬出去。

    所以她回到卧室就跟南冬城说：“今天晚上你不许跟我争，不许逼我在床上睡，我睡沙发。”

    南冬城也没打算逼她，毕竟上一次卫初心睡在他的床上，整晚上都睡得不好，他也觉得心疼。

    他说：“你睡沙发吧，你自己抱棉被出来，注意不要跌到地上了。”

    “我不会。”

    两个人就这样睡在了一个房间里。

    但卫初心睡得还是不好，她本来就习惯每天晚上回去陪妹妹，今天晚上不回去，必须要给妹妹打个电话才能放心。

    于是她去洗手间偷着给妹妹打了电话。

    南冬城也没有睡着，按照以往的习惯，他给父亲打电话，如果父亲当时陪凌川康复治疗，没有时间接电话的话，后面一定会打回来。

    但今天晚上都几个小时过去了，父亲都没有打过来，他有点担心。

    他又给父亲打了一次电话，还是没有人接。

    他又给东方院长打电话，电话是通的，但也没有人接。

    这时他听见卫初心的脚步声到了客厅里，赶紧放下手机。

    父亲和东方院长的电话都没有人接，这让南冬城的心里非常不安。

    不过他又想着，父亲住在东方国际医院里，应该不至于出太大的问题。

    他觉得最大的可能，是南凌川在做眼睛手术，他父亲因为担心，一直在手术室外面守着，手机放在病房里没有带。

    越想他越觉得这种可能性很大，不由对南凌川的眼睛恢复抱了很大的希望。

    卫初心在沙发上辗转反侧，她睡不着，南冬城也睡不着。

    “媳妇儿？”南冬城低声问：“冷不冷？”

    “不，很暖和。”

    “是不是睡沙发不习惯？”

    “没有，很习惯。”

    “那你怎么睡不着？”

    “我马上就睡着了。”

    卫初心嘴上说睡着了，其实一点睡意都没有，但怕吵到了南冬城，她不敢再翻来覆去的，闭上眼睛努力想睡着。

    过了片刻，南冬城又说：“媳妇儿，你把壁灯打开吧，晚上上洗手间才看得见。”

    卫初心也觉得打开壁灯睡觉心里有安全感一些，答应着按开了。

    柔和的壁灯发出淡淡的光，这一点浅浅的光亮，也让卫初心觉得不适应，她更难睡着了。

    她拖过毛衣的袖子盖在眼睛上，眼前一片黑暗，这才觉得好受多了。

    南冬城也不再说话，听着她轻轻的呼吸声，他的心里感到很安宁。

    她今天晚上不会回草鞋街，他不用再为她担着一颗心了。

    虽然她每天晚上只离开两个小时，他的心里都是不安的，她开着车出去，又是晚上，他总是担心她出什么事情。

