    “那个我问一下，你的卷宗是在哪里查的？”一旁的苏祉延忽然发声，打断了纪衍诺的思绪。

    　白术挠挠头，笑得有些憨：“昨晚去了一趟衙门。”合着去偷看的呗，说着好像进自己家一样，苏祉延冲白术竖起大拇指，笑着说道，“白少侠，好功夫。”

    　“过奖，过奖。”白术有些不好意思地说道。

    　纪衍诺轻咳两声，接着问道，“祝家在宁城一家独大，应该得罪不少人吧。”

    　苏祉延点点头，“没错，不仅在宁城，整个江湖上，祝家也得罪了不少人，但是由于祝家善毒，如今的祝家家主又心狠手辣，手段颇深，工于心计，许多人也是敢怒不敢言而已。”

    　“还有一点，祝家跟官府人走得很近。”

    　纪衍诺沉默了一下，吩咐道，“白术你去查一下，这几年来宁城的官员都有哪些人。”

    　“是。”

    　“等一下，不用查了。”苏祉延从怀里掏出一本书，扔给了白术，冲着纪衍诺说道，“你让这位白少侠好好休息一下吧，这里面详细地介绍了历任宁洲官员，上到太守，下到巡捕小吏皆有记载，不过没什么好研究的。”苏祉延伸了一个懒腰，说道，“祝家与官府交好也不是什么秘密，凡是来到宁城做官的，都会给祝家一些面子，祝家会排除异己。”

    　“先去查，给子苏传信。”纪衍诺吩咐道，然后看向苏祉延笑着说道，“那是因为祝家之前没有遇见我。”

    　少年眉眼间带着一丝罕见的张狂之色，苏祉延一愣，随即笑着点点头，说着也是，开始拍马屁，“看纪兄这面相就是不凡之人，那祝家死定了！”

    　“不过我要提醒纪兄一点，祝家善用毒，万事还是小心为妙，别一不小心，搞成了我这个样子。”苏祉延漫不经心地说道。

    　宁城的码头上，人头攒动，来来往往皆是商人旅客，或是上船出海，或是靠岸停歇。在众多船中，停泊了一艘精致的大船，船杆之上挂着一面旗帜，上面赫然一个祝字。舱门后面来来往往皆是婢女的倩影，还有婆子小厮上上下下地搬东西。看到是祝家的船，众人皆不敢靠近。

    　祝兹炎从婢女手中接过一顶碧罗纱帷，待在了一旁祝珠的头上，碧纱遮面，遮住了祝珠娇艳的容貌。

    　“哥哥，我不想戴这个。”祝珠有些不满地说道，“都到自己家里了，还戴什么面纱啊。”

    　“不行，听话。”他家哥哥什么都好，就是管她管得太严，祝珠知道偏拗不过自家哥哥，小声抱怨了几句，便不再说话。

    　祝兹炎好脾气地揉了揉自家妹妹的发顶，笑着说道，“真乖。”

    　祝珠在祝兹炎和婆子的陪护下出了舱，透过随风飘拂的面纱，看见了前来接应他们的人。

    　“小姐，少爷一路辛苦了。”祝伯看到祝兹炎一行人现身，眼睛一亮，连忙迎了上去。

    　他快步登上甲板，向祝兹炎和祝珠行礼，“不知道少爷小姐一路可还顺利？”

    　“很是顺利。”祝兹炎笑着说道，少年不过十四五岁，生的面容俊秀，一笑便如春风一般。相比较祝兹尧，这位祝家二公子便温和了许多，逢人便是三分笑。但是祝伯却不敢小瞧这位二公子，祝兹尧只是的狠毒是表现在面子上的，而祝兹炎就像是伪装的毒蛇，面上看着人畜无害，指不定什么时候就咬了你一口，便让你命丧黄泉。

    　“阿爹与阿娘可还安好？”祝兹炎一边上岸一边问道。

    　祝伯笑着说道，“家主与夫人一切安好，只是挂念二公子与姑娘，今早夫人便命了厨子准备了公子与姑娘爱吃的饭菜，就等着你们回去呢。”

    　祝兹炎的脸上闪过一丝笑意，只是那笑意并未达到眼底，湖光反射到脸上，反而带着淡淡的冷意。

    　“珠儿，你先回去。”祝兹炎将祝珠送上马车，温和地说道，“我还有点事，随后回家。”

    　“哥哥还有什么事情？”祝珠掀开车帘，不满地说道，“阿娘在信里催了好几次了，有什么事情不能明日再办。”

    　“听话。”祝兹炎笑着揉了揉他的脑袋，语气却是不容置疑的。祝珠深知自家哥哥的脾气，小声抱怨了两句，便不情愿地放下了车帘。

    　待马车缓缓驶出码头，消失在拐角处，祝兹炎脸上的笑容微收，朝另一边走去，拐了一个弯，到了一个偏僻的巷子里，冷声说道，“出来吧。”

    　从暗处走出来一位黑衣人，明明是少年面孔，但是两鬓已经有了白发，面容阴骘，说道，“二公子。”

    　“事情办得怎么样了？”祝兹炎转身冷眼看着面前的人问道。

    　“属下无能吧，并未查到任何消息。”霍刀脸色一慌，单膝跪在地上，说道，“好像人就像是在人间蒸发了一般。”

    　“废物！”祝兹炎怒声说道，“一个人都查不到，难不成能插翅飞了！”他在金陵城摧毁了言家好几个暗桩，季家那边也受到了不小的冲击，连毁了季家四五家药庄，他还差点杀了季南醒，可是这时候不知道是从哪里冒出来的人将季南醒给救，还让他折损眼中，这个人不仅偷听了他的计划，还将琼色之花给偷走了，害的他一年来的心血功亏一篑！

    　“自己下去领罚！”祝兹炎深吸一口气，头也不回地离开，待出了巷子，当阳光照在脸上的那一瞬间，脸上又扬起了熟悉的笑容，嘴角的弧度正好，翩翩少年郎，惹得过路的姑娘忍不住多两眼。

    　在对面的酒楼上，将一幕全部看在眼里，半倚在柱子上，手里拎着一摊桃花酿，漫不经心地笑道，“这位便是祝家的二公子了，人称笑面君，看着人模狗样，其实手段比祝兹尧还要狠，祝家这几个儿子，除了短命的祝兹舜，剩下的都是狠角色。论阴险，三个祝兹尧也比不过一个祝兹炎。”苏祉延笑着说道，看着一旁的少年熟稔地煮茶。

    　“前几日你忽然离开宁城，是了何处？”清茶入口，回味有甘甜，纪衍诺品了一口，淡淡地说道，“能让祝兹炎跳脚的人，也是很厉害。”

    　苏祉延脸上扯出一个笑容，摸了一下鼻子，拿过旁边的椅子，坐在纪衍诺对面，笑着说道，“我就知道纪兄最是讲义气，这不是将我身后的小尾巴扫得很赶紧嘛。”

    　“你就不想知道我知道了祝兹炎什么样的秘密，让他这么追杀我？”少年眨眨眼睛，引诱道，“纪兄你就一点也不好奇嘛？”

    　纪衍诺扫了他一眼，将面前的茶推到了他面前，说道，“饮酒伤身。”

    　“喝茶有什么意思。”苏祉延双脚翘在栏杆上，摇晃着手中的酒坛，“人生在世，无酒不欢。”

    　“我这身子，喝一天快乐一天。”一口清酒入肚，苏祉延整个人畅快了不少。

    　纪衍诺盯着少年，像是看穿了一般，悠悠地开口：“就算你喝酒，你身上的疼痛感不会减半分。”

    　苏祉延手一顿，不快地说道，“你就不能当作什么都知道嘛！”他体内有两种剧毒交织，虽然压制住了，但是身体会不断地传来疼痛，有时轻，有时重。尤其是寒冰煞发作的时候，五脏六腑像是被碾压了一般。

    　“医者建议而已，苏少侠。”纪衍诺将茶盏放下，起身整理了一下衣襟，笑着说道，“在下还有事情，就先行一步了。”

    　“没劲。”苏祉延嘟囔一句，接着和自己的酒，入口皆是苦涩。

    　纪衍诺刚出酒楼，白术迎面走来，说道，“公子，京城来的人到了，走得是水路。”

    　“在何处？”纪衍诺一顿，脸色不变地问道。

    　“蓬莱客栈。”白术说道。

    　蓬莱客栈是宁城最大的客栈，可容纳上百人。里面有行走江湖的世家子弟，有往来的外地商人旅客，也有一些达官贵人，三教九流只要有银子都会选择住在蓬莱客栈。

    　“倒是会找地方。”纪衍诺淡淡地说道，“回去吧。”

    　“公子不去见见嘛？”白术一愣，怎么说来的也是当今太子，这知道了，不去见，是不是不太好？

    　“不去。”纪衍诺冷声说道，“来接人就让他亲自来接。”

    　白术不言，微微叹口气，自家公子讨厌的人，就算是神仙，也不会给半分面子，更何况是皇室中人，不对，有一个人例外，院子里救回来的那位小祖宗例外。除了纪绵希，纪衍诺从来没有对哪个人这么上心过。

    　“发生愣，走了。”纪衍诺将手中的扇子一合，明明是一个意气风发的少年，愣是多了几分老气横秋，不知道从什么时候起，自家公子喜欢手里拿把扇子了。

    　白术连忙跟上去，真是越来越琢磨不透自家公子了。以前只觉得自家公子是长在药域谷无忧无虑的小公子，学一身悬壶济世的本事，以后会是一个妙手回春的医者，不知道从什么时候起，他印象里的小公子，慢慢变了。

