    慕念非常严肃地点头：“所以，你为什么会用香薰？”

    “因为只有这个味道，不会让我难受，还会让我的支气管非常舒服。”顾聿珩笑着解释。

    “如果是这样，那好吧。”

    “倒是你，怎么会突然想起来找我？我还以为……”顾聿珩低头不语。

    毕竟他受伤到现在，都没怎么见到过她了。

    他一直以为，她已经决定要跟他绝交，哪怕他做什么，她都不会再回头了。

    慕念咬了咬唇角：“是因为月下的事情。”

    “月下？那场晚会吗？”

    “对，我接下来跟你说得，你不要告诉任何人，好不好？”

    顾聿珩沉默。

    他突然意识到，慕念要跟他说得事，可能并不简单。

    因为她很少露出，这种严肃又纠结的情绪。

    ……

    与此同时。

    远东集团的总裁办公室里。

    傅斯年正批阅着合同，忽得，门被人从外推开，晏狄风风火火地走进来：“傅爷，跟您料想的一样，昨天规则一出，今天厉司允就把所有内容告诉厉司衍了。”

    傅斯年停笔，抬眸看向晏狄：“慕念也知道了？”

    “呃，知道了……”晏狄讪讪地摸了摸鼻子。

    “她去告诉顾聿珩了。”

    从晏狄的表情，傅斯年猜到了后续的发展。

    晏狄一噎，随后无奈地点头：“是的，我们的人在顾聿珩小区里，见到慕念小姐了，但是因为您之前说过不要拦住她，所以我们并没有拦。”

    “呵。”

    傅斯年放下笔，面无表情地发出一声冷嘲。

    晏狄和原本就在楮墨，均是浑身一颤。

    楮墨偷偷瞪了一眼晏狄，早知道这家伙会突然过来说这些事，他就该想办法先走。

    晏狄也很无奈，他叹了口气：“所以傅爷，现在我们要怎么做？”

    “白御枭的规则，更新到了第几条？”

    “他已经更新到三十条了。”

    “嗯，在明天之前，对厉家人严格保密。”

    “这……”

    “既然他们先不遵守规定，那么，就剥夺他们的权利。”

    可是一旦这样。

    厉家人就会在月下，完全丧失竞争能力。

    晏狄觉得傅斯年这一招有些狠了，却又不敢说什么，只能低着头应下。

    傅斯年再一次拿起笔。

    但脑海中浮现出的画面，却是慕念站在雨里，倔强不肯屈服的模样。

    他闭了闭眼，再睁开的时候，眼底已出现许多细小的血丝。

    慕念。

    呵。

    她就那么担心那个男人，怕他有任何闪失吗？

    傅斯年紧握着笔的指尖微微泛白，手臂上的青筋浮现，下一秒，他长臂一扫，所有的文件和摆件全部掉在了地上。

    晏狄和楮墨顿时连大气都不敢出。

    “让那群人盯住她，我要在第一时间知道，她是什么时候从那个人家里中离开。”

    “是。”晏狄立刻应下。

    “都出去。”

    随着傅斯年这句话，楮墨松了口气。

    他与晏狄一起出门后，忍不住道：“你下次来之前，给我发个消息，让我提前离开这。”

    晏狄挑眉：“这么多年了，你还没习惯？”

    楮墨：……

    怎么可能有人能习惯傅斯年的威压！！

    每一次都是新的惊吓好吗！？

