    正是因为赵四海这一生传奇的故事，所以他被很多云州道上的人都视作偶像。

    但赵四海并不觉得自己有多么传奇，他认为他只是赶上了一个好时候。

    一个人的成功是需要天时，地利，人和三方面同时作用，缺一不可。

    赵四海认为自己只是运气比较好，恰好这三方面都具备了。

    骆东升在另一张空椅子上坐下，黄辉和豹子两个人，则是十分恭敬地站在赵四海和骆东升身后。

    “在下龙虎门帮主赵四海，不知阁下尊姓大名？”

    赵四海朝骆东升抱了抱拳，先是自报家门。

    这是双方第一次见面，该有的逼格还是要有的。

    骆东升淡淡道：“骆东升，一个无名小卒而已。”

    赵四海闻言挑了挑眉毛，他的确没有听过这个名字。

    “哈哈哈！”

    赵四海淡笑道：“兄弟这是谦虚了，能够打下云州大半个地下势力，还能够是无名小卒？”

    一同整个云州的地下势力，同样也是赵四海的梦想，而且他这么些年也一直都在为之努力着。

    但是云州的地下势力实在过于复杂，就算是龙虎门这样大的帮派，想要做到一统也非常困难。

    而且再加上之前有血雨的杀手在云州里面搅局，赵四海想要做到这一点，更是难上加难。

    然而最近这段时间，赵四海却突然发现，一直兴风作浪的血雨杀手仿佛一夜间蒸发了一样，没有留下任何痕迹。

    与此同时，黄辉和他手下的兄弟们异军突起，直接趁势吞并了云周的大半势力，竟然一时间能够和龙虎门抗衡。

    这一切，就发生在几天时间内。

    等到赵四海反应过来的时候，两足鼎立的局面已经形成。

    如果这个时候赵四海强行和黄辉动手的话，最终只会落得一个两败俱伤的场面。

    而这样的结局是赵四海万万不想看到的。

    所以他今天将黄辉和骆东升邀请到此地，就是想进行一场谈判。

    赵四海想要兵不血刃收服对方，这样也能够一同整个云州的地下势力，完成自己多年以来的夙愿。

    “这是今年新到的大红袍，快尝尝味道如何。”赵四海拿起茶壶给骆东升倒了一杯，然后做了一个请的手势。

    骆东升并不担心赵四海会在茶里面下毒。

    不管怎样，赵四海也算是云州的一个传奇人物。

    这样上不得台面的下三滥招数，赵四海是不屑于去用的。

    骆东升拿起面前的茶杯喝了一口，顿时唇齿留香。

    这样的极品茶叶其实是很难遇到的，大概也只有陆昊天和赵四海这样的掌权人物才能够有机会喝的。

    普通人的话，连想都不要想。

    无论是茶叶的价钱，还是珍稀程度都非常之高，普通人根本难以负担。

    骆东升将茶杯放下后，淡淡的说道：“果然是好茶。”

    不知为什么，在酒吧里面装修这样一个包厢，然后在里面喝茶，骆东升的心里总有一种非常奇怪的感觉。

    或许这就是赵四海奇异的癖好？

    骆东升不得而知。

    “你喜欢的话，一会儿走的时候捎上两斤，我这儿还有很多。”赵四海微笑着说道。

    骆东升摇了摇头：“还是算了吧，这样的极品好茶给我这种不懂品茶的人，未免有些太浪费了。”

    赵四海立刻回答说：“茶叶不过只是消耗品而已，有什么可浪费的？”

    “我和兄弟你一见如故，就这么定了，一会儿走的时候一定要带上两斤。”

    骆东升其实有些搞不太懂，为什么陆昊天和赵四海这样的人都对茶叶情有独钟。

    难不成茶叶还具有某种特殊的逼格不成？

    骆东升没有再继续和赵四海拐弯抹角，直接开门见山道：“不知今晚赵老大邀请我前来，是有什么要事商谈吗？”

    正所谓伸手不打笑脸人，从骆东升进门至今，赵四海一直都是以礼相待。

    所以骆东升也没有必要直接对赵四海大打出手。

    毕竟大家都是体面人，一些该走的流程还是要走走的。

    赵四海的面容突然变得严肃，然后缓缓开口说道：“实不相瞒，能够统一整个云州的地下势力一直是我的愿望，同时也是我这一生的梦想。”

    “这么些年来，我也一直在尝试着向这个方向努力，但一直都没有成功。”

    这些年来，赵四海一直被外界称为云州的半个地下皇帝。

    这个称号有一天传到了赵四海的耳朵里，他总觉得有些不舒服。

    所以这么些年他一直都想将“半个”两字去掉，他想要成为云州的真正的地下皇帝。

    骆东升挑了挑眉毛，淡淡的说道：“巧了不是，我也想一统整个云州的地下势力，看来我和你还能有幸成为竞争对手。”

    一时间，整个包厢内的气氛变得凝重起来，两个人也开始针锋相对，再也没有一开始持茶畅谈的那种欢快。

    赵四海看着骆东升的眼睛，面色严峻，冷声说道：“我也不和你拐弯抹角，我就直说了。”

    “我希望兄弟你能够将手中所掌握的云州另外一半地盘交出来，然后我可以让你加入龙虎门，我也可以给你一个龙虎门二把手的位置。”

    这个条件已经是赵四海能够做出最大的让步了。

    就连站在赵四海身后的豹子都深感诧异，他没想到老大竟然会提出这样的条件。

    其实如果是其他人的话，赵四海恐怕根本不会这样面对面的坐在一起商谈，更大的概率和可能是直接动手。

    但今天赵四海和骆东升第一次见面，他就能够看得出对方是一个强者。

    赵四海也是从底层摸爬滚打起来的，见过大风大浪，他能看出骆东升是一个奇人。

    而这样的奇人，赵四海很想收到自己的麾下。

    骆东升在听到赵四海的这番话后，脸上露出了淡淡的笑意：“你觉得我会答应你的条件吗？”

    赵四海闻言继续说：“其实我们可以把这个看成是一桩生意，既然是生意那就可以谈，我们可以慢慢谈嘛。”

    此时赵四海的表现，的确像是一个商人。

    骆东升把玩着手里的茶杯，脸上的笑容突然消失，沉声道：“那我要是不想谈呢？”

