    第316章恨我又杀不了我

    此时此刻，玺舒月不得不接受一个事实，这女人不是普通人！

    当面硬钢，她无论如何都不可能是她的对手！

    在她剧痛惊骇间，夜溪却露出绝美的笑容，轻飘飘道：“就你这种蝼蚁，还想杀我？说吧,你想怎么死？我今天心情好，可以成全你。”

    玺舒月拼尽全力挣扎着，可是她根本撼动不了夜溪分毫，她只能忍住剧痛呜咽道：“你……你不能杀我，这里这么多人，你杀了我,你也会进去！”

    夜溪懒懒一笑,恣意淡然,“怕什么？你都不怕，我还会怕吗？”

    玺舒月被她的笑容震骇住了，她突然觉得，在这女人的眼里要杀的不是一个人，而是一只蚂蚁。

    可她不能死！

    她和那神秘人的计划才刚刚开始，她怎么能死？

    就算是死，她也要夜溪死在她的前面！

    为了活下来，玺舒月咬牙放下尊严，开口求饶，“别杀我，是我错了，我可以给你道歉。”

    “呵呵，行啊，跪下来求我。”

    夜溪也不可能当着这么多人的面杀人，她才没有这么蠢，她暗中使用灵力让玺舒月感受一下濒临死亡的味道，就是为了打垮她的意志。

    可同时，她的天机术也算到玺舒月和那神秘人还有联系，那她就更不会杀她！

    因为她推演不到那个神秘人的任何信息,之后说不定可以尝试通过玺舒月将他引出来！

    她说着松开了玺舒月的脖子，玺舒月就像一个废人一样瘫软的跌在地上。

    众人看得骇目心惊，他们根本理解不了，像夜溪这么娇细柔弱的一个小女人，哪来这么大的力气。

    就这一会子功夫，玺舒月就被她捏得快要窒息了？

    玺舒月见到众人的吃瓜表情，以及那些或同情，或看戏，或嘲讽的异样眼神，她只觉自己身处烈狱。

    从那视频被曝光那一刻起，她在上流圈的名誉和骄傲就被夜溪毁得荡然无存了。

    刹那间，凶猛的恨意在玺舒月心中沸腾。

    可夜溪才不会管吃瓜群众的眼神。

    她美眸下移，看着地上像一滩烂泥一样的玺舒月，邪笑道：“我叫你跪下来求我，你好像听不太懂啊？”

    说话间，她的脚步跟着向玺舒月迈了去。

    玺舒月见状，强迫自己忍住恨意，事到如今，她反正已经没有任何脸面了,可她不能不要命！

    她咬牙支撑起颤颤巍巍的身体跪在地面上,“求求你，别杀我，求你……”

    虽是在求饶，虽玺舒月的声音十分凄惨，可她眼底深藏的恨意却不可能逃得过夜溪的眼睛。

    可夜溪毫不在意，反而饶有兴致的笑道：“恨我，又杀不了我，这种滋味爽不爽呢？”

    闻言，玺舒月的眼神骤变，这个女人是有读心术吗？

    她已经尽全力伪装讨好了，可她还能一语道破。

    可幸好，夜溪没有再继续走近她，她的眼神落在了一旁看戏的苏明烨身上，

    下一秒，玺舒月暗暗松了一口气。

    注意到夜溪的眼神，苏明烨走到夜溪面前，声音算是平静但多多少少带着点不满，

    “夜小姐，你要搞玺舒月就搞啊，为什么要把我带上，我最近好像没招惹你吧。”

    ?  ?如果有小可爱想问玺舒月什么时候下线，提前回答一下：快了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

