    都说春雨贵如油，但擦着寒冬尾巴落下的雨水当真不是那么好挨的。如果有可能的话，李大德宁愿不要这昂贵的春雨。

    太特么冷了！

    某黑心东家微微打着摆子，下意识搂紧了身前的娇躯。

    当真是下意识。

    人在寒冷时总是本能的趋近温暖的地方，但他却忽略了他还顶着一身盔甲，那支棱起来的甲片被雨水一洗，跟刀子似的。

    “你，别，硌疼我了……”

    怀中的璧人攒眉抿嘴，眼带羞怯。嗓音似空谷莺啼，肤白如出水凝脂。

    “呃，骚瑞骚瑞！我不是故意的哈！”

    李大德打了个哈哈，急忙松了下胳膊，同时又别扭的把屁股往后挪了挪，调整了一下裙甲的位置，这才又歪头看向前方的战场。

    战斗还在进行，且开始变得焦灼。

    已然退守到山脚北面的隋军不敢再退，死死的顶在山坡与河岸的空隙之间。而攻下山的义军乱糟糟的拥挤在河岸上，一时也攻不出来。

    李大德骑马立在后阵，此时走也不是，留也不是，便暗自祈祷刚刚那雷光一闪可别忽悠他。

    至于为什么要歪头。

    某人忽地长叹出口气来，完全没注意到身前娇躯突如其来的颤抖和红起来的耳垂，只恨自己不争气。

    也是两人并立马上靠在一起时，某人才注意到他居然比侯巧文还矮了半头。骑马时如果不歪着头，便只能看到一个后脑勺。还要不时被对方的长头发抽一脸水。

    麻痹~回去就叫老张头调个能长个的方子来，要是不长，就扣这老头的工钱！

    正胡思乱想间，头顶雨势忽小，伴随着噼里啪啦的声响，却是张小虎单手举着一个铁盾靠了过来，为他遮挡着雨水。

    李大德回头瞥了一眼他颤动的手臂，心说这要是一个没拿稳，他和怀里这位都得被这货拍死。但随即瞥过对方握缰绳的手臂，却是皱起了眉头。

    伤口已经发白了。

    回望雨幕之下的侦察队，虽然没有减员，但基本也都各个带伤。此刻被寒冷的雨水一浇，各个脸色苍白颤抖，明显已是强弩之末。

    再不找个地方疗伤，不用敌兵过来砍，他们自己就要趴下了。

    “特么的，这得打到什么时候去！快点塌啊！”

    李大德一阵碎碎念，同时抬手敲了敲头顶的盾牌，对着张小虎摇头。

    后者也不坚持，这边收了盾牌，正欲开口询问他刚刚那句话是什么意思，忽听身前喧哗大做，扭头便见己方的阵线像是见了鬼，忽然间就崩了。

    那真是，崩的这叫一个利索。

    其实包括杨伯泉在内，大家谁也不理解为啥放着好好的河岸不守，偏要退到山口这边。

    虽说防守面狭窄了，更不容易被攻破。但同样对敌军的杀伤面也减小了。这么半天打下来，双方始终就那么几百人在打。

    但在此刻不用再问，所有人都明白了。

    视野前方，就见雨幕中的空间像是忽然抖动了一下，西面的山体带着令人眼晕的压迫感，似慢实快的滑了下来，好似空间在这一刻忽然翻转。

    李大德预感的没错。

    香山西麓较之另外三面山坡，显得有些陡峭。再加数千人的踩踏奔跑，使得经过寒雪化冻本就有些不稳的山顶土层出现了断裂。

    如今随着暴雨积水，西面山坡的土层便带着顶层一些根基不牢的枯木小树，混着泥水冲刷而下，倒真如山体倒悬一般。

    塌了！

    面向南面的隋军首先看到这一景象，尤其处在交战线上的士兵，感受到的压迫感极其强烈。此时才不管自己是不是在滑坡的范围内，一声呐喊，转身就跑。

    “山~崩~喽~啊（破音）！”

    前面一溃，后面的士兵便也跟着跑。这一瞬间崩溃的速度，比以往任何一次兵败都来的彻底。下到士兵伙长，上到营头校尉，没有一个人去尝试收拢队伍的。

    大家都被刚才那一幕给吓着了。

    原本防线一溃，进攻的一方便要痛打落水狗，乘胜追击。但刚刚隋军突如起来的呐喊，像是见了鬼，也让处于进攻一方的士兵愣了愣，下意识的扭头。

    于是乎，本来打赢了的义军也开始溃散。

    可惜他们本来都挤在宽不过数丈的河岸上，南北紧靠狭长的山脚。这时候才跑，也太晚了些。

    最后才下到河岸，带着只剩了不到一千人的本部兵马督战的霍小汉，只来得及向前奔出十步，便被山坡上裹着石块泥土的洪流瞬间淹没。

    “东家！”

    “三爷！”

    说时迟，那时快。

    从众人发现山坡晃动，到山体崩塌滑落冲入山脚河流，不过几个呼吸的时间。这边溃退的隋军才堪堪跑到侦察队停留的位置，众人呼喊声还没落下，便听到轰隆一声，塌陷的山体已然冲进河水，溅起了巨大的浪花。

    在天灾面前，人的反应再快也是迟钝的。

    伊水之畔瞬间鸦雀无声，只余天空不时响起的闷雷和雨水拍打河岸的响声。

    众人对面的战场已然消失，呈现的只有漫过山脚淤积的泥土和翻折的树木，隐现一些残旗断肢。

    在那个瞬间跑过山脚的义军士兵不过百人，彼时回望身后，便直接跌坐在泥水中抖若筛糠，再也站不起身来。

    太特么吓人了哇！

    侯巧文抬手捂住了嘴巴，很明显的呼吸急促。

    不仅是她，刚刚惊呼过后的众人无不心跳忐忑，同时下意识的看向雨幕中那个骑白马的玄甲身影。

    李大德叹了口气。

    也不能怪大家没文化，天灾这种事，便是他也只在新闻上见过，害怕是可以理解的。但这明明是大自然的威力使然，为何总有人把账算在他的头上？

    “这，这……李将军……”

    站立前方不远的杨伯泉扭头，看向李大德的眼神简直如同神祗。

    之前后者命他把战场前移时，他还多少有些不情愿，觉得后者是小题大做，太过小心了。此刻再看，怕是人家早就发现了端倪，就等这一刻呢吧？

    “将军神算，这山……”

    “山你大爷！”

    他这马屁才拍了个起手式，就被李大德粗暴的打断，冷喝道：“愣着干嘛呢！没看见还有敌人？赶紧把他们弄死，好找地方休整！”

    “喏！麾下这便下令！”

    这一次回答，比之前又有不同。

    若说杨伯泉开始是扯着李大德的虎皮拉大旗，图谋这股溃兵的指挥权，那现在便是心甘情愿的为马前卒，接受了他的分派。

    便连喊话的语气声调都不同了。

    “将军有令！迅速肃清残敌！儿郎们，随某杀啊！”

    前者举起横刀，一马当先的向那些还兀自脚软的敌兵冲去。其他人也如梦方醒，呼喊着转身冲锋。

    眼下活着撤到北面的隋军还有不到三千之数，面对区区百人的残兵，也就半个回合的事。

    真男人从不回头看爆炸！

    某黑心东家已然调转马头准备撤了，显得很是潇洒。但面对北面的瓢泼雨幕，却又顿住。

    去哪，这是个问题。

    虽说此刻敌军已被消灭殆尽，便是再回山上驻扎也不是不可以。但相信看过刚才那一幕后，怕是谁都不肯再靠近香山半步了。

    可要是去洛阳，再一头扎进乱军之中，以众人现在的状态，自保都成问题。

    “咱们往东走！眼下大雨遮蔽视野，想必周边的军队都在扎营，咱们避开洛阳交战的范围，小心些！看看能不能找个村子躲避一下！”

    眼下某人的话就如同圣旨一般，说什么便是什么。不待多说，再次奔回来的杨伯泉便高声传令，士兵们开始有序的集结，随着侦察队的步伐绕过香山。

    李大德这一波毫无逻辑的分析，好彩的竟蒙对了。

    彼时进攻洛阳受挫的义军除了个别被击溃的战营，大部分还是处于僵持阶段。而卢明月押后的中军，却又因为大雨的缘故尚在后方。正好就空出了中间这片区域。

    不过也仅限于西侧原野，东面靠近嵩山的区域，战斗还未停止。

    在皇帝连番几道圣旨的指挥下，戎马一生，大小征战无数场的来护儿此时竟有种越打越懵比的感觉。

    先是自虎牢关分兵南下，准备堵住轘辕关的缺口。结果半路却接到后方大营的急报，言说被裴仁基袭了粮草。

    来护儿纠结了半天，最终还是决定不理，先阻敌为要。结果好不容易快赶到轘辕关了，却又被皇帝告知，你不用去了，因为伊阙关也没了，快回来救朕！

    好吧，他又掉头回转。

    结果又是在半路，身后却莫名其妙的追来一股兵马，也不看看是谁，上来就追着他打。

    来护儿也有些上头，心说哥常年不出手，江湖上已经没哥的传说了是吧？当即也不走了，转身便把这支不知好歹的兵马按住摩擦。

    对方也很痛快，一看打不过，便很光棍的原地溃散成了好几股，满世界的乱蹿。

    上来脾气的来大将军追着一股全部弄死，不等松一口气，便有斥候禀报，虎牢关裴仁基出兵，他留守那一万骁果军，嗯，没了。

    “某日他娘！”

    彼时，年过六旬的老将军怒极攻心，一屁股跌坐在泥水里，顶着瓢泼大雨大骂出声：“打的这叫什么仗！”

