    

    这老观众见到了新观众，进来之后，也是非常热心地为他们解答，可这种话，一般人听起来怎么可能会相信？

    “就尽吹牛吧，你们这怎么可能呢？我们只相信科学相这种一眼就能看出东西的年份，还有真伪的，我还真就不相信了。”

    “这个同学你这可就太浅显了呀，我们秦大师可不是一般人，你要是不信的话，自己上网查一下我们秦大师的丰功伟绩，那可都是实打实的历史。”

    “没错，我们秦大师的所作所为绝对能够载入史册，我还从来没有见过一眼就能够认出那些古玩的真假，还有古文的年份的人，而秦大师是第一个让我佩服有这种能力的高手。”

    “没错，这小伙子太年轻了，赶紧上网去查一下吧，不要在这里丢人现眼了，万一等一下再说两句，被这里直播间的观众攻击了，你可就完了。”

    这也像那几个年轻的医学院，学生再也不敢多嘴了，看咱这直播间的人数，想想也知道，这直播间的人就算没有实力，也有些势力。

    不过在接下来的几分钟，可谓是直接刷新了他们的三观，他们虽然平时没有来到秦夜的直播间，但是他们也多多少少看过一些别人的直播。

    这里面的礼物值多少钱？他们可是一清二楚，他们还没有见过有什么人这么果断的刷出火箭，可到了这个直播间之后，他们才发现，火箭只是一个最不值钱的玩意儿。

    “这是什么鬼呀？礼物都不用钱的吗？就这么疯狂刷这个秦大师现在该有多么富有啊，就这些礼物刷一天都够我活大半辈子地了。”

    这句话倒是不讲，这几个学生看到了这一目之后，全部都下掉了牙，要直到秦夜的直播间一天光是流水都有可能会上亿乃至更多，更不用说是天下出手的时候。

    “一看就知道是新成员，这也太幼稚了吧，我们秦大师可从来都不是缺钱的人，大部分的礼物他都会退给我们，但是我们可不希望他退给我们。”

    “我就这么跟你说吧，这个账号虽然说是秦大师的私人号，但是这个平台的那些后台人员全部都得听秦大师的话。”

    “不信的话，你就自己观察一下，整个直播平台哪有什么人能够在一分钟之内就把所有的礼物都给退回来，我告诉你，我们秦大师就可以。”

    这话倒是不讲，秦夜每一次看到了一些像是小孩子一样的人，给自己刷礼物，每次都会把礼物给退回去，但是好就好，在小学生一般情况下，都不会来看秦夜的直播刷礼物。

    看着这漫天飞舞的特效，那几个学生再也不敢说一句话了，因为眼前这个人，就算真的没有医术，那也远远超过了他们的社会地位，要说捏死他们，完全就是举手之劳。

    这么牛的人物，他们怎么敢惹？

    “虽然说我是很佩服当时我还是想要看一下这秦大师到底要怎么治病，这易老爷子出事的事情，最近已经传的沸沸扬扬的了，正常的医学院的人都知道谁能够医好这个病，那后半辈子可就是家财万贯了呀。”

    “没错，虽然我们是医学院的人，从专业角度上，我们绝对比这秦大师要专业，但是我们还真挺好奇，这秦大师是不是真的能够治好这病？”

    “要知道，之前在一个求助公告上，看见了他们家老爷子发出来的公告，如果就好了，他的病，那可是直接就会变得家财万贯的呀。”

    无数的人开始扒出了这易研家里之前发出去的那一张求助帖子。

    整个求助帖子上面最显眼的地方就是那1000万，说是如果能够就好，老爷子的病，1000万马上到账。

    “给我准备一盆热水过来，我现在要开始动手了，他的病可不能继续拖下去，就他的身体很快就会撑不住了，如果我今天没有来，只不准他明天就会开始吐血了。”

    听到这句话之后，易研说实话还真的有些不敢相信，虽然医生全部都检测出来了，这老爷子身体里有病，但是看着老爷子这副模样，还真的很难看出来，虽然说有时候会突然晕倒，但是也完全没有虚弱的景象。

    如今秦夜的一句话，直接道破了一切，这一旁的老爷子有些不解的问道。

    “这怎么可能呢？虽然说我被查出了身体里面有毒素，但是医生也说过了，我这身体至少还能够撑个几个月，怎么可能明天就会吐血呢？”

    秦夜轻轻的一笑，将自己的手机放在了旁边，然后把麦克风的音量关掉。

    “刚刚是在直播间，我也不好意思说，难道老爷子你不知道自己为什么会中毒，中了什么毒吗？这种东西在医院怎么可能查的出来呢？你这不是说的跟没说一样吗？”

    果不其然，秦夜说出了这句话了，之后，这老爷子脸上像是裹上了一层灰一般，雾蒙蒙的，好像在隐藏些什么东西。

    “爷爷这秦大师说的话，到底是怎么回事？难不成你知道自己中了什么毒吗？你赶紧坦白说出来，不然的话，这只会造成医药方面的困难。”

    听到这，老爷子才暗暗的点了一下头，轻声的说道。

    “确实，我之前是做了一点坏事，但我也没有想到会发生这样子的事啊，应该不可能会这么严重才对啊，真的是因为那个吗？”

    秦夜这一下，忍不住笑了。

    “如果不是因为那个，你觉得我有可能一下子就看出来，然后把它拿来说事嘛，你虽然说想要发财，但是你家已经够有钱了，钱财对你们来说完全没有用处，你为何要去冒这种险呢？”

    “我可以告诉你，盗墓这不是什么好事情，如果说盗墓成功了的话，并且没有沾染上什么不干净的东西，那倒还没事，如果沾染到了一点点，那可能会让你万劫不复，生不如死的呀。”

    就三言两语，就好像千千万万把剑一样，直接将老爷子的心脏穿了个千疮百孔。

