    数日后，风秉文看着自家住宅旁多出的牛棚，棚中正有一头健硕的黄牛，正在低头咀嚼昨天割来的嫩草，忍不住发出一声叹息，

    “三辞三送，他们就不嫌麻烦吗？”

    自家老爷子没有他想象的那么迂腐，面对一头即将成年的黄牛，还有十亩良田，说不心动那是假的，家里还没有阔绰到这般地步。

    不过老爷子在了解到了事情的前因后果之后，也觉得收下也是合乎情理的事情，毕竟胡家有这家底，而那胡二也确实是被打得生生改了性子，从良了。

    但即便是如此，老爷子在思索片刻之后也没好意思收下去。这样的大礼，若是不推辞，就这么收了，可是有人说闲话的。

    于是，便是三辞三送，来回跑腿的自然是风秉文，还有那已经开始琢磨着做一些正经事的胡二。

    如此三次之后，老爷子才掏钱请人在屋舍旁搭了一间牛棚，那头黄牛，还有那十亩良田的地契，就这么收下来了。

    这样的动静也在风家村引起了轰动，风家村只是有十来户人口的小村，全村上下都没有一头耕牛，别说是小村，就算是大村，耕牛的数量也是屈指可数。

    更别说还有十亩良田，这风家村大半人家全家家当都没有这个数，而如此丰厚的资产，竟然是人赠送的，这如何不让人眼红。

    但风家村中人还没缓过来时，县城中又有人赶着鸡鸭豚猪，就像是商量好了一样，络绎不绝地上门拜访风老先生。

    还没等风家村人反应过来，那位风老先生的屋前屋后，鸡笼，鸭圈，豚舍，猪栏……一切农家应有之物，纷纷立起，每日鸡鸣鸭叫，好不热闹。

    外人看得眼红，只是一位住在其中的孩童却是满心忧伤。

    自从那位胡管家协重礼登门拜访后，那县城中那些被他每日殴打，强行逼迫其重归正途的混混家属这才反应过来。

    大多数人自然是没有那位胡管家有钱，但是你买一只鸡，我买一只鸭，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，多少也出一份礼，短短旬日功夫，就让屋前屋后大变模样。

    两位老人对这样的变化，那自然是笑逐颜开，特别是风秉文奶奶，都高兴得合不拢嘴，这鸡鸭豚猪，她可是念叨好久了，只是年纪大了也不方便养。

    老人高兴，风秉文却实在是开心不起来，这屋子原本一面靠水，三面环山，空气清新，风景秀美，远望群山，心旷神怡。

    可如今这鸡笼猪舍这么一围，那股粪便的腥臭之气终日萦绕不散，进出家门还得小心地面，着实令人难受。

    不过家中两位老人也是明智之辈，风秉文如今有学业在身，不可能干这些放牛喂猪的活，老爷子更不用说了，虽然已经能够下床行走了，但是他可是教书先生，身体养好了就得去学堂。光凭奶奶一人想操持这么多的事情，根本不可能。

    所以两位老人商量一番，这些送过来的鸡鸭猪豚，该吃的吃，该卖的卖，不用舍不得，真要是都留下，不可能照顾得过来。

    至于风秉文嘛，这是其中最大的受益者，宰了的肉大多都进了他的肚子，卖了的钱，按两位老人的说法，也都会用在他身上，不过风秉文对钱财无所谓，他不在意。

    而这一番波澜之后，风秉文的日子就彻底平静下来了。只是每日就像是完成任务一样，巡视县中众多不良子弟的改正情况，稍有偏差，便是拳脚相加——这可是得到了他们的父母的应许与鼓励。

    而有时，也会有一些狠不下心的父母找上门来，请求风秉文代为管教。风秉文对这种事情自然不会拒绝，这可是白给的善功。

    而过着这般平静的日子，不觉便是时光荏苒，正是：

    窗外日光弹指过，席间花影坐前席。

    一杯未尽笙歌颂，阶下辰牌又报时。

    眨眼间，便是三月时光流逝，这一日，正是大雪，这青山县的上空，正是灰云笼罩，下起了第一场雪。

    “下雪了！”

    从暖烘烘的屋舍中走出的风秉文，抬头看着天上飘落的雪花，说话间，嘴中呼出一口水雾，但很快就在寒风中飘散。

    “又下雪了啊，不过这雪还不算厚，雪化冻的时候，冷的时间应该不会长。”

    风秉文身后，一位腰背挺拔，头发花白的老人穿着不算厚的衣衫，走出屋门，看着地上积的薄雪，感叹着。

    “爷爷，你要不多穿一点吧！”

    披着单衣的风秉文撇了一眼旁边的老人，忍不住出声。

    “不用，这身衣服够了，我不冷。”

    老爷子直接拒绝了，这并不是硬撑，即便是走出屋外，在这大雪飘飞的天空下，他也是面色如常，感觉不到丝毫冷意。

    “……”

    风秉文揉了揉脸颊，几个月的功夫，他偷偷喂给两位老人的灵药效果早就体现出来了，就比如旁边这位老爷子，本来伤筋动骨的躺在床上，还得熬冬。

    可是呢，早在一个多月前老爷子就能走，下床还能活蹦乱跳，自此后老爷子的心就有些膨胀起来了，开始不服老了，即便是这大冬天的，也敢穿着几件衣服在外面晃荡，因为他确实感觉不到冷。

    “走了，上学堂。”

    老人看着那正在飘落的大雪，没有丝毫畏惧，撑着一把伞走进雪中。

    “哎！”

    同样没在怕的风炳文也跟着走进雪地，而在于老人并肩而行时，他还能一心二用，除了能够应付老人考校功课时，还能将部分心神沉入心间，

    “天书！”

    风秉文

    善功：陆仟伍佰柒拾捌

    恶行：壹佰伍拾叁

    善功记录

    助者为善，善功，柒

    助者为善，善功，拾六

    度化恶鬼，善功，壹佰叁拾

    ……

    恶行记录

    助者为恶，善功，伍

    “嗯?”

    风秉文看着又一次被刷新的善功记录，本来心情愉悦，可是当看到恶行记录上又多出一条之后，他的脸色顿时便阴沉下去。

    “又是哪个混账玩意儿，狗改不了吃屎？”

