    唐军在秦叔宝的带领下，开始不停的攻城。

    叶小天没有打过仗，他也没有什么武力，所以攻城这种事情，他是不沾边的，他只是在后面监军。

    好在，秦叔宝领兵十分不错，一场战争下来，并没有一个人有后退的意思。

    只是，他们虽然没有人后退，可是双方兵力差不多，罗艺又有城池之利，他们攻打了一天，也没能把幽州城给攻下来，甚至，他们连攻上城墙都没有攻上城墙，城内的实力不弱，根本就不给他们攀登城墙的机会。

    夜色降临，寒意袭来。

    唐军攻城不利，只能后退、退回军营之后，秦叔宝的脸色不怎么好。

    他把一众将军聚集在了一起，商议事情。

    “诸位，幽州城的情况你们也看到了，你们可有攻破幽州城的办法？”

    一众将领相互张望，却并没有谁站出来提供好的办法。

    他们也没有办法啊，这幽州城不好攻打。

    看到这种情况，秦叔宝有些无奈的叹了一口气。

    而就在这个时候，叶小天开口道：“秦将军，就算我们能够攻下幽州城，但我们双方兵力差不多，战斗力也差不多，你有信心能够击败罗艺吗？”

    “这……”秦叔宝一时无语，那罗艺是隋朝末年的一代枭雄啊，他的兵马以及打仗的本事，一点都不比秦叔宝弱啊。

    如果他们实力相当，那一场仗打下来，秦叔宝是没有绝对的胜算的。

    如果，他们攻城又耗费了太多兵马的话，那他们就更没有胜算了。

    “晋国公，你可是有什么好的建议？”

    秦叔宝没有信心，不过叶小天既然问了，那他觉得叶小天应该是有一些办法的。

    叶小天道：“所谓磨刀不误砍柴工，我们攻城不利，一是因为幽州城易守难攻，再有就是我们的攻城器械不是很厉害，我倒是可以制作一些攻城器械，让我们的攻城力更强大一些，攻城力强大，我们就可以减少一些伤亡，增加攻破城池的几率，除此之外，我们最好是能够策反一些罗艺手下的人，这样里应外合，我们的胜算更大。”

    大唐的攻城器械，已经算是这个时代最先进的了，不过，在叶小天看来，跟后世的一些攻城器械比起来，这些也就一般般。

    他可以画图纸，让工匠在做一些来。

    秦叔宝听完之后，心里倒是一喜，道：“哦，晋国公还有这个本事，那真是太好了，你快把图纸画来，我命工匠打造。”

    叶小天点点头：“我明天就画图纸，这几天，高挂免战牌吧，除此之外，派人潜入幽州城，打探消息，寻找可以策反的人，然后将其策反。”

    “好！”

    --------------------叶小天设计攻城器械。

    他要提升的攻城器械一共有两个，其中一个就是云梯了。

    云梯这个东西，在很早的时候就已经存在了，他跟大家想象中的不一样，就是一个往墙上一趴的梯子，其实并不是这样的。

    云梯有点像是一辆车，前面很高，后面是一个斜坡梯，下面四个柱子抵着地面，这样靠近城墙之后，城楼上的敌人想要把梯子推到，基本上是不太可能的事情。

    不过，这样的云梯仍旧不算很方便，很好用，因为城楼上的人只要发射利箭，他们想要冲进去也不容易。

    而且，想要渡过护城河也比较困难。

    叶小天要改造的云梯，是那种能够轻易渡过护城河，而且只要云梯靠近城墙，将士就可以直接攻上城楼的那种云梯。

    这对于这个时代的人来说，是很难想象的，但对于叶小天来说，却也没有什么。

    他见过这样的云梯，所以只需要把云梯的图纸画出来就行了。

    除此之外，就是弓箭的改造了。

    他们现在的弓箭靠弓箭手发射，力度不够强大，一次发射出去的也不够多，他可以制作一些神弩，一次能够发射十几只利箭，而且力度比人发射的力度要强大许多，最重要的是，他们永远不会没有劲啊，这样就可以一直发射下去了。

    相比较下，人在射出去十几只利箭之后，力气就会削弱很多，他们的力度和准头都会受到影响。

    神弩的话，就不会出现这种问题了。

    叶小天在军营中设计图纸。

    幽州城这里，罗艺以为今天唐军还会继续攻城，所以一早就在城楼上等着了，不过等了一些时间，他并没有看到唐军的影子，这就让他有点奇怪了。

    “怎么回事，唐军今天不准备攻城了吗？”

    “哈哈，将军，肯定是他们攻不下来，所以不攻城了吧。”

    其他一些将军也都兴奋的点头，他们觉得肯定是这样的。

    罗艺却是神色微凝，他对秦叔宝太了解了，秦叔宝不是那种轻言放弃的人，如果他没有攻城，那只能说明一点，他在做一些准备，一些能够攻下幽州城的准备。

    思虑了片刻之后，罗艺吩咐道：“派人盯着唐军的军营，看看他们在做什么，一有消息，立马来报。”

    罗艺的心里隐隐有一些不安，总觉得会有什么事情发生。

    罗艺的探子派了出去，与此同时，秦叔宝的人，已经悄悄的潜入到了幽州城。

    虽说两军交战，城门紧闭，城墙各处也都有兵马防守，但少数几个人想要潜入进去，还是没有什么太大问题的。

    这些人进入到幽州城后，并没有急着行动，他们对罗艺的人不了解不清楚啊，随便去找一个人劝降，让他们为大唐效力，万一这个人忠于罗艺，那他们恐怕就要露馅了，那个时候，罗艺要找到他们杀了他们，还不如易如反掌的事情？

    他们要做的事情很危险，想要活着离开，想要完成任务，那他们就必须一击必中。

    说白了，他们找的人，是第一个人，也是最后一个人，所以这个人的情况，他们必须拿捏准了才行。

    这注定是一件很耗费时间的事情。

    但想要攻下幽州城，却又是他们必须做的事情，他们相信，这样的人一定存在，不可能所有人都忠于罗艺的。

    

