    

    羽化方丈看到那些铜人无法抵挡雷霆力量的轰袭，不少被炸成无数的碎片。

    他长啸一声，马上催动全身元力，他要拼尽全身最强战力了。

    他知道，今日一战，他完全低估对方的本领了。

    他没想到，对方竟然还可以释放出威力如此惊世骇俗的雷霆力量。

    而雷霆力量正好就是克制那些铜人和地狱熔炉的。

    不到五息时间，他就看到他之前放出的铜人全部都被对方摧毁了。

    他面容变得无比狰狞，他双眼释放出血红色光芒。

    他体内的元力疯狂的注入的地狱熔炉中，他要守住地狱熔炉。

    这个地狱熔炉是他最值钱的宝物了，他知道，一旦没有了地狱熔炉，他的战力就大打折扣了。

    地狱熔炉在他元力的灌注下，浑身上下爆发出紫色光芒。

    在它的塔身四周出现了无数的符文，阴森强大的冥界力量就从它塔身每一扇窗爆发而出。

    那些原本依附在塔身四周围的生魂此时已经被地狱熔炉吸入里面了，它们被地狱熔炉焚烧，让地狱熔炉的法阵威力变得更加强大。

    而此时的李千秋则双眼锁定了前方的地狱熔炉，他心念一动，无数的雷霆力量就纷纷在他身子前凝聚。

    没多久，那些雷霆力量就在他身子前形成了一个巨大的闪电雷球。

    他心念一动，那闪电雷球就冲向前面的地狱熔炉。

    砰！

    如同陨星撞向大地，那闪电雷球撞向地狱熔炉后，强大的雷霆力量瞬间被激发，整个虚空传来震耳欲聋的爆炸声响。

    山洞的过道和顶部都出现了巨大的裂缝，没多久，碎石就从顶部如雨点一般往下砸。

    李千秋见状，他身子一闪，就消失在过道中。

    “就算轰不碎那地狱熔炉，它们也会被埋在下面！”

    李千秋走出山洞，望着前面的山洞，心中如此想道。

    “李千秋，里面怎样了？”

    看到李千秋从里面冲了出来，夏冰连忙问道。

    “具体我就不太清楚了，我最后看到山洞顶部的碎石从上面滚落下来了！”

    李千秋老实回答道。

    “如果只是碎石的话，应该是没有办法摧毁那地狱熔炉的！我们还需要在这里静观其变，我相信如果那个羽化方丈没死的话，他就会操控那地狱熔炉从里面出来的！”

    夏冰回答道。

    “好的！”

    在听夏冰回答的时候，李千秋就服下一颗龙元，他要恢复之前消耗的元力。

    他心里也明白，那羽化方丈肯定不会被落石砸死的。

    他迟早都是要从前面坍塌的高山中出来的。

    咚咚咚！

    仿佛印证了他的猜测，就在下一刻，他听到前面坍塌的山洞中传来咚咚咚声响。

    他连忙让身边的夏冰和他一起往后撤退。

    正如李千秋和夏冰所猜测的一样，那在地狱熔炉中的羽化方丈并没有死。

    地狱熔炉虽然无法抵挡雷霆力量的轰袭，但它还是可以抵挡得住落石重压的。

    不过，此时的羽化方丈并不好受。

    他只觉自己身上每一个地方都无比剧痛，他口中更是鲜血直流。

    之前地狱熔炉正面挡住了闪电雷球，虽然它没有被摧毁，但它身上不少地方受到了波及，出现了龟裂。

    如果再遭多一次闪电雷球的轰袭，那整个地狱熔炉就会被彻底摧毁。

    “李渊的实力真的好强！”

    他之前本来以为只要自己稍等时日，他就可以指挥一众少林寺武僧，攻进长安皇城。

    只要他灭了李渊和整个李家皇室，到时候，他就可以成为大唐皇朝的新皇帝了。

    他现在才意识到他之前高估了自己的实力，低估了李渊的战力。

    他强忍住身上的剧痛，马上御使地狱熔炉，他要冲出去。

    然而，过了一会，他就发现他体内的元力消耗得太厉害了。

    即便真让他现在冲出去，一旦那李渊没有离开，那他到时候就会被以逸待劳的李渊斩杀的。

    想到此，他就心生恐惧。

    他马上不再御使地狱熔炉去挖开地下通道，而是转而御使一些生魂，让它们找到之前通往血月灵芝的方向。

    时间一点一点过去。

    一刻钟后，那些生魂总算找到了通往血月灵芝的地下通道。

    羽化方丈一咬牙，就御使那些生魂去将血月灵芝给采摘了。

    这血月灵芝也是一种异果，服下它之后，就可以让一个武者的实力暴涨。

    之前，羽化方丈本来是打算在闭关的时候，就将血月灵芝和那妖丹一起服下的。

    他判断这样一来，他就有很大的把握能够突破到下一个大境界了。

    现在，他知道如果他小命丢了，即便那血月灵芝能够让他服下，立马就让他的修为突破到下一个大境界，也是无济于事的。

    没多久，他就接过一个生魂递上來的，如蒲扇般大小的血红色灵芝。

    它就是血月灵芝。

    羽化方丈叹息一声，之后，他眼眸闪过冰冷的杀意。

    “这都是李渊害的！如果不是他，我以后的修为一定可以成为大陆第一的！”

    他心念一动，就马上将身上和地狱熔炉里面的全部生魂释放了出来。

    那些生魂释放后，它们显得非常高兴。

    然而，下一刻，它们就被羽化方丈手中强大的吸力吸了过去。

    没多久，它们的生魂力量就被羽化方丈彻底吞噬了。

    羽化方丈吞噬了那些生魂的力量后，他的面容就变得极度苍白起来了。

    这是他吞噬生魂后留下的后遗症。

    紧接着，他就马上服下血月灵芝，恢复自己的实力。

    没多久，他的元力就快速恢复了。

    很快，他就恢复了全部实力。

    并且，他觉得有一种飘飘然的感觉。

    同时，他也似乎感觉到他的身体里面有使不完的元力。

    他马上操控地狱熔炉，摧毁上面的落石。

    尽管头顶上空的落石数量众多，但地狱熔炉释放出来的火焰很快就将那些落石焚烧成液体了。

    羽化方丈就操控地狱熔炉，一步一步往上冲出去。

    “下面这里有动静了，而且还是很大的动静！”

    李千秋感应到前方山洞坍塌处传来轰隆声响，他知道，必定是被埋在里面的羽化方丈动用了地狱熔炉，让地狱熔炉在里面开路了。        

