    唐月华叹了一口气后，说道：“夫君他就是太心善，唉，战争是肯定会死人的，但就是不忍心看到这种事情发生，所以你只需要在这九年里维持好现有秩序就行，等我们都飞升神界后，这斗罗大陆上的事情就跟我们无关了。”

    千仞雪笑的说道：“没想到夫君做了这么多，他一定早就喜欢母亲了，就连势力都组建起来，就为了要阻止母亲犯错。”

    比比东脸上有些羞涩，这傻女儿，六年前夫君恐怕连我都没见过一面呢，怎么可能会喜欢我，再说了，六年前的夫君才十四岁吧？比你还要小三四岁呢，就有这么大的气魄，敢创立炎黄殿来制止天下第一魂师实力的武魂殿，如果不是有着绝对的自信，他哪里会创立武魂殿。

    “好了，不说了，大家明天还要继续研究魂导器技术呢，可不能因为夫君不在，而不学习，不然等他回来检验时，我们就要面临着被他骂吧。”唐月华看着众女，笑了一下，就往西边自己的房子走去，留下了一道曼妙的背影。

    柳二龙笑了一下，说道：“我就不打扰你们母女了，我先走了。”说完，就往东边的房子走去，那里就是她住的地方。

    比比东拉过千仞雪的手，懊恼的说道：“若不是今年天道金榜的降临，让母亲有了危机感，从而有了反省的机会，都不知道自己将会犯下多大的过错，也连累了你十几年时间。”

    千仞雪嘴角上扬，目光如炬，轻声说道：“母亲，我们武魂殿给所有的平民免费做魂师觉醒，还给他们每个月发放金魂币，让他们有钱生活和修炼，从而带动自己一家致富，脱离佃户的身份，我们代表了平民魂师的利益。

    而两大帝国都是贵族把持所有的行业利益，平民魂师的崛起自然会给他们的利益带来损失，就因为平民魂师们投靠了我们武魂殿，武魂殿从此做大做强，迅速成为天下第一魂师势力，已经极度的损害了两大帝国的利益，但他们忌惮于我们的众多魂师实力，不敢轻易的翻脸，但是我们和两大帝国的贵族阶级发生战争是迟早的事，不是他们发动的战争就是我们发动战争。

    只是夫君他太心善，见不得无辜百姓死亡而已，所以在开战时或者应战时，一定要避免无辜的平民百姓死亡，同时，爷爷想分裂武魂殿的事情也要快点处理好，众多长老或者白金主教们当中一定会有两大帝国的人，他们极力想推动武魂殿分裂，力量分散了，两大帝国就能一举歼灭我们武魂殿。”

    比比东震惊的看着一本正经分析的千仞雪，突然觉得自己似乎是小看了这个女儿，她竟然对这些看得非常的透彻，也怪不得她死活不当教皇，她这是怕战争会在她任内爆发，然后夫君从而迁怒到她的身上，这小妮子还是挺聪明的。

    对于长老殿和白金主教们有两大帝国的人，比比东早已经清楚，毕竟两大帝国实力雄厚，一旦能成功消灭武魂殿后，投靠他们的人就会获得贵族的身份和封地，这可比在武魂殿做事强多了。

    不过这件事既然已经交给了弟子胡列娜，那就让她去办吧，自己再给她一些资源和护身的手段，让她在行动中拥有更大的安全保障，除非千道流他出手，不然娜娜就不会有生命危险，想必这件事情就能很快就结束了吧？

    “母亲，我先去修炼了，你也早点休息吧，明天别忘记把那枚戒指给师妹，让她拿去护身。”千仞雪不放心的叮嘱了一句，就返回了自己的房屋修炼。

    比比东站在原地，想了很久，她既然已经放弃了颠覆计划，放弃了对两大帝国发动战争，但不意味着她会对两大帝国放下警惕，武魂城与两大帝国接壤之地要派更多的军事力量去驻守才行，魂师的人数也要继续加强。

    做了这个决定以后，比比东这才返回自己的房屋去修炼。

    一夜无事。

    比比东修炼结束后，一大早就飞回武魂城，秘密找到了胡列娜，把那枚空间戒指交给了她，并且告诉她这枚戒指七天只能使用一次，在胡列娜一脸懵逼中，潇洒的返回了教皇殿，处理新的文件。

    修罗谷内，即便黄天整晚不归，柳二龙、唐月华、千仞雪三女也同样早早的起床，聚集在一起，通过制造不同类型的魂导器出来，验证自己掌握的理论知识和技术是否正确，一点点的提升自己的工艺技术。

    另一边，唐昊从阿银的旁边爬了起来，十多年没有夫妻生活的他昨晚可是忙坏了，如同一头老牛勤勤恳恳的耕耘了好几遍荒地，连续播撒了几次种子，就等着来年丰收了。

    一番洗嗽后，唐昊出了门，腰间系上那枚护法长老令牌，就往铸造坊而去，一路上，一些护卫见到他，都会主动的叫一声“唐护法好！”唐昊则对着他们点点头，算是打过招呼了。

    走进坊间，热气升腾，一些膀大腰粗的壮汉光着上身，拿着铸造锤在狠狠的锤打着粗铁胚子，声音不绝于耳，唐昊早就熟悉了这种声音，倒也不觉得声音刺耳，反而很享受这种声音，这些都是他的青春啊。

    继续往里面走，跨过了几个房门，就走到最里面的大铸造间，门口的护卫见到他过来，看到了腰间的护法长老令牌，可不敢阻拦，赶紧让开道路，放他进去。

    唐昊走了进来，就看到大约两百四十人聚集在一起，正在谈论着如何改进空间魂导器的技术方案，带头的大长老张天宁见到了唐昊走进来，急忙起身迎了上来，说道：“唐护法，您来了，我和兄弟们正在考虑着如何改进空间魂导器的锻造技术，您来给我们指点一下。”

    唐昊点点头，笑着说道：“张长老，好久不见了，你们的空间魂导器技术我昨晚才刚接触，并不算打过了解，你们可以先尝试自己打造一枚空间魂导器出来。

    既然诸位都是封号斗罗级别的魂师，灵魂之力也能够随意调动，用灵魂之力去扫描那些空间魂导器，比你们用肉眼看快了很多，通过对比，空间魂导器制造技术很快就能获得进步。”

    “要不，我先试制一个空间空间器出来，你们拿去对比怎样？”

    “唐护法，我来给你拉风箱。”

    “唐护法，我来给你打下手。”

    一群封号斗罗的魂师踊跃报名。

    “好，我们大家一起努力，争取早日打造出一百立方米规格的空间魂导器出来。”唐昊豪爽的笑着说道。

