    

    豪庭别苑——

    与皇城别苑齐名的高档小区，是最几年才开发的小区，周围有着高档写字楼和时尚街，步行街等等，这也是当今年轻人喜欢的一部分，一些新潮的年轻人富二代都喜欢这里。

    陈落枫直接把车停在某处，带着无线耳机穿过街巷黑暗处，只听耳边阿文说话“老大，我看了这个小区的所有监控，锁定了这三个别墅，剩下只能靠你自己了老大。”陈落枫嗯了一声，看着高七八米左右的高墙，上面还有电网，但对于陈落枫来说只是小菜一碟。

    呼！

    陈落枫翻了进来，身法很快，来回的穿梭在别墅群的中间，首先来到第一个别墅里面，陈落枫来到庭院里面，透过窗户看到里面的情况，一男一女大白天脱衣服开始了羞羞的事情，陈落枫看见里面不是柒婆婆就直接离开，第二个别墅，里面没有人空荡荡的，估计是主人没回来。

    很快来到第三个别墅，在门口陈落枫就觉得不对劲，所有窗户门帘全部遮住了，看不清里面的情况，陈落枫眼睛微咪，陈落枫轻轻的打开窗户，轻轻拉开窗帘看见里面，漆黑一片，陈落枫很快的进去，关好门窗，陈落枫很快的适应了黑暗中视物。

    陈落枫现在在二楼那里，从二楼看到楼下，整个别墅只有中间一个微弱的灯光，那也是唯一一个光源，下面有好几个西装男在那里守着，陈落枫在之前搜过了二楼所有房间，里面没有柒婆婆的踪影，看来人应该在下面，陈落枫一闪而下，悄无声息，犹如黑暗中捕食者一般灵敏。

    在一楼楼梯拐角视角盲区躲着，脑中想着，这里面有不少于十个人，必须要做到悄无声息干掉他们，否则难保他们不会做出什么伤害柒婆婆的事情，只见一个西装男走过来，陈落枫一个捂住嘴巴，一手抓住脖子，一扭，卡！一个生命消逝在这个世界上面，陈落枫倒是没有什么感觉，他鬼枭的名号就是杀了一个又一个人累积上来。

    陈落枫拿出龙墨，有一西装男走过来，陈落枫反手一刀，寒光闪出，那个西装男脖子那里涌现鲜血，陈落枫速度加到最快，手中两个龙华针飞快闪出

    咻！

    咻！

    直接命中两个西装男的眉间，陈落枫单手撑着沙发一脚踢飞一个西装男，西装男直接砸到墙上面，正所谓力是相互，那个西装男直接反弹回来，陈落枫一个划刀，西装男捂住脖子一脸懵就死去了，剩下几个刚准备拿枪，陈落枫回转手中又多出三根龙华针，肉眼无法捕捉到速度直接穿过三个西装男脑颅。

    剩下俩个还没反应过来，一把墨色匕首飞来，一个西装男脖子处插入一把匕首，陈落枫也没光看着，一记凌厉侧踹，直接将那个西装男踢昏了，陈落枫很简单按住身上某个穴位，然后，用脚踩断他的脚骨，只见那个西装男张嘴却叫不出任何声音，陈落枫冷声问道“你们是不是抓了一个老人。”

    那个西装男还一直承受着断骨之痛，脸上还没有反应过来，陈落枫简单粗暴的有踩断一根，那个西装男疼的受不了，连忙点头生怕陈落枫有踩断一根，陈落枫问道“在哪？”

    “在这！”

    砰！

    陈落枫背后汗毛竖起，有危险，闪电一般侧滚躲开，一颗子彈划破空气，在距离陈落枫脖颈数毫米处擦过，甚至能能够清晰的感受到子彈的呼啸声和凌厉风劲！只见那颗子弹射入那个西装男的心脏处，陈落枫回头一看，整个别墅的灯光大亮！

    开枪正是李星澜，李星澜近乎疯狂的嘲笑“陈落枫，我看你今天怎么逃，我要让你生不如死。”

    陈落枫一言未发，只是看着发疯的李星澜，李星澜突然想到什么，让开一个位置一个保镖架着枪对着柒婆婆脑袋走到面前，陈落枫看到此时此景，怒了，居然敢把枪对着柒婆婆。

    柒婆婆此时很狼狈，蓬松乱糟糟的头发看清楚了是自己孙子“哎呀，小枫，你怎么来了，你快走快走啊。”

    李星澜抓住柒婆婆的头发一拽，柒婆婆吃痛“嘻嘻嘻，死老太，你觉得今天你和你孙子能走吗，我今天就要折磨他，折磨死他，让他知道得罪我李星澜是什么下场。”

    柒婆婆近乎哀求的问道“为什么，我们都是老实人家没有得罪你们，你为什么要这么对我们。”

    陈落枫寒冷说道“放开她，否则，我会让你死的很惨。”

    李星澜大笑“哈哈哈，陈落枫你是不是脑子坏了，现在是我说了算吧，还让我死的很惨，你试试。”李星澜语气激动的拿着枪死死按在柒婆婆的太阳穴上面，柒婆婆毕竟是个普通人吓得闭眼睛，身体微微颤抖。

    陈落枫身上杀气越来越浓厚，整个别墅变得有些阴森，温度不知变低了一些，一切的根源就来自于陈落枫，陈落枫右边的眼睛眼白部分已经全部鲜红，恐怖不已，就像地狱的恶魔一样李星澜看的也不禁心理一颤，这个小子在搞什么。        

