
　　“看我怎么收场？”看着面前的金子勋，魏无羡心中一阵冷笑。

　　自己喜欢得罪人，这家伙也不遑多让啊，不过兰陵金氏的人确实都很让人讨厌，哪怕在群主上传的自己原本命运轨迹的视频里，金子轩后来对师姐很好，他也还是一个让人讨厌的家伙。

　　他的父亲，他的亲兄弟，堂兄弟，全都是该死的角色。

　　眼前的金子勋是金子轩是堂兄弟，他搞出来的穷奇道截杀事件不但害得自己变成了人人喊打的大魔头，还间接导致自己的师姐在不夜天城惨死。

　　是，这里面有我很大的责任，但你的责任你也休想推掉，我要和你好好清算一下这笔账才行。天籁小说网

　　想到这里，魏无羡转动了一下手中的鬼笛陈情，对他说道：“你可以试试，鼠辈。”

　　“你说什么？”听到魏无羡称呼自己为鼠辈，金子勋瞬间就怒了，轰的一声，挥舞出一道绚丽的剑光，朝他狠狠的劈了过去。

　　作为魔道祖师中除了温晁父子和金光善外，唯一死了没有一位读者为他感到心疼的角色，金子勋的性子十分高傲，眼高于顶，除了少数几位出生比他高贵的人外，他不把任何人放在眼里，所以哪怕魏无羡在仙门百家世家公子榜上排名第四，他也敢对其拔剑，与其爆发冲突。

　　因为在他看来，那所谓的世家公子榜不过是比脸罢了，魏无羡这个第四名，也只是脸排第四，要不然为什么实力强劲的赤峰尊聂明玦才排第七呢？

　　难道赤峰尊打不过魏无羡吗？

　　不可能的。

　　所以，要论实力，我未必会比他差！

　　金子勋心中这般想到，然后下一秒，他的双眼陡然瞪大，他见到了他这一生永远都无法忘记的一幕。

　　面对自己奋力挥出去的剑光，魏无羡这家伙居然轻蔑一笑，然后衣袖轻轻一挥，也没见他挥出什么光芒和气势，自己的剑光居然就这么烟消云散了。

　　烟消云散……

　　这肿么可能？

　　金子勋下意识的后退了一步。

　　他觉得，自己的判断也许失误了，魏无羡的实力或许，大概，可能真的在他之上。

　　这可如何是好？

　　“一言不合你就对我动剑，力道还这么猛，金子勋你是想杀了我么，既然如此，那我自卫反杀想来也是天经地义的事情吧？”对金子勋那惊骇的表情很是满意，魏无羡对他说道，说完，将陈情递到嘴边，就要开始吹响它。

　　“停停停！我可没想杀你，我只是想教训教训你，谁让你对我出言不逊，现在我已经挥出了一剑，所以这件事就到此为止吧，这些猎物，你自己看着办吧。”瞧见魏无羡要吹笛子，金子勋心中一急，赶忙抬起手来，故作强硬的说道。

　　虽然当时没敢出去围观凤凰，也没有见到接下来发生的魏无羡大战温氏，普渡慈航假扮佛祖的事件，但经过刚才的小试牛刀，他已经确定了魏无羡的实力在自己之上，自然不敢在这里和他继续冲突下去。

　　别忘了，自己这边就只有身后的几个寻常弟子，而魏无羡的身后可有着一个江澄，这真要打起来摆明了是他会吃亏，他可没有那么傻。

　　“等我回了人多的地方后，就将你修炼邪术的事情公之于众，我看各世家有谁能容得下你？”

　　“我们走！”想着，金子勋大手一挥，就要带着自己身后的几名金氏弟子离开，然而……

　　“慢着。”魏无羡的声音传入了他的耳中，令他就要转身的动作猛地一顿。

　　“魏无羡，你还想做什么？”

　　“不做什么，让你消失而已。”话落，陈情响起，数道黑气从魏无羡的身前凭空出现，朝着金子勋和那几名金氏弟子迅速的袭了过去。

　　“魏无羡！”

　　“阿羡！”

　　看到这一幕，江澄和江厌离大惊失色，他们也没有想到魏无羡会在金子勋认怂了以后还对他出手，这是怎么回事，这不符合他的性格啊？

　　两人不解，而站在他们对面的金子勋更是惊骇的差点犯病，这，这是什么东西，黑漆漆的？

　　“公子小心！”

　　“啊~”

　　那几名金氏弟子上前挥剑，想要破掉魏无羡的黑气，但很可惜，他们的修为实在是太差了，非但无法破掉魏无羡的攻击，还在一瞬间就被黑气震飞了出去，落入他之前画好的符阵中，被那群困在里面的妖魔鬼怪给……

　　唉，惨不忍睹！

　　眨眼间就从这个世上消失不见了，除了鲜血，连点痕迹都没能留下。

　　“魏无羡你……你好毒啊！”看到自己的随从全军覆没了，金子勋对魏无羡大声喊道，然后纵身一跃，双脚踏在剑上，就要飞遁。

　　然而……

　　“没你毒。”魏无羡将笛子放下，淡淡说道，接着，手中的陈情一挥，那些外放了出去的黑气速度暴涨，顷刻间就缠绕住了刚踏上剑的金子勋的双腿，然后奋力一甩，将他也给甩进了那些妖魔鬼怪的队伍里。

　　再然后……

　　又是一副惨不忍睹的画面，看到这画面，江澄和江厌离的脸色很是难看，他们都对此感到心惊和害怕，魏无羡（阿羡）他该不会真的被邪术给影响了心性吧？他现在的行事作风哪里还像是正道众人，出手当真歹毒。

　　和江氏姐弟不同，看到金子勋那被众妖魔生吞活剥，拼命挣扎了几下后就开始惨叫，然后没一会儿就没声了的样子，魏无羡伸手指着他，边流泪，边发出高兴的笑声。

　　刚看完群主上传的视频没多久的他，心里对金子勋可是非常憎恨，现在看到这家伙惨死，他心里真是说不出来的畅快。

　　“原本命运中的我，我帮你报仇了，还有几个人，晚一些我会将他们全都送下去的。”魏无羡抬头看着天空，在心里喃喃说道。

　　“魏无羡……”

　　“阿羡……”

　　江澄和江厌离跑到魏无羡的身边，想要对他说些什么，但一时间又不好开口，总不能直接说你步入邪道了吧？

　　而就在他们纠结的时候，数道剑光从远处飞来，是参加百凤山围猎的其他人，他们察觉到山内妖魔鬼怪听到笛声后的异常，于是纷纷朝这赶了过来。

　　这些剑光中，飞在最前面的那个人，一身白衣，束着抹额，面庞白皙如玉，俊极雅极。

　　他的名字叫做蓝湛，字忘机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百五十一章 原本命运中的我，我帮你报仇了免费阅读。https://xs.23sk.com 