    叶少阳早有预料，脚下一蹬，朝窗台跳去，伸手推开窗户的瞬间，一道鬼脸迎面扑来。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳本来是一心追击，生怕对方跑了，哪里想到对方居然反攻回来，情急之中，左手抬起，小指一弹，一道朱砂从指甲里飞出，打在那鬼脸上，令其动作一滞，紧接着掐了个三花灭顶诀，一掌拍在鬼脸上。

    “啊……”鬼脸惨叫一声，脑袋摇晃着，化烟消散，精魄飞舞。

    叶少阳这才看到一抹红色的魅影，凌空飞远，丢下一串“咯咯咯咯”的笑声，是个女人。

    叶少阳恍然明白过来，这女鬼不是来搭救那老鬼的，而是怕它泄密，赶来灭口，并且用它来试探自己的法力。

    看着那一抹魅影逐渐消失，叶少阳暗暗叹了口气，今天虽然阴云盖顶，没有太阳，但是能在大白天出现，说明这女鬼的修为……至少是一只鬼！

    “又是一个棘手的对手啊！”天下之大，按说修为高深的鬼妖并不多，怎么特么的偏偏让自己遇到这么多？叶少阳无奈摇了摇头，就在这时，一声尖叫，从外面传来。

    是小马的声音！

    不好！叶少阳一步踏上窗台，飞身而出，循着声音奔去，翻过自己院墙，落地之后，边跑边大声叫小马的名字。

    “在这在这。”小马从隔壁家院墙后面跑过来，神色慌张，一把抓住叶少阳往房后走，口走大叫：“小叶子，你快来看！”

    “看什么？”叶少阳纳闷。

    小马不答，一直拉着他来到隔壁家房后，蹲在墙角的一滩水渍前，东张西望起来，纳闷道：“咦，刚才还在这来着，怎么没有了。”

    “到底什么？”叶少阳蹲在他身边，跟着四处寻找起来，土地干旱的到处是裂缝，几乎寸草不生，什么都没有。

    “刚才我撒尿的时候，泚出一条蚯蚓，长的那样子，卧槽，吓死宝宝了！”

    叶少阳想起他之前那声尖叫，道：“一条蚯蚓把你吓得叫起来？”

    小马急忙道：“你是没看到，那蚯蚓长的有多可怕，浑身通红，还长着一层毛，头上顶着两只眼睛，跟人眼差不多，眼神凶狠又邪恶……”

    叶少阳皱眉道：“去你的，蚯蚓哪有长眼的，是蛇吧？”

    “不是不是，那就是蚯蚓，在地上爬起来也是一伸一缩的，除了长眼睛，别的地方都跟蚯蚓一样。”小马指着脚下一道裂缝，道：“不信你挖挖看，它刚才还在这，估计就在这裂缝下面。”

    叶少阳伸手想要去扒那块泥土，一看上面有水渍，突然想到什么，横了小马一眼，“这是你的尿吧？”

    小马尴尬一笑。

    “靠，差一点我就要剁手了！”叶少阳低头看着地上纵横交错的裂缝，说道：“算了吧，这裂缝这么多，大概不好找了。”

    “那到底是什么东西？”小马纳闷地问。

    “我又没看见，不知道。”叶少阳站起来，想要往外走，就在这时，从旁边的院墙里，传来一声轻微的咳嗽声。

    叶少阳和小马对看了一眼，眼中满是惊奇：自己家隔壁，还住着人？

    叶少阳当即对小马做了个手势，让他不要说话，随手从地上捡起几块瓦片和土块，垫在围墙下面，踩上去，伸长脖子朝院子里看去，小马也如法炮制，趴在他旁边的围墙上。

    院子里一片荒芜，跟自己家没人住的院子没什么两样，唯一不同的是：有很多猫。

    很多很多，狸猫，花猫，黑猫，各种猫都有，至少有二三十只，在院子里趴成一片。叶少阳皱眉看去，这些猫虽然表面上看跟普通的猫没有两样，但是总有一种说不出来的感觉，似乎……有点蔫？

    “怎么养了这么多猫？”小马纳闷道，过了一会问道：“小叶子，猫喝水吗？”

    叶少阳本想骂他白痴，突然明白他为什么这么问：猫是要喝水的，眼下村庄干旱，说是所有的水井都枯竭了，这些猫自己多半找不到水喝，那么，是谁在喂它们水喝？这几十只猫一天的饮水量应该不少吧，眼下水比油还贵，谁有多余的水来喂它们？

    这件事，的确怪得很。

    正想到这里，一个老太婆，弓着背从堂屋走了出来。

    叶少阳定睛看去，这老太鹤鸡皮、脸上全是褶子，两只眼镜挤成了一道缝，只露出两只黄豆粒大小的瞳仁，看上去老得不能再老了，叶少阳相信就这副尊容，说她有一百五十岁都有人相信。

    这老太太看上去走路都成问题，一摇三晃，她的手里，却捧着一只很大的脸盆，上面盖着一道白色的帘布。

    以这老太的体格，就算脸盆是空的，估计她端起来都困难，但是她却安安稳稳的把脸盆端到院子中间，把脸盆放在地上，掀开帘布，叶少阳二人目光立刻移到脸盆里，只看了一眼，小马就差点叫出声来。

    叶少阳急忙捂住他的嘴，转头再度朝脸盆里看去，没错，是一条条蠕动的蚯蚓，又黑又长，但是每只蚯蚓的脑袋前端，都长着两只鼓鼓的眼睛，有点像青蛙，但比青蛙的眼睛大的多，有上下两张眼皮，形状有点像是……人的眼睛。

    叶少阳被自己这个想法吓了一跳，试着把它们当成人眼来看，顿时感觉到这些眼睛里射出同一种目光：绝望。

    “吃吧，吃吧，都来吃吧……”老太婆喉咙里出含混不清的声音，那些猫却听得清楚，立刻像人一样拍成一字长队，最前面一只先把头伸到盆里，叼了一只蚯蚓，跳到一边去大嚼起来。

    接着第二个上，然后是第三个……

    叶少阳一目扫去，所有分到蚯蚓的猫都嚼的满嘴流血，有些蚯蚓的尾巴还挂在外面，左右摆动，鲜血不断顺着下巴和胡须滴落下来。

    如果只是一只猫这样还好，放眼看去，几十只猫做这同样一件怪异的事，场面就有点触目惊心了。

    这时，小马也不知是紧张还是什么，一不小心把垫在脚下的瓦片踩塌了，从墙头滑落下去，出哗啦一声巨响。