    沈文谦无比热情的跟万腾握了握手。

    万腾客气的跟他打了个招呼，然后转头对大家道，“我在酒店准备了接风宴，你们一路辛苦了。小赵，你们几个帮忙把大家的行李箱装一装，我们这就去酒店。”

    叫小赵的助理立刻带着另外几辆宾利车的司机，帮大家把行李箱装进了后备箱里。

    团队众人看着那一辆辆装着自己行李的黑色宾利，都有些受宠若惊。身处娱乐圈，他们也是有点见识的，也见过不少豪车。可开着七八辆宾利来接人，这得多有钱啊！

    阮柒这个叔叔是什么来头？

    惊疑不定的众人怀着满心的疑惑上了车。

    等所有人都安排完，万腾拍了拍阮柒的肩膀，“丫头，上车走了。”

    阮柒应了一声，忽然转头看向不远处的艾莎·霍克。

    “艾莎女士，”她笑眯眯的勾起唇，“你车坏了，要不要我带你一程呀？”

    艾莎·霍克脸色黑了黑，正要开口，阮柒忽然拉长声音‘噢~’了一声。

    “哎呀，真不好意思，我差点忘了艾莎女士出身这么高贵，怎么会上普通人的车呢？啧，艾莎女士，你还是耐心等你的司机把车修好吧，我先走啦，拜拜~”

    说完，小姑娘一挥手，钻进车里将车门‘砰’一声关上。

    宾利车快速驶出停车场，只留下飞尘和车尾气。

    艾莎被车尾气喷了一脸，心里的怒火蹭蹭往上涨。

    “该死的黄皮猴子！贱人！”

    她愤怒的想要扔东西去砸宾利车。

    经纪人盖伦连忙将她拦住，“艾莎，你冷静一点！”

    “我冷静不了！你没看见吗？那个贱人刚才冲我竖中指！她挑衅我！”

    盖伦：“我知道，我都知道！但是艾莎，你必须冷静！你没注意到那些宾利车车尾的徽章吗？”

    徽章？

    艾莎的视线下意识的看向逐渐远去的宾利车。

    黑色的宾利车线条流畅，在阳光下折射着低调而耀眼的光芒。随着车身的不停移动，阳光折射出的光芒从车头向后滑动，最后在车尾出散发出刺眼的银光。

    艾莎被那银光闪得眯了下眼，等眼睛适应了光线后，她看清了折射出银光的东西——

    一枚银色徽章。

    每一辆宾利车车尾，都有一枚银色徽章。

    而那徽章的形状，是太阳花的轮廓。

    艾莎莫名觉得这太阳花有点眼熟。她在脑子里过了一遍，眼睛蓦然睁大。

    “那个徽章是……”

    “对，就是那家公司。”经纪人盖伦脸色凝重，“艾莎，这个叫阮柒的女人不一般。我们必须要好好调查她的背景。”

    ……

    艾莎和经纪人盖伦之间的对话，阮柒并不知道。

    宾利车已经驶上公路，她坐在万腾身边，叽叽喳喳的和万腾诉说自己近半年的情况。

    “爸爸妈妈在帝都过的很好，就是比较忙，经常早出晚归。爷爷奶奶也适应了帝都的生活，还迷上了广场舞。帝都一切都好，就是我有点想青云村了。一年没回去，我好想大家呀。”

    “大家也想你。”万腾疼爱的摸了摸小姑娘的头，“等你什么时候休假，让你哥陪你回去。”

    阮柒乖巧的点了点头。

    万腾：“对了，刚才停车场的那个女人，我怎么觉得有点眼熟？”

    “她是霍克家族的人。”阮柒回答，“老霍克是她的祖父，万叔叔你以前参加宴会时应该见过她。”

    万腾努力想了想，还是没想起来。

    不过他也不在意，摇摇头道，“算了，不是什么重要的人。丫头，你刚才和她是在吵架？你们有过节？”

    阮柒不想让万腾担心，眼珠一转就想撒谎。可还没等她开口，坐在一旁的沈文谦忽然发出一声惊叫。

    “什么？！艾莎·霍克也提名了莱美奖最具人气歌手？！”

