    染白看着不远处的身影，她挑了挑眉，走过去，“慕医生？你怎么来了？”

    酒店对面，一辆银白色的车停在那里，颀长男子侧身倚靠在车门旁边，他身上穿着白色的衬衫，从腕表到袖扣都是恰到好处的精致，袖扣泛着银色的光泽，透着莹白微冷的精致感，衬着那双手格外修长而骨节分明。

    过分美貌的五官，带着点攻击性的张扬不羁，巧妙的被鼻梁上古典贵气的金丝眼镜和身上那种沉静书香气质遮掩住了。

    透着点漫不经心的意味，看起来斯文又儒雅。带着一种难以接近的高冷气息，是公事公办的严谨秩序感。

    看到女孩，慕深浅色茶眸中沉寂的光亮了起来，他温软的弯了弯眼眸，牵住女孩的手，高冷颓唐的气质尽数消散，薄唇微勾：“想你。”

    他一双略带红晕的桃花眸，眼瞳是似醉非醉的朦胧，此刻眸底花色绚烂。

    “我不是让你在家等我吗？”染白失笑：“我又不是不回去。”

    慕深眨了眨清冷漂亮的眼眸，玫瑰花色般的唇瓣轻抿，白皙修长的手指勾住女孩的小拇指，微微摇晃，固执又坚定，愉悦道：“那也想你。”

    染白轻笑一声，伸手揉了揉男子的墨色碎发，勾了勾唇角，眸光宠溺：“我也想你。”

    慕深将放在车里的外套取出来，披在女孩单薄清瘦的身上，对她低眸温雅道，好脾气的很：“你走的时候没穿外套，夜里风凉，注意身体。”

    这模样，暖得不行。

    染白扑哧一笑，点头应道，一本正经的道：“我家慕医生最贴心了。”

    果不其然，

    过分美貌的慕医生，白皙精致的脸颊弥漫出一层漂亮的绯红色，纯情得很。

    明明在外人面前严谨又高冷，平日里各种方式索吻，可真到撩的时候，一句话就能让慕医生脸红心跳。

    慕深牵着女孩的手，修长白皙的手指微微弯曲，完全包裹住女孩的手，用自己的温度替女孩暖手。

    墨色碎发略微凌乱的搭散在前额，他长睫微垂，睫羽如蝶翼缱绻颤动，低垂的眉眼温润绝美，神情虔诚又专注。

    领口绣着银白色精致条纹，扣子扣的一丝不苟，遮掩住了男子弧度漂亮的喉结，

    看起来严谨又清雅。

    染白半眯着眸，神情懒洋洋的，纤细如玉的手指挑起男子的白皙下颌，亲了上去。

    男子眼眸微微睁大，一时间不知所措，身体僵在那里，耳垂红的滴血，后知后觉的抱住女孩的腰肢。

    平时都是他各种索吻，她鲜少主动亲他。

    可是每一次，那种漫不经心甚至轻佻却又给人感觉格外专注认真的姿态，都让慕深完全无法抗拒。

    那种感觉，

    就像是明知道是深渊，也要一步步沉沦。

    染白收回手指，眉眼是若有若无的笑意，“走吧。”

    男子墨色碎发凌乱，金丝眼镜微偏，薄唇如同玫瑰花色，破坏了那种严谨的秩序感，反而，有点邪，更加撩人。

    慕深眸色微暗，轻抿了抿唇，替女孩打开车门。

    其他人看着不远处两个人之间亲昵的举动，有些错愕。

    那就是，韩白的男朋友？

    有人倒吸一口凉气，喃喃自语。

    “嘶……真踏马配我一脸。”

    太配了，就好像除了他们彼此再也没有人能站在他们身边的那种感觉。

