    果然，又有令兵前来传信：“主公，徐千人（徐祐）已经攻破山贼右侧小寨，现在正率本部进攻敌军后寨！”

    不出刘宣所料，他这个发小，好功名，不肯居于人下，除了刘宣、黄忠、诸葛亮等人外，连傅肜、花木兰都不咋服气，如今得知傅肜为关羽让功，心里肯定有所不满，所以必然急进，想要立下首功。

    更何况徐祐本就善于山战，山贼又士气低落，毫无战力可言，关羽虽然武勇过人，但徐祐的攻坚速度也仅仅稍落片刻罢了。

    关羽牙咬环首刀，一手持盾，一手扶梯攀登，为了保护自己的大胡子，关羽早早将胡子放进了布口袋里，所以在这里是看不到关羽肆意飘荡的长髯了。

    关羽跃入寨墙，一盾便将挡在前面的山贼头目砸死，随后将手中铁盾掷出，强大的力量又砸倒两人，瘫在地上，生死不知。

    几名山贼持着长矛一起扎向关羽，关羽凛然不惧，挥刀格挡，随后单臂夹住这几杆长矛，轻轻一抖，一众山贼均吃不住力，纷纷被弹飞，跌坐在地上。

    关羽大步向前，也不理会倒地不起的数人，直接杀向了山贼首领铁大王的主寨。

    而后徐祐姗姗来迟，看着已经杀进院子里的关羽，气的将地下一名跪地请降的山贼一脚踹到了一边去。

    徐祐虽然气的够呛，但脑子可没犯浑，都到了这个局面，在抢功就有些不地道了，所以徐祐也只得打发部下清剿散落在后寨的山匪。

    很快，关羽大步出了院落，手里提着一颗人头，滴滴鲜血落在了地面上，掀起一丝尘埃。

    天色刚过晌午，此番剿灭三山贼寇基本上是大功告成，刘宣对此番战斗也表示满意，旋即大赏军队。

    关羽乃是首功，有先登之功，又斩了铁丁山首领的人头，被刘宣直接提了一级，封为千人将，秩三百石，依旧统领五百骑兵。

    其他各将以及士卒皆有赏赐，战死的士卒更有抚恤，如若战死士卒家中子嗣未长成，刘宣每年也会赠予钱粮，直至孩子长大成年。

    这样钱粮损耗巨大，但刘宣认为这是必须的，如果连将士们的后顾之忧都无法解决，那么如何让将士们为你浴血奋战呢？

    战后，刘宣派遣了一卒，也就是一百人驻守铁丁山，三山作为一个要害之地，不可能完全放弃，铁丁山乃三山最高山峰，山上设施齐全，正好可以直接使用。

    驻扎一百人，留作警戒之用，每一月一轮换。

    大胜归来了刘宣也从曹氏那里得到了两个好消息，之前刘宣想为黄忠找个媳妇，如今真让曹氏找到了一个合适的。

    乃是临县一名淑女，家境一般，但为人贤良淑德，只是因为父母接连病逝，一连守孝六年，年纪渐长，耽误了婚嫁。

    曹氏得知此事，便联络了这女子族中的族老，为黄忠提亲，这女子家族也不是什么显赫门户，听说黄忠乃是六百石的曲军侯大喜过望，连夜派人过来，商议婚礼之事。

    刘宣直接将其交给了曹氏处理，黄忠算是刘宣家臣，曹氏虽然不是正妻，但刘宣如今尚无正妻，曹氏便是刘氏后院之主，为黄忠做媒理所应当。

    所以也直接将此事应承下来。

    侍女小翠为刘宣端来洗脚水，刘宣将脚放入水中，水温正合适，让刘宣颇为舒服，整个人半瘫坐在床上，不想动弹。

    曹氏抚着肚子，对刘宣道：“夫君，妾身还有一事要跟夫君说。”

    “怎么了？”

    刘宣挪动了一下屁股，将曹氏搂在怀里，颇为溺爱的询问道。

    曹氏将脸颊贴在了刘宣胸口，感受着刘宣精壮的身躯，一时竟有些痴迷，贴的愈发的紧了。

    刘宣像抚摸小猫一般，摸了摸曹氏的秀发，低声问道：“可是玉环与你不对付？”

    “啊！”

    曹氏突然清醒过来，如同小猫一般在刘宣怀里挣扎片刻，不过刘宣双臂箍的有些紧，曹氏没能挣脱开，曹氏的脸越发的红润了。

    曹氏连忙道：“与玉环妹妹无关，乃是在乡下的堂弟投奔妾身来了，夫君您也知道，妾身父母早逝，前些日子大伯也病死了，如今的亲人恐怕也就剩这个小弟了。”、

    刘宣也不在意，于是问道：“既然是你弟弟，那你是什么意思？”

    曹氏抬头，水汪汪的大眼睛望着刘宣：“我这堂弟自幼习武读书，今日过来便跟妾身说，世道有些乱了，想在军中谋一份差事。”

    “哦？没想到还读过书，今年多大了？叫什么？”

    听说曹氏的弟弟读过书，刘宣才稍微正色一些，毕竟现在文盲率太高了，高达90%以上的文盲率，曹氏弟弟能读过书，已经很了不起了。

    “今年十六，名叫曹参。”

    曹氏回答道。

    刘宣身子一顿，却是突然笑了，“你弟弟还小，暂时跟在我身边做个文书吧，等长大些在进行安排，你看如何？”

    曹氏点点头，道：“就依夫君安排！”

    等到第二天，刘宣就见到了神采奕奕的曹参。

    十六岁的曹参，就和一个精神小伙没啥两样，两眼放光，四处打量。

    人物：曹参（字：敬伯）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：16

    声望：17（在乡里有些小名气）

    等级：1

    武艺：74（85）（括号内为1级达到巅峰后的属性）

    力量：24（36）

    敏捷：27（37）

    智谋：78（83）

    政治：58（91）

    统率：62（86）（当本部兵马不超过5500时，有加成，超过则减益；）

    魅力：72

    德行：80

    略

    ------------------------

    装备：

    略

    ------------------------

    特性：

    ①勇将（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）攻击力+20，生命值+20【主将】

    ②攻城（蓝）：率领一定范围内己方士卒（非英雄单位）攻城时，攻击力+10、护甲+10，减免士卒20%攻城受到的伤害【个人】

    ③豪杰（蓝）：战斗时，武艺+3【个人】

    ④能吏（蓝）：处理政务速度上升；自身政治经验获得量提升【内政】

    ⑤柱石（蓝）：曹参乃国家柱石，所效忠势力，按照担任官职或爵位所主管的领地治安量上升。如果称帝此特性消失【内政】

    ⑥酒疯（红）：善饮酒，但容易酒后误事。【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①重击（一）：蓄力后重击地面，以小范围冲击对敌人造成（力量*1.5）伤害。【气力消耗15】【冷却：30分钟】

    ------------------------

