

    “苏组长，你怎么知道三天前我们家里出事儿了呢？”

    吴凡，孙晨，李杰，马维忠四个人眼珠子几乎都要瞪出来了。

    卧槽，他们家的头儿当真是无愧于神探之名。

    他们也很奇怪他们家头儿，怎么就知道三天前这老两口的家里出事儿了。

    于是四个人，四双大眼睛都是闪闪亮的那种。

    滴溜溜地直盯着苏青，都想要听听他们家头儿会怎么说。

    但是很明显，现在苏青可没有兴趣为他们解惑。

    她只是向着金铃和雷动两个人的方向略一抬下巴。

    两个人立刻秒懂了苏青的意思。

    于是金铃立刻动作迅速地拿出一个新的证物袋递了过来。

    苏青直接将何艳红的手机放了进去，然后将袋口按上，这才挑眉看向两位老人。

    “所以，你们家三天前果然出事儿了。”

    两个老人连连点头。

    苏青一笑，随手将手里已经捏得完全看不出来形状的纸杯一丢。

    她明明什么也没有看，可是那一团纸杯却正正好好直接丢进了李杰的怀里。

    没错，是一团纸杯。

    李杰低头看看怀里的纸杯团，嘴角抽了抽，第一次知道纸杯这种东西居然也是可以用团来做量词的。

    不过李杰只是一抿嘴，便极有眼色地将这一团纸杯丢进了垃圾桶，然后又善解人意的为两位老人添了水。

    然后又重新取出一个纸杯，为自家头儿倒了满满的一杯的凉白开，双手奉上。

    苏青满意地许了李杰一个赞赏的眼神。

    然后依就是端起纸杯一饮而尽。

    接着……

    好好的一个纸杯，在那漂亮得不行的玉手里再次变成了一团。

    头儿，你这到底是有多不待见纸杯。

    而何父这个时候已经沉沉地叹了一口气。

    “苏组长，不瞒你说啊，我们家三天前的确是出事儿了，或者应该说是差一点出事儿。”

    苏青微一挑眉，示意何父接着往下说。

    何父一边回忆着三天前的事儿，一边还是颇有些惊魂未定地讲了起来。

    “三天前的凌晨，我这个人啊，一向睡眠浅，而且还起的早，但是三天前，我可是起得实在有点太早了，我是被一阵‘嗤，嗤，嗤……’的喷气声吵醒的。”

    “当时把我吓了一跳，立刻一点困劲儿也没有了，那声音听着就是我们家里传出来的，然后我就赶紧把我老伴推了起来。”

    “我们两个人起来，就闻着这屋子里一股子味，我吓了一跳，这是天然气的味儿啊。”

    “当下我们两个也不敢开灯，我就忙让我老伴，赶紧的把窗户全都打开，我自己拿着手电就紧着往厨房走。”

    “到了厨房我一看，可不就是我家天然气嘛，那个连接天然气管道的软管，本来好好地用铁丝拧得紧紧的在天然气管道上，居然开了，软管掉在地上。”

    “于是我就忙将天然气管道拧上，然后把厨房的窗户，还有我们家的门全都推开，就这样从凌晨三点多，散到上午十点多，我闻着我们家里还有天然气的味儿呢，那一天我们都没敢在家里开火做饭。”

    听到这里，老太太跟着补充道。

    “何只那天，我们这三天都不敢在家里开火做饭，警察同志，你说这事儿也太怪了，好好的软管，拧得那么结实，怎么就突然间掉了呢！”

    孙晨嘴巴快。

    “是不是陈长生干的？”

    苏青淡淡地抬眼看了孙晨一眼。

    只是这么一个毫无锋锐可言的眼神，便立刻让孙晨安静如鸡。

    老头和老太太两个人对视了一眼。

    老头摇头，有点迟疑着道。

    “这个，不太可能吧，就算是陈长生再怎么想和我女儿离婚，可是我女儿的肚子里还怀着他的孩子呢，八个多月了，眼看着就要生了，而且那天陈长生出车拉活还没有回来呢，他是前天才回来的。”

    老太太点头，给出了确定的时间。

    “陈长生是前天下午五点半回来的，我做饭的时候还特意又加了两个肉菜呢。”

    所以，天然气事件是大前天凌晨三点的时候发生的，而陈长生则是前天下午五点半回到那个家里的。

    苏青笑了笑。

    又继续问道。

    “那么，这一次陈长生回来有什么反常的举动吗？”

    老头想了想，好片刻后这才摇了摇头，语气有点不太确定。

    “这个没有吧，我没有发现！”

    苏青也没有说话，只是将目光转向了老太太。

    老太太开口的时候也是有些犹豫。

    “警察同志，这个我也不知道是不是反常。”

    苏青也无所谓。

    “您说，我听，具体的，我来判断就行了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，这个案子还用我再写吗，真凶你们都已经知道了，而且连手法都猜到了，亲们，原来你们都是名侦探啊！