    璀璨的星辰之力如同狂乱风暴一般，在林天佑的四周肆虐。

    巨大的沧桑轰鸣之声，在这片空间里响彻。

    刹那间，林天佑身上的所有力量好像受到了激发，不听林天佑的命令，自己跑了出来。

    各种能量汇聚的颜色泛起，变的明亮刺眼。

    “这股力量……”

    林天佑被眼前的景象给震撼的说不出话来。

    以前他获得力量，只是单纯的融合而已。

    这次却不一样，受到星辰之力的激发，不仅完美五行之力、僵尸之力，鬼族之力都纷纷涌出。

    更有他最强的力量，真神之力居然也涌现了出来。

    这真的是第一次。

    林天佑有一种感觉，如果他的星辰血脉真的觉醒出来，说不定他的真神级别也会得到提升！

    他现在是中阶真神。

    觉醒之后，说不定能达到中阶后期。

    这可是大大的拉近了他跟天道主宰的实力差距。

    “难怪连初代真神都会把星辰元剑抢走，这星辰之力果然强大！”

    林天佑非常兴奋，但很快，他发现有棘手的问题出现了。

    星辰之力确实激发了他全身的力量，可同时这些力量又对新来的星辰之力产生了排斥。

    以真神之力为主，居然带头对抗起了那些想要融进林天佑神魂里的星辰之力。

    “靠，每次都是这样，这些力量总是喜欢排斥对方！”

    林天佑不由的在心里骂了起来。

    不过虽然不爽，但他却能理解这样抵抗好处。

    如果顺顺利利的就让力量融合起来，只怕他也获取不到这份力量的真正份量。

    只有得到他原本力量的认可，星辰之力才会完全被他掌控。

    就跟星辰战甲一样，开始就对林天佑充满了不屑，现在认可了林天佑之后，已经彻底成了他的忠仆！

    所以，他要让自己的力量认可了星辰之力才行。

    不过，这其中是很痛苦的，林天佑体验过几次，简直让人无法承受的痛苦。

    没有任何杂念，林天佑立刻准备迎接这些力量之间的战斗。

    他盘膝坐了下来，极力让自己参与到这一场力与力的战斗当中。

    星辰风暴里，一颗黑色巨星所化的力量率先发起了对林天佑的攻击。

    而出来迎战的则是他的僵尸之力。

    一般情况下，若是别人的话，肯定会极力的让自己的力量降到最低，这样才好让星辰之力赢下来。

    可林天佑深知自己的性格。

    他是那种不会放水，不会轻易认输的男人。

    受他性格影响，他的那些力量也是如此。

    所以，他不但不能压制自己的力量，还要释放所有的力量来支持它们。

    只有那星辰之力能得到他所有力量的认可，他才能真正的觉醒星辰之力。

    “要是你输给了我的力量，那说明你也不过如此！”

    林天佑心里默念一声。

    黑色巨星所化的星辰之力已经轰至，僵尸之力也俱形成了只手掌，朝着黑色星辰之力撞去。

    只听到‘轰’的一声巨响，僵尸之力一个回合都没有撑下来，便被击败。

    林天佑暗道一声可惜。

    这僵尸之力是他从自己的未婚妻那里得来的。

    可以说是他所有力量里最差的一种。

    败给了黑色星辰之力，倒也情有可原。

    只要换了其他的力量上来再战，他相信一定能成功轰败。

    然而，林天佑想法是美好的，可现实却太过残酷。

    那黑色星辰之力在击败了他的僵尸之力后，居然直接涌进了林天佑的神魂，主动化作力量，与林天佑融在了一起。

    只不过，融合后的新力量，跟之前的黑色星辰之力相比，差了一半以上的力量。

    林天佑还在好奇这是怎么一回事，这时，空间里又响起了先祖古神的沧桑声音。

    “恭喜你成功觉醒了一颗星辰之力，不过似乎你的力量没能打败它，导致百分之百的力量，你只吸收了百分之三十，真是遗憾！”

    “什么意思？”

    林天佑闻言，顿时面色阴沉的追问起来。

    “星辰血脉里共有七种星辰所化的力量。

    根据颜色来区分。

    分别为黑白黄绿红蓝紫！

    只有你能将每一种颜色的力量击败，它们才会甘心百分之百的化作你的力量。

    否则，你只能获取到它们力量的一部分。

    最后血脉会觉醒到什么程度，就看你能打败多少种颜色的星辰之力了。

    加油吧，别让我失望！”

    月神一族的先祖古神再次沉默了。

    而他的话，却让林天佑抓狂。

    早知道如此，他就应该用自己魂血来支撑僵尸之力，说不定还有赢的可能。

    现在倒好，只得了黑色星辰之力的百分之三十力量，亏惨了！

    林天佑这辈子最不喜欢吃亏，结果刚觉醒血脉，就吃了这么大的一个亏，他恨不得暴走了。

    “可恶的家伙，你怎么不早跟我说？”

    最后他还是忍不住大声骂了起来。

    “有你空骂人的话，还是想想之后的星辰之力如何打败吧，它们可是由远古已经泯灭的星辰所化，每一种颜色的星辰之力，其威能都相当于一颗星球的重量！”

    先祖古神开口说道。

    此言一出，林天佑再次惊愕。

    难怪能把他的真神之力也激发出来。

    原来它们每一个力量都相当于一颗星球！

    即便只获得了百分之三十，那也比他以往任何时候获得的力量都要多！

    若是获取到了所有的星辰之力，林天佑真的怀疑，自己的真神级别会达到中阶后期。

    这可是质的飞跃。

    机会就在眼前，他不能允许自己再被那些力量击败。

    咻！

    第二由巨大白星所化的星辰之力凝聚成形，如同一只从天而降的巨鹰，准备扑食它的猎物。

    “黑炎之力，出战！”

    林天佑心头低喝。

    顿时他的火焰之力狂涌而出，所有了一只巨手。

    不避那从天而降的白色星辰之力，勇往直前，硬撼而上！

    “一定要赢啊，我的火焰！”

    林天佑目光死死凝聚在自己的火焰之上，这虽然不及火神的祖火强大，但也是他一直以来非常自豪的力量之一，他相信自己为之自豪的力量，不会让他失望！

