    周意蹙眉道：“徐岁宁，你跑来我面前撒气做什么？”

    又回头对护士说，“麻烦把她请出去，她打扰到我休息了。”

    只可惜护士跟徐岁宁认识，关系还不错，这会儿也就是碍着工作职责劝归劝，徐岁宁要真不走，她也没有办法。

    “周意，你要是道歉，咱们的事情还能过去。你要是不愿意呢，我们就来算账。”

    周意脸色微变，说：“你动手打了我，还要我跟你道歉，这是什么道理？你无非只是看不下去陈律照顾我罢了。徐岁宁，你只是在嫉妒我。可是我和陈律那段过往，你就是没法插进来。大方一点，徐岁宁。更何况，你跟陈律不是分手了么？怎么，放不下舍不得分手了？”

    这贼喊捉贼的本事，徐岁宁都佩服她。

    周意见徐岁宁迟迟不走，不由得有几分担心，又冷静跟护士说，“你去把陈律叫来，她真的打扰到我了。”

    让陈律来，也不过是为了赶她走。

    或许还有私心，毕竟陈律让她走，在周意看来，才能真正让她伤心。

    徐岁宁风轻云淡的笑了一下，说：“哪里用得着那么麻烦，陈律这会儿就在门外呢。陈律，进来吧。”

    片刻后，陈律推开门走了进来，脸上几乎没有表情，似乎是有些沉重。他的视线现在周意脸上红的的手掌印扫过，而后落在了徐岁宁的脸上，她脸上的恨意，让陈律顿了顿。

    这会儿气氛压抑逼人，护士尽量降低自己的存在感，很快走了。

    伴随着她离开时的关门声，整个房间的气氛被推向令人窒息的地步。

    周意看到陈律，脸上冷冰冰的，说：“陈律，你跟她一起来的么？”

    周意偶尔高冷，但骨子里到底是小女生。刚说完话，泪水就从眼角滚了下来，徐岁宁敢保证，这比那种直接哭还要让人动容，委屈的情绪表达得淋漓尽致。

    可惜徐岁宁这会儿，是不可能让陈律开口说话的。他只要一开口，她的气势就掉了一半。

    只要陈律不帮周意，才是最好的报复周意的方法。

    徐岁宁说：“傅乐乐找到我，说是你告诉她，她得对付我，你企图利用她来伤害我。所以陈律就带着我来找你了。你放心，还是那句话，你要是规规矩矩道歉了，咱们就两清，什么事情都不会有。”

    周意的脸色变了变，只是捏了捏手掌心，看着陈律说：“你也相信傅乐乐的那番说辞吗？”

    陈律目光闪了闪，似乎是在纠结，到底是没有出声。

    “陈律，我没有那么做。傅乐乐是见过我，我只跟她说，我是过去式了，没必要来找我。可是我没有跟她说过半个字的徐岁宁。”周意整个人紧绷得厉害，道，“我做不出那种事。”

    陈律沉默了片刻，淡淡的说：“岁岁怀疑你，也并不是全然没有理由的。至少在姜泽跟岁岁的事情上，你不是全然无辜。”

    周意有些难以置信的看着陈律，艰难的说：“我没有，陈律，我真的没有做过。”

    “姜泽亲口承认，更何况，肖冉那也有跟你的聊天记录，他的确跟你说过，当时岁岁在哪个城市上班，而你当时是否认自己知道岁岁在哪。这些很难让人不怀疑你。”陈律道。

    “但是也没有直接的证据，表明这些事情就是我做的。”周意红了眼睛，“我当时没有承认我知道徐岁宁在哪，是因为我怕这事会牵扯到我身上。这事真的跟我无关。”

    陈律沉默着，道：“你的确应该跟岁岁道个歉。”

    周意还有什么不明白的，他这就是偏心徐岁宁。

    徐岁宁冷淡的说：“周意，我赶时间。”

    周意道：“你一口咬定是我，只不过是因为我跟陈律的这层关系罢了。你想要道歉，行，我就跟你道这个歉。”

    “要是我之前有做了什么让你不舒服的事，我跟你道歉，徐小姐，对不起。”她道歉的时候似乎有那么些心如死灰的味道，仿佛受了天大的委屈，只是却倔强的没有再掉半滴眼泪了，也不知道是不是做给陈律看的。

    当然，徐岁宁觉得，不是为了做给陈律看，她也没有露出这种让人心疼的表情的必要。

