
　　哈比图斯终究还是没有躲开巴赫这抡圆了劈下来的一剑，仅剩的三根手指再也抓不住手中的盾牌，让盾牌脱手而飞。

　　但是让哈比图斯惊怒交加的是接下来巴赫却没有一点要停手的意思，反而又欺近一步，向着他的脑袋削来，哈比图斯无奈，只能暂时放弃了丢掉武器投降的打算，用左手握着的短剑接了一招，同时稍稍拉开了点距离。

　　然而就在他以为自己终于挣得了投降机会的时候，接下来日耳曼人一个无耻的动作却让他完全惊呆了。

　　只见巴赫将自己的小圆盾也扔到了一边，单就提了把剑又精神抖擞的冲了上来。

　　哈比图斯一阵头皮发麻，因为担心投降后被观众要求处死他也不得不继续应战，同时压低声音对巴赫道，“你有完没完了，我已经输了，你可以踩着我上位了，我之前所积攒下的所有名声都便宜你了。”

　　“还不够。”巴赫道。

　　“该死，你还想从我这里得到什么，你想让我付钱给你吗？我当了这么多年角斗士还是攒下了一些钱的，我可以付钱给你，让你放我投降。”

　　“不不，我对钱没什么兴趣，我只是单纯的想要了你的命而已。”日耳曼人诚恳道。

　　“你是tm的有病吗？！”哈比图斯终于忍不住破口大骂，“别忘了我们是一个竞技场的角斗士，你杀了我马克鲁斯那边怎么交代？”

　　“我为什么要在乎一个傻【哔】中年罗马人的想法？”巴赫奇怪道。

　　哈比图斯也没辙了，只能又放低了姿态，“听着，昨天的事情我们针对的不是你，你也应该知道的，我只是想要控制你，不让你插手这件事情，而之前第一次见面，也是加比让我给你个下马威，好管教你，所以你看我们之间其实并没有什么解不开的仇怨。”

　　“有道理。”日耳曼人点头。

　　哈比图斯刚要转忧为喜，结果下一刻他的脖子上就是一凉，巴赫这一剑又快又狠，而且之前他点头也在一定程度上麻痹了哈比图斯，所以接下来这突如其来的一剑直接削开了哈比图斯的脖子。

　　后者跪在地上捂着不断喷血的脖子，眼中满是惊恐与不解。

　　“哪有这么多有的没的，我就是单纯不爽你这个人而已。”日耳曼人咧嘴道，“尤其考虑到我们又是一个角斗士学校的，我才不想看到你以后再在我的眼前到处晃悠呢。”

　　“…………”

　　哈比图斯似乎还想说什么，然而现在的他已经再也说不出话来了。

　　就在巴赫和哈比图斯激战的时候，张恒也已经解决了三个对手。他的表现倒是和观众预期的差不多，一如既往所向披靡，每场战斗都干净利落，不管对手是谁都没没法在他的手上撑过十招。

　　实际上张恒的绝大多数时间都只是在等待着下一个对手出现，不过当看到他的第四个对手的时候，观众席上也出现了一片惊呼声，甚至第一次有人开始为张恒担心起来。

　　因为他接下来的对手是一位弓手角斗士。

　　之前也说过，这次角斗并不限制角斗士的职业，因此一些比较bug的角斗士也就混了进来，像弓手角斗士就是其中之一，不过弓手的情况比较特殊，在面对重甲的时候只能任人鱼肉，而面对轻甲角斗士的时候又会化身死神，

　　而不巧张恒的双刀士就是一个轻甲角斗士，而且更要命的是他的身上连块儿盾牌也没有，唯一的头盔也被他扔到了休息室，这也就是说他没有一件防御装备。

　　因此他对面的弓手角斗士眼睛也亮了起来，似乎是看到了取胜的希望，于是他整个人也激动了起来，要知道现在站在他面前的可是这次角斗表演最大的热门，所有观众的焦点，如果他能把张恒干掉，那么毫无疑问也会出名，哪怕没能取得这次角斗表演的冠军，也已经可以蜚声正座罗马城了。23sK.com

　　做不了传奇做个传奇的终结者好像也不错。

　　于是当裁判做出开始的手势后他在第一时间抽出了箭矢，搭在弓弦上。

　　而他的对手张恒却和之前几战一样，并没有做什么特别的准备，就是直接向这边冲了过来。

　　弓手角斗士简直不敢相信自己的眼睛，现在这世上还有这么耿直的人吗？

　　不过越是接近胜利他就告诉自己越是要沉得住气，甚至没有在第一时间射出手里的箭，而是特意等张恒又接近了一段距离，现在双方相距大概只有不到十步路，在弓手角斗士看来这个距离下几乎不可能失手。

　　于是他终于松开了瞄准目标的弓弦，

　　而几乎在同一时刻张恒也动了起来，他本人也拥有lv2的箭术，单从对方的动作上就能大致判断出这一箭的落点，当然最终依仗的还是他那手lv4的刀法，张恒甚至都没有停下脚步，只是随意挥出了一刀。

　　下一刻他的刀刃就准确的斩在了飞来的箭头上。

　　噹的一声响后，迎面飞来的箭矢被张恒直接磕飞了出去。

　　而对面的弓手角斗士却是完全看傻了。

　　这也行？！他甚至都没有抓住最后的机会再射一箭，就这么呆呆的立在原地，似乎已经放弃了挣扎，这大概也是开战以来有角斗士犯下的最致命的错误，然而观众席上却没有人怪他消极战斗，因为所有看到这一幕的人也全都毫无例外的呆掉了。

　　直到张恒冲到了那个弓手角斗士的面前，将手中的波斯剑架在了后者的脖子上，后者才意识到自己已经被淘汰掉了，不过相比起这件事，刚才那一幕明显对他的冲击更大，甚至摧毁了他的信心和常识。

　　而这一幕落在萨托尼洛斯等人眼里却是更加坚定了他们之前的猜测，眼前这个东方人，一定是某位神明的化身，否则没法解释他的实力为什么强的这么离谱。

　　这么想着，萨托尼洛斯等人本来就不怎么高昂的气势就又一落再落，面对眼前的普通敌手，甚至都险些失手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十二章 传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 