    三位股东互视了一眼，然后齐齐将目光看向赵昆仑。

    赵昆仑瞪着沈东哂笑了一声：“我可是要按照林氏集团现有的市值来撤股，你们什么时候能把钱打到我的账户上？”

    沈东耸了耸肩膀：“公证后一个工作日，合同上有注明。”

    “好，如果公证后，一个工作日内，款项到不了我的账户，那我们就走着瞧。”

    赵昆仑拿起笔在合同上签下名字，然后冲着林婉秋重重的哼了一声，拂袖而去。

    另外三位股东见状，神色间有些局促，但还是提起笔签下了名字。

    “婉秋侄女，别怪我们！”

    肥胖男在签完字后，手不经意间在合同上拍了拍，然后划到林婉秋面前。

    “三位叔伯，我能理解。”

    林婉秋自然能看出这三位股东复杂的神色，无非就是被赵昆仑给威逼利诱的。

    在三人陆陆续续走后，会议室内只剩下沈东和林婉秋两人。

    呼！

    林婉秋长长的舒了一口气，好在没发生意料之外的事情。

    沈东拍了拍她的肩膀，安慰道：“没事，兵来将挡水来土掩，就算赵昆仑不打算善罢甘休，我们也不是泥捏的。”

    看着一脸胸有成竹的沈东，林婉秋安心了几分。

    她在整理着那四份退股合同时，一张轻飘飘的纸突然从文件夹内滑落了出来。

    看着纸条上苍劲有力的一行字，她神色一愣，很快，她的脸上浮现出了笑容。

    ……

    青阳市一栋私人别墅内。

    小六子恭恭敬敬的站在大门外，腿上的伤已经经过包扎。

    虽然那伤并不致命，但失血过多，脸色略显几分苍白。

    这时，大门打开，一名身材妖娆的旗袍女走了出来：“老板让你进去。”

    “是！”

    小六子应了一声，一瘸一拐的走上台阶，在旗袍女的带领下往别墅二楼的卧室走去。

    卧室内的装修摆饰充斥着欧式风格，在卧室的正中间有一张柔软的大床，一名西方贵族模样的男子正斜靠在床上，旁边有两位女仆正在伺候着他洗漱。

    小六子仅仅只是看了男人一眼，就紧张的低下了脑袋，声音中透着颤音：“老板，对不起，沈东识破了我的身份。”

    男子皮肤白皙，脸庞犹如刀刻斧凿般，英俊且高贵。

    他的身上穿着一件绸缎睡袍，在看了一眼小六子后，道：“没什么对不起的，这是我意料中的事，毕竟当初我派你去就是一个错误。”

    小六子听见这话，身体猛然打了一个寒颤，噗通一声跪了下去：“老板……对不起，是我辜负了您对我的信任与期望，请您责罚。”

    男子翘着兰花指走上前，将小六子那张小巧可爱的脸蛋托了起来，声音略显几分柔性：“你这么可爱，我怎么忍心责罚你呢？起来吧。”

    “谢谢老板。”

    小六子惶惶不安的站了起来。

    “受伤了？”

    “嗯，一点儿小伤，无碍的！”

    “让我看看！”

    男子柔声道。

    小六子神色一怔，弯腰将裤腿挽了起来，露出裹满纱布的小腿。

    她没有丝毫迟疑，扯掉胶带后，一圈一圈的将纱布给解开，露出那道狰狞的伤口。

    男子看见这触目惊心的伤口还在往外渗着血，英俊的脸上满是心疼：“哎呀呀，怎么伤成这样？把针拿来，我亲自给你缝合。”

    旁边的一名女仆急忙抱来医药箱，找出针线递了过去。

    “忍着点儿，有点儿疼！”

    男子话音还未落下，手中的动作已经开始，轻盈而快速。

    小六子虽然感觉到一阵阵心悸的刺痛，但身为一名从小被严格训练的杀手，这点儿疼痛还是能忍受的。

    半分钟后，那皮开肉绽的伤口已经缝合好，男子尽量的弓下身去，竟用嘴将线头给咬断。

    “老板，您...”

    看着男子嘴上沾染的血迹，小六子惊住了。

    男子一脸销魂的伸出舌头，将嘴角的血渍舔舐殆尽：“好了，你下去吧，好好养伤。”

    “是，老板！”

    小六子点了点头，耷拉着脑袋一瘸一拐的走出了卧室。

    在他离开后，旗袍女走上前好奇的问道：“老板，小六这次任务失败，您为什么不责罚她，反而还对她这么好？难道是因为她的那双眼睛？”

    啪！

    男子那张高贵的脸突然狰狞起来，一巴掌甩在旗袍女那张楚楚动人的脸上：“我做事，还轮不到你来过问。”

    旗袍女捂着脸，满脸悚惧：“对不起，老板，我知道错了。”

    “她的那双眼睛里居然还闪烁着希望的光芒，小六，难道你就真的那么想逃离我吗？”

    男子喃喃自语着，英俊的脸上布满怒容。

    这时，旗袍女好像想到了什么，低声道：“老板，我们派去跟梢的人，死了。另外，昨晚霍莽他们几个也被警察给抓了。不过他并不知道太多的事情，警察和沈东想必从他口中得不到任何线索。”

    她口中的霍莽就是昨晚陪着小六子一起演戏的肌肉男。

    “有趣，沈东...”

    男子怪异的念叨着：“真武境初期居然在沈东面前不堪一击，只有这样的对手才能值得我认真对待。”

    ...

    临近中午时分，沈东站在落地窗前，思索着下一步计划。

    现在自己一直都处于被动状态，而保安队长孙彪和市场部经理刘梅那边迟迟没有动静，至于保洁阿姨桂婶，应该只是一个拿钱办事的局外人，就算是要调查她，估计也查不到任何线索。

    所以他便思索着，是否从孙彪和刘梅两人身上主动寻找突破口。

    “孙彪？”

    沈东嘀咕了一句，径直离开了董事长办公室。

    当他来到孙彪的办公室门口，正准备推门而入时，耳聪目明的他听见办公室内传来孙彪说话的声音。

    “主人，我现在都快被架空了，没有您的指示，我也不敢贸贸然的行动。”

    “您放心，我一定尽快发展自己的眼线，不会让您失望的。”

    “一周的时间，主人，这远远不够啊...要不这样吧，我找刘梅商量一下，尽快给您答复。”

    ...

    站在门口的沈东听见孙彪的这一席话，眉头皱了起来。

