    赵承德看上去很有自信。

    电话拨出去没多久就被接通，他点开扩音：“喂，聂会长？是我赵承德啊。”

    “老赵，怎么了？”

    电话里传来一个男人的声音。

    赵承德看着秦晚台，然后对着手机里的男人问道：“聂会长，还记得我昨天跟你说的事吗？”

    “昨天……”

    男人愣了愣，随后哈哈大笑：“老赵你真的假的啊？反正不管你怎么说，这件事我是不会相信的，完全就是天方夜谭嘛！”

    男人这么说赵承德有些没面子。

    要争取目标的家人就在旁边呢，他也顾不上许多：“聂会长，你别管我说得真的假的，就像我昨天说的那样，就是说如果真有这么一个小孩，那局棋就是他下的，你怎么说？”

    男人愣了片刻。

    过了半晌，他才半开玩笑半认真的道：“老赵，你要是真能找来这么个小妖怪，我亲自接他来棋院，让国家队的那几个来带，怎么样？”

    “行，你先等会啊。”

    赵承德说完直接将手机递给秦晚台：“对面聂棋圣，说话比我有信誉，这孩子的待遇他说了，我也保证比这只高不低！”

    秦晚台看着手机罕见的有些无措。

    聂棋圣，这个新生代不太了解，但70、80后都听说过的人，秦晚台自然不会陌生。

    要介绍他非常简单。

    国围协会副会长，国内官方首次公开封圣，体委授予棋圣称号，在八零年代被视为英雄人物的聂卫屏。

    赵承德身为省围棋协会的会长，自然不会找个双簧骗子来忽悠自己，所以事到如今秦晚台已经不再怀疑了。

    但她犹豫片刻，最终还是将手机递还给了赵承德：“赵会长，我没有怀疑你的意思，你让我说我也不知道该说什么啊。”

    她这么说，赵承德反而还忐忑了。

    这种聊都不聊的，内心主意一向都很正，难道家长也要变成他挖掘棋圣道路上的一道坎儿了？

    这时候，

    沉默了很久的聂棋圣开口了：“老赵，你真没跟我开玩笑？”

    “……”

    事到如今，赵承德都有些无奈了：“都六七十岁的人了，我没事和你开什么玩笑？孩子还有他家人都在我旁边呢。”

    聂棋圣又沉默了。

    这是真跳出来个小怪物啊。

    之前赵承德同样跟他讲的很坚决，但他一直不信，因为这太天方夜谭了，围棋这东西虽然吃天赋，但再怎么天才也得到了一定年龄后才能显现啊！

    虽然只有那一局棋的视频。

    但聂棋圣下了一辈子棋，前二十手就判断出来，这至少是一个次一流棋手，为什么是至少？

    因为老赵太菜了，

    逼不出他的真实水平啊！

    但就算是能看到的也不得了，次一流棋手什么概念？拿国际上比赛都直接够用了，所以这什么妖怪啊？真就三圣集体追着这孩子喂饭吃？

    “老赵，你把手机给那孩子。”

    聂棋圣说完，赵承德也如他所说将手机递给了张繁弱。

    “孩子，能听见吗？”

    “能的。”

    张繁弱接过去礼貌的问道：“爷爷找我有什么事儿吗？”

    电话里聂棋圣笑了笑。

    “你别怪爷爷啰嗦，爷爷就想再问一下，那局棋真的是你下的？”说到最后，他的声音甚至带着点紧张。

    “……”

    张繁弱知道自己这一开口可能会给自己带来很多麻烦。

    但现在不是哄小女孩，

    涉及到正经事他不想撒谎，况且他要是撒谎赵承德估计哭的心都有了。

    “是的。”

    张繁弱承认了，但不忘补充道：“但是聂爷爷，我虽然喜欢下围棋，不过我只是把它当成一种兴趣爱好，我长大了真正想做的是医生。”

    “……”

    赵承德忽然有些心累。

    如果他有张繁弱这样的天赋，钻研个几年非得把小本子小韩子的棋手虐个遍，只要自己活着，两国的棋运二十年内别想翻身，同时代所有的棋手，都将成为自己封号下的背景板。

    但是这小子居然王八吃秤砣。

    心这么铁！

    诸位先贤，睁眼看看吧！耗尽尔等气运天诞的奇才，竟不愿在此道钻研，莫非吾国棋运真就腾飞不得？

    聂棋圣不知道是不是也有这样的感慨，他沉默一会，忽然笑了笑。

    “爷爷现在突然信了。”

    他略有些感慨的道：“小小年纪说话这么有条理，不为人言所动摇，真是个小妖怪啊。”

    “……”

    张繁弱略有些无语。

    不过这聂棋圣说的也有三分道理，重生再加系统傍身的自己，较真来说可不就是个小妖怪嘛。

    “孩子，你把电话给赵爷爷吧。”

    “好的哦。”

    张繁弱将电话递还回去。

    赵承德按掉了免提，随后和聂棋圣又聊了两句才挂断电话，最终抬起头看着秦晚台欲言又止了半天。

    “赵会长，我懂你的意思。”

    秦晚台脸上带着礼貌的微笑：“孩子有这样的天赋，我很高兴，但我更想遵从孩子自身的意愿，您也请谅解下我们做家长的苦心。”

    “……”

    苦心？

    赵承德觉得自己心里已经苦的受不了了，明明有一个可以振兴棋道，能带领国内一代在未来一举超过日韩的人才就在眼前，但对方偏偏只将围棋视为爱好！

    小孩如此，大人也是如此。

    要是贫困一点的家庭，赵承德他们还能用利益诱惑，但是莫家显然是不缺钱的，还开明的一塌糊涂，这让赵承德完全无法下嘴啊！

    “唉……这样行不行。”

    他目光转向张繁弱，语气带着点商量：“爷爷不强逼着你下棋，你回头跟爷爷去棋院感受下很多大哥哥大姐姐一起下棋的气氛，就当是去玩了。”

    “……”

    迎着他期待的目光，张繁弱缓缓摇头。

    不是他残忍。

    而是他如果不坚定的拒绝，赵承德心里就会一直有一些期望，最后期望越大痛苦越深，所以这时候可不是装乖小孩的时候。

    “我还要上学呢。”

    “……”

    听到他的解释，赵承德戴上了痛苦面具，面容仿佛一下子苍老了几岁，张繁弱和秦晚台看的心里都有些难受的时候，他又开口道：“那今天晚上，你上奕城，替爷爷下两局棋可行？不过这一次你要拿出自己的真实实力。”

    他语气甚至都带上了一丝祈求。

    张繁弱这个难顶啊，一个六十多岁的老大爷用这种语气求你办事，你怎么好意思拒绝呢？

    所以他只能同意下来。

    赵承德似乎了却了一桩心事，也没有多待，留下秦晚台的电话号码就选择了离开，背影十分落寞。

    “喂？”

    刚走出莫家，‘落寞’的赵承德腰杆一挺，拿起手机就说了起来：“聂会长，他已经同意了，晚上安排几个小的探探他的底儿，行，到时候都观战。”

    挂断电话，赵承德露出一丝笑容。

    只要功夫深，铁杵磨成针，张繁弱真要是块宝儿，都不用他来，聂棋圣还有其余几个棋院领导，烦都能把他烦死，软磨硬泡之下，不信小娃娃态度不软化。

    愚蠢的老钱啊，原谅我吧。

    这是最后一次了。

    ……

    另一边，张繁弱刚把赵承德送走，内心之中还有些沉重。

    大师级围棋对他而言是什么？

    是一折促销时不买白不买的便宜货，是寥寥一些阳光值，但对于旁人而言却是求之不得的天赋！

    不光是围棋。

    随着时间的推移，类似的技能他会有越来越多，他恐怕也将成为很多人眼中挥霍‘天分’的任性小孩。

    任性确实有一点。

    毕竟围棋这类的技能他买了本身就是当爱好的，因此偶尔就会有种愧疚感，旁人付出无数努力而达不到的境界他触手可及，而且还不曾珍惜，不免就让人觉得世界有些不公平。

    虽然这世界也从未真正公平过。

    但张繁弱是一个理想主义者，无论是前世还是今生都一样，只是前世不算如意，理想主义也披上了一层悲观利己的外衣，今生则大为不同。

    他不打算挥霍自己真正的‘天分’

    所以唯有将想走的路走深、走远、走宽！让后来者顿觉坦荡，让那些痛惜他挥霍天赋的人看到，他真正的理想目标是什么。

    就好似围棋。

    国运强，棋运则强。

    棋运依托于国运，而张繁弱的目标更为深远一些，他想为为苍生、族人谋福祉。

    这一刻，张繁弱觉得正道的光撒在了自己的肩膀上，恨不得立马拎着小锄头去刨地，下午再把院里的那只小乌龟给解刨了。

    然而，正道的光没有出现。

    反而一道阴影将他笼罩住，张繁弱抬起头，却是某位阿姨恶霸拦住了他的回家路。

    “繁弱小朋友，你可真厉害啊。”

    秦晚台将他抱起来，抖啊抖的，似乎恨不得抓住他的两条腿看能不能再颠出点东西来。

    “认字、英语、围棋。”

    她一边抖着一边惊奇的道：“你还会什么？一起告诉阿姨好不好？”

    张繁弱感觉无奈极了。

    就好像不管他心中想法未来规划的有多么牛逼，回到现实还只是一个臭弟弟。

    “没有了……”

    他捂着小腹，发出小动物般的悲鸣：“真的一点也没有了。”

