    左一和乔胜南二话不说将简铭疏拖出房间，在走廊上便是一通拳打脚踢。

    简诗彻底傻掉了，没料到简瑶居然能做到这个份上，简铭疏再怎样都是她的亲生父亲，她竟忍心让保镖下这样的狠手。

    她扑到简铭疏的身上，替他挨着左一和乔胜南的拳脚，简铭疏知道她身上不能磕碰，不能有伤，连忙把她护到怀里。

    看着父女两个互相护着对方，画面实在‘感人肺腑’，简瑶忍着腹痛冷笑出声，笑着笑着眼泪便掉了下来。

    简铭疏护着简诗毫无还手之力，被打的鼻青脸肿，声声哀嚎。

    “够了！别打了！”

    简瑶喊了一声。

    到底她的心肠还是不够狠不够硬。

    她无力地靠在沙发里，瞥见裙子上已经染了一片鲜红的血，她惊慌失措，吓的连声叫左一和乔胜南。

    两人停了手，听到简瑶的声音便冲进房间里，发现她在流血一刻都不敢耽搁，连忙打电话叫了救护车。

    简瑶被医护人员抬上救护车的时候，已经因为失血过多意识恍惚。

    傅盛年接到左一的电话后，第一时间赶到医院，好在血已经止住，胎儿也保住了，但经过这一次，简瑶元气大伤。

    傅盛年在病房里守了好几个小时，简瑶终于清醒过来。

    睁眼看到他，她的眉头立刻皱了起来，脸也转向一边，不愿意看他。

    “你感觉怎么样？”

    他轻轻握住她的手，她却将手抽走。

    “不去陪你的诗诗，来这里做什么？”

    简瑶冷着一张脸，言语讥讽。

    傅盛年面色沉了沉，压着火气道：“这种时候你还有心思气我？”

    简瑶垂眸看了一眼自己的肚子，确定宝宝没事，略微松了一口气，她转过身，背对着傅盛年，一想起今天在别墅里发生的事情，除了后怕还是后怕。

    简铭疏大概是疯了，这世上哪里有他这样的父亲，对自己怀孕的女儿下那么狠的手。

    自打孟美竹嫁进简家，她便没有再享受过父爱这种奢侈的东西了。

    简铭疏真的是愚蠢至极，他早晚会栽在孟美竹的手里。

    简瑶到现在还没有搞清楚孟美竹和那个长发男人的关系，那男人肯为孟美竹卖命，说不定是她的情夫……

    她不想再回傅家，不想再看见简铭疏和简诗，他们让她恶心。

    “我想去临海的别墅养胎，你安排一下。”

    她丢给傅盛年这句话，便闭上眼睛不想再理他。

    “为什么突然想去临海？”

    “难道出院以后你还要我跟你回家？”

    傅盛年拧着眉，沉声：“不应该跟我回家么？”

    “除非你希望我和孩子都死快点。”

    “今天的事情你父亲已经得到教训了，我可以让他走。”

    “那简诗呢？”

    “简瑶，你不要太过分。”

    “……”

    到底还是舍不得把他的诗诗赶出去。

    狗男人！

    她心灰意冷，再次闭上眼睛不再理会他。

    她一直待在傅家，平时大门不出二门不迈，保镖里三层外三层的保护她的安全，孟美竹和那个长发男人一直找不到下手的机会，想必已经急成热锅上的蚂蚁。

    简诗住进傅家不是偶然，是想逼她从傅家搬出去，或者干脆留在傅家和孟美竹里应外合。

    不管是走是留，她的处境都是危险的。

    与其留在傅家，给简诗和孟美竹里应外合的机会，她还不如躲到一个没人能找得到她的地方，平平安安把孩子生下来。

    这孩子还没出生，就遭受这样的苦难，她心里异常的难受。

    “临海的事情你若不想安排，我就让奶奶帮我安排。”

    她的态度十分强硬，傅盛年拗不过她，只好顺着她。

    住在医院里简瑶并不安心，二十多名保镖分成三班倒，一天二十四小时在病房门口候着。

    几天过后，顾湘得知她住院的消息前来探望，当天，唐战带着萧甜也来探望她，顾湘和萧甜曾在深渊俱乐部见过面，算认识，不需要她再介绍。

    大家都是自己人，便没什么好避讳的。

    唐战这一次带来了好消息，他已经帮她找到合适的住处，就在Z市。

    她在手机上查看了一下地图，去Z市是往临海的那个方向走，途经临海，不过要比临海要远几个小时的车程。

    她已经对傅盛年提出要去临海养胎的话，等她出院傅盛年便会着手安排，她倒是可以利用这个机会，让所有人都以为她人在临海，然后再偷偷去Z市，只要做到行踪严格保密，神不知鬼不觉，便没人知道她究竟去了哪里。

    她将自己的计划说了出来，萧甜认为可行。

    “我来安排吧，Z市那套房子是我爸爸的，空了挺长时间，我找人提前收拾一下，你大概什么时候出院？”萧甜问。

    她已经从唐战那里了解到简瑶的处境，并且为自己曾经总与简瑶针锋相对感到十分的内疚，她想借这个机会弥补，帮助简瑶度过这次的难关。

    “下周。”

    “时间来的及，我今天就去安排，你放心。”

    简瑶点了点头，紧绷着的神经总算能放松一些了。

    “谢谢你们。”

    顾湘一时不知道该为她做些什么，想了想说：“要不我陪你一起去吧，我可以给你做饭。”

    “你别去，太危险了。”

    “可是我不在，谁给你做饭呢，你自己又不会。”

    萧甜忍不住白了顾湘一眼，不高兴地说：“你把心给我放肚子里，我既然说了安排，肯定会把一切都安排好，还能让简瑶吃不上饭吗？”

    顾湘瘪了瘪嘴，收了声，不跟臭脾气的萧甜计较。

    这一次，唐战除了带来找到住处的好消息，还带来了另一个重要的消息。

    他帮简瑶找的私家侦探那边已经有了回音，通过暗中调查孟美竹的个人资金账户，私家侦探发现孟美竹每年都会给一个账户转入至少一百万的钱款，从十年前开始，已经陆续转出多达一千万元。

    那个收款账户的开户人叫吴青峰，很大可能就是那个长发男人，不过目前为止还没有办法确定是不是同一个人，因为吴青峰的脸上没有任何疤痕，那个长发男人的眼角是有道疤的。

    “吴青峰名下开了一家马场，我本来打算这几天去那家马场看看，说不定能有什么发现。”唐战说。

    【作者有话说】

    抱歉，更新晚了！~

