    婚宴开始了，长辈欢迎致辞以及一场简短的西式婚礼。

    在支持人的解说下，大屏幕开始播放着之前剪辑好的VCR，琳琅没有看过这段VCR，也不知道是什么时候剪辑的。

    只见VCR里，通过时间轴，将他们两个人的交集，都关联在一起了。

    比如她刚出生那一年，他在距离她家不到一公里的地方上小学。

    比如她上中学那一年，他回国的时候，拍了学校旧址的时候，她入镜头了。

    比如她上大学期间，他正在攻读硕士，两个人取景一样的图书馆自习照片。

    之后就是琳琅入司，两个人的交集就更多了。

    就好像在看一部浪漫的爱情电影，通过静态的照片画面，讲述了一段缘分面不可言的爱情。

    琳琅都不敢低头，因为红了眼眶，就怕一低头眼泪掉下来。

    赫连兰翊握着她的手，默默安抚着。

    VCR播放结束，掌声响起。

    赫连兰翊捧着捧花，单膝跪下来，问着琳琅，

    “余生，请多关照，赫连太太！”

    琳琅说不出话了，只能点头，接过了赫连兰翊手中的捧花。

    后来，两个人交换了结婚戒指，赫连兰翊掀开琳琅的面纱，低头亲吻着她，掌声再次响起。

    琳琅因为羞涩有些难为情，赫连兰翊一手搂着她的腰，支撑着她。

    最后，就是抛新娘捧花的时刻了。

    接到新娘捧花的人是雅诗，事实上，雅诗是站在最后面，也不知道为什么，捧花就好像长眼一般就直扑她的怀里，也许这就是缘分。

    雅诗拿着捧花，还在怔愣中，

    “雅诗恭喜你！”江南先说道。

    “雅诗，恭喜！”琳琅也跟着说道，雅诗接到新娘捧花，那下一个结婚的就是她了，说不定雅诗的姻缘已经到了。

    婚礼结束后，婚宴正式开席了。

    琳琅在伴娘的陪伴下，先回休息室换敬酒服了。

    每个环节，　一套礼服，搭配相应的首饰，都有专人在负责。

    换好了礼服和造型后，琳琅回到了宴席大堂，随着赫连兰翊开始敬酒。

    赫连兰翊后来接到了一个电话，跟琳琅说一声，走出休息室去接电话　。

    “你今天的样子真帅啊，是我认识你以来最帅的。”电话另一头，慕青莲低低的声音传来。

    赫连兰翊微微皱起眉，还是礼貌性地回应道，

    “谢谢！　”

    环顾了四周，因为这个度假酒店，已经包场了，除了工作人员和宴请的嘉宾外，根本不会让闲杂人等进来。而他并没有给慕青莲派发结婚请柬。

    就在这时，他看到了她，站在不远处的立柱旁，这会儿正静静地看着他。

    “兰翊，恭喜你！慕青莲悠悠地看着他并说道。

    “谢谢！”赫连兰翊淡淡地应道。

    慕青莲穿着一身简洁的白色婚纱　，就好像她是今天的新娘一般，这让赫连兰翊觉得有些刺眼。

    “你放心，我不会去打扰新娘的。我只是过来跟你说一声，我很高兴看到你结婚的样子。”慕青莲朝着赫连兰翊走来并应道。

    赫连兰翊微抿着嘴没有回应。

    “我不打扰你了，你赶紧去陪新娘吧，别让她等急了。”

    “你是怎么进来的？”赫连兰翊这时候才开口问道。

    “难道除了这句话，你没有别的想跟我说吗？”慕青莲迎视着赫连兰翊的视线，凄楚地问道。

    “我希望你能祝福我和琳琅！”赫连兰翊继续说道。

    “我祝福你们，新婚快乐，白头携老。”慕青莲缓缓回应道，摆了摆手后，转身走了。

    赫连兰翊一直站在原地，哪怕已经看不到慕青莲的背影了，心底深处五味杂成。

    琳琅找了过来，问着服务生，有没有看到新郎？

    服务生指着另一个方向说，

    “新郎跟新娘在那边！”

    琳琅愣了一下，想着她就是新娘啊，而且酒店他们包场了，赫连兰翊还和哪个新娘在一起？

    琳琅有些哑然失笑到，朝着服务生指的那个方向走去，果然看到了赫连兰翊，

    “兰翊，接完电话了吗？爸妈在叫我们了。”琳琅走了过去，并问道。

    “好了！走吧！”赫连兰翊回过神，牵着琳琅的手，转身和琳琅往宴席厅走去。

    慕青莲并没有走远，而是靠着立柱的背面，只觉得从头到脚的冰冷和痛苦。

    她有请柬，只不过赫连兰翊不知道而已，因为请柬是她私自从赫连兰翊的公文包里拿的空白请柬，他不知道而已。

    她只是想来看看，成为新郎的他，今天会是什么样子的，

    他很帅，跟她梦想的一样，穿着笔挺的三件套西装，跟从城堡里走出的王子一般。

    她曾经跟他说过，以后他们结婚，希望是在一个古堡里举行婚礼，他穿着燕尾礼服，而她穿着自己设计的婚纱，不用请太多宾客，只要一些至亲好友观礼就行。

    婚礼的最后，他骑着骏马，　带着她离开古堡，回到他们的爱巢，远离世俗尘嚣，远离无关人员，就他们两个过着属于他们自己的生活。

    她到底是天真了，以赫连兰翊的身份，他的婚礼甚至邀请的宾客名单，都不能完全由他自己来决定，还要涉及到集团以及家族利益和荣耀。

    所以她的王子，永远都不可能带着她去仗剑走天涯。

    他现在迎娶了一个在世俗看来，更适合他的女孩，她能够对他百依百顺，而且又不影响到赫连集团的股权分配和家族了利益，但这些都跟她没有关系。

    她来到这里，穿着婚纱，给他打电话，就是为了让他看看，她穿上婚纱的样子，今天他结婚，同样也是她结婚，唯一不同的就是，他举行的是两人的婚礼，有新郎也有新娘，而她是一个人的婚礼，只有新娘，没有新郎。但没有关系，他看到她成为新娘的样子，这就足够了。

    婚宴结束后，琳琅和赫连兰翊回到兰苑。

    已经卸妆，换了睡衣的她，坐在梳妆镜前，一边抹着护肤品，一看着看着镜子中的自己，虽然有些疲惫，但还是觉得很幸福的。

    她和赫连兰翊终于成为名正言顺的夫妻了。

