    第345章价值百万的雷击木

    裴可君不理解，苏小桐则是猜测这个木头有什么讲究。

    “这是雷击木。雷击木就是指正常生长被雨天的雷劈中的树木，这种树木会让鬼魂感到畏惧，可以用来辟邪。

    一般的雷击木，价格不会这么贵。但是我买的这个雷击木不一样，它是桃树在晴空被雷劈中，树木还能继续生长，取其木心所得。

    这种雷击木的威力极强，还可以用来制作厉害的法器。”

    秦昭也没想到会遇到这种雷击木心，雷雨天被劈中的树木倒是好找，这种晴空响雷，劈之不死的树木却少见。

    这块雷击木心的生命力很顽强，而且其中蓄积了强大的雷罚之力。她用来炼制法器，也能承受得住她的强大灵力。

    一百万能买下这种雷击木心，着实不亏。

    显然贩卖的店家也是懂行之人，他给这块雷击木心定了高价，顾客还嘲笑肯定没人买，但是店家知道识货之人肯定愿意花钱。

    “原来是这样。那家里要是有什么不干净的东西，弄个雷击木放上，是不是能把那个东西赶走啊？”

    “若是普通的鬼魂，雨天雷击木的威力就够了。”

    “那家店好像有卖雨天的雷击木，只要五六千一块，我去买一块。”

    听到秦昭和苏小桐的对话，裴可君有些诧异，“你还懂这些东西啊？那你是不是还会看相算命？能不能帮我算算？”

    秦昭笑了笑，“我算命可是要收钱的，不会算着玩。”

    还未离开的苏小桐解释道，“秦昭现在都转行做算命博主了，好些人找她算过，每次都很准的。关燕瑜的老公，还找她帮忙转运过呢。”

    “钱是小事，多少钱算一卦？”

    “我先给你算，如果你觉得准，你再给我钱。”

    裴可君点了点头，秦昭端详了下她的面相。

    “你和你老公结婚多年，虽然对外说是丁克，其实很想要个孩子对不对？但是医生说你的身体有问题，可能不会有孩子。”

    裴可君惊讶无比，没想到她真知道。

    网上对他们夫妻的关注度比较高，大家都知道他们是丁克。

    刚开始是裴可君的丈夫对外这么说的。

    因为他们结婚多年，一直没有孩子。有很多人说裴可君不能生，还造谣她年轻的时候不检点，导致身体出现问题。

    她的丈夫为了保护她，才对外说他想要丁克。

    裴可君先让摄像人员回避了一下，才低声对秦昭说，“确实是这样，你觉得我这辈子还能有孩子吗？”

    “有，但是不能操之过急。”

    裴可君心中有些激动，“那要怎么样？”

    “先换个房子，我看你的气比较弱，说明你平时居住的地方风水不好，虽然对你的损耗不是很大，但总归不是能养身的地方。

    搬到新居之后，可以在家里放点镇宅的东西，比如雷击木，桃木剑之类，或者去寺庙求几件镇宅吉物也可以。”

    “这样就好了？还有其他要注意的吗？”

    “搬家之前，抱个孩子去看看。如果孩子很喜欢那个新房子，你们就可以搬进去。如果孩子进去之后，一直哭闹不休，这个房子就不行。

    小朋友的感官比大人要灵敏，有时候还能看见大人看不见的东西。”

    裴可君点了点头，“行，到时候我和我老公说说。”

    她问秦昭要收费多少，秦昭只收了她五千。

    “等到你真的有了孩子，你再给我剩下的钱就行。”

    秦昭这么说，裴可君顿时觉得她更加靠谱了，心中突然期待起了搬家的事情，希望搬家可以给他们带来好运。

    苏小桐去了刚才的古玩店，买了一块雨天雷击木。裴可君看到之后，也去买了一块雨天雷击木，正好可以放在以后的新家。

    -

    时间线回到飞机上，楚晏和秦彧不知道准备什么礼物。

    “既然秦小姐和苏小姐都喜欢吃东西，湘南有一家很有名网红蛋糕店，不如你们亲手给她们做个蛋糕吧？”

    “做蛋糕？这主意可以啊。”

    秦彧作为一个工作狂，每天都在忙工作的事情，最近和苏小桐谈恋爱，才一点点把注意力分到了工作之外的事情。

    他没做过蛋糕，更别说是为别人做蛋糕。

    这会儿，工作人员提议，他倒是有了几分兴趣。

    楚晏没什么表情，但也没有拒绝。

    毕竟做蛋糕这种事情，对于他来说不新奇，他在家里做过好几次，说不定手艺比蛋糕店的老板还要好。

    而且秦昭还喜欢吃甜食，他各类甜食基本都会做。

    抵达湘南之后，工作人员就带他们去了蛋糕店。

    路上见到了另外两位男嘉宾，他们对蛋糕没什么兴趣，所以没和楚晏他们一块儿，而是去了别的地方挑选礼物。

    女士们逛了一下午，回到民宿就累瘫了。

    关新芝终于把她的那套礼服换了，穿了一套优雅的法式小洋裙。

    她率先回到民宿，看到其他人回来，抱怨道，“你们怎么逛了这么久？也不等等我，我都追不上你们。”

    “你穿成那样，当然追不上啊，都让你换一套了。”

    裴可君毫不客气地说道。

    关新芝的表情僵硬了一会儿，但是裴可君的咖位摆在那里，她也不敢回怼，只能转移话题地说道，“你们买了些什么好东西啊？”

    秦昭的雷击木比较昂贵，店家给她装了一个锦盒，她放在自己的双肩包里面，而其他两人的雨天雷击木，店家只给了个红色塑料袋装着。

    关新芝看到之后，不解地说道，“你们买这种破木头干什么？看起来像是烧完的柴棍，不会被人骗了吧？”

    “这是雷击木，可以辟邪。”

    苏小桐好心地解释了一句。

    “辟邪？哈哈哈哈哈哈哈，”关新芝不客气地笑了起来，“哪来的封建迷信，你们真是好搞笑。我觉得你们肯定让人骗了。”

    “希望你没有撞鬼的那一天。”

    苏小桐嘀咕了一句，真希望今晚来个鬼吓吓这个花孔雀。

    那么喜欢花枝招展就算了，性格还这么讨厌！

    她转身问工作人员，“我们的房间在哪里？”

    工作人员发现气氛比较尴尬，连忙先带她们去了二楼。

    “刚才你们在逛街的时候，男士们准备了小惊喜。”

    ?  ?求个月票呀，大家么么哒(?ω?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

