 一股无形的压力自易一剑体内弥漫，导致客厅气氛压迫，就连易鸣玉都察觉到捏人心魄的气氛，极为的紧张。

“你的茶杯没水了！”

突兀的，一道手掌伸来，握住易一剑的茶杯，放在桌面上。

之前的冷冽气氛，瞬间瓦解。

易一剑瞳孔狠狠一颤，他的气势如剑，实力不如他的人必然会被影响，但林辰居然能破？

他猛然想起师傅剑圣对他说过的话。

“一剑，剑客并非剑法多就厉害，真正的剑客，其实只需一剑！”

“为了这一剑，剑客需要酝酿，此为剑势！”

“如果对手连剑势都挡不住，说明绝非你的对手，如果对手能以气势对抗，说明实力不弱于你。”

易一剑之前酝酿的正是剑势，但是却被林辰一只手破了，而且是替他在倒茶破的！他师傅可没说过，倒茶破他剑势，是比他强还是比他弱！“林医生，我是风云榜第三十一位的天才，我要战你！”

易一剑猛然站起，一拍身后，身后的剑闸飘了出来，被他握在手中，指着林辰！“我为什么要战你！”

林辰脸色平静。

易一剑，冷然道：“我乃是江湖四大新秀，能让我承认的年轻人也就三人，而你如彗星崛起，我要考验你的实力！”

林辰喝了口茶：“如果是你这样，你不战也罢！”

“你不敢？

难道你怕不是我的对手？

你尽管不战，但我有一千种办法让你战！”

易一剑手掌一抖，剑鞘飞了出去，插在客厅的墙壁上，寒光闪闪的剑指着林辰。

“哥，你发什么疯啊，林辰又没得罪你！”

易鸣玉见状，赶紧跑过去拉住易一剑。

“鸣玉，你不是江湖人，不懂江湖的规矩，江湖是要分出高下的，你让开！”

易一剑身子一抖，一股柔和之力将易鸣玉推开，剑再度指着林辰。

他从林辰身上，感应到一股浩然正气，这更激发了他的战意！“看剑！”

他也不等林辰多说，一剑刺向林辰，可怕的剑势凌厉若冰，若换一个江湖人在此，必然寒蝉若惊。

然而，林辰如坐定老僧般，纹丝不动！他能察觉到易一剑的实力是先天中级，而且剑也极为犀利！但他生不起一战之心！他也不知道为何会这样，或许千言万语只会做一言！太弱！易一剑的这一剑叫紫星河，来自天子剑法！别说先天初级，便是先天中级的高手也能击杀！但是，林辰却依旧在喝茶，不为所动，仿佛额头前的不是剑般。

易一剑脸色微变，停止了继续出剑，怒道：“你为什么不出招，你难道不怕我杀了你！”

“你的剑，没有杀意，我为什么要出招！”

林辰淡淡道。

“你！”

易一剑眉头紧皱，林辰越是这样，他越是不甘心。

“哥，你为什么要逼林辰呢，人家根本不想与你打，人家认输还不行吗？”

易鸣玉这时又跑了过来。

易一剑摇了摇头：“鸣玉，你没察觉到我的剑在跳跃吗？

剑在渴望挑战，而且这一战，是我梦寐以求的一战！”

“你永远不懂剑客追求极限的那种心愿！”

“你不懂！”

易一剑说完后，又深深看着林辰。

其实，他的剑法已达到瓶颈了，但在林辰身上，他见到了契机，如果能与林辰一战，他或许能冲破这道门楷也不一定。

“林辰，安家上门女婿，你的妻子与汪霸城有染，你身为男人难道就没尊严吗？”

“你这个窝囊废，一辈子都怯弱！”

“有本事与我一战！”

他企图激怒林辰出手。

林辰握着茶杯的手顿了一下，脸色一沉。

小洛是他心中的逆鳞！他身上，一股无形的风在弥漫，人尸玄功的浩然正气形成气势，如骄阳般冲天而起。

这股至刚至阳的气势，仿佛一道巨大的手掌镇压而来，让易一剑犹如窒息般，但他反倒不紧张，更是更加激动了！林辰，要出手了！＂唉！＂但这时，紧张的氛围随着一道叹气，突然如玻璃般破碎开来。

只听林辰叹气道：＂虽然明知你的是激将法，但还是激怒我了，只是等我想与你一战的时候，我发现你的剑已经乱了！＂＂什么！＂易一剑瞳孔一瞪：＂你别找借口！＂林辰淡淡道：＂你本该追求的是极致剑道，但是，你现在追求的却是虚名，是逞强好胜，你已经违反了你的剑道！＂易一剑全身震了一下，细细回想，觉得林辰说的有道理。

他是因为不服林凝川与他爷爷对林辰评价太高，所以才想战林辰！但这是他追求的剑道吗？

＂你的心也乱了，不平静，现在的你不是最佳状态！＂林辰再道。

一句话比任何的武功都要可怕，直接摧毁了易一剑的战意。

没错！他急了，迫切想要与林辰一战，心态已变化！这般一想，他神色剧烈变化，渐渐恢复了平静。

＂医生，你说的对，以我如今的状态与你战，对你对我都是不公平的，这一战延后吧！＂他坐了回去，收起长剑，拿着桌面的茶静静喝着。

一口一口之后，心情更加的平静，等再度看向林辰之时，眸子深处多了一分讶然。

几句话就调整了他的心态，这个林辰到底是什么人？

＂江湖四大新秀，除去你之外还有什么人？

＂这时，林辰随意问道。

＂白鹤门张青峰，我，方家方海蓝，古家古铜！＂易一剑道。

林辰再问：＂你们四人实力差距如何？

都是江湖风云榜的吗？

＂＂我们四人差距很大，其中古家古铜实力最强，已排入风云榜二十多位了！＂易一剑点点头。

林辰眸子多了一分好奇，问道：“张青峰是古家的人吗？”

“不是！”

易一剑摇头，突然想到什么：“难道你想？”

“我想杀了他！”

林辰没隐瞒目的，这张青峰两次杀自己，他这次定然先下手为强。

易一剑心中一震，想说什么，但最终却忍住了。

林辰的想法总是出人意料，让人猝不及防。

毕竟江湖人都知道张青峰的来历，动他，无疑如动了整个白鹤门。

“风云榜之上还有什么！”

林辰又问。

“华夏天地榜，分别记录二十人，是整个华夏武功最强者，四大世家与四大武盟的掌权者都在里面，除此外还有一些与世隔绝的高手！”

 