    楚沉一行人逃出了神魔之城的事情，很快就被光明圣殿知晓了，雅各布自然是气愤不已，在城门口处他们可是在每一个出入口都布置了将近一百多人。

    虽然这个人数不足以阻止整个神魔之城的人出入，但是光明圣殿的名头挂在这里，就没有其他人敢硬冲，而逆光者联盟剩下的还活着的人一共也不到五十人，居然就这样几乎没有遭到什么成型的阻拦，就冲出去了。

    整件事情也让光明圣殿圣裁决所负责这件事情的副所长知晓了，他可是货真价实的圣阶，只是来到了这里之后，就马上看着神魔之城背后的几位圣阶，他强行将神魔之城背后的四位圣阶强者聚到了一起，然后大家就一起静坐着，谁也不许离开。

    这四位圣阶强者却也是敢怒不敢言，虽然圣裁决所只有一位圣阶，但是这一位圣阶他们四人联手也不一定是对手，更何况他们也不敢完全激怒光明圣殿，虽然神魔之城本身按理来说就是光明圣殿不允许存在的地方。

    尤其是对于圣裁决所来说，普天之下，整个神魔大陆都应该沐浴在光明之下，绝对不允许还有神魔之城这也的存在。

    要不是光明圣殿的那些老家伙极力阻拦，圣裁决所的所长早就想带兵将神魔之城踏平了。

    但是那些足智多谋的老家伙知道，有些东西如果存在于明面上反而更好控制，如果真的将神魔之城踏平了，虽然表面上看好像少了一个不被光明普照的地方，但实际上这些并不是不存在了，而是藏在更深的角落里，反而更加不好控制。

    不过对于裁决所的副所长皮尔斯来说，尽管他能够震慑住这四个家伙不让他们暗中使坏，却也限制了他自己的行动，让他不能够直接出手，否则楚沉他们根本就没有反抗的机会。

    当他得知楚沉他们居然逃出了神魔之城，脸色虽然不好，却也并没有很生气。

    “你们还真是废物呢，看来有必要加大圣裁决所的考核了，否则进来的都是你们这样的废物，人数再多又有什么用。”

    汇报的人跪在地上身体都有一些颤抖，根本不敢多说一句话。

    “不过这样也好，我倒想看看他们的老巢究竟在哪里。”

    本来按照计划，也是要放出去几个人的，只是没想到楚沉四人破坏了这个计划，居然让那么多人都逃出去了。

    但是这些毕竟还只是小鱼小虾，除了小七之外，其他人基本都没有大的利用价值。

    皮尔斯站起身，看也不看身后的四个人神魔之城的圣阶管理者，冷声说道：

    “你们可以走了，不过希望我不会在神魔之城外面遇见你们，否则神魔之城也没有存在的必要了。”

    简直是召之即来挥之即去，但这四个人尽管气的脸色铁青也是敢怒不敢言，只能冷哼一声拂袖离去。

    “虽然是圣阶，却也是废物呢。”

    皮尔斯在心中对这样的人更加不屑，早年的他们可能还敢和光明圣殿对抗，但是现在安逸的日子过久了，也都贪生怕死了起来，只想安稳的度过自己漫长的寿命。

    “城内的交给你们了，三天之内完成清扫，失败的话告诉雅各布他不用回来了，至于外面的事情，我亲自解决。”

    雅各布虽然是他最得力的干将，但是如果这样的小事也做不好，那就真的没有多少存在必要了，城内还剩下的光明圣殿的人手起码也超过了三百人，而逆光者联盟绝对不会超过这个数。

    而城内的都只是逆光者联盟的眼线和耳目，真正的心脏部位还是在城外，那才是难啃的骨头，需要他亲自出手，甚至还有附近的一只光明圣殿骑士团的队伍会临时受他的指令。

    加上他本身带的圣裁决所的人，他的人马达到了将近一千，其中传说阶有将近五十名，剿灭一个中型势力都够了，对付逆光者联盟这样的只能隐藏在暗处的鼠辈，应该是绰绰有余的。

    然而就连皮尔斯本人也不知道的是，在他当初带兵出发不久，圣裁决所的所长又下达了另外一条命令，又连续派出了三位副所长带领下辖的人手离开了光明圣殿总部。

    而在逆光者联盟总部，暂时性的他们失去了神魔之城的消息，因为整个神魔之城都被光明圣殿封锁了，任何手段都无法传递出去消息，所以他们也只能按照外面的探子探听到的蛛丝马迹来进行猜测。

    “这么说来，小七他们最终还是败了？”

    一位器宇轩昂的中年男子看着下面人的密报轻声说道。

    就在楚沉几人突出重围奔向城外的时候，逆光者联盟的密探也很快就观察到了消息，然后迅速的将这个消息传递给了总部。

    “那怎么办，咱们要不要接应一下他们，现在外面都是光明圣殿的人。”

    在大厅中居然还有一位女子，样貌并不是十分出色，但是眉宇之间的英气让她的气质也是不同凡人。

    这中年男子正是逆光者联盟的盟主，而这名女子却是逆光者联盟的三姐，小七几乎是她看着长大的，所以对于小七的安危他也是最为关心。

    “不可，如果我们现在去接应就正中光明圣殿的下怀，他们也就可以顺藤摸瓜的找到我们的藏身之地了，我们这么多年没有被光明圣殿赶尽杀绝，不正是因为这处秘地，如果这里也被发现了，那我们逆光者联盟就意味着真的要灰飞烟灭了。”

    一个满是络腮胡子的大汉却表现了和长相不符合的细心，马上就否决了老三的主意。他是逆光者联盟的老二，也是仅次于盟主的存在，他这幅样子也是他刻意为之，为的是让别人下意识的以为他是个粗心大汉，但其实逆光者联盟高层中兄弟十人里面就数他诡计多端。

    “那难道就眼看着小七被光明圣殿围剿？何况就算我们不去救他，小七也肯定会来找我们的。”

    老三虽然知道老二说的都对，但让她放弃营救小七是绝对不可能的。

