    明州眨眼间，就变成了人间地狱。

    这是所有人都始料未及的。

    但对于长安君而言。

    它根本不在乎。

    此时此刻。

    红门之中，长安君的身影被黑暗所遮掩。

    它身后只有三炷香在缓缓燃烧。

    “到底是白公胜的后人，一只手臂偿还了它的恩情以后，便只听虎符行事。”

    “现在商君也已经出来了。”

    “杜归，你还要躲到什么时候？”

    长安君冷笑不止，声音阴冷刺骨，仿佛是地狱里吹出来的寒风一样可怖。

    “我本以为，你会在商君跳出来之后，就直接现身。”

    “但没想到你居然还能忍住。”

    “不过已经无所谓了，到了这一步，你我之间的博弈，已经进入了尾声，接下来不过是亮一下底牌。”

    “我现在只期待，你躲了那么久不肯现身，那你的谋划，一定惊天动地。”

    “你的朋友，你在意的那些人，现在可都在明州，你会看着他们死吗？”

    “我只留给你两条路，一是跳出来，二是我把你逼出来。”

    ……

    平洲的源头里。

    杜归现在非常的震怒。

    明州现在已经被鬼蜮所笼罩。

    他几乎无法倒影出整座城市，只能模模糊糊的看个大概。

    可即便如此。

    他也知道，现在的明州，肯定已经变成了鬼城。

    “草！”

    杜归恨不得纵身一跃，直接杀到明州，可他被青铜鼎镇压，身上的锁链完全无法挣脱。

    想走都走不了。

    “妈的，现在明州那边肯定乱套了！”

    “我连控制乌云下一场源头雨都不行！”

    “该死的长安君，怎么能这么歹毒，简直就不是人！”

    杜归愤怒无比。

    长安君根本就没把人命当回事，明州两百万人口，那些人对它而言，就是一个数字。

    一个博弈的工具。

    一个微不足道的棋子而已。

    “张全有他们还在明州。”

    “我他妈……”

    “草！”

    杜归的神色狰狞无比，眼睛一片血红。

    他心里焦急万分。

    一咬牙。

    “长安君我日你妈啊！”

    “你要搞我就冲着我来，有种真刀真枪的干一场啊！”

    杜归越来越愤怒。

    他身上的气息，也越来越恐怖。

    一旁的青铜鼎震动不止。

    就像是受到了刺激一样，更多的锁链从里面冒了出来。

    要把杜归死死缠住。

    而那个同样被锁链包裹住的索命鬼，则激动的颤抖了起来。

    放它出去！

    放它出去！

    杜归红着眼，喘着粗气，指着那青铜鼎说道：“别烦老子，惹急了我，我他妈和你拼命你信不信！”

    青铜鼎并没有反应。

    那些锁链越冒越多，全都聚集在杜归头顶。

    像是在忌惮他一样。

    只要杜归再有任何异动，说不定就会当场把杜归死死缠绕住。

    “草！”

    杜归握紧拳头，他深吸一口气：“冷静，我要冷静！”

    “我现在出不去！”

    “我得想别的办法，最起码能保住一些人，让张全有他们能活着离开明州。”

    “我过不去没关系，我可以派人过去！”

    “不就是打架吗，打起来就是了，谁怕谁啊！”

    杜归一声怒吼。

    他撕开了身上的衣服，胸前的纹身图案，那一个个鬼物，在这一刻，缓缓蠕动了起来。

    背后的两口枯井图案，也缓缓冒出了白雾。

    ……

    从天上看。

    现在的明州，呈现出了无比诡异的景象。

    一个可怖的鬼蜮，呈罩子似的，把整个明州倒扣在内。

    天上的乌云，则漆黑如夜。

    明明是白天，却看不到半点光。

    聚集在明州城外的人，也有不少。

    这些人有民调局的，也有一些民间抓鬼组织的。

    现如今。

    一众人焦头烂额。

    他们的目的只有一个，那就是想办法把明州境内的百姓，能救出来多少，就救出来多少。

    可眼下，他们连明州城都进不去。

    “两个墓主人，外加那个安州鬼王，现在明州出现了三个墓主人。”

    “而且，全都是镇压九州的存在。”

    “这是要把明州给毁了啊！”

    一群人，只能干瞪眼。

    他们也没办法，因为涉及到这种层次的对抗，根本不是凡人能插手的。

    还是那句话。

    他们都是虫子。

    但就在这时。

    忽然，有人高呼了一声，声音惊恐万分的说道：“快看，后面的那是什么！”

    “卧槽！阴兵过境！”

    “哪来的那么多鬼物！”

    众人寻声望去，全都呆滞当场。

    不远处。

    一片黑压压的浪潮涌了过来。

    那浪潮全都是由鬼物汇聚在一起的。

    其中有凶神，有怪异。

    甚至还有一些乱七八糟的恐怖玩意。

    更可怖的是。

    一排排公交车在前面打头阵。

    后面有许多藏在纸人里的鬼物，狰狞可怖，凶狠到了极致。

    它们仿佛被一个意志所统领。

    有人认出了其中的一些鬼物。

    “快看，那里面还有陪葬者！”

    “明朝古尸，那个喷黑雾的是明朝古尸。”

    “还有抬棺鬼，天呐！”

    “安州鬼王，这是安州鬼王的部下。”

    “这是要攻打明州？”

    是的……

    就是要攻打明州。

    无数密密麻麻，汇聚成了潮水一样的鬼物，此刻就是要攻打明州。

    它们的速度极快。

    眨眼间，就像是一口利剑一样，狠狠撕破了明州的防线。

    倒扣住明州的鬼蜮，当场被撕开了一个口子。

    无数鬼物，犹如蝗虫过境。

    明朝古尸喷出一口口黑雾。

    黑雾所过，凡是挡在它面前的鬼物，都化作了它的鬼奴。

    ……

    明州城内。

    张全有和罗城碰到了一起。

    身边则是一众民调局的下属。

    他们保护着一些百姓，想要出城，却被困死在了一个广场上。

    外面全都是鬼物。

    张全有浴血奋战，指挥着众人：“给我拦住那些鬼，千万不要让它们破开防御圈，否则的话，我们所有人都得交代在这里。”

    但枪打出头鸟。

    张全有虽然是指挥者，可却身先士卒，挡在了最前面。

    突然。

    两个怪异级别的鬼物，盯上了张全有。

    其中一个张开口，发出了呜呜的诡异声音。

    张全有浑身一震。

    另一个怪异级别的鬼物，瞬间就出现在了张全有的影子里，从里面钻了出来。

    罗城见此大吼道：“张全有，快跑！”

    说话的同时，罗城心中急切，恢复着一把西洋剑，直接就刺了上去。

    那把剑也是一个灵异物品。

    可想要杀死怪异，根本就不可能，只能抵抗。

    张全有想要逃跑，可身体却软绵绵的，根本不受控制。

    只能眼睁睁的看着身后的鬼物，一把抓住了自己的肩膀。

    肩膀处，顿时冰冷一片，失去了控制。

