    

    见到霍雨浩，二女自然没什么好气，珂珂双手叉腰，娇嗔道：“都怪你，我这才刚回来就又要出去。轩老师可说了，出去以后你一切要听我和橘子姐的指挥，要是敢有所妄动，哼，学院就开除你，就让你回史莱克学院去！”

    霍雨浩有些无奈的耸耸肩，作出一个请的手势，却没有多说什么。

    橘子瞥了他一眼，道：“走吧，我们这次要去景阳山脉，景阳山脉中魂兽数量众多。以前的事只是我们在学院中的摩擦冇，希望这次去试验魂导器的过程中大家能好好合作。你是唯一的男孩子，可要好好保护我们。”

    霍雨浩点了点头，道：“好。”

    珂珂一听霍雨浩这简短地回答却不干了，“喂，橘子姐如此大度的放过你了，你就这态度吗？”

    霍雨浩苦笑道：“难道还让我感激涕零不成？昨天你们才刚欺负过我。”

    珂珂原本就狠大的眼眸顿时瞪的更大了，就像是听到了什么不可思议的事情似的，“我们欺负你？王少杰现在还躺在医务室里昏迷不醒，紫木据说也是受到了相当重的伤，就连我都……，到底是谁欺负谁了？”

    霍雨浩淡然道：“我只是正当防卫而已。难道有人骑在你头上，你不反抗?”

    珂珂还要说什么，却被橘子一把拉住了，“好了，我们出发吧。霍雨浩，轩老师确实说了，这次行动，以我为队长。你放心，我不会因为之前的事报复你什么，在学院内有矛盾是一回事，虽然你是交换生，但现在我们代表学院外出试验魂导器，你就也是我们日月皇家魂导师学院的一份子，走吧。”

    说完，她拉着珂珂率先走在前面。珂珂扭头看了霍雨浩一眼，“七环，你要施展飞行魂导器吗？还是说直接御空飞行?”一边说着，她背后一双折翼已经展开，脚尖点地，两道蓝色尾焰从折翼后喷吐而出，推动着她的身体迅速升空。

    橘子也回头看向霍雨浩，眼中流露出一丝询问的光芒。

    霍雨浩也不多言，一双朴实无华的六级魂导飞行器，灰色折翼在背后张开，柔和的白光喷吐而出，推动着他的身体冲天而起。

    橘子的飞行魂导器是橘红se的，她似乎特别偏爱这个颜色，三双折翼在空中展开，直奔北方飞去。在这个时候，双方魂导器的差距就显现出来了，橘子和珂珂在前面飞的轻松自如，但速度却是奇快无比，而且折翼上还释放出一层淡淡的光芒，在她们身体表面形成一层光膜，飞行过程中，甚至连头发都不会过多的被拂动。

    霍雨浩这边就要更加显得云淡风轻起来，稳稳的跟在其后。

    珂珂还以为霍雨浩的飞行魂导器不如她，这下可就得意多了，每次向后看向霍雨浩的时候，眼眸中都充满了戏谑与不屑，得意的很。

    对此，霍雨浩并没有太多的反应。

    景阳山脉有魂兽出没，也算是一次不错的历练。

    足足飞行了一个时辰，霍雨浩表示自己必须要休息了，然后也不管二女是不是答应，就朝着下方落去。

    楠子和珂珂也先后落了下来。

    珂珂朝着冥想中的霍雨浩吐了吐舌头，“之前他不是很嚣张么？原来魂导器就这水平而已。这下嚣张不起来了吧。橘子姐，你说得对，如果给我们足够的距离，这家伙根本不可能是我们的对手嘛。”

    橘子却没说什么，只是目光注视着霍雨浩，流露出一副若有所思的样子。

    她是昨天四人之中唯一一个看完整个战斗过程的。霍雨浩给她印象最深刻的不是那强横无匹的冰帝之鳌，而是最后轰击在紫木魂导盾牌上的那一拳。

    那一瞬间，橘子只觉得自己面前站着的，是一位统驭八荒的君王一般，在她眼中，原本十分睿智聪明、实力强大的紫木，竟是那么的不堪一击。一拳之下，瞬间崩溃。

    她永远也无法忘记那一刻霍雨浩眼底璀璨的金光以及那君临天下的威严。

    之前遭受永冻之域冰冻的恶感渐渐被好奇所取代，这个来自于史莱克学院，谜一般的少年究竟还有多少神奇的地方？

    她毕竟只是学生，没有轩梓文那样的权限去查询霍雨浩的来历。但她却能清楚的感受到，这个少年也决非什么普通魂师。他身上一定有着众多的秘密。史莱克学院，真的是好神秘啊！

    “行了，珂珂。我们一起出来，就要同舟共济。总有矛盾，万一遇到危险的时候，大家不能通力协作，不是害了彼此么？咱们也休息一会儿吧。橘子拉着珂珂也坐了下来。

    两分钟后，霍雨浩身形一闪便是回来了。

    “你的魂力恢复了？”珂珂惊讶的问道。

    她可没有看到霍雨浩使用奶瓶之类的辅助魂导器啊！

    霍雨浩道：“什么魂力恢复?”

    橘子开口道：“你刚刚不是去上厕所了吧?”

    听到这里，珂珂明显眉头皱了皱。

    霍雨浩眼神一冷，平淡的回应道：“刚刚探测了一下整片森林的魂兽布局，这样我们的危机也会少一些。”

    橘子正好捕捉到了他眼中的光芒，她发现，自己的心弦明显悸动了一下。那真的是一个十几岁少年眼中能够流露出的么？为什么自己仿佛像是看到了一头强大魂兽冰冷的眼神一般？

    再次腾身飞起，这一次，橘子没有和珂珂飞在前面，而是选择和霍雨浩并排飞行。

    “霍雨浩，我们这次要去的景阳山脉位于日月大陆中北部，大约还有一千多里的距离，需要飞行三个时辰左右。景阳山脉占地面积相当广阔，支脉四通八达，覆盖有大量的植被。山脉内部，拥有极为丰富的矿产资源。”

    霍雨浩点了点头，道：“谢谢学姐。我刚刚已经探查过一遍了。”

    珂珂飞在橘子另一边，却是撅着嘴不吭声她对霍雨浩的敌意可没有片刻稍减，她还清楚的记得，在霍雨浩掐住自己脖子的一瞬间那份冰冷的感觉。那一刻，她真的觉得自己要死了似的，拼命挣扎换来的却是全身瞬间麻痹，那时候她甚至觉得自己永远都要醒不过来了似的。        

