    正好是中午了。

    唐易和张晴雪没有拒绝。

    菜品都很简单，都是农家菜，味道还不错。

    乘着吃饭的空儿。

    王朝贵通过旁敲侧击，总算搞清楚了唐易是来干什么的了。

    竟然是来看风水的。

    项目成不成，都在唐易的一念之间。

    这让他心中暗暗发苦。

    这都什么年代了，堂堂一个大企业竟然还会信一个看风水的。

    而且这个看风水的还这么年轻。

    吃完饭。

    众人上车，准备去项目所在地的村庄。

    唐易上车后，镇长叫住了正要上车的张晴雪。

    “恕我直言，张总，现在骗子很多，风水之说乃是无稽之谈，你可别被骗了啊！”

    张晴雪懒得解释，而且解释了王朝贵也不一定信，干脆笑着说道：“好的，我知道了。”

    然后就上车了。

    张晴雪脸上根本没有一点听进去的样子，王朝贵有些无奈。

    叹了口气跟在了后面。

    等到了那个村子的时候，唐易下车环顾四周一圈。

    王朝贵比张晴雪还着急，连忙问道：“你觉得这个地方行不？”

    “我还要再看看。”

    其实唐易心中已经有了答案。

    但毕竟是第一次正式看风水，不想有任何遗漏，便朝着一座小山爬去。

    张晴雪和镇长，还其他人紧紧的跟在身后。

    等到爬到那座小山上面的时候。

    众人已经是气喘吁吁，上气不接下气。

    即便是那些训练有素的保镖，此时也在喘着粗气。

    让所有人都没想到的是。

    看似瘦弱的唐易脸不红心不跳，一点事都没有。

    只有张晴雪没有感到丝毫的惊讶。

    唐易可是把他从渣土车下救下来的，爬一座山算什么。

    唐易拿出罗盘，看了看方位，然后收了起来。

    “张晴雪，你来一下。”

    张晴雪走了过来。

    唐易指向远方的山。

    “你看那几座山，形成了连绵不绝之势，像不像一条龙？”

    张晴雪仔细看了看，有些惊讶的说道：“真的唉，有点像龙啊！”

    王朝贵也凑了上来。

    “有吗？我看看！”

    唐易接着说道。

    “那几座小山所在之地，有一条小河，在那里形成了一个湖泊。”

    “而这个位置又是一个山口，朝着东方，西北风刮不进来，南风也刮不进来，只进东风。”

    “这是一个藏风纳水的宝地啊！只是……”

    唐易话还没有说完。

    王朝贵一脸惊喜的说道：“那可太好了！既然是宝地，那这项目不就成了？！”

    张晴雪注意到了唐易话并没有说完，俏眉微皱。

    “大师，这里有什么问题吗？”

    唐易又指向那个存在所在的位置。

    “看到那个村子了没？你看所有房子连起来像不像一把长剑，指着那龙？”

    张晴雪仔细看了一下，惊呼道：“真的！那这不是有问题了！？”

    唐易淡淡的点了点头。

    “剑指苍龙，苍龙必然震怒，此地不祥。”

    张晴雪点了点头，叹了口气说道：“看来这个项目是不行了。”

    此言一出，镇长急了。

    “话可不是这么说的，现在什么年代了，怎么还兴看风水这一套？”

    张晴雪一脸抱歉的对王朝贵说道：“不好意思啊，完了我再看看镇上其他地方吧。”

    王朝贵哪里肯信这种糊弄人的话。

    他自己的镇上还有没有适合这个项目的地方他自己能不清楚？

    根本就没有！

    就在他要开口试图挽回一下的时候。

    唐易盯着他正色道：“现在有一件很重要的事情要给你说一下。”

    王朝贵有些不悦：“什么事？”

    “我算定今晚有暴雨，这个村子……”

    唐易话还没有说完就被王朝贵打断了：“废话，随便拿起手机就能看到今晚有暴雨，你要是说这个的话就免了吧！”

    唐易微微皱眉，指着那村子旁边的大山说道。

    “今晚大雨，那座山会发生泥石流，必须在今晚十二点前让所有村民撤离，否则整个村子都会被埋！”

    王朝贵愣了一下，然后哈哈大笑道。

    “离谱，真是太离谱了！我们早就对那座山做过地质勘探，山体大部分都是石头，结构非常稳定。”

    “这些年我们致力于生态保护，山上的植被覆盖率超过了90%，不但大大的增强了吸水能力，还牢牢的抓住了土壤。”

    “你说的泥石流，根本就不可能发生！”

    “就算发生，也只会是小规模小范围的，根本不可能毁掉一个村子！”

    唐易就要继续说话，被王朝贵再次挥手打断：“这些糊弄人的话就不要说了。”

    然后看向张晴雪。

    “张总，地方你已经看了，你是相信我们的诚意还是相信这个江湖骗子，自己斟酌吧！”

    说完不顾张晴雪的挽留扭头就走了。

    他虽然非常渴望这个项目能成，但还没有到卑躬屈膝的地步。

    唐易看着那个村子，眉头紧皱。

    张晴雪走了过来，轻声道：“大师，你说的我相信！”

    唐易淡淡的点了点头没有说话。

    张晴雪脸色变得坚定起来：“既然我知道了此事，就不能眼看着这么多人死在这里！”

    “我一定要想办法，让他们今晚离开村子！”

    听到张晴雪这么说，唐易淡淡地道。

    “你要是能救下他们，倒是功德一件，这点对你以后很有好处。”

    “而且，这个村子毁了以后必定会重选新地建造，到时候风水就变了，你这个项目就可以在这里做了。”

    “到时候天时地利人和，样样都占了，这个项目想不赚钱都难。”

    听了唐易的话，张晴雪没有任何怀疑，重重的点了点头。

    “那么，现在我们该想办法如何让这些村民今晚不在家里住了！”

    “毕竟有这么多人，其中还有一些老人，可不好办呢。”

    张晴雪有些头疼了。

    唐易淡淡的笑了笑提醒道：“这世界上没有什么是钱解决不了的，就看你你舍不舍得花了。”

    张晴雪先是一愣，然后恍然大悟。

    “对！最直接最有效的办法就是用钱砸！只要能救下这些人，花点钱算什么？！”

    “我们现在就下山吧，我得安排一下了！”

