    忠实的托托米，诚恳地提出了自己的建议。

    只是这个不是人类不是异形的天真的怪物，却不知道在异形主宰眼中，他只是一口黑锅。

    云海从来没提到过要寄生“虚空异兽”，托托米的想法，是他自己正常推理出来的。

    有些事情，大家心里或许都清楚。

    但如果真正的撕破脸皮说出来，现在并不好。

    “虚空异兽”到底是怎么影响智慧生物的意识，或者它能不能“看”到智慧生物的意识，云海都不清楚。

    所以在没有翻脸之前，他不想给“虚空异兽”抓住把柄，至少暂时戏还要演下去。

    没有再回应眼巴巴的托托米，云海朝着自己的目标加快了速度。

    收到了他命令的两个“灵启异形”，也没有和托托米交流半句，便离开了一直在监视的艾特星云，朝着云海相同的方向平行飞去。

    它们的速度，很快就达到了超光速。

    “灵启”宿主，加上可以更近距离更多承受的蓝晶辐射，包括“树神”的尸体，让这两只“灵亡”异形在完成了蜕皮成长后，就拥有了超光速飞行的能力。

    “银龙帝国人类，已经进入了最关键的时候。”

    “那些权贵，已经乘坐着不同的运输舰甚至是战舰，离开了这里。”

    “诺斯恒星系，现在没有一艘战舰守护。”

    “甚至于原本存在于不同星球上的防御体系，从空间堡垒到星球大炮，在异形文明第一次全面入侵时，就被彻底地摧毁了。”

    “所以说，原本是个战争星系的我们的家园，现在完全是不设防的。”

    “临时议会在经过了持续了三个恒星日的讨论后，一致决定继承李道古皇帝陛下的遗嘱，成为异形文明的附属文明。”

    “我知道很多人在听到这个消息后，会很激动。”

    “但我想说的是，不要把这个当成耻辱。”

    “因为就算我们要求成为附属文明，异形文明也未必愿意。”

    “想想看，我们人类对异形而言有什么用处？”

    “我们唯一的用途，就是成为它们的宿主，或者食物。”

    “就算这一点，人类在异形文明眼中，也是最必不得已的目标。”

    “因为曾经的军神洛可王说到过，在异形主宰眼中，鳄人无论做异形的宿主或者食物，都比我们人类强得多。”

    “这样的情况下，你们还要保持自己可怜的骄傲吗？”

    “我代表临时议会宣布，在一个朗时后，我们诺斯临时行政议会，会派出飞船尝试和异形主宰接触，正式请求成为异形的附属文明。”

    几乎已经瘫痪的诺斯恒星系，工厂、学校、街道、民居，一个个光屏中、一群群人面前，诺斯临时行政议会议长威利用铿锵有力的声音大声说着。

    相比银龙帝国更多的生命星系，与废墟距离最近的诺斯恒星系承受的压力最大。

    这里生活的人们，根本不知道外面正在发生什么。

    来自废墟中的辐射波纹，让他们失去了对这片星域的探测器的控制。

    没有了眼睛，也没了耳朵。

    看不到也收不到外界的任何消息，这些人完全可以想象得到，如果异形文明突然发动袭击，诺斯恒星系会变成什么样子。

    当初，只是一些异形抱脸虫的入侵，就让那时还具备完整防御体系的魔戈族控制的战争恒星系——奥尔星系彻底沦陷。

    现在呢，几乎彻底瘫痪的诺斯恒星系，面对的是进化过的亿万异形。

    脸上写满了麻木不仁的人类，木然地看着光屏上激动的议长。

    再激昂有力的宣言，在重复了很多次之后，就会变成没有任何感染力。

    无助的人类，却不知道，就在他们的头顶将要发生了什么。

    诺斯恒星系靠近帝国星域的方向，一片迷蒙的光点以超光速掠过了星际介质区域，进入了这个星系。

    同一时间，在诺斯恒星系的另外一个方向，一大片阴影在漆黑的宇宙中，以同样的进入了。

    几乎就在同时，将时间掐到了极点的异形主宰，只是以晚了数秒的时间，进入了诺斯恒星系。

    这个在以前从未经历过魔戈族战火，只是被云月带着异形攻击过一次的恒星系，一场由三个强大的文明参加的战争，即将开启。

    最先发作的，还是“虫族”。

    不算太远的距离，并没有让那些虫子感觉到疲惫。

    只是即将展开战争，天性中又充斥着嗜血和冲动的它们，在光点还没有暴露出真实的意图前，率先展开了攻击。

    它们攻击的目标，不是还没有碰面的异形文明，也不是代表“智能文明”的迷蒙光点。

    最先遭遇了攻击的，是诺斯恒星系的二号行星。

    这颗由银龙帝国花费了巨资和精力打造出来的生命行星上，还有三十多亿的人类生活在上面。

    有能力离开星球，逃向帝国更深处星域的，总是一小部分人。

    更多人，哪怕再恐惧，也只能待在这里。

    近千万的虫子，在靠近二号行星时，就直接冲了上去。

    身躯在大气层中剧烈摩擦着，变成了一个个火球的虫子，从星球的各个方向，陨石一样砸落在了行星表面。

    接下来的一幕，完全和异形入侵没有任何区别。

    凶残的虫子，根本不是人类可以抗衡的。

    微型粒子光枪，只能在虫子坚硬的骨甲上留下一点痕迹，根本不足以贯穿它们的躯体。

    更传统的火力武器，哪怕喷射出的弹幕再狂暴再犀利，也都是被它们的骨甲弹开。

    惨叫，痛嚎。

    无论人类跑的再快，藏的再深，都是被一只只虫子追上、找到，而后就是扑倒残忍地嘶咬、吞噬。

    辰城，二号行星上最大的城市。

    当超过了百万的虫子降临后，只用了十几秒的时间，就变成了人间地狱。

    铺天盖地的虫子，掩映了整片天穹。

    在不时响起的爆炸声中，惨叫和尖叫响成了一片，怒吼和痛嚎弥漫整个空间。

    腥红的鲜血，破碎的尸体。

    就如同的人类在屠宰场收割一般，只是这一次，被屠宰和收割的对象，变成了他们。

    无论是异形，或者虫子。

    在它们面前，人类显得那么的脆弱。

