    “呃，他的心脏都被我用查克拉手术刀切成五角形了，难道还不是我们杀死的？”

    日向无夜摸了摸后脑勺。

    “水门，你觉得呢？”

    辉夜从门口走过来，一尘不染，完全看不出大战了一场的样子。

    无夜看了看她，心里有个念头飘过：‘如果是旗木朔茂，刚才那个瞬间会选择救人，而不是救物资吧？’

    事实上，这些木叶忍者差点就全部阵亡了。

    无夜他们不是故意卡点到，而是尽了全力，也只是堪堪赶到。

    所以，辉夜当时的选择非常关键。

    如果救下忍者，那么物资会被毁掉。

    这一批是医疗物资，说不定会影响前线医疗。

    如果先救物资，那么这些忍者就很可能会丧命。

    真不知道未来旗木朔茂遇到的，又是什么样的选择。

    总得来说，辉夜是一个合格的忍者…

    “刚才…”

    水门听了辉夜的问话，回想了下，有些不确定的道：“敌人的身体似乎停滞了下…”

    “我那时候满脑子都是同归于尽，所以没注意到这个细节。”他挠了挠头。

    “不错，”辉夜点点头，“是我的威压让他的身体停滞了一瞬，不然那柄苦无刺的就是你的心脏。”

    “不要小看任何一个上忍。”

    她分别看了看无夜三人：“你们天赋出众，如果单论实力不考虑综合素质，你们相当于特别上忍，也就是说某些情况下可以匹敌上忍，但大多数情况下会败，所以不要太高估自己了。”

    三井在旁边听到，差点气哭了。

    还不到十岁就特别上忍实力了，居然还被要求不要太高估自己？还要怎么高估？不到十岁的上忍吗？你们仨怎么不上天呢？

    “这次我也大意了，本来是打算让你们历练一下，结果也没发现他变身藏在自己身上的影分身，光是用白眼看查克拉很难发现。”

    辉夜摇头道：“最后那一下，他明显是一直在算计着水门，而我也差点没能赶上。”

    “所以，这个上忍明知道物资那边出了问题，但主要精力还是放在了我们这里？”

    日向无夜皱了皱眉：“我本来以为他会急着去看一下物资的情况，毕竟那边也有两个小队。”

    “你失去了对自己的判断，”辉夜淡淡道，“当他发现你们三个的实力以后，目标就转移到了你们身上，杀了你们可比物资有用得多，因为你们是木叶的天才忍者。”

    三井差点又气哭了。

    他们辛辛苦苦拼尽全力甚至死去大半队员押送的医疗物资，结果吸引力还没无夜玖辛奈水门三个人大…

    “接下来休息一夜，帮他们把残局收拾好，同村忍者遗体存起来带回木叶，两个敌对上忍的也带回去。”

    辉夜吩咐着：“至于那些珍贵的医疗物资，就由我们顺便带去前线，他们的减员情况已经不适合进入雨之国战场了。”

    “可是物资量很庞大，没有我们一起的话，会不会…”三井犹豫道。

    辉夜瞥了他一眼：“医疗物资没有什么大件，我们可以用封印卷轴装走。”

    三井真的哭了：“……”

    随后，辉夜对日向无夜和玖辛奈道：“你们跟我过来一下。”

    “是。”

    两人将水门扶到一边休息，随后跟着辉夜来到了后院。

    随后，无夜先是取出一个卷轴里的一个卷轴里的十个空卷轴，勉强将那些医疗物资全部装了进去，再把十个卷轴塞进一个卷轴里，把这个卷轴塞进最后一个卷轴里…

    层层套娃！

    “放好了？”

    辉夜看了他一眼，道：“你们俩刚才使用金刚封锁的速度很快，结印时间缩短了接近一半，这个原理说起来倒是不难，但其中默契很关键，你们练了有多久？”

    无夜看了玖辛奈一眼，想了想道：“我们一有时间就练，已经两年了。”

    “两年才能达到这样的默契…”

    辉夜沉吟不语。

    “姐姐，其实要加快五六成速度只要练习一两个月就够了，要真正的接近理论上能达到的一倍增幅，才需要这么久。”日向无夜又道。

    简单来说，这理论是他从忍者可以借别人的手结印产生的灵感。

    如果他和玖辛奈面对面，互相帮对方结印，那么理论上就能加速一倍。

    比如说，一个术要结四个印，第一个印由无夜的右手带着玖辛奈的左手结，第二个印由玖辛奈的右手带着无夜的左手结，这两个印就能同时完成并同时对两人产生作用，第三个第四个印也是一样。

    两个人只要专注于自己要结的印，一般无夜结一三五七这样的单数，玖辛奈结二四六八双数印，训练出先后默契来，就能完美达到增速一倍的效果。

    对于本身只有几个印的术提升不大，但对那些要结很多印的术就有用得多，尤其是金刚封锁这样的。

    “玖辛奈，你是怎么做到每个印都结对的？这种模式一个乱就会全乱掉。”

    辉夜似乎对两人这种结印合作方式非常感兴趣。

    “因为我相信无夜呀，”玖辛奈背着小手，扭了扭身子道，“所以我只关注自己要结的，不关心他要结的印，就连速度都是他根据我来调整的。”

    “这样…”

    辉夜凝眉思索了番，抬头道：“玖辛奈，你先去帮忙清理吧，我还有点事要和无夜说。”

    “单独说？”

    玖辛奈心头拉起了警报，下意识就歪脑袋很天真的样子追问：“辉夜老师要和无夜说什么？”

    辉夜抬眼瞥了她一眼：“没什么，你先去吧。”

    “哦…”

    玖辛奈瘪了瘪嘴，一步三回头的离开了。

    “姐姐，你要和我说什么？”

    等玖辛奈离开后，日向无夜就靠近了辉夜两步，把和她的距离拉近到了一米以内。

    而辉夜对此…已经习以为常。

    如果换成日向日足和日向日差，她肯定已经下意识后退拉开距离了。

    “我突然想起来，似乎还没有教过你宗家绝学，八卦掌·回天。”辉夜道。

    “八卦掌·回天？”

    无夜眨巴了下眼睛，很想说自己早就会了，只因为姐姐没教才没用出来。

    “刚才看到你们的默契合作，我忽然有个灵感…”

    辉夜转身走进一处宽敞的空房间内。

    “我先教你回天，然后再告诉你我的想法…”

