
　　大嫂愣住，“小菲，你这是……”

　　	苏菲目光坚定道：“大嫂，你听我的，大哥今天肯定不会有事，我以后再跟你慢慢解释！”

　　	说着，她瞪了赵东一眼，“傻愣着干什么？还不赶紧把大嫂扶起来？”

　　	赵东那边情绪收敛，急忙上前把人扶起。天籁小说网

　　	大嫂满腹疑惑，强忍着没开口。

　　	白总那边也刚刚回过神，“你，你胡说！”

　　	苏菲不理会，掷地有声道：“戚区长，各位领导，大华厂的前法人，已经于三天之前被我们找到了。”

　　	“关于整件事的经过，他已经全部招认，并且供认不讳！”

　　	“这几天，我们之所以按兵不动，就是为了核实账目真假，落实相关罪证。”

　　	“二十分钟之前，我们通过大华厂的前会计，刚刚拿到了那笔做假账的账本。”

　　	“经大华厂的前会计亲口供认，我大哥的法人身份，是他利用职务之便，盗取身份证复印件进行的违规操作！”

　　	“我的秘书就在外面，如果需要的话，她现在就可以把证物送进来！”

　　	苏菲见过大阵仗，在众位领导的目光之下，一番对答不卑不亢。

　　	会议室内风向突变。

　　	多方核实之下，白总面如死灰的被相关部门带走。

　　	几名律师苦苦支撑，可惜铁证如山，想辩解也是有心无力！

　　	半个小时之后，一切尘埃落定！

　　	……

　　	赵东和大嫂去办理相关手续。

　　	剩下的两个女人等在外面。

　　	冯媛媛面色复杂，目光也一眨不眨，眼神中即有敬佩，又有不甘。

　　	苏菲恢复往日神采，自信从容的笑了笑，“你这么看我干嘛？”

　　	冯媛媛咬着嘴角问，“你跟赵东哥早就商量好的？”

　　	“不光把我们蒙在鼓里，恐怕连那个徐华阳也被你蒙在鼓里吧？”

　　	苏菲随意道：“我跟赵东是夫妻，有些事用不着商量，我不帮着他，难道还向着外人？”

　　	见冯媛媛不说话，她反问，“怎么，你很失望？”

　　	冯媛媛耸耸肩，爽快道：“没有，这次的确是我输了，而且输的心服口服！”

　　	“是我棋差一招，没有看出那个徐华阳的后招！”

　　	“说真的，他还真是一个痴情汉，为了你，竟然费了这么多心思。”

　　	“不过，你就这么背叛了他？好狠的心啊！”

　　	苏菲不接招，“冯媛媛，你用不着跟我诛心，徐华阳心思多，你的心思也不少！”

　　	“按照你的道理，难道我要把赵东拱手相让？”

　　	冯媛媛笑着问，“你愿意么？”

　　	苏菲也跟着笑，“你觉着呢？”

　　	冯媛媛收回目光，“苏菲，我不得不承认，情场也好，商场也罢，你都是一个旗鼓相当的好对手。”

　　	“不过经过这次的事，我也想明白了一件事！”

　　	苏菲来了兴趣，“你说！”

　　	冯媛媛认真道：“其实在回国之前，我还在想，人是会变的，这么多年过去，我再缠着赵东哥，到底还合适么？”

　　	苏菲调侃，“怎么着，良心发现了？”

　　	冯媛媛撇嘴，“苏菲，你想多了！”

　　	“我喜欢赵东哥，一如既往的喜欢，甚至比以前还要喜欢！”

　　	“所以，我不会轻易放弃的！”

　　	苏菲半步不退，“那我还能说什么？媛妹妹，祝你成功喽！”

　　	正说着，一行人走来，两个女人间的锋芒随之收敛。

　　	大哥面色复杂，先是看向冯媛媛，“媛媛，这段时间辛苦你了。”

　　	冯媛媛撅起嘴巴，“庆哥，你又跟我客气？”

　　	大哥笑了笑，“对对对，不跟你客气。”

　　	说着，他又转头看向苏菲，想张嘴，偏偏不知道说什么。

　　	苏菲爽朗一笑，“大哥，我可等着你说谢谢呢！”

　　	大哥被逗笑，语气却难掩尴尬，“小菲，这段时间以来，大哥对你多有误会，对你的做法也多有偏颇。”

　　	“你不跟大哥计较，还能处处帮着大哥着想，我真的不知道该说什么。”

　　	“这一次要不是你，大哥这个跟头可就栽定了！”

　　	“大哥今天给你道歉！”

　　	大嫂也在一边张嘴，“都是小东这个臭小子，连我都蒙在鼓里。”

　　	“小菲，那天在办公室，嫂子语气不对，你千万别往心里去！”

　　	苏菲苦笑，“大哥大嫂，我是打心眼里把你们当成一家人。”

　　	“你们再这样，我可真的生气了！”

　　	大哥眼眶湿润，“对对对，今天是个好日子，都是一家人，不说那些不开心的。”

　　	“小菲，你放心，上次说的，大哥还记在心上，你和小东的婚礼，就由大哥亲自帮你操办！”

　　	苏菲冷哼，“他想娶啊，我还不一定想嫁呢！”

　　	说着，她转身先走，只留下一个窈窕背影。

　　	见赵东还愣在原地，大嫂狠狠推了一把，嗔怪道：“臭小子，还愣着干什么？去追啊！”

　　	赵东为难，“那你们？”

　　	大哥吩咐道：“我们打车回去，你今天好好陪陪小菲，然后替大哥好好给小菲道歉，晚上记得带着小菲回来吃饭！”

　　	“我让你嫂子包饺子！”

　　	“咱们一家人难得团聚，谁也不能缺席！”

　　	赵东点头，匆忙追了上去。

　　	快走几步，他拉住苏菲的手，“老婆，你等等我！”

　　	苏菲将她甩开，“赵东，你给我放开，我原谅了大哥大嫂，可是我还没原谅你！”

　　	赵东知道，这时候解释也没用，干脆就把人直接抱在怀里，任由她捶打，就是不撒手。

　　	苏菲心里的确有气，可真说生气，那肯定不至于，只不过是面子过不去罢了。

　　	眼下被赵东抱住，熟悉的味道和温度包裹之下，整个人就像是被施了定身咒。

　　	苏菲一阵捶打，打着打着，忽然扑在赵东的怀里放声大哭起来，恨不得将这段时间所遭受的所有委屈全都发泄出来。

　　	情绪放空之下，她嘴里也不断的骂，“王八蛋王八蛋王八蛋！赵东，我恨你了！”

　　	“你知不知道，我这段时间是怎么熬过来的？”

　　	她哭的让人心疼，自从大哥出事之后，不断被人误解，被人误会，偏偏有口难言。

　　	每天带着假面具，不光要跟徐华阳演戏，还要把赵家人隐瞒其中。

　　	逆风翻盘固然痛快，可何尝又不是走钢丝的行径？

　　	稍有半步差池，她在赵家就是万劫不复的局面！

　　	赵东将她脸颊捧起，千言万语，全都化作了深情一吻。

　　	苏菲仰着头，泪眼迷离之下，狠狠咬了过去。

　　	嘴唇间，有咸涩混杂。

　　	特有的味道，将两个人的情绪逐渐推向顶点。

　　	突然间，一道急促的电话铃声打破气氛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第706章 铁证如山免费阅读。https://xs.23sk.com 