    管仲云能理解村民们的朴素情感，和大城市里的人相比，他们在生活上虽然有着各种各样的陋习，可是他们的想事情的方式却比城市人更简单：恩怨分明，喜恶明确。

    像陈牧这样，为了村子里做了那么多的事情，让村民们挣上钱，对他们来说这就是好人、是亲人，他们会尽自己一切的能力去报答他。

    雅喀什村的村长库尔班江就曾经语带唏嘘的说：“幸好这小子的户籍不在这儿，不然他要是来我们村子选村长的话儿，肯定得全票当选，一点悬念都没有哩。”

    管仲云听了感觉特别好笑，陈牧要真为了个村长把户口迁到雅喀什村来，那才是奇事儿呢，值得上热搜走一回。

    库尔班江是雅喀什村村民中唯一崇拜管仲云的，因为他看过管仲云的一部电影，自称是粉丝，他对管仲云毫无保留，什么话都愿意说：“管老师，你不知道，不仅仅是我们雅喀什村，你有机会可以去北边的巴扎村，或者托万哈迪勒库村，还有就是新的他们那里的人原本比我们更穷，现在这小子把游客带过去，让他们的日子好过了许多，村子里就差把这小子当祖宗一样供起来哩。”

    库尔班江看了看营业室的方向，接着又说：“这一片荒漠上有十几条村子，原本小牧的农家乐只去我们那几条村子，所以知道他的人不算多。自从陈医生来了以后，她一条村子一条村子的去做义诊，大家就都认识她了，顺带也知道了带她到这儿来的小牧，再加上最近修学校的事情，现在这一片住着的人啊，都认小牧他这个人了。”

    管仲云听着忍不住好笑，这么一个夏族年轻人，能在西北的荒漠上得到本地人如此深刻的“爱戴”，还真不是普通人能做到的。

    ……

    陈牧不知道外头有人正说他，连打了两个喷嚏以后，他打着呵欠醒了过来。

    走出帘幕，看见阿娜尔古丽和圆圆正在饭桌上喝着粥，他打了个招呼，自顾自洗漱去了。

    等洗漱完毕，他给自己舀了碗粥，坐在饭桌的一边随口问阿娜尔古丽：“你今天就回去了是吗？建研究所的事情准备什么时候办？”

    维族姑娘用纸巾抹了抹嘴，挺了一下自己那高傲的熊部，说道：“是，我今天要回去一趟，我已经和我爸说好了，钱和人他帮我找好，只要我和你把事情定下来，研究所的整体设计图很快就能出来，然后工程队会开过来根据图纸施工。”

    还要设计图……

    陈牧突然觉得自己的钱包生出一丝疼痛感，忍不住问道：“你准备花多少钱来建研究所？”

    阿娜尔古丽说：“我也不太清楚，不过我已经问我爸要了五百万，钱是应该够了。”

    五百万……

    这特么是坑啊！

    陈牧觉得自己被坑了，看着眼前这张精致的脸蛋儿，只觉得从前老妈说得真是没错，娶媳妇儿就得娶勤俭持家的那一款，把长得漂亮的小妖精娶回家，是要败家的。

    一出手就五百万，典型是没做事先花钱。

    与其花那么多钱来建研究所，还不如弄几个轻骨架的板房先把事情做起来，等以后有了成果再盖房子。

    “……”

    陈牧无语了，暗忖着这时候如果说退出，会不会表现得太怂。

    不过对他来说，怂点没关系，关键是不能乱花钱啊。

    这五百万如果按照昨天晚上商量的，他要拿百分之四十，那就是两百万了。

    两百万啊……这特么拿他去切块按熊掌的价格卖，也卖不出那么多来。

    看见陈牧没说话，维族姑娘转头看了他一眼，似乎有点明白他在想什么，于是很豪气的摆了摆手：“放心吧，虽然建研究所的钱你要出百分之四十，就是两百万，嗯，可研究所没修起来的时候，你可以先欠着，等以后有了钱再还……”微微一顿，她又调侃着说：“如果以后还是没钱还，我不介意你用其他东西抵债的。”

    陈牧真想立即回一句“你要什么，尽管说，只要不是钱，其他什么的都行”，可他还没来得及开口，也不知道什么时候陈曦文从房间里出来了，好奇的问：“陈牧，你欠人多少钱了？”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，摇头：“没有啊，我没欠人钱。”

    “我刚还听阿娜尔说你欠她两百万呢。”陈曦文转头看向维族姑娘：“陈牧是欠你两百万吗？”

    维族姑娘看了陈曦文一眼，点点头：“是啊，怎么了？”

    陈曦文想了想，说道：“那……这两百万我替他还，可以吗？”

    维族姑娘眨了眨眼：“他欠我的钱，为什么要你还啊？”

    “我……”

    陈曦文皱了皱眉头，看着维族姑娘说：“反正有人还你钱就好了，你管那么多干什么？”

    维族姑娘坚定的摇摇头：“不行，他欠我的钱他自己还，我凭什么要你的钱啊？”

    “你……”

    陈曦文和维族姑娘相互对视着，突然都不吭声了，客厅里的空气好像一下子变得凝固起来。

    陈牧有点没回过神，实在闹不清楚这两人到底发什么傻，两百万在她们嘴里好像怎么感觉那么轻飘飘的，跟块厕纸差不多。

    倒是小胖妞看得兴奋极了，眼底亮得像是要发光，嘴里一直无声的喃喃着：“原来现实中真会有这样的事情啊……并不是只有小说里才有的……偶买噶，忒刺激了……”

    过了一会儿，还是维族姑娘先笑了笑，转头对陈牧说：“好了，事情就这么说定了，我先走了，晚上再回来。”

    陈牧怔了一怔：“你晚上还回来？为什么？”

    维族姑娘露出一副理所应当的样子：“以后我的研究所就要建在这里了呀，我当然要住在这里盯着了。”

    “啊？”

    陈牧皱了皱眉：“可我们这里已经没地方让你住了。”

    维族姑娘指了指小胖妞的房间：“我昨晚和圆圆姐说好了，以后就和她一起睡，等你的民宿建起来，再搬过去好了。”

    陈牧转头看了看小胖妞，小胖妞立即收敛发亮的眼神，一本正经的点点头：“对，我和阿娜尔说好了，她以后和我一起睡。”

    好吧，你们说好了就行，反正也没我这个主人什么事儿……

    陈牧没好气的瞪了小胖妞一眼，有点不知道该说什么。

    “哼！”

    倒是陈曦文发出一点响动，冷冷的转身走进厨房，舀粥去了。