第七八三章了解一些事情后，顿时没那么自信

这些事情，无情剑宗的一些剑圣强者也是知道的，所以才会这么爽快的答应，一点犹豫都没有，也没有丝毫要请示神剑圣强者的意思。

虽说无情剑宗的顶尖强者，之前有这样的想法，但是有归有，绝对不可能就这么直接送出去，这样岂不是显得他们太刻意的讨好了。

这样一来的话，他们无情剑宗还有什么颜面，好歹也是传承了十万八千年的势力，脸面还是要的，不可能什么都不管不顾的。

问剑宗那边也是一样，他们虽然也想要无情剑宗的无情剑诀，拿来给苍剑阅览，可是也不能直接上门说。

其实双方都在等一个合适的机会，在这个合适的机会里，大家心照不宣就行了，没有必要非得点破这一层。

现在好了，趁着这个机会，大家都算是合理又不失颜面的促成了此事，为什么说促成了此事，因为到最后不管谁赢了，结果都是一样的。

若是苍剑赢了，那么他们无情剑宗赌得起就输得起，大大方方的把无情剑诀借给苍剑一阅，展现出大派该有的风范。

若是苍剑输了，那么他们无情剑宗也可以这么做，为了让苍剑能够更好的开阔眼界，不介意让他看一看，这也没什么大不了的事情。

而且这样的话，苍剑和问剑宗，也就更加要承无情剑宗的这份情，以后两家的关系只能更好，绝对不会走向破裂。

但是，无情剑宗的剑圣强者却是发现了一个问题，那就是苍剑出手的时候，所使用的招式根本就不是问剑宗的镇派功法问剑诀。

到是剑奉，这个外界所说的剑仙传人，修炼的到是问剑宗的镇派功法，这就让无情剑宗的剑圣强者疑惑了。

因为各大势力之间，对于彼此之间修炼的功法都是知道的，明显苍剑修炼的不是任何一家的镇派功法，这一点他们还是看得出来的。

正是因为如此，所以无情剑宗的剑圣强者才更加的好奇，想要知道苍剑所修功法到底为何，难道是问剑宗或者说赵家隐藏的顶级功法。

可以后来想一想也不应该啊，要是他们两家真的有同样等级的另外一步功法，怎么可能一直藏着呢，早就让门下弟子修炼了。

随着无情剑宗剑圣强者的疑问说出，剑灵剑舞她们心中暗道一声，该来的还是来了，就知道有些事情是瞒不住的。

对于苍剑所修的功法，她们四个知道是知道，但是也仅仅知道苍剑修炼的功法等级不低，但是到底是什么还是一无所知的。

不但如此，而且这其中还牵扯到一桩别人不知道的秘密，这个秘密现在还真的不能说，所以只能找一个借口应付了。

“我们几家之间，大家都有什么底蕴，各自应该都是很清楚的，哪里还有什么别的顶级镇派功法，每一家都只有一种罢了。”

“其实也不怕告诉你们，也可能你们不相信，但这却是一个事实，这是我们家小公子自己领悟出来的，现在都还没有个名字。”

“我们家小公子就是要修炼这一步功法，这让我们也没有办法。其实正是因为如此，所以我们才想着让他见识一下更多的顶级功法，看看有没有什么可以补足的地方。”

剑灵剑舞她们，只能苦笑着开口说出一些原因了，当然了，她们也有自己的苦衷，所以也只能说出一部分的事实，但是不能全说。

其实这也是没有办法的事情，而且这么说，无情剑宗的强者也更会相信，因为没有别的理由可以解释的了这一切。

对于苍剑身上发生的一切，在以往都是从来没有发生过的，要不是她们亲眼见证，事实真的是如此，她们四个也是不会相信的。

就如剑灵剑舞她们四个所说的一样，大家作为剑仙界同样传承了十万八千年的顶级势力，彼此之间都是了解的。

他们每一家，都只不过是只有一种顶尖的功法罢了，也就是他们各自的镇派功法，根本就没有第二部可以相媲美的功法存在。

就算是剑灵剑舞她们，告诉无情剑宗的人，问剑宗或者说赵家，有第二部这个等级的功法，他们也是不会相信的。

之前无情剑宗的强者那么问，只不过是觉得，这才是最不可能之中的可能，话虽这么说，但是他们自己也是不信的。

连这都不信，他们怎么可能会认为，这是苍剑自己上一世所修炼的功法呢，而且他们也并不知道苍剑的真实身份。

现在也只能半真半假的告诉无情剑宗的强者，这是苍剑自己领悟出来的，其实这也不算是骗他们无情剑宗的人。

因为不管怎么说，这部功法确实也算是苍剑自己领悟出来的吧，虽然这部功法早就存在，但是毕竟不属于剑仙界的功法。

苍剑能够以剑仙传人的身份，现在就可以修炼自己上一世的功法，这也算是他的造化了，他自己上一世修炼的功法，在这样的情况下又修炼了，不能不说是运气好。

不管怎么说，说是他自己领悟出来的都不算是过分。现在连苍剑自己也不知道功法的名字，所以现在剑灵剑舞她们，也不知道该怎么称呼这部功法。

虽然不知道这部功法具体在什么等级，可是看样子也不算是等级低，以现在苍剑的各方面情况来判断，他修炼的功法，怎么说也不落于剑仙界各派的顶级镇派功法。

正因为如此，所以对外只能宣称，这是苍剑自己领悟的功法。由于是自己领悟的，也是最适合自己的。

不过都已经说是自己领悟的了，为了避免其他人怀疑，所以只能借着有些名义，来掩饰一下其他的事情了。

因为对外宣称是自创的，所以一定要补全的。大家都知道，但凡是自创的功法，哪怕是在适合自己，一开始的时候都是有些不足的。

想要补足，那么就必然要集合百家之长，汲取其中的优点，让自己的功法更加的完善和强大，这才是该走的路。

能够作为各大势力的镇派功法，生生不息的传承了十万八千年，其中可以借鉴的地方定然是很多，对于苍剑来说，这就是最好的补足方法。

当然了，这是对外宣称的，其实呢，苍剑想要阅览一下这些顶级的功法，是想要开拓一下眼界，看看各家所长。

苍剑虽然不会修炼这些功法，但是多了解一下这些，也是只有好处没有坏处的，说不定在以后有的时候，还可指点一下各派的弟子呢。

因为只要苍剑的修为和境界足够的高，那么就算是他没有修炼这些功法，也是可以给予一些好的意见的，一法通则万法通嘛。

无情剑宗的强者们，听到剑灵剑舞她们的话之后，顿时沉默了一会，觉得剑灵剑舞她们，应该不会再这件事情上有什么太大的隐瞒。

就算是有些隐瞒，那也是没有什么，因为以现在各家之间的关系，大家都是在一条船上的，问剑宗是不会害他们的。

再者说了，谁还没有一点自己的秘密，问剑宗有自己的一些秘密，他们无情剑宗同样也是有的，其他势力其实也是一样的。

“后生可畏啊，小小年纪竟然已经自己领悟了一套功法，自己领悟的才是最适合自己的，这一点我们自愧不如啊。”

“看来，一年之后的约战，我们无情剑宗的小家伙们，他们所面临的情况不容乐观啊，之前到是我们太过于自信了。”

“不过，现在输赢对于他们来说已经不是很重要了，能够跟这样的奇才交手，并且以后相互扶持和成长，不得不说这本就是他们各自的造化。”

过了许久之后，无情剑宗的顶尖剑圣强者才叹了口气，有惊叹也有感慨，觉得苍剑能够有这样的天资，真的是让人望尘莫及。

因为他们这些剑圣强者们，直到现在都没有能够领悟出一套属于自己的功法，都只不过是按照前人留下的典籍来修炼的罢了。

其实正是因为如此，所以他们突破到神剑圣的领域才更加的困难，因为他们现在修炼的功法，已经深入他们身体的每一处了。

这个时候想要走出一条不一样的路，一条完全属于自己的路，其困难程度非一般人可想，也非一般人可以做到。

现在苍剑能够自己领悟出一套功法，随着的他的成长，慢慢的完善下去，将来突破到神剑圣的领域，相对于他们这些人来说，那就要简单的多了。

越是修为高的存在，越是知道这种天资之人的可怕之处，因为他们的潜力谁也不知道，你根本就不知道他的后劲有多足，以后的路有多远。

因为他们是自己领悟的功法，所以也根本就不知道，他们到底有什么跟其他人不一样的手段，那么也就无从防备。

现在这个时候，无情剑宗的剑圣强者，对于之前的事情也不是那么自信了，因为他们深深的清楚，苍剑的实力根本就没有办法判断。

你现在看他是铸剑境一重天的修为，他好好修炼之后的一年以后，谁能知道到底他会达到什么境界，这个谁都说不好。

而且战力也不是仅仅靠着表面上的修为算的，这个要看实际情况的，今天从苍剑出手就可以看得出来，他绝对不会是表面上看起来的那么简单。

以自家小家伙们的修炼速度，一年的时间，最多也就在铸剑境八重天的修为了，而且这还不是所有人都能达到的。

因为有一些弟子，他们的年纪比苍剑他们还要小，有的现在也没有苍剑的修为高，到时候他们一点作用都没有。

看起来，现在无情剑宗这边是几十名少年少女，其实一年之后能够有资格出战，有资格跟苍剑和剑奉交手的，只有一半的数量。

然而，这还是只是有资格交手的呢，并不是说他们能够抵挡多久，所以情况根本就不容乐观。

在无情剑宗的剑圣去强者看来，到时候能够有十名自家的弟子，可以跟苍剑他们两个对战上百回合，那已经是不错的很了。

当然了，这只不过是现在的判断，到时候到底是什么样子，这还要交手之后才能够知道确切的消息。

但是有一点可以确定，现在能够有资格跟苍剑交手的存在，那么以后也不会落下太多的，至少会一直追着苍剑的脚步前进。

他们以后能够在苍剑的身边，一起经历众多的苦难和磨练，这就是最好的了，这是很多人都求不来的，也不是所有人都有这个机会和资格的。

这个时候的苍剑，他正在拉着剑奉，朝着问剑宗女弟子离开的方向走去，而且很快就要到了地方，因为他们已经看到了一些人的身影。

“看来我们来对地方了，这里就是无情剑宗那些师妹们的住所了，以后也将会是我们的住所，这里的景色真不错，还有一片池塘。”

“走吧，奉儿弟弟，我们去跟师妹们打个招呼，让她们给收拾地方，我们以后就在这里暂时的安家了。”

“哎呀，奉儿弟弟你怕什么，师妹们可是很友好的，肯定不会我们一出现就想着要揍我们的，跟她们那些师兄师弟可不一样。”

苍剑带着剑奉，看到了远处的无情剑宗女弟子之后，顿时显得有些兴奋，因为他们住的地方有着落了，不用再乱跑了。

一年的时间可是不长，很快就过去了，现在能够早一点找到可以安心修炼的地方，这对于他们两个来说还是很值得高兴的，况且还是跟众多师妹一起。

看着有些略带腼腆的剑奉，苍剑才不管那么多呢，拉着剑奉就朝着前方跑去，甚至还想着现在先打个招呼再说。

不过剑奉可不像苍剑一样这么自来熟，觉得这里是无情剑宗的地方，多多少少还是有一些不自然，特别是主动的跑到人家女弟子的住所这边。

苍剑看着剑奉的样子，还以为是剑奉怕无情剑宗的少女们会不友好，主动的跟他解释这些师妹和那些师兄师弟的区别。