 说了一半，话音戛然而止，只见徐元和满脸带着尴尬地笑意看着他。

“你有事儿？”

叶凡眼睛微微眯起。

徐元和见叶凡对他颇为不爽，但是依旧保持着淡然的风度，笑着打起招呼，“百闻不如一见，叶先生，久仰久仰。”

“不敢当，我才是久仰徐总的大名!

”叶凡不太喜欢这个男人倨傲的样子，虽然谁都要有傲骨，可是徐元和的傲并非傲骨，而是高人一等的傲气。

“你很会赛车?”徐元和问道。

叶凡翻了翻白眼，这不是废话么?显而易见，我玩得多溜啊！见自己的问题对方懒得回答，徐元和兀自淡淡的点点头：“很好，人才呐!

”“呵呵。”

叶凡无语的耸耸肩膀。

说实话，以哥们的资产，你的话应该是我说的，你算哪根葱？

“堂哥，车是你发明的，没有你的话，他这种人上哪里开去？”

徐菲菲蹦蹦跳跳地拥了过来，抱着徐元和的胳膊，骄傲地昂起小下巴。

“话不能这样说!

”徐元和刮了一下徐菲菲的小鼻子。

“嘻嘻!

堂哥，我们接下去做什么?”“恩，我去统计一下数据。

既然合作公司的人都到位了，你带小雪就先到休息室等一下，待会儿我要开个会，等开完会了我再来找你们。”

徐元和说道。

“好的，我带他们去休息室。”

徐菲菲对徐元和的话份奉命唯谨，丝毫不拖泥带水，转身招呼叶凡和吴雪一句，便兴冲冲地离开试车场了。

吴雪和她并肩而行，凑在一起嘀嘀咕咕的说着悄悄话，时不时的发出一阵娇笑。

叶凡索然无味的跟在后边，心里盘算着怎么跟徐菲菲开口把赌约兑现。

三人在休息室里等了快一个小时，徐元和才姗姗来迟。

与他同来的还有一个地中海中年。

“小雪，给你介绍一下，这位是我这项目的投资人，王忠，王总！”

徐元和向吴雪介绍道。

地中海中年抚摸了一把秀发，客气的向吴雪伸出手：“吴雪小姐，我经常听徐总说起你。

哎呀，没想到你这么年轻啊！话说，你和徐总是同学，也是搞新能源环保项目的，以后毕业了，不妨到我们公司来工作啊，我保证不会亏待你！”

“不用了，我有自己的项目。”

吴雪笑着摇摇头，和王总握了握手，一沾即离。

随后，她把叶凡拉到自己身边，笑道：“徐学长，王总，这位是我的男朋友，叶凡！”

“叶凡？”

王总愣了愣，“咦，好像在哪里听说过……”“呵呵，我的丑名哪里有资格入两位老总的耳朵！”

叶凡摆了摆手，说道：“你们的研发的车还不错，就是续航能力不行，以后在动力转换上多下点功夫，说不定就能正式投产了。”

“嗯？”

徐元和扬起下巴，淡淡笑道：“没想到叶先生既懂得赛车，又懂机理构造，不简单呐！”

“略懂，略懂。”

叶凡耸耸肩膀，让出半个身位置：“小雪，你不是还有事情要跟徐总谈么？

你们聊，我也有点事情需要和熊姑娘聊一下。”

“嗯。”

吴雪从包里取出电脑，坐到徐元和、王总对面，开始说正事儿。

叶凡来到徐菲菲身边，把手一伸：“熊姑娘，给钱！”

“给……给什么钱？”

徐菲菲一惊，就跟踩着尾巴的小猫似的，立马弹了起来，想要往外面走。

还没走几步，徐菲菲耳后忽然传来一阵录音。

“那你上去开几圈。

如果你能超过我堂哥，我输给你一百万!

”“我从来说一不二!

”“成绩是我堂哥的两倍，我就输你两百万!

”“谁说话不算数，谁就是小狗！”

……徐菲菲猛地转过身来，怒气冲冲的看着叶凡：“你这个小人，居然偷偷录音？

！”

“我没有偷偷录音，而是我有一种习惯，很喜欢把录音通从早开到晚。

有的时候，我睡不着，听一听录音里的话，说不定有百味人生的金句，这样我就能成长了。”

叶凡十分厚脸皮的笑道：“如果你不想这一段录音传到你堂哥耳中，你就赖账吧！”

“哼，你以为我怕你？”

徐菲菲外强中干，额头上的冷汗，早已出卖了她。

“不不不，我觉得你不怕我，只不过你堂哥知道你是个言而无信的小人的话……啧啧，你觉得他以后还会喜欢你么？”

叶凡说道。

“你！”

徐菲菲大怒，作势便要去抢叶凡的手机。

叶凡躲开，冷哼道：“熊姑娘，你以为我这一段录音只存在手机里吗？

不怕告诉你，我早就存到各种存储软件了。

你要手机，我给你就是了，噢！对了，我们现在的对话，也在录音……”“你这个王八蛋！”

徐菲菲大怒，可是拿叶凡一点办法都没有。

“你兑现不兑现赌约？”

“我给！”

徐菲菲咬牙切齿，从背包里取出钱包，将里面的卡全部都掏了出来。

“不用取现金，直接转账。”

叶凡打开银行软件，“一共两百万，拿来！”

“我……我没有那么多。”

徐菲菲色难，吞吞吐吐的说道：“我的小金库全部加起来，只有……一百多万。”

“那简单，把你的小宝马卖了。”

叶凡呵呵笑道。

“啊？”

徐菲菲大为不舍。

“你要是没有渠道，我帮你就是了。”

叶凡伸了个懒腰，“那辆车只跑了一万多公里，应该就是这一两年买的，卖个百八十万没问题。”

“我只买了半年……”徐菲菲都快哭了。

“我管你买了多久，就算没开过的二手车，也照样得贬值！”

叶凡伸出手，“钥匙拿来，钱转过来，我只要两百万，多余的钱我会还给你。”

“……”徐菲菲万分不舍，可又不敢哭出来。

万一被徐元和看到，追根究底，她丢的人就更大了。

不一会儿，叶凡银行卡到账一百三十多万。

他心满意足，又把徐菲菲的车钥匙揣进口袋。

“回头把驾驶本和行驶证拍照发给我，我找人公证，用不了多久就能出手。”

叶凡晃了晃手机：“多出来的钱，我就直接打你第一张银行卡里。

你放心，我不是贪得无厌的人！”

徐菲菲气得咬牙切齿，只能暗自抹泪。

“咦？”

这时候，吴雪和徐元和已经谈完了，见徐菲菲坐在沙发上抽泣，连忙走了过来。

“菲菲，你怎么了？”

徐元和好奇道。

“没，没什么！”

徐菲菲捂着脸蛋，急匆匆的跑出会客室。

吴雪对叶凡投去一个奇怪的眼神，叶凡无辜的摊开双手，表示自己也不清楚。

吴雪没办法，只好追着徐菲菲而去。

王总干笑了几声，找了个由头先撤了。

会客厅里就剩下叶凡和徐元和两人。

“叶先生，请坐。”

徐元和做了一个请的姿势。

“嗯。”

叶凡也不客气，坐到沙发上，点起一根香烟，“徐总，你抽不抽？”

“不用，谢谢。”

徐元和摆了摆手，笑道：“拙妹比较任性，给叶先生添堵了，不好意思。”

“小意思。”

叶凡微微有些诧异。

没想到这徐元和知道熊姑娘的本性啊，居然还向自己道歉了，嘿，有点风范。

徐元和笑了笑，“我们出门在外，家里人相互照应，如果拙妹有什么不妥的地方，还请叶先生见谅。”

“嗯，我自然不会跟一个小姑娘一般见识。”

叶凡点点头。

“既然如此，那还请叶先生把录音删掉，顺便把从我小妹这里敲诈走的钱财和座驾还回来。”

徐元和忽然话锋一转，“叶先生比拙妹大了不少，些许小手段没必要耍。

你若是对她有意见，大可直接告诉我，我自会教训她。”

“……”叶凡摸了摸下巴，咧嘴说道：“你都听见了？

耳力不错嘛！”

徐元和见叶凡毫无所动，不由得皱起眉头：“叶先生，我给小雪一个面子，才叫你一声‘先生’，若不是因为小雪，你这种小角色还没资格与我同坐一席。”

“小角色？”

叶凡指着自己的鼻子，古怪一笑：“你确定？”

“作为商人，你的诺梵的确做得不错，遍布滨海、南江，甚至连帝都都被你成功扩展开了。

可是，有些人你是无法得罪和奇迹的，就算你的身家再高，在我眼中依旧不值一提。”

学院和说得轻描淡写，好似叶凡就算有一万亿家产，也没什么大不了的。

他徐元和捏死叶凡，就像是捏死一只蚂蚁！“所以，你是打算威胁我把东西还回去咯？”

叶凡不为所动，笑着问道。

“嗯，顺便向菲菲道个歉，便再好不过了。”

徐元和点头道。

“神经病！”

叶凡鼻端一哼，“怪不得能养出这种熊孩子，看来你们家的家教也忒有特色了……”不等叶凡说完，徐元和一拍茶几，沉着脸低喝道：“叶凡，说话小心点！我京北徐家，不是你一个小小的开蛋糕店的人就能评断的！”

叶凡忽然感觉一股冷意覆盖在自己身上，顿时一愣。

抬头看去，只见徐元和在对着自己含笑点头，心头古怪起来。

这人居然是个武者？

观他的气息，是要杀我？

呵呵，这气息应该在七倍极限左右，如此年轻就有七倍极限……等等！京北……姓徐？

他不会隐世古族那个京北徐家的人吧？

 