    

    听林远见这么说，众人也只好暂时压下心头的疑惑，将注意力转向张无忌和成昆。

    只见成昆身法极快，移动间不断施展出凌厉的指法，阴寒的劲气如毒蛇般不断自各个角度袭向张无忌，然而这都被张无忌用九阳真气所化解。

    成昆所使的幻阴指是至阴至寒的武学，至阳至刚的九阳神功，正是其完美克星。

    “这小子年纪轻轻，内功竟如此厉害，再打下去恐怕讨不到半点便宜，三十六计，走为上计。”交手不过数十回合，成昆的心中已渐萌生退意。再说还有林远见这个深不可测的高手在此，形势对他而言只会是更加严峻。

    有了决定，成昆猛的催动浑身功力，发出幻阴指中威力最大的一式，欲图借此逼退张无忌，好趁机脱身。

    “成昆，你今天休想离开。”张无忌大喝一声，在他精妙的控制之下，那道成昆所发的幻阴指劲居然原路返回，但速度却比原先快了四五倍不止！

    成昆骇然色变，可这道指劲速度太快，他根本避无可避。

    噗的一声轻响，成昆面色苍白地落到地上，脸庞充满一片萎靡之色，显然被一一招伤得极重。

    “乾坤大挪移？”成昆心头剧震：“这小子为何会懂得明教的无上神功？”

    杨逍也是面色微变，暗想：“这世上除了阳教主和我以外，不可能有第三个人会乾坤大挪移，难道是我看错了？”

    林远见笑眯眯地道：“成昆，我劝你还是束手就擒吧，我这徒弟出手不知轻重，说不定一激动就把你给打死了。”

    成昆正欲回话，张无忌却不给他机会，急速靠近过来，沉重的双掌夹带着浑厚的内力猛拍而下，扑面而来的气势让成昆有一种窒息之感。

    由于自作自受中了一记自己的幻阴指，成昆伤势不轻，行动已受影响，张无忌这两掌他是无论如何也避不开的了。

    时间容不得他多作考虑，万般无奈之下，成昆只得抬掌相迎。

    砰！！

    “啊……”只听得一道凄厉的惨叫混合着臂骨折断的声音响起，正面接下张无忌攻击的成昆宛若断线的风筝般飞出数十米，重重砸落在坚硬的地面上。

    张无忌大步走过去，冷着脸一把将他提起，并顺手封住了他的穴位。

    成昆面如死灰，他怎么也想不到，自己处心积虑暗中策划了这一切，到头来居然如此轻易地落入敌人之手。

    林远见却忙着点评张无忌刚才的表现：“三成功力控制得正好，你出手如果再重几分，成昆不死也要残废了。”

    什么？只用了三成功力？你这莫不是在吹牛吧？明教众人以及成昆都惊呆了。

    “经过多次的实战，弟子已大致能够掌控出手力度了，不过这都是师父您教导有方。”张无忌露出了憨厚的笑容。

    林远见笑了笑，道：“行了，审问一下成昆先吧。”

    成昆嘴角淌着血，阴狠的气势却丝毫不减：“贫僧身为出家人，除魔卫道乃是本分，要杀要剐，随你们的便就是了。”

    林远见冷笑道：“出家人慈悲为怀，你甘作朝廷鹰犬，挑拨正邪两道之争，也配称作出家人？”

    成昆道：“你既然什么都知道，又何必多问呢？”

    殷天正喘了口气，道：“林公子，我们尚且蒙在鼓中，对此知之不详，可否详细相告？”

    林远见道：“鹰王一定还记得我曾说过，六大派与明教相斗，是朝廷最乐意看到的局面，而成昆便是朝廷扰乱武林的黑手。今日他在此现身，足以证明这点。”

    张无忌恨恨地盯了成昆一眼，道：“外公，成昆当年杀害我义父一家十三口，逼我义父在江湖上到处杀人，令明教树敌无数，这正是他挑拨六大派和明教冲突的阴谋之一。”

    闻言周颠火冒三丈：“他妈的，你这狗贼够阴毒的，我们明教没得罪过你吧？”

    “哈哈哈，我与阳顶天有不共戴天之仇，颠覆明教便是我成昆此生之任。”

    “阳教主？”众人陡然一惊，成昆现身时林远见曾说阳夫人与其是青梅竹马，可他们当时中了毒并没有太过留意，如今成昆一提阳顶天，他们便想了起来。

    杨逍惊疑地道：“你和阳夫人……”

    成昆的神情顿时无比悲愤：“我与师妹青梅竹马，可阳顶天仗着自己是明教教主便横刀夺爱！”

    “可惜阳顶天只顾着练功，让我有机可乘，与师妹旧情复燃，时常在光明顶上幽会。”

    “有一日我与师妹亲热时，被正在练功的阳顶天发现了，他气得走火入魔，欲与我同归于尽，可惜他气急攻心，死于非命。我师妹因为内疚，亦自尽身亡。”

    “若不是阳顶天，我师妹岂会死？此生不灭明教，如何泄我心头之恨？”

    林远见讥讽道：“你偷别人老婆，居然还如此振振有词。”

    成昆满腔深情地吼道：“师妹是我一生挚爱，为了她所做的一切，都是值得的。”

    “原来阳教主已经死了。”众人听得此消息，心中又是惋惜又是沉重。

    倘若他们多年前便知道了这件事，也不至于一直争斗不休。

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由。今日我虽不幸落入尔等之手，但六大派的人马已杀到光明顶，大局已定！明教这次就算不被灭，也要元气大伤。况且你们身中剧毒，可战之人只有两个。贫僧不信就凭你们两个小子可以挡得住六大派源源不断的高手。”成昆哈哈大笑。

    林远见道：“这个就不用你担心了，六大派的所谓高手普普通通，再来十倍人数也是屁。”

    众人面皮不由得一阵抽搐，这话可真够狂妄的！就连张无忌也觉得师父有点狂。

    张无忌道：“杨左使，外公，如今成昆已在我们手中，只要我们当着六大派的面，将来龙去脉解释清楚，一切定能烟消瓦解。”

    成昆得意地道：“天真！幼稚！你觉得他们是会信贫僧的话呢，还是信你们这些魔头的话？明教绑架我这少林高僧，只会招来六大派更大的怒火。”

