    第261章 30亿！   

    慈善机构的事情刘婧婧她们也觉得很不错，基本上就定了下来。

    

    徐来想了想，趁此机会正好把庞莹莹打发出去。

    

    “庞莹莹，既然你要帮忙也可以，以后你就专门坐镇安城，到时候安城成立一个慈善机构的独立办事处，你就负责那个地方，你看如何？”

    

    “我……一切全凭徐先生吩咐。”

    

    庞莹莹知道这是徐来打发自己的办法，可她不能拒绝。

    

    美眸微微闪过一丝黯然，她只能点头答应下来。

    

    徐来也觉得有点不太好意思，庞莹莹都做到这个份上了，自己还拿人家当外人。

    

    “这样吧，如果你做的不错，到时候我送你一门功法，或许能够让你尽快突破宗师。”

    

    功法？

    

    庞莹莹黯然的神色立即变得明亮起来。

    

    她很清楚，徐来能够战胜马如龙，本身功法肯定十分强大。

    

    要是能够学到徐来的功法，肯定好处多多。

    

    “多谢徐先生，莹莹一定不会让你失望的！”

    

    “嗯嗯，你好好干就是了，我不会亏待你的。”

    

    徐来点点头。

    

    回头发现刘婧婧姐妹两正直直的看着自己，知道两女是担心什么，对她们悄悄摆手。

    

    “那我什么时候前往安城？”

    

    庞莹莹有了积极性，整个人就像是变了一样。

    

    “这样吧，你现在就动身，我给夏子舒打个电话，让她先安排你住处。”

    

    “也好……”   

    庞莹莹还是有些不想离开徐来身边。

    

    最终，庞莹莹还是离开了。

    

    她离开后，徐来就给刘婧婧姐妹解释道：“放心吧，玉女心经我肯定不会给庞莹莹的。”

    

    一是玉女心经明显不简单，给庞莹莹他还不放心，另外每门功法都有特殊的地方。

    

    要是庞莹莹以后叛变，知道了玉女心经的诀窍，万一针对刘婧婧她们，那就可糟了。

    

    所以不论如何，玉女心经徐来不可能给庞莹莹的。

    

    “徐大哥，既然决定组建慈善机构，那我现在开始了解一下？”

    

    决定下来，刘婧婧也很快投入进去。

    

    “可以，这件事情越快越好吧。”

    

    徐来很想看看慈善机构到底能不能帮到忙。

    

    第二天，刘婧婧经过一晚上搜集信息，约了一个专门做慈善的人，出门了解了。

    

    徐来也接了许多电话。

    

    主要是马如龙的事情。

    

    马如龙死后，混元门就被解散了。

    

    销魂手顾红苏果真是疯了，就在马如龙死亡的当天，顾红苏就从一座百层大厦上跳了下去，当场死亡。

    

    其它混元门的人，逃的逃，被杀的也有不少。

    

    主要是夏家牵头，连同几个安城的大家住出的手，算是将混元门彻底覆灭。

    

    这其中谭墨瞳自然也插了一脚。

    

    钟振国还没有那个实力，想插一脚也不够格。

    

    “小徐，这次的事情主要还是靠你解决了马如龙，所以混元门的财产你来分配如何？”

    

    夏远修亲自跟徐来接视频，说道。

    

    “这……不太好吧……”   

    这件事情从头到尾，他就跟马如龙打了一架。

    

    “呵呵，没什么不好的，说实话，要是不开口，没人敢开口分混元门的产业。”

    

    “虽然现在混元门没了，但是门下产业却风平浪静。”

    

    “你知道为什么吗？”

    

    “为什么？”

    徐来说道。

    

    “嘿嘿，这还不简单，就因为你呀，你还不知道自己现在的影响力吧，只要你一天没开口，没人敢动混元门的产业！”

    

    “是吗？”

    

    徐来这一点倒是没想到。

    

    “既然这样，夏老，你看我拿一成怎么样？”

    

    斟酌一番，徐来问道。

    

    “一成？”

    

    夏远修苦笑着摇摇头：“你最少要拿三成，剩下的人才敢动手！”

    

    “三成！那好吧，正好我打算建立一个慈善机构，这些资金就全放里面了！”

    

    混元门盘踞安城这么多年，积累肯定不少。

    

    虽然混元门没有专门经营产业，但凭借他的名号，都能聚拢不知道多少财产。

    

    “那好，就这么定下来了，你这边三成，这两天我就着手处理，过两三天你来签个字就行。”

    

    “不用这么麻烦，签字的事情交给庞莹莹吧，我让她回安城了，到时候我跟子舒说一声，她有空帮一下庞莹莹。”

    

    “你有注意就好。”

    

    夏远修本想劝一句徐来，可想了想还是算了。

    

    他已经没有资格劝说徐来了，只要不是特别出格的事情，徐来完全有资格独断专行。

    

    “对了，还有一件事情不知道小徐听说没有？”

    

    夏远修说道。

    

    “什么事情？”

    

    “马如龙突破之后，据说登上了至尊榜的，虽然排名最末。”

    

    “至尊榜？

    什么东西？”

    

    徐来还是第一次听说。

    

    “看来小徐并不清楚啊，至尊榜是由神都的摘星楼颁布的，普通人可能很多都没听说过，不过摘星楼在我们武道之中，流传甚广。”

    

    “摘星楼？

    也是某个门派吗？”

    

    听这个名字就感觉这个组织不简单，徐来想要多了解一下。

    

    “类似于门派，但又不全是，来历神秘，基本没有人知道，存在时间更是无比久远了。”

    

    “不过，不知道为什么，到现在也没有传出小徐上榜的消息。”

    

    这也是夏远修的疑惑。

    

    徐来既然打败马如龙，按照道理也该上榜才是。

    

    这一点徐来心知肚明，既然是至尊榜，肯定是收罗的至尊高手，而他，只是一个炼气十九重的人罢了。

    

    跟夏子舒结束通话，徐来也就顺便通知了一声庞莹莹，让她准备到时候代表自己去签字。

    

    转眼就是三天过去。

    

    夏远修众人已经将混元门的资产整理完毕。

    

    徐来的三成，远远超出他的预料。

    

    不仅有数十个店面，更有好几个停车场和高档会所酒吧。

    

    “这怕是不止三十个亿了吧。”

    

    刘婧婧看到这些资产的信息，经过整理之后，深深地震惊了。

    

    徐来也吓了一跳。

    

    三十多个亿只是其中的三成，可见混元门这些年积累的财富也早就超过了百亿！   

    这对一个门派来说简直不可思议。

    

    也说明了马如龙在安城确实是其中一霸。

    

    要不是他醉心于武道，这个数额恐怕还要翻上几番！   

    当然，现在白白便宜了徐来。

    

    不过就在这时，徐来接到了郑少秋打来的电话。

    

    

    

