    路唯在亓珩的飞船上住了近一个月。这一个月里路唯跟着他到处走，有时候是去波利亚星，有时候又会去依阳族的各大行星，有时又会偷偷潜入暗寒族的星域。

    路唯发现自己有些矛盾。她既想要知道亓珩在做些什么，又有些害怕知道。

    路唯很清楚亓珩既是顶尖的星际猎人，又是在帮人类族军方做事的，所以路唯猜测他应该不会想要让自己知道他做的事的。

    一天晚饭的时候，亓珩坐到座位上，看着自己眼前的饭菜一动不动。

    “怎么了？今天的饭菜不合口味吗？”路唯见亓珩只是看着，猜测他是不是不喜欢自己做的某样菜。

    亓珩低沉着嗓音开口，“金沙星的小楼已经装修好了，你随时都可以去住了，”

    “已经装修好了啊，还，还挺快的，我还以为最少要半年时间呢，”路唯听到亓珩的话，感到有些不知所措，两只手不知道该放在哪里。

    “那间小楼原本就有基础装修，只要再按照要求做一些精细的装修，最后放上家具就可以了，”亓珩语气依旧低沉，“一个月已经算是慢的了，”

    “嗯，”路唯点点头，“刚装修完，房间里应该会有些气味吧，我还是过段时间再住过去吧，”

    “飞船上食物匮乏，也没有星球上有很多娱乐设施，你待着不觉得很闷吗？”亓珩心底里其实是希望路唯能再留一段时间的。

    这一个月，亓珩觉得自己和路唯的关系近了很多。

    路唯已经不会像刚见到自己那样抗拒自己了，也偶尔会跟自己开玩笑了，而且自己也已经习惯了路唯的陪伴，习惯了她给自己做的一日三餐，习惯了她围绕在自己的身边絮絮叨叨。

    “我又不喜欢逛街，我其实是一个挺无聊的人，”路唯低着头，一只手拿着勺子随意拨弄着自己面前的菜。

    “还是去行星生活吧，那样对你才是最好的，你需要社交，需要结交朋友，不能永远躲在我的飞船里的，”亓珩咬咬牙，还是决定让路唯离开。

    “你，你不怕冷言来找我吗？你，你不怕我，我会被人欺负吗？”路唯自己也不知道是怎么了，一想到要离开亓珩的飞船，心里就有点不爽利。

    “不会的，我会安排好的，你就放心去吧，”亓珩语气低沉而柔和，“路唯，你不能一辈子都待在我的飞船里的，你需要正常的生活和社交，我说过，我对你是有期待的，”

    “嗯，我知道了，”路唯只觉得面前的饭菜变得索然无味，“那我给你做一些半成品菜放在保鲜箱里吧，老是吃营养剂也不好啊，”

    “不用，我要是想吃你做的菜了，我就来你的小楼，储存的菜肯定没有现做的好吃，”亓珩轻摇了摇头。他怎么可能让自己失去了这个唯一能去见她的机会。

    “好啊，以后你要是想吃了，就过来吧，”路唯勉强挤出一丝笑意。

    亓珩站起身，“我还有事要处理，你自己先吃吧，”

    路唯目送着亓珩离开了餐厅。

    自己明明就是很期待金沙星上的生活的，为什么现在听到要离开了，心里会这么难过。

    三天后，亓珩将飞船开到了金沙星。

    路唯背着自己所有的行李走到了飞船的舱门口。

    “我还有些事要处理，就不送你过去了，你自己打车过去吧，”亓珩站在飞船的舱门口，极力让自己的语气听上去是清冷而平静的。

    路唯点点头，回头又看了一眼亓珩。路唯自己也不知道自己为什么还要回头，难道还指望亓珩会留下自己吗？

    可惜，亓珩并没有任何表示。

    路唯慢步走出了舱门。

    亓珩对着已经离开的路唯又开口道，“路唯，你落在冷言别墅的东西，我会帮你去拿回来的，你就不要担心了，自己好好生活，”

    亓珩说着话，见到路唯回头的瞬间，眼睛里是闪过一瞬期待的光的，可就是那么短短的一瞬，听到自己没有要留她的意思后，立刻又变成了失落。

    “我有很多危险的事要做，不能一直让你待在我的身边的，”亓珩自己也不明白，自己为什么要跟路唯解释这些。

    “我知道的，那我就先走了，”路唯现在好期待系统能给自己一个任务，那样的话自己就有理由可以留下了，可是系统却是已经很久都没有给自己发布过任务了，估计是自己太不求上进吧。

    亓珩一直等到路唯离开了平台，远得再也看不见了，才转身关上舱门，离开了金沙星。

    亓珩第一次有这样的感觉，自己的人待在飞船里，但是心却像是跟着路唯一起离开了似的，空落落的。

    回到了控制室，亓珩努力让自己振作起来，拨通了军方那边的通讯。

    “你有一个月没有联系我了，是出了什么事了吗？”那边的人问话的语气有些不快。

    “是出了一些状况，”亓珩却是早就想好了托词，“冷言和羽奕梁那边不是很顺利，我也差点就被冷言杀死了，这段时间一直在飞船里养伤，所以没有及时联系你，”

    “是吗？只是受伤了就好，”那个人语气依旧不善，“如果是因为其他什么事就不太好了，要知道暗探最忌讳的是什么，不要辜负了我对你的信任，”

    “我有分寸，不需要你提醒我，”亓珩最痛恨的就是有人威胁自己。

    “有分寸？我看那个叫路唯的女孩子，已经让你失去了分寸了，”那个人却是不依不饶，“如果再让我发现你因为这个人而耽误了任务，你知道我会怎么做吧，”

    “你别碰她！”亓珩厉声怒喝。

    “那就要看你自己了，”那个人却根本不为所动，“冷言和羽奕梁虽然开始内斗了，但是还没有分化到可以将他们一网打尽的地步，你接下来的任务依旧是继续挑唆他们，让他们内斗得更厉害，”

    “知道了，”亓珩强压住心里的怒火，“我会做的，不过，”

    亓珩觉得自己也需要说明自己的立场，“我说到底也只是一个帮你做事的外人而已，所以请你说话也客气一些，我也不是非要帮你的，人类族军方里还有很多想让我帮他们的人的，”

    “只要你好好完成任务，我是不会为难那个女孩子的，”那个人不悦地冷哼了一声便切断了视频。

