    李新年和余家燕赶到县政府的时候，县委常委余光和公安局局长范先河已经在办公室等着他们了，两个人看上去都显得比严肃，看见李新年走进来并没有像往常那样说几句客套话。

    余家燕首先问道：“爸，情况怎么样？”

    余光示意两个人坐下，说道：“县委县政府刚刚召开了一个紧急会议，考虑到问题的严重性，县委县政府已经向市委市政府以及市公安局的有关领导做了汇报，市里面可能会派一个工作组来马达县做实地调查。”

    李新年一听市里面要派调查组，不禁心中一凉，疑惑道：“这不是一起刑事案件吗？按道理是公安局的事情，市里面怎么会派工作组来调查？”

    余光说道：“这也有点出乎我们的预料，不过，根据现已查明的情况来看，这起事故既属于一起恶性的刑事案件，同时也是一起生产安全事故。”

    “安全生产事故？”李新年的心更凉了。

    范先河点点头说道：“我们把几个主要肇事者带到县公安局的时候，其中有几个人还醉醺醺的。

    所以，严格说来这也是一起因酗酒而导致的恶性案件，这就牵扯到工地上的安全生产问题，起码是管理上存在严重的漏洞。

    当然，我们的本意是想作为一起因民工之间的纠纷导致的刑事案件，并不想突出醉酒这件事，可眼下看来是瞒不住了。

    刚才市电视台以及一些网络传媒都已经报道了这起事故，其中明确提到参与斗殴者在上岗前有酗酒行为。”

    余光忧虑道：“民工因纠纷导致的刑事案件和一般的刑事案件还是存在一定的却别，虽然要追究两名肇事者徐小勇和杨志强的刑事责任，可目前也不好把参与斗殴的死伤者定性为犯罪嫌疑人。”

    “这么说公司也要承担相应责任。”李新年担忧道。

    范先河犹豫道：“毕竟一下死了三个人，医院里还躺着四个，要想大事化小小事化了基本上是不可能了。

    刚才我派人控制了工地现场的几名主要负责人，你的公司必须要有人出来为这起事故站台，最终罗东可能也要受到牵连，当然，我们会尽力控制事态严重化。”

    “那我们的工程暂时无法进行下去了？”余家燕问道。

    余光哼了一声道：“出了这么大的事情你还指望开工？”

    余家燕愤愤道：“我看，这事没这么简单，背后肯定有鬼，老旦怀疑这次民工斗殴是有人在背后唆使，目的就是破坏我们的工程进度。”

    范先河看看李新年，说道：“你怎么会有这种想法？”

    李新年还没出声，余家燕就把赵源觊觎李新年这块地的事情详细说了一遍，最后说道：“刚才在办公室就有人冒充死伤者家属煽动闹事，等我们想查这个人的时候被他们溜掉了。”

    范先河疑惑道：“可根据我们的调查，这起事件确实是因为民工争风吃醋引起的，并没有发现有人暗中操纵的嫌疑。”

    李新年迟疑道：“如果是赵源在背后唆使的话，当然不会让你们查出什么蛛丝马迹，我相信参与斗殴的人有可能真的不知情，但马达县的那个吴炳元以及他侄女吴丽华嫌疑很大。”

    说完，把张富强了解到的情况说了一遍。

    余光也是一脸惊讶的神情，随即从桌子上找出一份文件，说道：“这是在工地斗殴事件发生前几个小时收到的市政府发来的一份文件。

    上面的内容牵扯到你那块地，我以前根本不相信这个项目会付诸实施，现在看来是真的，并且你那块地正好在规划的红线范围之内。”

    李新年接过文件一目十行地看了一遍，愤愤道：“不用说，肯定是赵源在暗中搞鬼。”

    余光疑惑道：“可这个庞大的旅游项目是由省旅游局、市政府以及蓝湖度假村前头的，并没有赵源的公司参与其中。”

    李新年说道：“余叔有所不知，实际上蓝湖度假村就是赵源老婆蒋玉佛的产业，省旅游公司和市政府只不过是为赵源站台罢了，实际上整个项目都是他一个人的。”

    范先河不解道：“既然赵源能够说服政府出面支持他的项目，那为什么还要暗中在公司搞破坏？”

    李新年犹豫道：“我估计他可能担心我的工程进度太快，毕竟，他的这个项目也还停留在文件阶段。

    如果我在那块地上的基建项目完工的话，即便他最终拿到那块地，也必须付出高昂的代价，当然，这种双管齐下的手段对他更有利。”

    余光沉默了一会儿说道：“实际上刚才在会议上我们也研究了这块地的问题，如果工地上没有发生这次事故，我们也许还可以想想其他办法通融一下，现在看来你们只能另外想其他办法了。”

    余家燕吃惊道：“爸，难道县政府真要收回这块地卖给赵源？”

    余光说道：“不是卖给赵源，而是执行市政府的决定，毕竟，对沼泽荒地进行生态化改造是造福于民的好事情。

    就像文件里描写的那样，要把芳草湖一带的沼泽地改造成为碧波荡漾、鸟语花香的百里胡泊，难道县政府还能跟市政府唱反调？”

    余家燕楞了一会儿，气愤道：“那县政府难道就不讲一点信用？这块地已经卖给我们了，并且我们已经投入了不少钱，你们现在想收回就收回，那我们的损失谁来负责？”

    余光摆摆手，说道：“我刚才不是说了嘛，这次会议除了讨论工地发生的事情，同时烟研究了这块地的问题。”

    “那你们的研究结果呢？”余家燕问道。

    余光点上一支烟，盯着李新年说道：“我们会把你的损失降到最低，实际上不会让你有什么损失，既然是县政府违约，那我们会给你相应的补偿。”

    “怎么补偿？”李新年问道。

    余光犹豫道：“我听家燕说毛竹园的潘家也是你这个项目的合作方，你应该知道潘家在吴中县早年曾经买下过一块地吧。”

    李新年楞了一会儿，点点头，说道：“知道，你指的是蒋如兰在吴中县穆澄园的那个中草药收购站吧？”

    余光说道：“不错，那个地方是一道山坳，长达十公里左右，最宽的地方有七八百米，并且地势平坦。

    当年潘家只买下了其中的四分之一，我现在可以把剩下的四分之三全部给你，你可以把制药厂建在那个地方。”

    说完，冲李新年招招手，拿过一张地图在桌子上摊开，伸手指着上面的一块地方说道：

    “你看，这道山坳最里面已经没有出口了，而进口的宽度还不到三百米，你只要用围墙围起来，那整个山坳都是你的厂区，面积算起来远远超过了照壁山。”

