    这仙帝洞府第七层内。火属性的元力极为浓郁，尤其是那岩浆内，更是如此，随着王林的吸收，立刻就有大量的火元力如涓涓细流一般涌入体内，在他元神中环绕，滋润那已经适应了火元力的元神。

    一种极为舒服的感觉涌现在王林心神，之前在第六层大殿内他虽说服下了众多的丹药，伤势有所恢复，但始终还是没有彻底如初，此刻随着吸收此地的火属性元力，王林的伤势，又开始了恢复。

    虽说缓慢，但却也让王林看到了希望。

    只是眼下绝大多数人都已经进入了到了火山内部，王林内心暗叹，在第六层他疗伤的那一个月中，他曾询问过王巍有关yu仙yu死这种毒药的破解之法。

    只是当年在仙界，王巍与胡娟二人很少接触毒药，对于yu仙yu死之毒有过听闻，也略知一些，但却不知其具体。如此一来，解开司徒南身上之毒的希望，还是要放在仙帝青霖亦或者是青霜身上。

    自知无法在这第七层逗留太久，王林深吸口气，体内元力旋转中所化漩涡，立刻传出更为磅礴的吸力，瞬息间就顺着右手从岩浆内吸收了一些火元力后，王林抽出右手，起身一跃，直奔火山顶部入口而去。

    在王林起身的瞬间，远处那黑衣人也同样跃起，从另一个方向直奔火山顶部。

    对于这黑衣人，王林早就注意到了对方竟然可以如自己一样吸收火元力，此人眉心同样有印记，让王林很是警惕。

    王林速度不快，如同轻风般从这火山下吹起，渐渐来到了火山顶部，此地有一个巨大的火山口，阵阵浓浓的黑烟从其内冒出，在天际上向着四周推散开来。

    更有高温弥漫，甚至就连这火山口附近的岩石，也被长年累月的腐蚀下，虽说并未崩溃，但却通红一片，看去很是触目惊心。

    站在火山口，飘在一片片赤红色的岩石之上，王林神色如常。此地的高温没有带给他任何不适，低头一看下方，这火山口内被一片火红笼罩，在其内更有如鬼影一般的黑烟飘渺，时而冲出顺着火山口扶摇而上。

    没有犹豫，王林一步迈出，整个人如同一道流星，直奔火山口内部而去，一路王林神识弥漫身体四周，几乎直线冲下，随着其冲入，立刻这火山内部的飘起的黑烟，顿时消散。

    更有阵阵热浪扑面，落在王林身上的同时，被王林全身汗毛飞快的吸收****，化作一丝丝元力融入远射之中。

    王林双眼露出奇异之芒，下沉速度更快，在他身后，那黑衣人同样一步落下，但却保持与王林有一段距离，他可不想因为距离太近。而引起王林的杀机。

    对于王林，这黑衣人通过短暂的接触与看到的一幕幕，已然知晓对方绝非等闲，是那种杀伐果断，心狠手辣但又心机深沉之人，连虚空子在此人身上都连连受挫，现在落得修为大范围跌落的下场。

    换了任何一人，与王林的位置替换，怕是都很难做到如他这般游走在众多强者之间游刃有余，更是借势压敌，连消带打之下使得那虚空子一时之间进退两难。

    想到这里，黑衣人心中忌惮更深，尤其是脑中浮现出在第一层内，这王林临走前的目光与狂傲的言辞，那逼退了虚空子的气势，使得黑衣人记忆犹新。

    况且这个地方，对他来说可以吸收火元力，但相比之下，与那天下一切火之灵的朱雀，还是有所不如。

    “欲要吞此人……难！难！难！”黑衣人内心暗叹。

    这黑衣人的一番纠结心思，王林自然不知晓，他此刻速度越来越快，不断的吸收前方汹涌而来的热浪，随着下沉，那热浪蕴含的高温越来越强，甚至四周的火山壁，那岩石都已经出现了无数裂缝，其颜色已然不是赤红，而是发暗。显然是蕴含的火毒更多。

    此地的火山壁并非一片光滑，有的地方往往会凸起，王林身子一晃，落在了一处凸起的石块上，这石块之上裂缝众多，更是一片暗红之色，还有阵阵黑烟从其内散出漂升而去。

    王林站在这石块上的一刻，立即这石块下方就有大片的碎石站在哗哗声下脱落，沉入无尽赤色的下方。

    身子落下的瞬间，王林整个人猛地向前狠狠地一吸，立刻那下方不断喷发的热浪，顿时就在王林面前生生的被他全部吸入口中。

    这一幕，就仿佛是王林在吞噬火海，那热浪更是化成了实质，形成火焰，尽数被吸入王林身体内，王林身子向后退出一步，面色起了红润，但双眼却是极为明亮。

    体内元力疯狂的运转，不断地消化这火焰之力，半柱香后，王林抬头看了一眼上方，冷哼一声。再次下沉深入火山内部。

    在王林身影离去不久，那黑衣人身子落在这块凸起的大石上，眼中有一丝骇然闪过。

    “如此吞噬火焰之力，此人真是一个疯子！”这火焰元力最是暴虐，黑衣人自问自己是不敢如此吞噬，只能疏导一般的去吸收。

    王林一路速度越来越快，没过多久，便渐渐来到了这火山的底部，远远地，他目光透过一片热浪与烟雾，看到了下方的一切。

    在这火山底部。全部都是暗红色的岩浆，这些岩浆成海，更是时而冒起一个个气泡，每当一个气泡破碎，立刻就有大片热浪从那气泡内喷出，向着上方冲去。

    更有黑烟飘起，在热浪的推动下，卷在一起喷发。

    在那成海的岩浆之上，有一座宫殿被卡在了火山壁之间，这宫殿的样子，与前六层的入口所在，一摸一样。

    只是此刻，这宫殿大门关闭，其上以黑色的血液，龙飞凤舞的书写了一个复杂的文字，这文字看起来仿若是符文，但却又不像。

    看其样子，透出一股疯狂，更是在那笔锋走势间传出阵阵颠倒天地，逆转乾坤的气势。

    在看到这文字的刹那，王林双目瞳孔猛地一缩，立刻认出了这文字，是属于古神一族的语言，同样也是古妖、古魔的文字。

    “魔！”这是一个魔字！

    在这宫殿外，此刻王巍胡娟贝罗等人，还有那天运子虚空子一众，分成两个方向，飘在半空，盯着那大殿之门。

    凌天候与那葫芦老者，还有村姑美妇，此刻三人正各自施展神通，不断地向着那宫殿大门展开进攻，阵阵轰轰的声音回荡，只是在此地热浪的冲击下，这回荡的声响好似被分割的支离破碎，无法传出太远，更形成不了回音。

    王林的来临。立刻使得虚空子抬头，目中透出杀意，但很快就在此隐忍下来。

    身子一晃，王林飘在了王巍与胡娟身旁，盯着那宫殿大门，皱起了眉头。此刻凌天候低吼中身后五道元神之剑幻化而出，以极快的速度轰然临近那大门，轰的一声，那大门上的魔之一字，立刻剧烈的闪烁起来，但却没有丝毫的破损。

    “这进入第八层入口的封印，老夫打不开！”凌天候冷哼一声，退到了后面，还有那村姑美妇与葫芦老者，也是摇头放弃。

    王巍与胡娟也是皱起眉头，这封印他二人刚才也尝试过，最终还是无法使得这封印破开，有此封印在，便无法进入宫殿之内。

    王林盯着那宫殿上的魔之一字，他心知以自己的修为，在这些老怪面前，显然不需自己出手，索性身子一退，盘膝坐在了不远处一块凸起的岩石上，双目一闭，开始了吐纳，他虽说打坐，但神识却是警惕。

    在王林不远处，一块略低一些的岩石上，那粉衣女子站在那里，她身体外飘着无数雪花，旋转之下抵抗此地的高温，在这雪花弥漫下，就连她脚下的岩石，也似乎快要冰冻起来。

    时间慢慢过去，那在王林后方的黑衣人，也早就来到了这里，小心谨慎的飘在一旁，盯着那宫殿沉默。

    这宫殿大门上的魔之一字，蕴含了难以想象的封印之力，包括王巍胡娟天运子在内的众人，还有贝罗，几乎陆续出手，最终更是双方之人近乎攻击不断，阵阵轰隆隆的声音回荡，竟然破开了那些冲击而去的热浪，在这火山内形成了回音，如此一来，立刻就使得大片的碎石从上方脱落而下。

    轰隆隆的声音随着众人神通不断地进攻，越加回荡起来，到了最后，已然连成了一片，即便是在火山外，也可以听到那火山内传出的闷闷之声。

    最终在贝罗的一击之下，联合众人的所有神通之术，立刻化作了一场风暴横扫，直奔那宫殿而去，但听轰的一声惊天动地之声，整个火山好似都在颤抖，下方的岩浆更是如怒浪般掀起，仿若地动山摇。

    那宫殿之上的魔之一字，立刻崩溃！大门打开！但就在那大门打开的瞬间，却是有惊变骤然出现！