    “你对费尔南多这个人如何看？”朱怡成突然问道。

    “此人出身不错，虽是破落贵族，但听说其家族在葡萄牙曾经算是望族，而且此人极为聪明，审时度势，也懂轻重，要不也不会特意派他前来接触。另外，这人不甘平淡，勇于冒险。”包宏辉想了想后回道。

    微微点点头，朱怡成虽然只和对方见了这一面，但同样看得出对方的一些性格和特征，这也是他之前盘算着另一个主意的原因。

    和普通商人相比，费尔南多作为葡萄牙王国的男爵，这个身份比较特殊，同时他也是一个合格的商人，另外还有一定的政治能力和抱负。

    这些综合起来，就能知道费尔南多不是一个久居人下的人，何况他能毅然抵押祖产，冒如此大的风险来远东进行商贸，同样证明费尔南多是一个非常敢于冒险的人物。

    一直以来，朱怡成都是以后世的思维和眼光来看待澳门的，直到今天听了费尔南多对澳门的政治结构解释才得知，原来如今的澳门和后世的澳门完全就是两回事，现在的澳门和葡萄牙王国并没有直接统属权限，澳门的自由度非常之高，如果这一次不是贾士度带着葡萄牙舰队来到远东，以军力强压澳门议事会的话，这场战争根本不可能爆发。

    至于贾士度之所以这样做，一方面是想从满清手中为葡萄牙王国获取更大利益，另一方面也是想借此机会把澳门的统治权真正归于葡萄牙王国。但他没想到，这如意算盘落了空，南海一战战败，这才导致现在的局面。

    既然如此，那么这里面就有文章可做。朱怡成打算利用澳门和葡萄牙王国之间这样的微妙关系来达到他的目的，此外对于澳门驻扎着的葡萄牙战舰朱怡成是眼热的很，如果能把这一支舰队直接归于旗下的话，大明海上力量将在极短时间内飞速提成。

    抛开澳门总督贾士度和舰队最高指挥官安德拉德将军，大明直接和澳门议事会达成协议，或者说让费尔南多成为大明在澳门的代理人，加入甚至掌控澳门议事会，然后再和大明达成协议。

    这就是朱怡成真正所想的，当然作为大明天子，朱怡成是不可能直接说出这层意思，但不代表包宏辉替朱怡成去办。别忘记现在费尔南多就住在包宏辉在南京的宅院里，只要加以诱惑，费尔南多应该不会拒绝。

    商人，看重的就是利益，费尔南多同时还拥有爵位，更是葡萄牙王国和澳门商界双方都能接受和认可的一个人。只要他能够掌握了澳门议事会，那么接下来一切就水到渠成了。

    当包宏辉明白朱怡成的意思后顿时恍然大悟，保证完成任务。没过几日，包宏辉就传来消息，说是费尔南多已同意私下和大明进行合作，朱怡成得知后再一次出宫来到之前的宅院，见到了费尔南多。

    “尊敬的陛下，我会劝说澳门议事会答应您的条件，但是我想请求您给予一个保证。”此时此刻，费尔南多见到朱怡成后除了敬畏外还带着一丝期待和兴奋，因为他知道这对于他是一个难得的机会，一旦成功对于自己的家族来讲将是再一次辉煌的良机。

    “保证？你想要什么保证？”朱怡成平静地问道。

    “陛下，您知道一旦直接这样做了，等于澳门方面和葡萄牙王国方面就彻底决裂，这对于远东的葡萄牙子民来讲这可不是一件好事。”

    “朕明白了。”朱怡成点点头，同时露出了微笑：“其实你们不必如此，必要的保证朕会给，但更多的是要依靠你们自己。朕曾经看过西方的史书，记得在西方历史上有着自由城邦的存在，甚至在如今的意大利也有威尼斯这样的存在。虽然澳门从当初是由葡萄牙人最初向我大明手中租借的，但朕记得租借澳门的并非是由葡萄牙王国的名义，而是由葡萄牙商人的名义？”

    “尊敬的陛下，您的意思是……？”听到这，费尔南多眼睛顿时一亮，他有些明白朱怡成的意思了。

    “没错！”朱怡成笑道：“无论从法理还是其他方面，澳门并不是葡萄牙王国的国土，这点是无可置疑的事实！但是鉴于目前澳门情况，朕可以网开一面，允许澳门在朕所信任的人治理下形成一个自由的商业城市，这个城市除了军事和治权归属大明外，其余可完全由议事会和市政厅来进行管理。”

    “这个主意不错，尊敬陛下，您的智慧堪比日月，让臣实在是佩服不已……。”费尔南多的确是一个聪明人，马上就领会了朱怡成的想法，直接称起臣来。

    朱怡成所说的所信任的人治理澳门，这不明摆着暗示自己只要自己投靠朱怡成，作为大明天子就能全力扶持他把持澳门议事会和市政厅么？如果是这样的话，那还有什么顾虑呢？

    至于葡萄牙王国方面，等到时候木已成舟，国王也拿澳门没有办法，再加上自己贵族的身份，到时候十有八九葡萄牙王国也只会默许这种情况的存在。

    而且更重要的一点，如今大明蒸蒸日上，广东的清军朝不保夕，未来在远东大明取代满清是极有可能的。一个新兴的帝国，一个致力于商业和海洋的庞大帝国哪里是小小的葡萄牙可以相比的？如果能在这个帝国的上升期为帝国出一份力，并且得到帝国统治者的认可，那对于自己的家族未来更是无法估量的。

    说不定，到时候自己还能在大明获得爵位，等到那时候费尔南多就将重新崛起。

    心头火热的费尔南多在南京根本就呆不住了，带着由包宏辉替他准备的“礼物”在面见朱怡成的第二日就急急登船离开了南京，随后火速南下前往澳门。他必须尽快完成朱怡成交给他的任务，从而在这场交易中获得最大的利益。