
　　采集寄生蘑菇的事情，就交给了多恩和克里克。

　　而鬣狗和格雷格鲁就远远站在边上，只是看着。

　　“不知道这些蘑菇尝起来是什么样的啊。”格雷格鲁看着那些灰褐色的蘑菇，如此畅想道。

　　“格雷格鲁先生。”鬣狗开口了，“我想跟着您学习。”

　　“啊？”

　　“就是您刚才问我的。我觉得，我还是想成为一名冒险者。”鬣狗的目光依旧落在忙着采蘑菇的多恩二人身上，但锋锐的眼神里面却透着别样的坚定。

　　显然，这是鬣狗认真思考以后，给出的答复。

　　“气势不错嘛。”格雷格鲁一笑，“小鬼，我觉得你会成为一名不错的冒险者，以后就跟我混吧。不过，在此之前要先和你的大哥多恩打个招呼。当然，我觉得他没理由拒绝。”

　　关于寄生蘑菇的后续。

　　多恩委托格雷格鲁和鬣狗，还有克里克对秘藏森林进行了一次大范围的搜索。

　　寄生蘑菇这种魔物的能力有些奇特，对于没有防备的普通人来说是致命的。

　　这种奇特魔物要是在伊顿镇边上的秘藏森林里面大肆繁殖的话，显然是大家所不愿意见到的。

　　而克里克三人组合起来，又有魔物学的专业知识，又有出色的气息追踪技巧，还对秘藏森林十分了解。

　　这件事交给他们办的话，多恩基本不需要操心。

　　在秘藏森林里面探索了一个多星期以后，克里克等人又找到了两簇寄生蘑菇群落。

　　处理掉这两簇以后，克里克根据自己的专业知识判断，森林应该是不存在其他的寄生蘑菇了。

　　本来是一场在小镇伊顿边上暗暗发酵的小型外来魔物危机，就这样被餐厅的众人，消弭于无形之中。

　　又是和平的一天！

　　至于从森林里面采集来的寄生蘑菇，一部分进了克里克的魔物农场养殖。

　　另一部分进了许愿餐厅的厨房，变成了大家享用的美味，和多恩个人的属性点以及【寄生孢子】的技能经验值。

　　就是，养殖了越来越多的奇特魔物的农场，貌似变得越来越危险了……

　　所以，后续多恩又花了一些时间，在魔物学者克里克和资深冒险者格雷格鲁的建议和协助之下，对魔物农场进行了一场全面的改造和加固。

　　……

　　又过了一段时间。

　　春季的小镇伊顿，天气已经变得比较暖和宜人了。

　　协会的S级冒险者已经在伊顿镇停留了很长一段时间。

　　在伊顿逗留的这段时间里，格雷格鲁在许愿餐厅里面吃得很快乐。

　　和米吉提夫人的关系也得到很好的进展，顺利得到了这位十年前小镇镇花的青睐和芳心。

　　“在伊顿镇已经没有什么遗憾了。”格雷格鲁心满意足。

　　同时，在这段时间里面，格雷格鲁对自己新收的小徒弟鬣狗的战斗训练，也在按部就班进行，总体成果还算令他满意。

　　如此说来，也是时候离开伊顿镇了。

　　作为一名冒险者，格雷格鲁的生活一直处于旅途中的状态。

　　去各式各样的地方，遇见各式各样的人，看各式各样的风景，经历各式各样的事件。

　　这是旅行和冒险的魅力所在。

　　一个年富力强，心里依旧热爱着冒险事业的冒险者，是不可能被一个地方长久绊住旅行脚步的。

　　格雷格鲁也一样。

　　不过这一次离开伊顿镇，他不会是孤身一人。

　　格雷格鲁准备带走自己的小徒弟鬣狗。

　　冒险者总是需要真正的冒险才能得到成长和历练的嘛。

　　对于小弟鬣狗将要跟随格雷格鲁离开的事情，多恩早已经知晓，也并没有反对。

　　临别之际，格雷格鲁和多恩站在小镇外的黄泥路边，进行分别前的谈话。

　　“好好指导鬣狗啊，别让他走歪路。”多恩这样嘱咐。

　　“放心吧，我很喜欢那个小鬼。他不只是你的小弟，现在也是我的徒弟啊。”格雷格鲁语气轻松。

　　“其实我所指的走歪路，是不要把这个纯洁小男孩教导得跟你一样，流连辗转于好几位成熟女士的床上。”

　　“这种事情看天分的啦。”格雷格鲁无所谓地耸肩。

　　多恩：……

　　总觉得怪让人担心的……

　　“对了，格雷格鲁，我想到一件事情，先前一直没问过你。”多恩又想起了什么来，“在凯萨督姆里，我们用过的那种变形药水，你是从哪来的？”

　　那种能随意变化外形的药水，多恩还是比较在意的。

　　如果有可能的话，他也想入手几份。

　　当然，他会把这种神奇药水用在能发挥其价值的地方上。

　　“哦，那个啊。金橡木城的边住着一位炼金术师，法芙娜，我的炼金药水都是从她那里拿的。”格雷格鲁这样回答。

　　“她？”多恩的目光变得狐疑警惕起来，“这个法芙娜，不会和你有什么情感纠纷吧？”

　　“哈？当然没有，嗯，没有。找到她以后，只要说你是我朋友就可以了。”格雷格鲁一笑。

　　虽然觉得很可疑，但多恩还是点了点头。

　　“对了。”格雷格鲁又补充，“你身边那位看不见的薇薇安小姐的事情，你也可以询问一下法芙娜。法芙娜还是挺有见识的，再加上又是研究神秘学的炼金术师，或许她能知道什么。”23sk.Com

　　妖精小姐的事情，格雷格鲁也已经从多恩那里知晓。

　　所以既然谈到法芙娜，就顺带提了一嘴。

　　多恩摸了摸下巴。

　　本来因为神奇的变形药水的事情，就可以去拜访一下金橡木城的炼金术师，现在又加上多恩一直很在意的薇薇安的事情。

　　去一趟金橡木城，貌似变得很必要了。

　　“而且，以此为契机，可以和薇薇安两个人出门旅行。”多恩在心里这样想着。

　　“走了，别太想我。那个小鬼分别太墨迹了，所以我就不站在这里了，省得那个大块头和小胖子觉得我是带走小鬼的恶人，你叫他快点追上我。”

　　格雷格鲁这样讲着，并且拍了拍多恩的肩膀：

　　“还有，估计要不了多久，我就会再回来你这里吃饭的。嘿，毕竟不用花钱。未来的日子里，我会很想念你做的菜的。”

　　随后，他转身，只留下一个潇洒的挥手背影。

　　今天来送别的人群里面，没有米吉提夫人。

　　据多恩所知，格雷格鲁昨晚是在米吉提夫人家里待了一整晚的，分别前要说的话，要做的事，估计都完毕了。

　　“保重啊，混蛋。”多恩注视着格雷格鲁走远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，007 冒险者总在旅途中免费阅读。https://xs.23sk.com 