    说到这，王艾用手指指着太阳穴：“任何一个思维正常的人都明白的事儿，偏偏他不明白，他这岁数活到狗身上了！演了那么多英雄人物，就一点也没受到教育。说什么我们吃的喝的、住的用的全是从欧洲搬来的，所以我们要表示感谢，这种屁话他怎么说出口的？合着我们祖祖辈辈艰苦奋斗流血牺牲都是白费的呗？洋人给中国修铁路是做慈善吗？难道不是为了加快掠夺速度吗？洋人给我们修电报是做慈善吗？难道不是为了控制中国内政吗？三番五次侵略我们，抢占我们的土地、霸占我们的妻女、掠夺我们的资源，屠杀我们的人民，我们还得感谢？这得多蠢才能说出这种话来？就说这种话的王八蛋，不管能行吗？就放任这种蠢话去欺骗青少年，能行吗？”

    重新回来的时文君，用腿碰了碰王艾的腿，王艾楞了一下，随即歉然一笑：“我一说这个就有点激动。”

    两口子对视一眼，张秀云道：“我明白你为什么找我来了。”

    王艾点点头感慨道：“这种人吧，别看戴着一顶宗教的帽子躲躲闪闪的，其实就是文化汉奸，真要打仗，保准就是那个给皇军带路的。”

    赵老师笑了一下，好奇的道：“既然你思考的这么成熟了，完全可以写篇文章反驳，毕竟光是公司内部教育，还是有点狭窄了。”

    王艾摇头：“你别忘了我也是个明星，我也有与实力完全不匹配的巨大影响力。如果我公开写文章，那不是助长了明星滥用影响力吗？哪怕我说的对，我能保证别人也对吗？”

    “再说，生气归生气，我还得承认，这种蠢话还是有点用的，反面教材么。让老百姓骂他一顿，算是老百姓的自我教育。蠢话终究是蠢话，放在阳光下什么也不是，只不过也要付出代价，一段时间、一定范围的思想乱了。”说到这，王艾突然看向赵老师：“话说回来，思想最混乱、最应该整顿的其实是你们教育界呀。欲亡其国先亡其史，欲乱其国先乱其民，这个苏联可是有教训的。”

    “赵老师没有！”张秀云见王艾目光如剑，立刻下意识的维护道。

    王艾、时文君两人愣了下，突然放声大笑。张秀云也发觉失态，看向尴尬的赵老师：“你赶紧表态啊，小王儿在思想上很严厉的。”

    王艾赶忙摆手：“赵老师的文章我看过，很好，思想上没问题。”

    “你看过？我好像就写过几篇关于教育的。”

    王艾点头笑了笑：“可能是我看得多，也可能是我比较敏感，反正只要汉奸一张嘴，那味儿我就能闻出来。你赵老师么，是个带有朴素民族自豪感的、有良知的知识分子。”

    赵老师听了这个评语脸色一红：“说起来，还真想向你请教，我的专业是教育学，在思想理论上还差得远。”

    “请教什么的谈不上，你和张姐在一起了，我们就是一家人，有什么感兴趣的可以多聊聊。”王艾笑着点头。

    “有人说中国古代没有科学只有技术，我觉得不对，但又想不明白。”赵老师皱着眉仔细说他的想法。

    王艾笑吟吟的听着，听完了一点头：“我们首先要定义的是什么是科学，我以为，拥有严密的逻辑体系的、能够支持社会进步的学术体系，都是科学。或者这么说，实践出真知。中国历史上领先全球几千年，这个实践足以反推中国古代是有科学的，而且是领先的。那些人的结论是怎么得出来的呢？是不加分辨的或者故意混淆的把与科学无关的东西，就是西方人独有的一些东西算在了科学体系里，然后管这个叫科学，那么中国的自然就不是科学了。就好比我按照黄种人的面部结构来制定了一个人类美学标准一样，按照这个标准，西方人无论如何也是不美的。”

    赵老师听完了，恍然大悟，佩服的道：“难怪秀云总说你的辩论无人能及呢。”

    王艾笑着摇摇头：“严格来说，对方这是诡辩的一种技巧，就是预设了一个它绝对不会输的环境邀请你参与辩论。我们的很多学者有本领、有知识，但不懂辩论，不懂逻辑，不懂话语权，傻乎乎的跳进人家的预设战场里了，那怎么可能会赢？这时候要做的是把桌子给它掀了，先谈规则制定然后再谈规则执行。先立法、后执法。”

    石桌旁的几个人为王艾的精彩分析鼓掌，张秀云在掌声停歇后说道：“你这么一说，好像很多事儿都是这样的了。”

    “当然。”王艾点头：“剥削阶级和无产阶级是零和博弈，为了维护他们的剥削地位，必然要背离人类普遍的良知和道德。我再举个例子，民主、专制，这两个词你们熟吧？赵老师？”

    赵老师闻声忍不住笑道：“我上大学的时候，我们马院的老师天天吵架。”

    王艾也笑道：“美国和欧洲总是指责我们不民主，我们呢，基本是不吭声。一个是西方舆论霸权让我们中的一部分人认为我们确实不民主，觉得我们理亏了。当然还有一个就是我们现在不想和他们吵，不搞意识形态输出了嘛。”

    赵老师思索着道：“你的意思是，民主的定义？”

    王艾哈哈大笑：“对，凭什么他们的是民主，我们就不是民主？或者说凭什么他们来规定民主的定义、民主的形式？我们如果完全接受了他们制定的民主范式，难道不是掉入了他们的预设战场吗？”

    赵老师听到这，往后一靠，长叹一声：“明白了，原来我们一直都琢磨错了，没想到在根子上就不对。这几年互联网社区非常繁荣，我也总上网，我就慢慢的发觉不对劲，中国网上很自由啊，哪有他们描述的那种专制呢？但我按照民主的定义一分析，我们还真是专制，但我们的现实又不是那样，我完全没想过是民主的定义出了问题。有些东西是他们独有的，而是我们没有的。”

