
　　毛利小五郎对委托人池波静华女士可是一见钟情啊，他肯定是要趁着服部这个没大没小的臭小子口胡之际，来讨好美女的芳心。

　　他虽然才刚醒，但在讨好漂亮女性一事上，却异常的敏锐，只是……

　　“有什么关系，她是我妈啊！”服部在毛利小五郎大惊失色下，轻松拨开了他的手。

　　我妈……妈？怎么会，怎么会，啊，静华小姐……

　　“不可能！”小兰和柯南在后面齐声惊呼起来，小兰更是指向服部静华，大叫道，“她的皮肤那么水嫩白皙，你却是个黑炭！”

　　服部脸皮一抽，大吼道：“这能怪我吗？我这是遗传了我爷爷！再加上我经常晒太阳，所以黑了一点，但也不至于是黑炭啊，太伤人了吧！”

　　虽然他是这么说的，但毛利一家依旧接受不能，实在是服部和他妈妈相差太大了，都说儿子随母，可他们愣是没有在这对母子身上看出相像的。

　　“与其说服部和阿姨是母子，我倒是觉得和叶跟阿姨是母女。”星野空在门口笑道。

　　和叶一听这话，凭借无与伦比的理解能力，瞬间脸就红成了苹果，眼睛有向豆豆眼转变的趋势，她低着头，期期艾艾，想要说点什么，但又完全不想反驳。

　　这个时候，横沟警官咳嗽了一声，上前来跟星野空打了个招呼，然后让人先将凶手带走。

　　“阿空，今天我又见证了沉睡的小五郎的精彩推理，你来得太晚了，没有看到，那过程真的是太精彩了，值得我反复回忆，细细品味，哎呀哎呀，好可惜啊，阿空……”

　　横沟警官一边往电梯走去，一边对星野空讲述着，别提有多兴奋了。

　　“哈哈，大叔从来都不会让我们失望的，横沟老哥。”星野空自豪的说道。

　　俩人勾肩搭背的走在前面，因为想多聊一会儿，所以特意走楼梯下去，而毛利等人则在后面选择了坐电梯，同时，服部静华也向毛利小五郎说明了这次的委托是一次试探。

　　“因为每次平次跟着你办案，都会搞得遍体鳞伤，所以，我还以为毛利先生为了让他学习一些侦探相关的知识，而专门让他做一些危险的事情。另外，上次你来大阪的时候，也没来我家，这让我觉得你是个冷酷无情、不讲道理、没心没肺的臭男人……”

　　毛利小五郎听得脸皮直抽，脑补真是要不得啊，尤其是女人的脑补，太可怕了。

　　见他有些尴尬，服部静华连忙笑着解释道：“当然啦，现在我知道了，毛利先生你是个智慧过人、沉着冷静的大好人，我家平次根本不及你的万分之一，难怪平次这么崇拜你，之前是我以小人之心度君子之腹了。”

　　“啊，哪里哪里。”毛利小五郎尴尬的笑道。

　　那小子崇拜我吗？完全看不出来啊。

　　“虽然柴田先生发生了这种不幸的事，让人很难过，但好在照片还是找回来了，好怀念那个时候呢……”服部静华抬起手，看着手上的照片，一脸的感慨。

　　一旁的和叶看到这张照片，不由眼前一亮，笑着道：“静华阿姨手中抱着的这块奖牌跟千鹤阿姨的那块除了颜色，其它一模一样呢。”

　　“嗯？千鹤阿姨？”服部静华手一抖，惊奇的问道，“和叶，你认识椿美千鹤？”天籁小说网

　　“刚认识的~”和叶嘻嘻一笑，神秘兮兮的说道，“而且，人家现在叫星野千鹤……”

　　“那不是阿空的妈妈吗？”小兰脱口而出。

　　毛利小五郎和柯南：“……”

　　不会吧不会吧，这世上不会有这么巧的事情吧？

　　“对呀，就是阿空的妈妈呢，我和平次之前还在阿空家吃了晚饭呢。”和叶笑着说道，“就是因为去了阿空家，平次认出了当年剑道大赛的奖牌，所以才知道千鹤阿姨当年还和静华阿姨对决过。要我说，这场对决现在依然在持续，只不过已经从当初的两位妈妈，转移到了她们的儿子身上，因为他俩现在都是侦探啊！”

　　服部静华闻言，眼中闪过异样的光彩。

　　“等一下，和叶，你说千鹤阿姨跟静华阿姨在剑道大赛上对决过？也就是说，千鹤阿姨会剑道！”小兰惊呆了。

　　阿空的妈妈她很熟悉的，本职工作是漫画编辑，兼职牧场主，可从未听说过阿姨会剑道呀，甚至都没听阿空说起过，不至于连阿空都不知道吧。

　　不光小兰惊了，毛利小五郎和柯南也惊了，但一想到阿空变态的身手，他们又觉得合情合理了，有其子必有其母嘛。

　　“确实如此，很不可思议是吧，别说是你了，其实就连阿空他们，也是今天才知道的。”平次笑着说道。

　　“只能说……千鹤阿姨隐藏的好深啊！”小兰沉默了一下后，说道。

　　电梯到了一楼，他们相继朝着外面走去。

　　服部静华忽然问道：“刚才那个少年我听小兰叫他阿空，然后容貌也和我在报纸上看到的相似，所以，他……”

　　“对啊，他就是千鹤阿姨的儿子星野空。”和叶笑着回道。

　　这时，星野空也和横沟警官也从楼梯上下来，走向门口。横沟警官上前去和毛利小五郎握手告别，然后又向服部静华道歉，他之前误把人家当嫌疑犯了。

　　“没关系，当时的情况确实容易让人误会，这也怪我想测试毛利先生。”服部静华摇摇头，并不在意这些。

　　横沟警官松了口气，下楼的时候，他已经从星野空那里知道服部的身份，大阪府警本部长的公子，而那位池波女士，更是本部长的夫人，这身份……玩微服私访呢。

　　在道了歉后，横沟警官向众人告别，坐着警车离开了。

　　服部静华则是打量起星野空，然后和自家儿子做了个对比，不禁感叹道：“本来不觉得平次你瘦弱，但和人家阿空一比，太明显了……”

　　“喂喂，我哪里瘦弱了，别拿我跟他这个怪胎比，要比就比正常人，我已经吊打百分之九十九的同龄人了！”服部毫不客气的说道。

　　“这话说的，我都不敢这么吹。”星野空咧嘴笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第764章 妈妈的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 