        “那陨星有异动？”

    主神殿，就在陨星发生异变的第一时间，楚大老板就收到了主神的消息。

    “是的！”

    空荡荡的大殿内，主神那平静的声音缓缓的传来。

    “到底发生了什么事情，无端端的，那陨星怎么会有变化？”楚河闻言，噙着眉头自语着。

    他才从诺亚那边回来，就突然听到这事情，心中惊讶之余，也充满了疑虑，毕竟，这时间也太巧合了？

    那陨星为什么会在这个时候发生变化？

    “中元大世界那边，现在的情况如何？战斗还在继续吗？”楚河沉思了一会，问道。

    “混沌虚空之中的战斗已经停止了。中元大世界那边，那些入侵的军队也开始慢慢撤离，隐匿起来……”

    主神将那边发生的情况细细的对着楚河道来。

    “比预计之中，还要早啊！”

    楚大老板低声道。

    本来，按照原先的战况，域外的先锋军和三大神殿这边还的打，很焦灼。

    不说打个七八年，两三年拖拉下来还是有的。

    而且战后双方试探完毕，肯定要布置安排一番，为下次做准备，如此，约莫十来年的时间才会爆发第二次的大战。

    而这段十年左右的空档期，无疑，对他主神殿很重要，足够让他在后面的交战之中，准备充分的手段。

    但现在……

    陨星突然发生异变，三大神殿和域外都没有继续焦灼下去的意思了，而为了那陨星，不管是三大神殿还是域外，估计都要速战速决。

    “给我们的时间一下子就被压缩了，真是……难办啊。”

    楚河道。

    “还有那陨星，清楚是什么原因引起它变化了吗？”

    “不知道。”主神回答，“还在进行推演，但推演的过程很难，凡是和那陨星相关的事情，时间线上都非常混乱。”

    “需要一点时间。”

    “多久？”

    “至少三天。”

    楚大老板闻言，轻轻点头，“三天后，诺亚的东西也会送来，安置好之后，我再去其他世界跑一趟。”

    陨星的异变，让形势一下子紧张起来，给予他准备的时间不多了，许多事情必须要尽快安排好。

    开始的一些计划，也必须要做出调整，这也是没办法的事情。

    ……

    域外。

    骨翼族所在的大世界。

    此刻，这方世界的中心位置，毗邻苍穹之巅的位置悬浮着一座空岛，岛屿巨大，隐藏在时空夹层深处，内部山川草木林立、星辰日月倒悬，活脱脱就是一方小世界的模样。

    在这个空岛的上空，还悬浮着一个巨大的磨盘，磨盘如恒星，闪烁亮光，表面上，交织着无数的复杂纹理，游动如龙。

    这里就是骨翼老祖的修行之地，而那个磨盘状的巨物，就是赫赫有名的‘轮回台’，逆转时空、扭曲因果的一件至宝。

    即使真灵溃散，在这宝物的威能下，都可以被复活。

    当然，修为越高，复活的代价自然也就越高，达到了混元境的话，代价，骨翼老祖也承受不起。

    不过复活只是这件至宝的附属功能，它在战斗之中能够发挥的效果，更为显著。

    此刻。

    轮回台上。

    骨翼老祖盘膝坐在上面，面色冷漠的看着前方，他的对面，一张巨大的扭曲大脸静静的悬聚在空中，与之对视。

    “那‘陨星’的异变，就是你引发的吧？”

    骨翼老祖看着那大脸，冷森森的开口，虽然是询问，但言语之中的意思，却肯定无比。

    “是又如何？不是又如何？”

    那大脸幽幽的说道，声音刺耳，有种尖锐细长的摩擦感，听上去很不舒服。

    “你就是这样对待盟友的吗？”

    骨翼老祖突然大怒，“说好了合作，我答应你，对付那什么主神殿，让下属们去厮杀。”

    “而你呢？又做了什么？”

    那大脸闻言，不紧不慢的道：“但你们失败了，那主神殿的人全都遁逃了。”

    “你们想要趁火打劫，想要一石二鸟。”

    “冲动性的突袭，却让那主神殿有了警觉，下次再想要抓住它，发现它本体隐匿的地方，几乎不可能。”

    大脸越说，声音越冷，最后淡漠的说道：“你可知道，那主神殿对我意味着什么吗？？”

    “那是一颗新发现的果实，即将成熟的果实，但因为你们的冒失，这颗果实想要收割，又不知道要花费多少的心血。”

    “我给了你想要的，但却换回了这种结果，这种平白无故的损失又怎么办？”

    “够了！”骨翼老祖冷哼一声，“我只想知道，那陨星内，到底有什么？”

    他懒得再和这大脸扯皮。

    双方虽然是合作，但心中都各有心思。

    “什么都没有。”

    打脸淡淡道：“因为内部布置有强大的阵法，虽然我突破了外围的那层混沌带，但却触动了内部的诸多阵法，没有深入多久，就被排斥了出来。”

    “那中心处，到底是什么，我也没有看到。”

    “你也看到了那陨星的异象，就是阵法引起的动静。”

    骨翼老祖根本不相信这套说辞。

    那异象如此惊人，要说其中没有发生什么变故，他根本不信，什么阵法、什么排斥，都是胡扯。

    但那大脸不想说，他也没办法。

    虽然心中阴沉无比，但双方还处于合作之中，起码，现在的他，需要这大脸的帮助。

    “你可以走了。”

    骨翼老祖冷冷道。

    大脸见此，不以为意。

    “我们的合作始终有效，只要你帮我完成我的事，就可以得到你想要的！”

    “不管是征服那中元大世界，还是统一域外，或者突破修为，都可以满足你，甚至包括那颗陨星！”

    说着，那大脸幽幽道：“不要以为我觊觎那陨星内的东西，事实上，它在我眼中根本不值一提。”

    “它只是一个诱饵而已，吸引更多果实的诱饵。”

    “这次的那颗果实有了警觉，想要再次抓住，无疑很难，但以后还有机会。”

    “我会等你的好消息！”

    说话之间，那大脸溃散，消失不见。

    许久。

    骨翼老祖冰冷的脸色恢复平静，冷幽幽的完全没有一丝的表情。

    