    竞技运动，向来只有第一名才会被记住，而第二乃至到第八，都是无人问津的角色。

    掌声和鲜花只属于冠军，其他人都只是背景板罢了。

    在新兴的电子竞技行业里，也是如此的残酷，去年拿下英雄联盟s3全球总决赛亚军的那支队伍，没有得到赞誉，眨眼间就被铺天盖地的谩骂淹没。

    哪怕亚军有着100万美金的奖金，哪怕世界第二也是强大的证明，但是愤怒的观众并不在意这些，不是冠军就是失败者，第二跟第八的区别只是承受的谩骂多一点，或者少一点。

    谩骂，诅咒，甚至有人恨不得他们坠机……哪怕这群选手还只是孩子，年纪最小仅有十六岁，就已经奔赴异国努力为国争光。

    但没有人在意这些，失败者说再多都是借口，铺天盖地的谩骂下，有的职业选手看不到未来选择退役。

    而对于刘某而言，自己甚至都没有世界亚军，因为年纪所限，实力上的退步已经没机会再冲刺了，只能在6月份在微博上宣布退役。

    电子竞技的残酷不仅在于只有第一名才是胜利者，更在于职业生涯短暂，如果不能在短短几年的黄金年龄里打出成绩。

    退役后更是泯然众人矣，打游戏算什么特长？对于就业又有什么帮助呢？找工作都不知道要怎么介绍自己。

    刚退役还可以利用自己的名气，做一些视频接点广告谋生，一旦仅剩的名气被消耗殆尽，也就是一个游戏打得好的普通人罢了。

    PDD这个id在电子竞技舞台上还算有点名气，但是在现实里，刘某也只是一个普通的200斤胖子罢了。

    而且他不是孤身一人，还有一个女朋友，两个人相濡以沫，打职业时只有2000块钱工资就在一起了。

    如今退役，刘某也希望可以得到更好地发展，给自己和女朋友一个更好的未来。

    这也是刘某对自己女朋友的承诺，再给自己半年时间，自己一定能做出点成绩来。

    尽管自己只有游戏打得好这项特长，但是pdd很看好英雄联盟这款游戏的未来。

    只要自己可以利用自己在这个游戏上的优势，一直往这个方向发展，相信自己一定能在其中获取到自己想要的东西。

    不过对于眼下的困境，年少的刘某还不是未来的直播一哥，电竞“董卓”，对于未来尚有一丝迷茫。

    这时，电话响起打断了他的思绪，拿起手机一看是个陌生号码。

    “喂，你好，是英雄联盟前职业选手pdd，刘某刘先生吗？”

    “我是，你是？”pdd有些意外的问道。

    “我是羊城小人物传媒有限公司的徐开道，想跟你谈一谈合作的事情，不知道你退役后是否还有合同纠纷之类的问题没有处理？”

    “啊？哦，羊城那边的公司？是要做广告推广吗还是？”这时候的刘某还不是以后的一哥大主播，语气有些局促。

    “不是，准确的说是想要签你做我们公司的网络艺人，我们老板十分看好你的潜力，只要你同意，未来我们将会围绕你进行一系列工作，将你打造成我们公司的头号网络艺人……”

    徐开道侃侃而谈，他也是做了功课的，还搞出了个网络艺人的名义来，毕竟主播这个词当下还不是主流。

    而这个人，除了一个退役职业选手的头衔外，以徐开道的目光也并不觉得这个人有什么独到之处。

    但是既然是老板吩咐的，自己只需要照办就是了，这是徐开道的职业素养。

    “啊？网络艺人，我除了会打游戏之外没有其他特长，做艺人可能有点难吧，更何况我长相……”刘某听得一愣一愣的。

    “这些都不是问题，我们看好的是你的潜力，我们小人物传媒公司的目标，就是挖掘像你这样的目标，开发你的潜力，将你打造成家喻户晓的网红。”

    “如果你不放心的话，可以过来羊城我们公司面谈，当然，机票住宿都由我们这边报销。”

    “每个人的一生，或许都只有寥寥几次改变人生的宝贵机会，希望卢先生不要错过。”

    不得不说一番话下来，对于眼下自己的处境有些迷茫的刘某有些心动了。

    去看看也不吃亏，万一对自己的未来有什么帮助呢？

    当年去打职业的时候，刘某就是这么一穷二白的莽进去，如同他的招牌英雄一样一往无前。

    而且徐开道的诚意满满，报销机票和住宿，只要自己付出一点时间成本就够了，哪怕合作谈不拢，自己也只是损失一点时间罢了。

    “好的，不过……我还需要和我的家人商量一下才能做决定，晚点再给你答复可以吗？”刘某稍微犹豫了一下，没有立即答应。

    “没问题，但是希望你可以尽快给我答复，我们也不是只有你一个目标。”徐开道轻飘飘的说道。

    电话挂断，徐开道最后的话语给了刘某一点紧迫感，不过这种人生大事，他也想要征求下自己女朋友的意见。

    ……

    不到三个小时，周东升就从羊城回到了谷镇，风尘仆仆的出了高铁站，就看到了张旭辉的笑脸。

    张旭辉坐在一辆红色的幸福125摩托车上，一看到周东升脸上就露出了笑容。

    “升哥，你总算是回来了，这几天我们网店的生意越来越好，我都有点忙不过来了。”张旭辉笑着说道。

    “我这不就回来了？走吧，我们路上说。”周东升上了车，张旭辉熟练的按离合打火，挂二档起步。

    “升哥，你这次去羊城干嘛了？这次可以说了吧？”张旭辉好奇的问道。

    “我中了彩票，去羊城兑奖，好几千万呢，你升哥我现在是千万富翁了。”周东升实话实说。

    但是这个世界嘛，就是你说真话反而没人会信，大家只想听到自己认为的真话。

    “牛批，升哥求包养，还开啥网店呀。”张旭辉当然不信，打趣了一句。

    “没问题，网店还是要开的，现在升哥有了钱，不过我们可以做大做强了，先租个地方做仓库，再申请个品牌，设计自己的产品让工厂给我们代工，怎么样？”周东升继续实话实说。

    “好叻，那我就跟升哥你混了，给我个副总经理什么的当当，我也享受一下当领导的感觉，再养个小秘书，有事秘书干，没事嘿嘿嘿……”

    “卧槽，没想到你小子眉清目秀的居然是这样的人，你把你的女神放在什么地方了？”周东升笑骂道。

    “女神当然是放在心里啦，有了钱才能将女神娶回家当老婆，没钱的话就只能是女神了。”

    “放心好了，女神肯定是跑不了的，钱也是要赚的，我们一步一步来，先找个地方租下来再说。”

    “说起这个，我才想起来有件重要的事情还没跟升哥你讲，我们网店的资金已经不够用了，代工厂那边还欠了点货款，不给钱的话货都拿不到了……”

    张旭辉有些不好意思的说道。

    区区不到一万块钱的创业资金，也就是网店不需要店租和装修成本才勉强可以支撑，饶是如此撑了那么久也已经是极限了。

    不过对于现在的周东升而言，那都是小事一桩，钱能解决的事情能叫事？

    “就这？那我们直接去代工厂吧，我还没去过呢，把货款结了，再谈一下下一步的合作。”

    周东升已经有大干一场的想法了，不过把代工厂给盘下来要花多少钱？

    ……

     ps：一更送上，意外发现本书在新人新书榜十几名，离签约还会远吗哈哈哈，继续求推荐票！

