    这是大道的碰撞，是不同奥义的对决，两者间紫光与金光冲霄，淹没了天地，什么都不复存在了。

    广袤的沙漠熔化了，成为了一片红色的汪洋，岩浆沸腾, 冲向四面八方。

    远处，大山如稻草一样，恐怖波动袭来，全都倒伏，快速崩塌，从大地土被抹平。

    一瞬间，摧枯拉朽, 紫色的紫微星与黄金太极圆对决, 造成的后果太过可怕, 巍峨山岳也不知道消失了有多少。

    “轰！”

    更远处，一座又一座大山相继坍塌，烟尘扶摇直上万丈，天地一片昏暗，两人激烈对抗，生死搏杀。

    紫色的紫微星与黄金太极圆剧撞不知道多少次才停下来，天地间瞬息平静了下来。

    姜离嘴角溢出一缕缕黄金血液，身体起伏不定，太极圆转动，光泽未暗，并没有被瓦解。

    另一边，紫光闪烁的紫微星沉沉浮浮，也并损伤，但是却脱离了北辰的天灵盖，远在数百丈开外。

    他的身体破破烂烂，几乎碎掉了。

    “嗡！”

    北辰身体发出紫光，天灵盖处, 血气更是贯穿了霄汉，他的身体僻啪作响，紫色的紫微星第一时间飞来，悬在头上。

    姜离一步一步走来，擦净嘴角的金色血液，道：“看来我是没有机会入紫薇宫为奴了，你来璇玑门吧。”

    北辰冷淡的笑了笑，道：“一切都还没有结束。”

    说着，他再次主动发起了进攻。

    “砰”、“砰”……

    两人剧战，嘴角皆沾满了血迹，双双倒飞，而后又冲向一起，虽然剧烈厮杀，但每一个人心中都很宁静，在这种关头谁都不敢心乱。

    黄金太极圆，越发神妙，每一次转动，都是一次阴阳生死之分。

    姜离沐浴生之光，如一尊天神一样, 英姿伟岸，掌控山河，每一击都会有一片死光飞出，破灭万物。

    “砰！”

    紫微星内蕴无量法力，演化诸天法则，不可磨灭，它是一个完美的神物，只是在剧烈抖动而已，并不会损缺。

    不过，姜离的强势攻击却也取得了效果，紫微星不可毁，却可隔断，他以强大的战力斩断那些丝丝缕偻，想斩开它与北辰的联系。

    紫微星终于是发生了一些偏移，不再居于北辰天灵盖的正中，差点飞出去。

    这一刻，他们终于是分出了胜负，姜离连续下重手，杀式不断，一招接一招。

    “啊……”

    北辰一声大叫，披头散发，到底还是吃了一个大亏，被姜离打了出去，差点被立劈为两半。

    “轰！”

    远处，一座山峰被撞塌，他的身子跌落在那里，紫色血液流淌，但是他很快就从烟尘中站了起来。

    “你死，我活，一个人走出去。”北辰发狠，张口一吐，一颗星辰飞出，拳头大小，悬在了他头顶上方。

    “若要如此，只有你死！”姜离淡淡道，“算了，既然你不认输，那就死吧。”

    说着，姜离收起了太极圆。

    北辰见状，眉头微皱，难道他真的有更可怕的杀伐之术？

    如此想着，北辰头顶上方，星辰闪烁，华光万丈。

    六灭剑二十三！

    剑界瞬间将北辰笼罩住，这一刻北辰被禁锢住了，他周身的时间也被禁锢住了。

    北辰不是当初的胖球鬼界至尊，姜离也不是原来的仙君修为。

    所以北辰根本就无力破开剑界，姜离的元神冲出，直指北辰，他已经失去了耐心，就是要斩杀北辰。

    这一刻，北辰便体发凉，他终于感受到死亡的气息了。

    他当真有能够一击绝杀我的杀伐之术！！！

    姜离的元神进入剑界，就要抹杀北辰之际，忽然紫薇星芒大盛，一道语声出现，“小友，此战到此为止吧。”

    姜离心头一震，这声音？！

    而北辰知道，这是父亲的声音，父亲来了吗？！

    只是这时候的北辰被禁锢住了，别说说话了，就算是传音都做不到。

    紫薇仙帝的声音再次响起，“小友，吾乃紫薇，小儿冒犯，吾代为赔不是。”

    这时，姜离知道了，这是紫薇仙帝的一缕元神寄托在北辰身上，很显然对于自己这个独子，紫薇仙帝还是非常爱护的。

    一代仙帝向他赔不是，理论上，他应该见好就收。

    只是，那终究只是理论上，姜离向来推崇“孔子理论”，北辰这家伙既然扬言要与他你死我活，那还能惯着他？

    于是，姜离道：“紫薇仙帝，令郎与我有赌约，若是我输便入紫薇宫为奴，若是他败，便来我璇玑门为奴，你觉得如何呢？”

    紫薇仙帝沉默了片刻，然后道：“北辰输了，今日起便入璇玑门为奴万年。”

    姜离一惊，他还真没想到紫薇仙帝居然会做出这样的决定。

    “小友，如此决定，你以为如何？”

    紫薇仙帝都这么说了，姜离已然没有理由将北辰杀死。

    “晚辈自当遵命。”姜离说着，收回元神，同时将剑界收拢。

    北辰禁锢被解开了，当即叫道：“父亲，我宁死也不为奴！”

    只是，他刚说完，身体剧震，一口血喷出，然后就呆立在原地不动。

    姜离知道，这定然是紫薇仙帝出手小惩北辰，而现在应该是在对北辰说教。

    许久之后，北辰终于有了动静，他满眼复杂地看着姜离，然后缓缓跪了下来，“小奴北辰，拜见主上。”

    姜离正要开口，紫薇仙帝的声音又传来，“小友，小儿便交给你了，还劳烦你多加管教，若是他不遵守约定，你自行处置便是。”

    紫薇仙帝的声音消失之后，姜离就看到北辰眉心有紫光遁出，随即消失。

    姜离微微一呆，这紫薇仙帝还真的是说到做到啊。

    刚才这个紫光定然就是紫薇仙帝的那一缕元神了，也就是说此时把北辰杀了，紫薇仙帝也无法阻止，更不知道究竟是谁杀了北辰。

    这个父亲是个狠人！

    “起来吧。”姜离对北辰道，后者道了一声谢后，就默默站了起来。

    至此，这一场惊世之战结束了。

    北辰认主姜离的这一幕，在场的人自然也都看在了眼里，只是紫薇仙帝元神出现的事情众人并不知道。

    此时一个个不禁议论了起来。

    “真的假的？北辰竟真的认主了？”

    “仙帝之子啊，怎么能……怎么能……”

    “若是换作我的话，我绝对宁死也不如此苟且偷生。”

    “话说回来，璇玑门要完了吧，居然让仙帝之子为奴，这不是在打紫薇仙帝的脸吗？”

    “是啊，看来很快就会收到璇玑门覆灭的消息了。”

    ……

    在众人的议论中，姜离和北辰回到玉台之上，这玉台当真是牛哔，都这样了既然分毫未损。

    “六公主，你要与我一战吗？”姜离瞧向了云梦璃。

