    

    “你杀不了我！”生灵引动某种令人心悸的力量，突然发狂怒吼，残破身躯法则弥漫，新生血肉焕发着浓郁生机。他使出最后手段，为了保命，别无选择！

    “诸天法则！”金发男子惊骇出声，异界生灵周身法则蕴含帝威，吞噬掉了他的法则源力。不过他眉头微皱，察觉到一丝不寻常。

    “这不是诸天法则，而是微弱领主力加持。”叶澜平静开口，手托古印怡然不惧。

    “叶澜，你…”金发男人看向与他并肩而立的女子，眼神极为复杂，他一直把对方当作治下看待。

    叶澜生活在青域，因其实力强劲，自己又缺少一名世俗行走的话事人，金发男人才默认叶澜在青域扎根。她是人族，更能为青域表态，金发男人并不想显露世间。

    “小家伙，你还是想想如何解决这怪物吧，不要对我太好奇，我的力量有限，不足以连番出手。”叶澜温声细语，与之先前的强势判若两人。

    “小家伙？”金发男人几百万年来，头次听到有人敢这样称呼他。

    “领主之力护佑，他即便不敌我们二人，也是不死之身。纵然粉身碎骨，只需半滴精血残存，亦可恢复如初。”叶澜一字一句说来，古印光芒四射，欲自发前往镇压异界生灵。

    “这方古印…你到底是谁！”金发男人心惊肉跳，古印爆发出的气息，陌生而又熟悉。

    陌生，因为这股气息他从未见过，但却让他回忆起那道伟岸无边的绝世背影，那人只身镇压无数宇宙，伟力冠古绝今未逢敌手，他有幸追随其脚步，见证过大帝的崛起。

    古印流露的分明是帝威，金发男人如何不惊。古印浩瀚帝威与那位不相上下，一旦释放而出，诸多大宇宙都将崩灭！

    “吼～”异界生灵咆哮，两人竟敢无视他，开始交谈对话。但他也只能不甘怒吼，根本不是两人对手。

    “嘭！”突然一声巨响，宇宙仿佛炸裂开来，大片星域消亡，恐怖威压弥漫整片星空。

    异界生灵浑身巨颤，他知道是那位到了！

    “首领！”异界生灵亢奋难耐。

    “你耽搁的事情太多了，只知无能咆哮！”宇宙壁垒被撕开，一只黑手向叶澜二人身后的虚空抓去。

    “尔敢！”金发男人惊声怒喝，一步踏出身躯徒然暴涨，他挥动双拳，如同两颗超级巨星砸落。

    “不好！大梵天！”叶澜神情无比凝重，鼓动大印迎击过去。

    “轰咔！”恐怖余波荡平附近所有星辰，全都化成飞灰簌簌落下，两道身影喋血飞出，叶澜与金发男人身躯染血，无比凄惨。

    仅仅一招，两大王侯溃败，宇宙险些破碎，各大星系能量暴涨，灰暗宇宙壁垒透亮，涌动着无与伦比的绝世伟力，位面之力与宇宙法则集结联合，向黑手镇压而去！

    “咳咳…”叶澜半跪星空，各大星域缓慢传递着能量，渐渐在恢复她的伤势。

    宇宙自身意识到危险，黑手太过强悍，完全体降临，宇宙都要磨灭。

    “轰隆隆～”整间宇宙动荡，狂暴法则轰杀黑手，大片大片的星域惨遭波及，瞬间湮灭虚无。

    “找到他！”黑手冷喝，如今宇宙法则被他吸引，无暇顾及其他。

    “是！”那生灵恭敬领命，叶澜二人身受重伤，再无手段抵御它的攻击，只要找到那人，他的任务就算完成。

    异界生灵一声咆哮，欺身而来，王侯四变气息完全释放，压塌周身星空，恐怖气息不断涌向叶澜二人。

    “叶澜，你先走！”金发男人咬牙冲去，他的实力十不存一，状态严重下滑，若不是靠着宇宙法则庇护，估计他已崩灭星空。

    暗中的强者，并不是大梵天，而是恐怖的天尊级，方才那一刻对上，只觉数方宇宙向他压来，根本抵抗不了，天尊法则之下，任何手段都是徒劳。

    “你血气无几，竟还敢前来送死！”生灵暴怒无比，庞大的利爪切碎万物，无数法则力环绕，声势浩大震动星空。

    “对付你绰绰有余！”金发男人眼神冷漠，浑身散发金光，他的躯体发生了变化，手臂蜕变成两双遮盖星宇的神翼，金光熠熠神威无限。

    片刻后，一只巨禽幻化而出，金色羽毛锋利异常，闪烁着金属光泽，他的气息虽不是特别强盛，但那股威严令异界生灵感到心惊，锐利的鹰眼摄人心魄无法直视。

    “嘭！”两大强者碰撞，大道法则纵横，星辰黯然失色，不敢与其争锋。生灵隐隐占据上风，金发男人伤势过重，即便恢复本体，依旧难以匹敌对方。

    “原来是妖族，想必你也历经岁月沉沦，当明白良禽择木而栖，归顺我们才是最佳出路，否则你今日必陨落！”

    生灵动了恻隐之心，妖族潜力巨大，族上更是出过妖皇，妖皇晚年际遇稍差，未能凝聚金身成就无上妖帝位，可即便如此他的功法同样令各大宇宙眼热，无数强者觊觎《龙皇经》已久，妖族太过强盛他们不敢大张旗鼓进攻。

    “白费口舌！不要理会他们，直接把人带走！”宇宙之外的那位再次发话，明显有些不耐，他只能抗衡宇宙法则，真身无法降临，一旦他真身来此，很可能引来敌对天尊。届时，他再强横，也不敢说无视同级存在。

    生灵停下攻击，绕过叶澜和神鸟，直插二人后方虚空。叶澜此时虚弱至极，只能眼睁睁看着生灵闯入别无他法，她已经尽力了。

    “唉～我终究是逝者，如何阻拦生者…”叶澜眼神落寞，仿佛苍老数百岁，挺直的脊背逐渐佝偻，她看着破碎的星域，思绪良久，道：“活着，未能尽守护之职，复苏片刻又有多大作用呢…属于我的时代一去不复返，后世如何也与我无关。或许，这就是我和玄陵的差距吧…皇与帝终究是本质不同…”

    叶澜话落，气息微弱到了极点，她娇躯轻颤，朦胧中有什么大道之力开始消散，眉间那抹神光焕发的印记不知不觉正在解体，十息后崩灭溃散。

    “先祖！”灵魂深处，叶澜意识逐渐清醒，她感应到与自己亲近的道印正在灭绝，她真的慌了，从来没有如此心慌。

    金鸟跟随着生灵脚步而来，他满心愤恨无比屈辱，大帝曾生活过的地域，他无力守护，更无颜面对逝去的大帝。

    他慢了对方一步，两只金瞳几乎瞪爆，绝望嘶吼响彻宇宙每个角落。

    “不！！！”        

