    

    幽灵泽一路往南，水的颜色开始慢慢发生变化，是幽幽的蓝色里隐隐弥散着一缕紫，墟海虽是依附流岛生存，但外界的阳光竟也毫无阻拦的穿透进来，眼见着不远处的海森林在清晨稀薄的日光下波光粼粼，耳边却不合时宜的传来了窸窣的声响，几人不约而同的屏气凝神，忽见一群水母奇怪的环绕成一圈，围着前方海中巨树一直打转，那样子就好像是醉汉在狂欢，分外诡异。

    “这里的水母是喝多了吗？”飞渡心直口快的抬手指过去，自言自语的道，“从进来至今就只看见了水虺和水母，估计连最基本的化形都还没有学会呢。”

    “人都走完了，只剩水母了吧。”凤九卿感慨着直叹息，墟海的情况日益严重，趁早离开自求多福倒也是个理智的选择。

    只可惜呀，这里的墟海是依附飞垣而生，而飞垣恰恰又是一个歧视异族之地，恐怕那群人背井离乡之后，生活也未必会好到哪里去吧？

    海水开始慢慢浸过脚背，凤九卿主动上前一步，翻掌变化出一个透明的泡泡，萧千夜蹙眉尴尬的看着这个有些眼熟的东西，下意识的脱口：“这是什么东西，怎么你也会？”

    “也？”凤九卿眨眨眼睛，指了指自己变出来的海泡泡，笑道：“你说这个东西？这只是很普通的术法而已，不过要让它在海中自由前行而不被破坏，则需要一点点灵力加持，你刚才说‘也’，莫非以前就见过？”

    萧千夜满脑子都是大哥那张笑吟吟的脸，竟觉得那家伙和凤九卿有着古怪的神似，又闭了闭眼嘀咕道：“之前进入碧落海探查海魔仓鲛的时候，就是用的这种海泡泡潜入了海底深处，之后还被水虺袭击，好在有大哥帮忙，不然那时候恐怕就要葬身海底成为海魔的盘中餐了。”

    “哦……”凤九卿面不改色，心底咯噔一下，海泡泡虽然不是什么厉害的术法，但是能在仓鲛水虺的袭击下全身而退也是有些困难的吧？

    他的那位兄长身上也暗藏着属于上天界战神之力，而且曾经看过泣雪高原上的雪碑留书，如果不是现在被夜咒束缚住，也一定是个非常棘手的人物。

    想到这些，凤九卿只是摇头笑了笑，夜王会挑他下手，除了是为了限制萧千夜，无疑也是看中了这一点。

    几人一同踏入海泡泡中继续往海森林深处飘去，萧千夜警惕的观察四周环境，这里的古树非常高大，低头望不到根，抬头也望不到冠，本就稀疏的阳光被彻底遮掩，视线也跟着一起陷入黑暗，只有水母成群结队的从树林中间飘过，留下一串长长的光晕。

    越往深处，水流反而越平稳，四周死寂一片，是真的除了水母没有任何生物。

    “真冷清啊。”凤九卿默默开口，自言自语，“我曾跟过几趟海市的航行，飞垣的四海虽然危险，但其实热闹的很，反倒是这里，死气沉沉让人不安。”

    这种时候提起海市，萧千夜脸色难免有些难看，凤九卿识趣的闭了嘴，不知又过了多久，眼前豁然开朗起来，才适应了黑暗的几人同时抬手遮了一下，惊讶的发现古树的一半突兀的出现在海平面以上，他们甚至可以从海泡泡中离开，借着灵术行走在海面上。

    “喂，怎么回事？”萧千夜心中迟疑，豁然扭头问了一句，龙吟是一直以水球术指引着方向，只是看起来仍是闷闷不乐，这会听见他发问，立即慌忙回过神来紧张的四下看了看，然后才悻悻解释道：“我不是说了墟海一直在持续干涸嘛，海森林受其影响，从中段开始水位不断下降，本来生长在海中的树也因此慢慢露出来，你们继续往南边走，要不了多久就没有水了。”

    她的语气波澜不惊，似乎是早就习惯了这种事情，几人互换了神色，皆是沉默不语。

    海水枯竭，这是何等的灭顶之灾？而墟海之人竟然已经习惯了吗？

    继续走在海面上，气温也莫名变得燥热，海平面真的是越来越低，古树的全貌慢慢展现在眼前，庞大的根系牢牢的扎入地底，但树干已经出现巨大的裂缝，萧千夜抬手摸了一下，树皮发出咔咔的声响，沿着他手指的地方一路往上方开裂，几人顺着裂缝仰头往上看去，这里的古树早就不再长出叶片，只剩下光秃秃的一根像擎天之柱，望不到顶端是什么情况。

    飞渡抿着嘴唇，心中感慨万千，忍不住低低说道：“澈皇耗费万年时间守护原海，可各地墟海的情况还是如此恶劣了吗？”

    龙吟听他这话，本就将信将疑，立即回应道：“很早以前就这样了，失去龙神庇佑之后的那一千年格外严重，后来情况慢慢稳定，虽然一直不见好转，但也能从依附的流岛身上汲取资源勉强生存，可惜好景不长，墟海自三千年前开始再度恶化，无奈之下族人只能推选出六支德高望重的蛟龙族成立长老院，并且开始寻找解救原海的方法……”

    “找到了吗？”飞渡好奇的接话，毕竟澈皇以火种之力都无法完全阻止冰封的进度，如果真的有其它方法，澈皇岂不是也能从两境交界处安然脱身，返回浮世屿安心养伤？

    龙吟的眼珠咕噜一转，脸色立即就变得难看起来，显然是被飞渡一句话问的心情低落，闷闷不乐的说道：“墟海分散于各地，为了方便联络，长老院每隔一百年会派出使者前往玄冥岛交换情报，但是至今也没有找到真正可行可信的方法，如果情况继续恶化下去，墟海……墟海就真的要毁灭了。”

    “玄冥岛！”几人异口同声的望过来，龙吟惊了一下，顿时意识到自己说了不该说的话，立即紧闭嘴巴僵硬的背过身去。

    “喂，你把话说清楚！”飞渡见她一副死不松口的模样，气不打一处来，恨不得现在就穿过这个水球找到这家伙，骂道，“上次澈皇说过，袭击浮世屿的不明力量正是由玄冥岛而来，真的是你们那个长老院干的？太过分了！你们知不知道一旦外围空间结界之术被破坏，浮世屿和原海就会暴露位置，莫非你们也想和万千流岛一样成为上天界的附属品？”

    萧千夜顿时感到脑中一个声音无奈叹了口气，也是不动声色继续听了下去。

    凤九卿拦住暴跳如雷的飞渡，主动劝道：“龙姑娘这一支也是蛟龙族，可是长老院一员？”

    龙吟脸色一白，艰难的转过脸：小声嘀咕：“我不是，我和大多数墟海族人一样，只是听从长老院的安排而已。”

    “那就好。”凤九卿松了口气，龙吟不快的瞪了一眼，显然进不了长老院在她看来并不是一件值得夸赞的事，凤九卿摆摆手，笑道，“实不相瞒，在下因为一些特殊的原因可以自由出入上天界，前不久恰好在中层黄昏之海的一条玄蛇那里打听到一些消息，自然对玄冥岛也略有耳闻，据说那地方有一处黑水湖泊，是蛟龙修炼的绝佳场所，所以墟海之人将聚首的地点选在那里，其实也是合情合理，但龙姑娘知不知道，玄冥岛一早就是上天界的领域，只不过太过荒无人烟，上天界几乎不管不问罢了。”

    凤九卿看了一眼萧千夜，似乎在等待另一个人回应，果然帝仲叹了口气，低声开口：“确实如此。”

    凤九卿点点头，看着一脸疑惑的龙吟继续说道：“据说上天界的鬼王对原海冰封一事也极有兴趣，但因此事毫无线索，只能每隔百年赐予一支鬼王签送至玄冥岛，让长老院根据签象自行判断该做什么，这个习惯也依然保持至今，龙姑娘前不久忽然现身北岸城试图夺取古尘，是否也是得到了长老院的命令？”

    龙吟的脑子乱成一团，好像察觉到有些不对劲，又一时想不明白。

    当时长老院给她的命令是一边牵制凤姬，一边夺取古尘，按照推算，至少有一方能够达成目的，然而长老院这次出乎意料的失误了，虽然事后长老院指责是他们实力太弱导致失败，但她还是觉得这其中有些不对劲，无论是凤姬还是萧千夜，实力都远在他们姐弟之上，长老院怎么可能做出这么离谱的推论，觉得他们能成功？

    然后就是前不久的最新命令，让她前去冰河之源调查灵凤遗骨，墟海之人的体质惧寒，她单单是成功沿着冰河潜入就已经非常吃力，竟然还在那里正巧和凤姬撞见！这才导致她大发雷霆追着自己从不谙江内的弃乡道杀入了墟海，造成了如今的恶果。

    自三千年前长老院成立至今，所下达的命令其实并不多，好像确实如那家伙所言，是每隔百年才会传达一次，但这次的时间间隔只有几个月，而且都出现了巨大的反差！

    龙吟的额上冷汗直冒，在慢慢理清楚头绪之后心中荡起一个恐怖的念头——鬼王签？是鬼王签给了错误的信息，而鬼王签的拥有者，恰好就是上天界的鬼王！        

