

    “那你这个一边花着她出卖自己赚钱的钱，一边还怨恨着她的人，又是有多高尚？”

    朱云龙：“……”

    苏青的一句话，居然就让他有些张不开嘴了。

    这个问题，这个问题……

    他从来也没有想过。

    不过看着苏青眼底里几乎行扑出来的厌恶，他还是吞了吞口水。

    不过速度还是挺快的，就为自己找到了一个理由。

    “我，我那不是因为身体不好吗……”

    初时朱云龙的声音还有点弱弱的，而且声音也很低，如果不仔细地听的话，还有点听不清楚。

    但是说着说着。

    朱云龙似乎又找到了底气，于是声音不但越发的流畅了起来，而且声音也提高了几分。

    “我也不想花她的钱，不过是不得已罢了，如果我有办法，我怎么可能会花她的钱呢！”

    是啊，那种脏钱，他才不想花呢。

    苏青冷冷地一勾唇角。

    “是啊，而且你是不是觉得，你花她的钱，也是给她面子了，她反倒是应该感恩戴德才对。”

    朱云龙看着苏青，抿了抿嘴唇。

    虽然他没有说话，可是看他的态度，很明显这货心底里就是这么想的。

    苏青毫无形象地直接翻了一个大大的白眼。

    然后一抖桌上的资料。

    “朱云龙，你之所以会娶郑美妍，不过是因为她能挣钱，而且还很爱你，她的银行卡，不是也在你那里。”

    朱云龙立刻就道。

    “可是她卡里没有多少钱啊！”

    苏青点了点头。

    “嗯，现在是不多，可是以前不是很多吗，你生病的时候，她之所以要去接客，是因为她没有钱，因为她之前赚的钱，你不是全都给了你老家的父母，让他们在老家，盖了一座三层小楼，羡慕死了乡里乡亲。”

    “所以，在你生病需要钱的时候，她不得不去借了高利贷，因为要还钱，放高利贷的人，逼得紧，所以她才不得不怀着孕也要去接客。”

    “而你呢，身为一个堂堂大男人，自己赚不来一文钱，

    一边花着女人的钱，一边还跳着脚骂娘。”

    “你说郑美妍给你戴了无数顶绿帽子，你说你觉得郑美妍恶心，可是在我看来，不管怎么说，人家郑美妍总归也是凭着自己的本事儿赚钱，那也特么的是血泪钱。”

    “你呢，有妻有儿，但是却四体不勤，你唯一的本事儿就是花女人的钱。”

    “我告诉你，不是你眼瞎才娶了郑美妍，而是因为郑美妍眼瞎了，才嫁给你的。”

    “在这个世界上，谁都可以看不起郑美妍，但是唯独你没有资格。”

    “渣男这种玩意儿，姐见识得多了去了，但是像你这种渣出天际的，还真是不多。”

    “而且，郑美霞也没有工作吧，她之所以会去医院照顾你，是因为她的妹妹答应每天给她三百块钱的工资。”

    “所以你只领了郑美霞的人情，但是却没有领你自己媳妇的人情。”

    “你住的，吃的，穿的，全都是郑美妍的钱，自己还恬着一张脸，各咱的委屈，朱云龙你的脸皮到底有多厚？”

    朱云龙的脸色现在已经能看到极点了。

    他还是第一次被人这么骂呢。

    他忍了又忍。

    终于忍无可忍，然后他怒吼出声。

    “我又没有让她借高利贷，而且她借的时候，又没有告诉我。”

    苏青直接乐了。

    “告诉你？告诉你，你就不让她借高利贷了吗？”

    朱云龙没有吭声。

    苏青却是不给他机会，直接继续道。

    “你不会，因为那个人正在等钱救命的人，不是别人，正是你自己。”

    “如果你不把郑美妍的钱，全都给了你父母，郑美妍也不会被逼得走投无路，只能去借高利贷。”

    “你……根本就对不起人字的一撇一捺，你充其量不过就是一条寄生虫罢了。”

    朱云龙：“……”

    他才不是寄生虫呢。

    苏青这个时候看了一眼金铃。

    金铃立刻会意，于是她抬头看着朱云龙，很认真，很认真地开口了。

    “所以，是你把郑美妍杀了。”

    肯定的语气，朱云龙：“……”

    他的脸色猛地一变，刚想要开口分辩，却听到苏青的声音再次响了起来。

    “所以，你才可以确定，郑美妍不会回家对吧！”

    朱云龙：“……”

    对个屁。

    他怎么可能杀人呢。

    金铃再次握好了笑，好整以暇。

    “所以，现在你可以说说了，你是怎么杀的郑美妍，工具是什么，行凶地步在哪里，还有尸体被你搞到哪里去了。”

    苏青点了点头，一脸的赞同。

    “嗯，至于杀人动机，就不用说了，我们都知道！”