    两日后的傍晚，偏院中。

    文若盘膝静坐于院中的空地，嘴唇紧紧抿着，脸庞上的肌肉微微抽动，一团赤色火焰将其笼罩在内。

    在不远处的石桌旁，元衡早已放缓了呼吸，一双法目眨也不眨的盯着他，袖中握紧的手蒙上了一层冰霜，准备随时出手为其镇压火气。

    不过在接下来的大半个时辰里，笼罩在文若体表的赤红逐渐变淡，愈发的纯净无暇，透出一种琉璃般的色彩。

    而且热量完全收敛，如微风下的烛火一般，轻轻摇曳着。

    见此元衡松了一口气。

    “火气虽盛，却比之前少了一分爆烈难驯，变得更加内敛，看样子应该是没有什么问题了……”

    又过了片刻，没有半点杂质的澄澈火焰敛入体内，文若睁眼呼出一口赤黑的浊气，面上的赤色居然减轻了几分。

    “如何？”

    元衡闭上眼睛问道。

    一天一夜时刻都在催动着法目，对他来说也是一个不小的负担。

    文若摊开手掌，一团水晶般的火焰变换出各种形状：“功法已无缺陷，旧患有所缓解，半年之内可完全消除。”

    “如此甚好！”

    这下元衡才算完全放心。

    文若又看了看好基友，便起身拂掉衣服上的尘土，道：“你先在此处恢复瞳力，我去感谢一番，此事了结之后，也是时候离开了。”

    元衡点头道：“也好，这府邸有官气笼罩，灵气稀薄不利于修行，住在这里虽然比较方便，却也难有寸进。”

    此时，主院中。

    在李陵面前的铁架上，密密麻麻的肉串整齐摆放。

    他左掌赤芒隐现，匀速的从肉串上拂过，右手配合着给肉串翻面，刷油刷酱，滋滋的声响连绵不断。

    随着烟气的升腾，香味慢慢的散发出来，愈发的浓郁诱人。

    小白就在他对面，身前放着案板，宽大的衣袖卷起，露出一小截嫩白的手臂，掌中风刃盘旋，正在切肉。

    不过，切着切着她就不再动作了，那双亮晶晶的眼睛就落在了肉串上，精致的鼻子抽动两下，脸上写满了期待。

    “李陵李陵，烤好了没有？”

    “很快就好了。”

    李陵抬头看了她一眼。

    “别光顾着看我这边啊，肉块切的均匀一点，要肥瘦相间的才好。”

    “本王已经切很多了呢，可以把这个架子摆满五次！”

    小白朝他晃了晃白净的手掌道。

    “肉切完了还得穿，别闲着。”

    见她皱起鼻子，李陵拿起一根肉串撒上细盐递过去。

    “尝尝烤好了没有。”

    刷在肉串上的酱料以鲜香为主，并无多少咸味，所以还需撒上一些细盐。

    小白喜滋滋的接过肉串，直接横在嘴边开吃，也不怕烫。

    吃完一半又把肉串递给他。

    “好吃！”

    “剩最后一块给我就行。”

    小白又吃掉三块烤肉，见他正忙着给肉串翻面刷酱，就把最后一块撸下来塞进他嘴里，然后又舔了舔粘在手指上的酱料，继续盯着铁架上的肉串。

    “嗯，外焦里嫩，汁水全部锁在了肉块里面，用这赤炎法力烤出来的肉串真是一等一的美味，以后有口福了。”

    李陵鼓动着嘴巴，同时还摇头晃脑的点评起来。

    院门口，文若有些茫然。

    用赤炎法力烤出来的肉串好吃这他知道，他自己就经常烤。

    可这么两天就把赤炎真法学会了？

    学会了也不要紧，毕竟是天才嘛！

    可刚学会就能精细操控法力烤肉，这特么的就有些不可思议了！

    难道不需要一点点的积累经验么？

    不过，这烤肉闻着可真香。

    他这个修为还不能辟谷，也是需要进食的，这两日水米未进，乍然嗅到这香味，文若腹中开始轰鸣起来。

    “两位好兴致，可否算我一个？”

    “前辈快请。”

    李陵一脸热情。

    这家伙可是一个送宝童子！

    爆炎珠升级为湮灭玄雷之后，他就将炼制方法传给了小白，相信用不了多久就能拿到成品了，对他来说可是补齐了实力不足的这块短板。

    修为决定地位，有小白在场，文若可不敢就这么等着吃串，于是就上前接过了烤肉的活计。

    李陵也乐得清闲，在他身上略一打量道：“前辈气色不错，看来一点隐患已经对你造不成什么影响了。”

    搬掉了悬在头顶的狗头铡，多年来的担惊受怕一朝宣泄，文若心情自然是极好的，豪爽的大声笑了起来。

    “全赖大人之功，大人的天资悟性冠绝古今，若非大人将赤炎真法的缺陷推演完善，说不定我哪天就法力失控，燃的形神俱灭了。”

    言语脸满是对李陵的感激，之前的那点不快也被他选择性的遗忘了。

    “呵呵，前辈能遇上我，实际上也是你自己的福缘。”

    李陵风轻云淡的道了一句，然后又一指铁架：“肉串烤好了！”

    文若咧了咧嘴，也说不出什么反驳的话来，事实也确是如此。

    “对了，元衡前辈怎么没有来？烤串与冰酒可是绝配！”

    李陵撸了一口肉串问道。

    “这两日我调整功法他一直都在盯着，耗了不少心神，现在正调息呢……”

    正说着，文若就眼角一抽。

    李陵偏头一瞧，就见小白一手一根肉串左右开弓，吃的脸颊上都是酱料，随即宠溺的一笑，就取出帕子给她擦了擦，小白报以明媚的笑脸。

    看着你侬我侬的两个人，文若忽然觉得手中的肉串没了味道，伸手在自己那淡了些的赤红脸颊上摸了摸。

    神情有些恍惚。

    面上的赤色跟了自己多长时间了？

    一百年？

    还是两个甲子？

    想当年，自己虽说与英俊潇洒沾不上边，可也是藏昂威武浓眉大眼，看起来充满了男儿的阳刚之气。

    当初还有一个温婉清秀的女修想要与自己结为道侣来着。

    可随着修为的日渐深厚，就只有四眼衡相伴至今了……

    赤面生成色愈深，从此女修是路人。

    唉~~~

    不过，用不了多久自己就能恢复原貌了，只是不知那女修可还在否？

    倘若其修为不高，只怕重孙女都如她当初那般年纪了吧？

    随即颇为唏嘘道：“大人可要珍惜眼前人啊，莫要等错过了才知道后悔，到那时就追悔莫及了。”

    “白道友仙骨天成，这等风姿容颜在当世女修中都不多见……”

    李陵看着他，认真的问：“小白很漂亮么？我脸盲啊！”

    文若：“……”

    