    “我还能打！”

    高德拎起双手大锤，马上要锤人……不，恶魔的架势，可惜这是在灰境舰桥。

    “老大你还是眯一会吧。”旁边吕九眉呼哧呼哧喘着粗气说：“没啥新花样，就是数目更多了。到现在我的炸弹都没剩多少了，情况有些不妙。”

    “我说老大你这几天来来去去的折腾什么啊？”毛绒绒则是不解，这几天她也在丽德号外奔波厮杀，甚至还当了一整天的抢险队队长。哪里的阵地有问题，就带着精锐奔赴哪里支援。相比之下，高德更像是在磨洋工。

    高德勉励她们：“快了，坚持到明天，援兵就来了。”

    “援兵？”吕九眉惊喜：“圣山的人吗？刑天愿意出手了？”

    见高德摇头，她垮下了脸嘁道：“不是刑天，那来多少援兵也都没用啊。”

    毛绒绒倒是记起来毛豆豆那边的情况了，细细眉毛先是扬了起来，接着想到什么，又耷拉下来。

    “就算西岭那边腾出了手脚，也根本来不及吧。”灰豆芽唉声叹气，“最多用飞机把狼头王那几个家伙运过来，可他们哪济得了事？真要把大队魂兽骑士都弄过来，怎么也得十天半个月。”

    “是西岭那边的援兵。”高德不跟她们计较，西岭的事情尘埃落定，他心情舒畅得很。“当然不是几个人，既然是援军，肯定是支大军。十万人是起码的，还个个都能打，比扶桑这边的凡人强得太多了。”

    他振奋的大声宣布：“明天！明天援兵就到！”

    不仅吕九眉精神大振，指挥台的提灯人们都欢欣鼓舞，舰桥里人人情绪昂扬。这些天他们在丽德号和樱花环岛上轮换着阵地持续作战，战斗意志虽然没受多大影响，但面对恶魔舰队如绵绵细雨的攻势，却渐渐有些麻木了。似乎已经不在意这样的战斗会持续多久，甚至不在意最终的结果，只觉得这就是他们的人生，今日至终日，一直都会如此。

    这种心理在提灯人之间渐渐蔓延，吕九眉毛绒绒铁中玉这些人自己还没有意识到，反倒是还有些像局外人的老将军盖兴察觉了。他就悄悄跟高德打过小报告，说怀疑这种既不是血战但又不会太轻松的战斗节奏，可能是恶魔舰队故意为之，借机散播某种魔毒，让人魂魄麻木感知迟钝。

    高德是不太信的，毕竟魂火与恶魔之力天生相克。不过他也暗自警惕，如果这种麻木并不是外来之力，而是发端于自己的魂魄，那还真是棘手。这时候公开嚷嚷援兵的事情，也算是给大家打气。

    他这可不算望梅止渴，直到搞定了西岭的麻烦，得到了圣山承诺，这才发布消息。

    “老大你别玩望梅止渴的把戏啊，”没想到毛绒绒当面泼冷水：“明天？十万大军一天之内从西岭赶到扶桑？换作别人说这话，我只当他魔气攻心说起了胡话。”

    “是今天才出发吗？”吕九眉也问，得到了“明天出发”的回答，也跟毛绒绒一样朝高德丢白眼。

    “老大你现在是王爷了。”她很严肃的进谏：“虽然不能跟皇帝的金口玉音比，可说话也差不多是铁口石音吧？不要开这么无聊的玩笑，大家会生气的。”

    高德噎住，左右扫视，见大多数提灯人脸上的喜意都在消退，嗡嗡议论更是不止，只有极少数人敢于跟自己对视，送来坚定的信任目光，不由好气又好笑，再变成苦笑。

    “你们就这么不信任我啊，”他摊手叹道：“不相信我能创造出这样的奇迹？”

    “王爷当然能够创造出奇迹！”铁中玉掷地有声的说：“王爷播撒给我们的魂火，让我们挣脱了魔人的悲惨命运，可以跟恶魔面对面战斗，这已经是莫大的奇迹了！”

    还是毛绒绒善于拆台：“奇迹也是奇得有限度的，老大你总不成一把火直接把恶魔舰队全烧光了嘛。退一步说，眨眨眼就把十万大军从西岭挪到扶桑来了，这谁信啊。”

    “是啊，”吕九眉也凑热闹：“我记得之前王爷说过，丽德号是可以飞起来的，那时候没认真想。现在想想，觉得这似乎太……荒唐了点。这么大的战舰真能飞起来，那不管对手是啥恶魔舰队还是啥魔王大军，咱们只用压的，都能把它们全压成煤灰了。”

    “你们就别在这说相声了。”高德有些恼火，“等明天人过来了，你们怎么说？”

    他指指毛绒绒：“别想趁机去问豆豆她们，现在就说清楚。”

    当然还有吕九眉：“你也是，看你那样子就是想回绝魂宫问小楚吧？”

    两人嘿嘿尬笑，灰豆芽说：“明天真的人来了，我下厨、我亲自下厨！”

    吕九眉更加豪气，一拍巴掌说：“王爷真办到了的话，我就改姓高！”

    “一边去，高家的米缸就那点大，可没你的米。”高德没好气的说：“真办到了在你的背上写‘愿赌服输我是猪’，保留三天，确保大家都看得到。”

    “赌就赌！”吕九眉压根不怕。

    她们这么自信，反倒让高德犯起了嘀咕。

    万一圣山那边出了岔子，那可下不来台了。

    ………………

    天庙之下，混沌之中，凌驾于所有灰境的山峦高台，刑天们自四周纷纷撤回高台正中的殿堂，聚在一起检查伤势、修整战甲和兵器。

    白光不断闪现，又一队刑天跨出殿堂，领头的向个头最魁梧的刑天招呼道：“连长，我来替你了。”

    “老常？”庙陵卫统领，刑天首领肖茂密有些意外：“这么快就完事了？”

    这队刑天正是之前去西岭帮忙的，领头的副统领常为爽朗笑着：“其实昨天就完事了，回来先向姚婆婆报告，再做了隔离检查，费了一整天功夫。”

    不等肖茂密问，他就接着道出西岭之行的情况。“真没想到，上古先辈的另外一条路，不仅由高德那个家伙走了下去，他还在西岭那边让异族也开始走了，真不知道是福是祸。”

    “那条路是不归之路啊。”肖茂密深深叹气，摇着头说：“燃魂焚魔，当然是干净，可传火聚火之后，混沌烧光了，又烧什么呢？不还是反噬自身，变成新的混沌吗？”

    “反正我们这条路就是这样了，哪怕是饮鸩止渴，总得允许凡人走走其他的路吧。”常为也深沉的道：“我想长老们没有阻止，应该也是这么想的。”

    “那倒是。”肖茂密点头：“我们这条路走了快十万年了，仍然没有尽头，纵然说不上失败，也绝算不了成功，只是无尽的沉浮而已。”

    这个话题太沉重，常为没再说了，问道：“情况如何？”

    “如你所见。”肖茂密指指周围：“兄弟们都挺好的，恶魔的势头不算猛，昨天开始战况更加缓和……”

    说到这顿了顿，然后笑道：“原来如此，这一波恶魔涌动，还真跟西岭那边有关联。”

    常为很认真的说：“的确是这样，那边的黑豆芽和魔教想侵蚀先辈的飞船，必然动用了在西岭积攒了千年的资源都用上了，引发的恶魔涌动势头当然不小。”

    “既然情况好转了，”他压低了声音，“丽怎么还在社稷之座上？”

    “我也劝过，可以休息下了。”肖茂密摊手：“她不肯放松，说要坐到这波恶魔涌动彻底平息为止。”

    抬头看看天顶的温和白光，常为悠悠的道：“也难为这么个小姑娘了，她是怕一旦起来了，就会生出倦怠甚至畏惧，还不如坚持下去。”

    “昨天下去的时候，面对黑豆芽和魔教的人，我也在想，如果我们动手的话，事情会不会……”

    “不会！”肖茂密的语气变得沉冷：“老常，在这个律条上不要有任何动摇！我们刑天一旦对凡人凡物动手，支撑纯粹凡人之力的魂魄就会出现裂隙。有了裂隙，恶魔之力就会趁隙而入，我们就走上了邪路，想想那些……”

    说到这停住，改口说：“总之，我们坚持这条路，另外的路，是好是坏，就让凡人自己走吧。”

    常为默默点头，拍了拍胸口，朗声道：“你带着伤势最终的兄弟们上去休息吧，这里交给我了。”

    ………………

    白光浮动的空间里，三团白光先后发言，却是非人的钟罄声。

    姚婆婆倒是听得分明，顿着拐杖说：“那我就松了口气了，终究向那个小家伙承诺过。如果还办不到，自然与圣山颜面无关，而是我个人的差错。”

    “好的，我这就调遣战仆，马上准备。”

    “我知道的，会把内外隔开，不让他们相互接触。”

    “什么？”

    姚婆婆忽然吓了一跳，似乎听到了难以置信的事情。

    她犹豫了片刻，决然的道：“这怕是不好，不如把那些人放归现世。之后命运如何，全看他们自己，这样就能避免恶魔之气的沾染了。”

    三团白光闪烁了好一阵子，回应让姚婆婆松了口长气。

    “多谢长老……”

    她躬身道：“我以魂魄起誓，必保它的完好，我也知道，这是圣山唯一还能动用的神器了。”

    ………………

    又是一日晨曦，虽然颇为不忍，白月还是把紫绡从帐篷里拉了起来。

    “还好，我挺好的。”紫绡没怪她，反倒很不好意思。“就是从没有睡得这么舒服了，感觉一切顾虑都没有了。”

    “时间到了？”她自然清楚白月拉起她的原因：“准备得如何？”

    “紫绡大人的吩咐，大家哪可能怠慢，半夜就准备好了。”白月扶着她出了帐篷，立在山巅俯瞰雷马原。

    跟昨天相比，雷马原的变化不大，只是烟气更淡了，光秃秃的山脊和坑坑洼洼的大地更为醒目。不过生气也比昨天多了些，已经有不少人成群结队，颇有秩序的来来往往忙碌。那是去雷马原分区划线，开始把雷马城的规划落实下去。

    就在东山的山脊之下，更有一番气势。成千上万……不，至少十万的异族武士列出一个个方阵，正整装待发。

    “你们还真是……努力啊。”

    见到一切准备就绪，紫绡异常感动，这应该是一夜都没睡才集合起来的。

    “现在大家都满腔期待，而且也满肚子疑问。”白月既高兴又遗憾，“他们都在问，是要怎么去扶桑？现在路还没修好，难道要走出西岭再去坐火车吗？”

    乌露洛迎了上来，相比其他要留守在雷马城的首领，她倒是很淡定，毕竟她跟高德有直接渠道。

    “我猜是飞机，很多很多飞机。”她尽了最大努力想象：“铺天盖地的飞过来，每架载几百个人，得好几百架。”

    “载几百个人的飞机……”紫绡噗嗤笑了：“飞机可没那么大的，如果是旋翼机的话，大明也还没有那么多的旋翼机。”

    “别问我啦。”其他人也纷纷迎了上来，一看表情就是要问她同样的问题。

    她摆着手说：“其实我自己也不清楚，总之王爷自有安排，大家放心等着就好。”

    说话时语气也异常悠然，像是劳累了许久，终于迎来了丰满的收获日。

    等紫绡收拾停当，到了山下与十万大军汇合，还特意做了检查，确定高德交代的东西没有落下，此时晨曦已散，碧空万里。

    紫绡有些忐忑，忍不住想联络高德，有人忽然嚷道：“看天上！”

    不必抬头就已看到了奇观，像是自曜日中喷出的烟气，大片烟云急速成型，将太阳遮蔽。

    烟云渐渐降下，凝结成柔白云团。这样的云团放在天上倒是让人心旷神怡，不过直直的自天而降，一直压到头顶，就让人恐惧了。

    “别怕！”

    紫绡自己的声音都在发抖，虽然她知道这团白云就是来接他们的，心中的畏惧发自本能，还是难以压制。

    云团继续下降，一直压到雷马原上空，将整个雷马原遮蔽在阴影中，低得那柔白云团似乎伸手可及。

    就听宛如龙吟的悠长鸣叫，接着是老迈的妇人之声，荡漾到原野每处角落。

    “这是圣山天舟，是帮高德来送你们去扶桑的。都站好了，不要动。”

    云中投射下道道白光，每道罩住偌大区域，数百上千人在白光中升腾而起，直没云中。

