
九十年代的电影市场，也是五花八门，精彩纷呈。

最重要的一个原因就是，让专业的人来做专业的事情。

资本只参与投入资金，并不参与选角，和拍摄的过程。

显然，刘雅觉得，顾悦这次遇到的这个剧组就存在着资本来操纵选角的情况。

听说剧本是好几年前就在筹备的。

也是因为场景太过宏大，资金没有谈妥，所以才会一直搁浅，没有付诸实施。

如今有了投资，电影自然就要开始拍摄了。

这部片子既然是商业片，就会有商业片元素在里面。

通常来讲，电影的叙述镜头是有限的。

要去拍摄复杂的人性，要故事好看精彩。

除了电影剧本要好，台词要精准。

演员的表演就起了很大的作用。

故事的内核也很重要。

朝代的更迭，更是要写出人性的善与恶，社会的动荡，权力之争，还有爱人之间的角逐。

这部片子正是涵盖了如此多的元素，所以对剧本，对演员的要求就更高。

比如选角就要非常精准。

两大男主，旧帝和新皇，需要面相看起来就非常有说服力，且身材魁梧的男人。

女演员自然就要温柔如水，看起来如娇似媚的。

只是一个眼神，就能给人一种万种风情，能把男人迷得神魂颠倒的那种。

不一定是最漂亮的，但一定要有灵气，那种眼神杀和魅力，要由内而外地散发出来。

据王松透露，这次选的这个女演员，据说私底下的确是又柔又媚。

她身后的金主就是家里有矿的大老板。

这次豪掷了五千万投资，就是为了捧这个叫金蝶的女人为女主角。

顾悦则饰演的是女二号的角色，悲催的皇后。

最后还会死在结发老公的剑下，很悲情的角色。

以顾悦的资历，她能出演这样复杂的一个角色，刘雅都很佩服她。

当然，不能以年龄来评判一个演员的好坏。

就算顾悦没有结婚，感情经历也很少，但不代表她演不出这种感觉。

但金蝶来演这样一个重要的角色，据说是到了镜头下，就僵硬得跟石头似的，怎么让她来演这个角色？

这不是拿投资商的钱打水漂是什么？

两大男主演气场都非常强大。

不骨一个相匹配的女演员，简直就是对人才的极大浪费。

私底下早有人对这件事情议论纷纷。

而刘雅竟然是通过顾悦被刷下来，现在顶上去的，又是一个关系户，才知晓这件事情。

既然他们公司也有投资，就应该让其他人知晓选角的情况吧。

不然这电影拍出来会是个什么鬼样子呢？

当下，刘雅就做了一个重要的决定。

让王松撤出对这部电影巨制的投资和拍摄。

当然，王松也提出了质疑：

“刘总，眼看电影就要开机了，现在撤资不太好吧？”

“有什么不好？他们选演员如此随意。

不把投资人的钱当回事儿。

我要撤资岂不是很正常。”

刘雅的阳光影视在这次的拍摄当中，投资约三千万。

算是在那个矿老板之后，排第二位投资的。

所以刘雅要撤资，等于釜底抽薪。

剧组肯定不干，自然就派人来跟大老板对话了。

刘雅也没给对方好脸色，直接道：

“安排关系户来拍戏的时候，问过我们投资商了吗？

既然大家都是为了赚钱。

我为什么要为烂演员拍的烂剧买单？”

一句话噎得对方根本开不了口。

也就是说，刘雅早就预见到了，这部电影要是照现在这样拍下来，那就是不赚钱的。

赔个底儿掉。

这件事情也被顾辰知道了。

原因就是，剧组那边也找到了他，想通过他来请求刘雅继续投资。

谁叫剧组的导演是顾辰曾经的老同学呢？

这位老同学叫王宏，他请顾辰吃饭，便提到了这件事情：

“我知道刘总跟顾总是夫妻关系。

最近我这片子马上就要开机了，可不能在这个时候撤资。

所以无论如何，还请顾总帮帮忙。”

看在对方诚心请自己吃饭的份儿了。

加上王宏一直在强调真的很难，如果少了这三千万。

至少有三分之一的剧情拍不出来。

他们也是没办法。

所以顾辰回来之后，也就跟着来找刘雅谈了。

“那个导演是你的老同学？”

刘雅一开口，就是冷笑不止。

“对，是我的同学。”

“你这同学可真不错，拍一部电影就捧一个女人。

他怎么就这么多情呢？”

“你这话是什么意思？”

顾辰感觉刘雅话里有话。

“还不明白吗？打着艺术的幌子拍烂片。

这个王宏的口碑可不怎么样呢。

我还不知道他是你的同学。”

“小雅，他现在拍摄很需要钱，没有你的投资，他们就无法开机。”

“这很简单，他们要捧那些没有实力的演员，那就去捧好了。

但是让我出钱捧，那就门儿也没有。”

刘雅下定了决心，不给投资。

最后，她还替这个王宏出了个主意。

“你去跟你的老同学讲，那个矿老板不是很有钱吗？

让他追加投资就行了。”

顾辰觉得，刘雅说的也有道理。

他其实早就知道，这些当了导演，还有有了钱的男人们，还真没几个老老实实守着自己的老婆的。

就拿方刚来说，顾辰就知道，他在这十年当中，已经结过三次婚了。

最近找的是一个二十岁出头的小丫头。

这小丫头图方刚的什么呢？

方刚三十多岁的年纪，都已经开始谢顶了。

整个人看起来苍老不少。

还能图他什么？

不就是钱呗。

谁叫恒远通信这几年是真的很赚钱呢。

顾辰和刘雅的感情一直稳定。

最主要还是，顾辰明白一个道理。

他和刘雅的感情基础非常深。

去贪图新鲜和刺激，到头来只会让自己追悔莫及。

方刚就是如此。

他虽然找了这么个年轻漂亮的小丫头当老婆。

除了能摆在那儿看，还有床上那点儿事儿。

其余的时候，连吃口热饭都不能。

为什么呢？

因为对方根本就不会为自己做。

而方刚娶过的最贤惠的，就是他的第一个老婆。

是他的同学，两个人也有过甜蜜的时光。

如果不是他在外面胡来，女人伤透了心，也不会跟他离婚的。

所以还是怪自己吧。

男人管不住那点儿花花心思，注定也没什么知冷知热的人愿意跟着一辈子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70104268"  chaptername="第472章不为烂片买单">加入书签</a>
</div>
