    吕宋岛。

    寺内寿一手里拿着山本五十六发过来的电报，皱着眉头。

    电报是刚刚发过来的。

    内容是山本五十六关于进攻袋鼠国的最新作战计划。

    计划动用两艘航空母舰。

    这规模可够大的。

    山本五十六的电报上面，说的很清楚。

    第一舰队由后藤有公指挥，负责运送寺内寿一的地面部队从莫尔兹比港登陆。

    其中，第一舰队由祥凤号航空母舰、重型巡洋舰青叶号、加古号、衣笠号和古鹰号以及驱逐舰涟号组成。

    具体时间是，四月二十八日，搭载陆军部队从拉包尔岛出发，进行登陆作战。

    第二舰队，由高木武雄指挥，负责掩护。

    这支舰队由航空母舰瑞鹤号、翔鹤号以及重型巡洋舰妙高号、羽黑号以及驱逐舰有明号、夕幕号、白露号、时雨号等组成。

    两支舰队看上去声势浩大。

    但是让寺内寿一郁闷的是，这两支舰队的总指挥官，居然是那个井上成美！

    妈蛋。

    他山本五十六的脑子，是被尿给淹了吗？

    岛国海军里面，那么多的指挥部，他居然让井上成美担任指挥官。

    简直了。

    井上成美，可是出了名的草包。

    除了打仗不行，哪儿都行。

    就这样一个傻逼，居然愣是混到了岛国海军中将！

    八嘎。

    如果不是因为他的出身，就他这样的傻逼，晚就成了炮灰了。

    寺内寿一很想拒绝。

    但是山本五十六很鸡贼。

    在把这个计划发给寺内寿一之前，已经提交到了岛国大本营。

    现在这份计划，岛国大本营已经同意了。

    这让寺内寿一大为恼火。

    草尼玛的山本五十六。

    这么重大的计划，居然连和我商量一下都不商量。

    既然这样，老子就拖着你。

    你不是要让我的部队在莫尔兹比港登陆吗？

    好啊。

    那你就等着吧。

    我的部队，才刚刚到达东南亚。

    需要休整。

    而且你山本五十六的电报里面也说了，要让第二十五军作为进攻袋鼠国的主力。

    这可是不是开玩笑的。

    第二十五军现在在马来亚。

    现在要让第二十五军离开马来亚，不是那么容易的。

    整个第二十五军，有四个师团。

    差不多十万部队。

    把十万部队运到莫尔兹比港登陆，即使使用大型的运兵船，也需要好几趟。

    除非空出来一艘航空母舰专门用来运兵。

    而且这么多的部队，需要准备时间。

    没有十天的时间，部队根本就集结不起来。

    再加上武器装备，麻烦的很。

    山本五十六，把问题想的太简单了。

    事实上，即使是寺内寿一，也想的太乐观了。

    在寺内寿一通知山下奉文之前，他就已经接到了山本五十六的私人电报。

    让他用最快的速度准备。

    山本五十六的这封电报，让山下奉文十分不爽。

    他的第二十五军，现在在马来亚舒坦的很。

    要吃有吃。

    要喝有喝。

    睡觉睡到自然醒。

    数钱数到数抽筋。

    日子过的美滋滋。

    在马来亚，山下奉文占领了大量的矿山。

    铜矿、铁矿。

    甚至还有一口油井。

    除此之外，还有大量的橡胶。

    这些东西，除了上交给岛国大本营之外，有差不多一半，都落到了他山下奉文的手里。

    这可是大量的财富。

    山下奉文甚至都决定，就在这里不走了。

    打仗？

    打个几把！！

    而且寺内寿一，似乎也没有动他的意思。

    寺内寿一到吕宋岛的指挥部之后，就召开了日军南方派遣军军事会议。

    让他山下奉文继续防守马来亚。

    这让山下奉文心里踏实了不少。

    对寺内寿一印象大为改观。

    当天晚上，山下奉文就跑到寺内寿一的住处，塞给寺内寿一一张岛国银行的支票。

    上面写着一百万。

    惊的寺内寿一眼皮子直跳。

    我尼玛。

    一百万日币。

    足够买下半个东京都了。

    可是这还没多久呢，山本五十六居然说让他的第二十五军进攻袋鼠国。

    还说是他山下奉文晋升岛国大将的好机会。

    好你妹啊！！！

    山下奉文几乎是嘶吼。

    关于晋升岛国大将，他山下奉文已经把路给铺好了。

    东条和畑俊六，已经同意了。

    只要他山下奉文的第二十五军半年之内不出问题，他山下奉文，就能晋升岛国陆军大将。

    结果现在，你山本五十六让我进攻袋鼠国？

    妈蛋。

    如果大赢了还好。

    这如果打输了，我山下奉文还晋升个屁！

    山本五十六。

    老子让你害惨了！！

    山下奉文十分的不情愿。

    他很想直接和寺内寿一发电报，说自己还是想驻守马来亚。

    但是想了想，还是没有发。

    人家寺内寿一可是他的直属领导。

    寺内寿一没有给他命令，如果这个时候山下奉文去找寺内寿一，他根本没办法说。

    总不能把山本五十六给卖了吧？

    那之后，他还怎么睡山本五十六的媳妇儿。

    山下奉文很发愁。

    一边是江山，一边是美人。

    难呐！

    正郁闷呢，寺内寿一就发来了电报。

    电报的内容很模糊。

    集结部队，择机出动。

    择机？？？

    山下奉文咀嚼了一下这两个字儿，眼珠子转啊转。

    寺内寿一可是岛国的高级指挥官。

    正常情况下，是不会发这么模糊的电报的。

    连个具体的时间都没有。

    他山下奉文择机个屁。

    这如果是一个少尉级别的指挥官，山下奉文直接就把他给撸了。

    但是电报是寺内寿一发过来的，那这里面的意思，就得好好琢磨一下了。

    想了一下之后，山下奉文的眼睛立刻就亮了。

    萨达四奶……

    原来是这样！

    寺内寿一之所以发这么含糊的电报，就是不想他山下奉文动地方。

    毕竟这打乱了寺内寿一的既定部署。

    并且在寺内寿一看来，山本五十六算个几把。

    大家都是岛国大将，又一个是海军指挥官，一个是陆军指挥官。

    你山本五十六凭什么命令寺内寿一。

    虽然说作战计划已经得到了岛国大本营的同意，但是寺内寿一的心里，是十分窝火的。

    所以，不排除寺内寿一会把这个计划给搅黄。

    想到了这一点，山下奉文心里立刻就有了计较。

    山本君，不是我山下奉文坑你，实在是你的这个计划，把我给坑惨了。

    所以山下奉文干脆就没有传达命令。

    整个日军第二十五军，完全没有集结。

    山本五十六的联合舰队，行动倒是很迅速。

    很快就抽调出来了祥凤号、瑞鹤号、翔鹤号三艘航空母舰。

    除此之外，还有六艘重型巡洋舰、七艘驱逐舰以及大量的舰载机。

    这些日军战舰，分成两队，从特鲁克群岛浩浩荡荡的向马来亚开过去。

    按照山本五十六的想法，他的舰队从马来亚接上山下奉文的第二十五军之后，就能立刻向莫尔兹比港投入进攻。

    这么大规模的兵力调动，很快就引起了灯塔国情报部门的注意。

    这日本鬼子，又搞什么飞机？

    灯塔国的情报部门一脸懵逼。

    虽然他们截获了日军的电报，但是因为暂时无法破译，所以这电报内容到底是什么，他们也搞不清楚。

    不过，日军联合舰队的电报突然活跃了起来，这一定是日军有重大的作战部署。

    所以很快，这个情报就进行了上报。

    并且最终，到了内斯特的手里。

    内斯特虽然是海军司令官，但是他对这个，一窍不通。

    所以就把这个情况转给了尼米兹和烟斗麦克。

    让他们提高警惕。

    尼米兹的作战嗅觉，非常灵敏。

    他关注日军联合舰队时间已经很长了。

    前段时间，日军联合舰队的电报数量，一直很平稳。

    现在突然成倍的增加，如果说没有异常，根本就不可能。

    但是他们的情报部门，到现在一直无法破译日军的电报内容。

    这让尼米兹十分窝火。

    没有电报内容，他只能干着急。

    张雷把日军的电报看了一下。

    又在地图上研究了一会儿。

    从目前太平洋的局势来看，日军这次行动，绝对是针对袋鼠国以及新几内亚岛的。

    史迪威作为参谋团团长，询问张雷的想法。

    现在日军联合舰队出现异常，他们的太平洋舰队，必须严阵以待才行。

    如果再被日军阴一刀，那面子上就太难看了。

    在太平洋舰队的作战室里面，有一张巨大的桌子。

    上面是太平洋全域图。

    还一圈儿一圈儿的画着经纬度。

    张雷想了一下说道：“我之前就已经说过，日军的下一步作战行动，最大的可能，就是袋鼠国以及新几内亚岛上的莫尔兹比港。

    这两个地方对日军来说非常重要。

    只要占领了莫尔兹比港，日军的联合舰队，就能以此为基地，向袋鼠国发起进攻。

    如果日军占领了袋鼠国，那整个太平洋，都会落入日军之手。

    到时候，日军联合舰队就能以袋鼠国为基地，长期和你们灯塔国对峙。

    如果形成了这样的局面，那即使你们的太平洋舰队实力翻上一倍，也很难从日军手里夺回袋鼠国。

    这对你们灯塔国来说，是非常不利的。

    现在你们灯塔国关注的重点，是在大西洋和欧洲。

    但是我必须提醒，如果袋鼠国落入日军之手，那你们灯塔国的西海岸，可就不安全了。”

