    “嘿嘿嘿！”

    似乎是想到什么的苏缘激动的搓了搓手，就跟个十足的反派似的，伸手邀过正打算过来的查尔斯教授。

    而都已经四五十岁的查尔斯看到了苏缘的手势，一路小跑，几步就到了苏缘面前。

    “唐僧到哪儿了～～？”

    苏缘一种下一刻就要被猴子打的老妖怪的口吻，朝查尔斯问道。

    “唐僧？”查尔斯博士眨巴眨巴眼，完全无法接过苏缘的梗。

    “我是说，我们保护伞的三位创始人现在到哪儿了？”

    “刚刚要下飞机，算算时间已经到我们浣熊市了！威克斯阁下您放心好了，我刚刚就已经通知了那个改造人，不出意外的话，我们在这里就能欣赏到他们之间的碰撞。

    我相信，威克斯阁下您一定会对此很满意的。”查尔斯博士腆着老脸，毫无身为保护伞公司核心下属之一的自觉。

    一开口就是要把保护伞三位创始人的血祭的口吻。

    然后他拉开手里的遥控器，一道立体投影幕被拉开。

    屏幕里，在临近浣熊市的私人飞机场中，此时此刻，几架低调奢华的私人飞机在其上空呼啸而过，又在这个私人飞机场上空旋转的好几圈，似乎是在找停落的位置，又隐隐像是在顾及着什么。

    曾几何时，查尔斯博士想着自己的女儿，又想了想自己的家人，抛弃了自己的生化病毒研制中的才华，在苏缘的提议下当起了一个双面间谍，可是谁想竟然在不经意间点开了他另一套不为人知的天赋。

    至少苏缘是很在暗中感慨，以这位查尔斯博士的天赋，就算不进行生化病毒的研究，想来也应该是一个极好的美利坚式的政客吧。

    你看看，这谎言式外交辞令张口就来，简直是深得美利坚式治国理政态度的三味，浓度之高无与伦比。

    “嗯，很好，很好！”

    苏大官人在宽大的墨镜之后的眼睛随意眯了眯眼，然后就目不转睛的盯在了屏幕上，似乎一点都没有注意到这个博士在自己背后搞得那些小动作。

    “哈哈哈哈，威克斯阁下，您开心好。”查尔斯小心翼翼的看了威克斯一眼的宽大墨镜，见他真的没有一点点在乎的模样，心底也不由地长舒了一口气。

    伴君如伴虎啊。

    原本执掌这个保护伞分部所有武装力量的威克斯就已经威严卓著，动辄就能让你以“叛徒”、“卧底”、“窝里横”的名义，被拉出去枪毙五十分钟。

    而在这位阁下开始有计划，有预谋的以那个“终极改造人”为刀刃，逐渐清理掉这个分部的诸多高层，开始一手遮天，成为浣熊市实至名归的幕后教父以后，跟在他身后，给人的压力就更大了。

    而现在他的兵锋直指保护伞的那三位创始人，查尔斯博士完全可以想象到，一旦这个计划成功了，那威克斯阁下在往保护伞高层攀爬的所有阻碍都将消失。

    他未来必然会是成为执掌整个世界，在幕后控制一切罪恶的黑暗教皇！

    和这样喜怒无常，为了权利可以使用任何阴谋诡计，手段极度邪性血腥的人物待在一起，每时每刻都真的是实打实的在考验自己的心性。

    更何况自己做了这位的狗腿，被他安排着当着两面间谍，几乎可以说是知道他所有的秘密。

    以后只要事态到了一定程度，就冲着自己干得这些事，也绝对会被他扔出去背黑锅，直接在哪个私人实验室里继续研究生化病毒。

    当然，那时他绝对是被人研究！

    要不然就是突然，就会有一个极其符合美利坚合众国政治正确的，离异?单亲?独子?黑鬼?变性?同性恋?精神病，一言不合冲进自家家里，拿着冲锋枪，激情撒射。

    然后就是——

    劫匪火并，博士暴毙，这听着多么顺耳啊～～

    查尔斯博士想想自己未来注定的下场，都不由地直打寒颤！

    在保护伞公司里这么多年，他算是看明白了。

    里面的人有一个算一个，都是能把地狱里的魔鬼，深渊里的恶魔都当做阶级来压榨，完了还要吃干抹净，剥皮剔骨的顶尖人才！

    像他这样纯洁的小白花，真的不适合再在这样的环境里发展了。

    “也该是要给自己，给自己家人，给自己女儿找上一条后路了。”

    被苏大官人强行点开了另一条天赋树，并且又在那条天赋树上一日千里的查尔斯，不禁摩挲着手指，暗暗想着了什么。

    “哼哼哼。”苏?威克斯?缘阁下似乎未有察觉，只是一直在用他的大墨镜观看着大屏。

    果然就如查尔斯那厮所言，被他指引着的两方，就在这个私人飞机场里相遇了。

    其中的过程陈乏可善。

    毕竟两者双方之间的差距实在是太大。

    里昂作为终极改造人，假面骑士1号，冥冥之中更是继承了，未来众多以他为开端的假面骑士编年史的历史，只要愿意随时可以唯心开挂。

    而作为他的对手，三个老苟货的名气虽然大的惊人，更是掌握着保护伞公司里如山如海一般可怕的财富与资源，但要论起自身力量。

    苏缘只能在心里默默的给他们点上一个蜡。

    整场下来，也就那三个老苟货的生化病毒变异大变身，那种血腥、猎奇、变态的造型才能苏缘有了一种眼前一亮的感觉。

    想想也是，这三个老苟货一个个都七老八十，在死亡线上来回横跳了，怎么可能放弃生化病毒改造这个强行苟命的机会

    就是可惜之前的那罐生化疫苗，强行破除了生化病毒最大也是最可怕的传染性，要不然这场突然的遭遇战，怎么也应该能蹭破里昂的生物皮肤才对。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    望着屏幕里，里昂一记“核爆骑士踢”，完美地送了那三个保护伞创始人下地狱见撒旦以后，苏缘发出如大反派般的三段式大笑。

    然后旋即那副宽大的墨镜里拉出两段如面条一样的宽厚眼泪。

    “保护伞三位创始人在我浣熊市，竟然被那改造人给伏击，我保护伞誓与他不共戴天！”

