    自从云家祖师爷爷偷窥东皇太一不成，坊间已经有云家不是什么好人家的谣传，祖师爷爷做事都跟贼偷一样，后辈子弟能好到那里去。

    长安人现在晚上最喜欢看云家祖师爷爷狼狈逃窜的模样，活该啊，被太阳给收拾了，云家祖师的个头越来越小，星光也越发的昏暗，再也没有前几日横越银河的霸王气派，正义击败邪恶，从来都是人们津津乐道的话题，再看到云烨被圣明的陛下掳夺了所有职衔，无数英明的人士都在叹息道：天道即人道！“

    悲情的令狐德棻家族就差在朱雀大街上喊冤了，串联了无数道德人士开始对云家口诛笔伐，云家首创的小传单当然必不可少，一时间，云家几乎成了人人喊打的过街鼠。

    云烨聪明就聪明在全家都不住在城里，长安的闲散人士敢跑去云家庄子闹事，那就是腿被打折的下场，所以无论长安城里怎么叫嚣，云烨住在云家庄子里逍遥度日。

    云烨不是窦家，也不是令狐家，他知道怎么应对这种群情激愤的场面，那就是冷处理，只要过了这个风潮，万事大吉，了不起最近不去长安就是了。

    云烨在隐忍，那些希望云家完蛋的人却不肯消停，无数的本章堆在皇帝的桌案上，里面只有一个内容，那就是削去云家的爵位。

    猪队友啊，魏征气的直跳脚，云家是传命侯，是有丹书铁券的，这是一个国家最基本的基石，非绝世大功不可授予，云家获封传命侯，靠的不是拍马屁。那是有实实在在的功劳的，征高丽，杀水贼这些功劳不奇怪，朝中随便拽出来一员悍将，身上的功绩都不比云家小，但是只要大唐子民还需要吃一天土豆。玉米，朝廷就不能忘了根本。

    当初封爵的时候，满朝文武没有一个有意见的，土豆在大唐开始大面积的种植的时候，朝廷将云家的国侯改成传命侯，也是应有之意，魏征自己就是观礼人，这如何反驳？

    人家有大功于国，于万民。难道连最后的一点体面都不给云家？这让当初封赏云家的皇帝如何自处？更何况在皇帝看来，云烨是在替自己受过，未必有什么错处，只是碍于朝堂上的压力才不得已而为之。

    如今最好的法子就是大家都不提云家，让云家的名声在百姓的骂声中慢慢腐烂，让皇帝逐渐忘记云烨的存在，大唐万事繁杂，皇帝不可能时时关注一个人。现在这样对云家群起而攻之，只会让皇帝心生反感。

    果然。早朝的时候，皇帝的龙案上放着一个土豆，一穗玉米，当有臣子弹劾云烨的时候，皇帝就把土豆，玉米拿给他看。问他家种植了没有？如果种植了，为何就忘记连这样的情义，翻脸不认人的要将一个功臣陷于死地？

    没人能够将这两样东西绕过去，皇帝不但没有削掉云家的爵位，反而萌封云家长子云寿为都尉。次子为云骑尉。

    朝堂上偃旗息鼓，长安市上却传的沸沸扬扬，云家的发迹史被一桩桩，一件件的暴露在光天化日之下，其阴险狠毒，刮地三尺的手段让人瞠目结舌，老天爷，与这样的人家做邻居都是造孽啊！

    韩福禄，平昌坊的一个杂货店店家，从大兴城建起来，祖辈就在平昌坊经营杂货店，虽然不能大富大贵，却也能够衣食无忧，平日里修桥补路，从不后人，与邻为善更是人人赞夸，按理说这样的好人应当天佑之。

    可惜啊，云烨要在平昌坊开杂货铺，名字就叫便宜坊，老好人韩福禄的杂货铺挡了人家发财的路，如果云烨以势压人，自然有官府为韩福禄鸣不平，可恨那云烨动用自己从异人处学来的本事，硬是用高买低卖的方式将韩福禄逼进了绝路。

    三个月，短短三个月韩福禄的杂货铺就无人问津，可怜老实人被逼无奈，只得投缳自尽，便宜坊趁机以低价收购了杂货铺，不久，韩福禄的妻小只得变卖家产，投奔亲眷，至今下落不明，实在是让人担忧……

    云烨拿着这样的一张小传单看得津津有味，看到妙处不由得拍手称赞，对古人的智慧真是不服不行，以偏概全的攻击一点，对便宜坊的功绩只字不提，就说那个杂货铺老板如何凄惨，让人同情，估计这会满长安的人都对云家没什么好感了吧。

    人情社会里，名声比命还要重要，人家一定没说假话，韩福禄一定确有其人，也一定是上吊自杀的，人家说的都是事实，没说假话，你就算是辩驳，也无从下嘴，只能越抹越黑，这东西一看就是出自高人之手。

    从岳州匆匆回来的何邵此时坐在椅子上汗流浃背，急躁的看着笑容满面的说：“云侯，这样下去不是办法啊，您虽然已经卖掉了便宜坊的股份，请您看在往日的情义上再帮我等一次，这样的局面我老何实在是没法子应对。

    如果是生意场上的事情，您尽管交给我，现在这事就不是生意了，变成情义了，如果一个两个人说无所谓，现在全城百姓这么说，麻烦大了，要不然，我们退出？“

    “这是为何？你退出人家求之不得，正好趁虚而入，便宜坊想要卷土重来，可就难了。再说了，我们进一步容易吗？干嘛要退？“

    “可是现在群情激奋，好多人都挤到店门口去骂街了。“

    “老何，亏你是生意场上的老手，还看不出人家要干什么？“

    “侯爷，他们不就是要从根本上击垮你么？“

    “说是也好，说不是也罢，他们最终的目的其实就想提高自己的实力，权利是一种力量，金钱也是，他们想通过攻击我，顺便达到赚钱的目的，所以啊，你一旦撤出，人家就会进场，这样的目的是明摆着的，就是要我们退却，人家好进场。”

    何邵的小眼睛一下子就眯缝起来，只要提到生意，他就是这样的一副德行，见不得自己被别人欺压，这些年做生意无往而不利，已经养出来商业霸主的气场。

    “他们以为这生意是谁都能做的么？不跟在后面好好学习，现在就想要把我们一口吞掉，好，既然侯爷说这是生意，那我老何就拿出商业的手段和他拼一下。”

    “你打算怎么干？”云烨放下传单，饶有趣味的看着何邵。

    “他们来势汹汹，我退让就是了，便宜坊最值钱的不是坊市里的杂货铺，而是蜘蛛网一样的供货渠道，本来那些远走外邦，还有外地的商队已经求了我无数回，想把货物拉到外地去买，我为了不让长安本地出现断层，就没同意，您也知道，长安的货物在外地总是供不应求的。

    这一回，我们就把船队从海上调过来，把长安的货物全部运往外地，长安本地便宜坊不再进货，这些年为了方便长安人，我们已经损失太多的利益了，现在趁机发一笔，不但这一批发往外地，以后的货物也会全部走外地，我要他们开起了店铺也没货买。“

    “人家总会找到货物的，在长安你想控制人家的货源，做不到啊。”

    “侯爷，咱们确实做不到，但是银币一定能做到，运往外地，咱们的利润至少要多出四成，我拿出其中的两成来分给作坊，您还以为我们没办法控制货源？”

    “反正都是拿血本拼，看你的本事了，对了，从你发动的那一天起，蓝田县会组织种冬菜的农户进京去卖菜，这样百姓们也能多赚两个，那些菜就不卖给便宜坊了，还有啊，岳州现在鸡鸭猪，羊，这些东西奇缺，前些时候，关夫子还要我想办法多运一些过去，岳州现在肥得很，不缺钱，你去做吧。“

    何邵进来的时候汗流浃背，走的时候却挺胸抬头，行家，自然有行家的尊严，这种尊严也不容人冒犯，人要是斗气，就不会考虑什么后果。

    长安作坊的生产力本来就严重不足，更何况最好的东西都是出自云家庄子，如今这座已经绵延三里地的庄子，与其说是农庄，不如说是一个不小的市镇，外地的县治都没有几个比云家庄子大的，云家差不多所有的荒地都已经被参差鳞比的房屋所覆盖，买地的都是些手艺人，原因就是云家庄子是最大的原料供应地。

    云烨躺在躺椅上，膝盖上盖着一条毛毯，手里捧着一本书，他一直都对《山海经》充满了兴趣，那上面的稀奇古怪的东西让他着迷，没有人比他更清楚凭空想象出一种怪兽，或者一种奇异的地貌，有多么的艰难，不信，你现在在脑子里思考一下，想出任何一种新东西，还不能和其他的物种混合，看看有多艰难。

    云烨自认为没有这种本事，见识越多，创造的难度就越大，所以现在追本溯源一下，看看《山海经》也是其乐无穷，这样休闲的日子对云烨来说实在是不多。(未完待续。。)

    ps：  第一节求票，往死了求票