    第284章江川此人，毒辣至极！

    “你说什么？”包玲玲怒声问道。

    “你的确不配跟他说话！”

    江川又重复了一遍。

    包玲玲刚想发火，江川却已经转过头，目光落在了一直紧绷着脸的涂勇华身上。

    看着脸色有些发青的涂勇华，江川沉声问道：“两个问题，第一，你们是怎么知道我和我父亲在这里的？

    第二，今天过来闹，是你的主意，还是你老婆的主意，亦或者，是其他某个人的教唆？”

    涂勇华没有说话，他只是以愤怒的目光盯着江川。

    看到江川，涂勇华就不由自主的想起了那天他被江川一耳光又一耳光，狠狠抽在脸上的情景！

    哪怕是一直到了今天，只要回想起来，他的脸上都有种火辣辣的感觉，这越发的让他感觉到格外的屈辱！

    “小……你什么意思？”

    涂勇华不说话，包玲玲却是怒了，她尖声怒道：“你打了人，我们连一个公道都不能讨了？难道我们就该打？”

    江川却是看都不看她一眼，只是盯着涂勇华，说道：“我觉得，你最好还是劝一下你老婆，赶紧回家，不要继续在这里撒泼打滚，胡搅蛮缠，这样大家脸上都能过的去，你觉得呢？”

    涂勇华咬牙道：“你还想当着这么多的面，再打我一次？”

    江川摇头道：“你……”

    “他敢！”

    江川的话还没有说完，就立刻被包玲玲打断了。

    她一脸愤怒的盯着江川，“如果你再敢打勇华，我跟你没完！”

    说罢，她猛然转头看向了江阁老，“姑父，你都听到了吧？他就是这么跟长辈讲话的！我们只是要来讲个理，讨个公道，他竟然就要动手！”

    江阁老平静的说道：“既然这件事情我已经交给了小川处理，那就是他的事，现在我只是一个旁观者，如果他真的打了你们，你们可以报警，也可以打回去，这是你们的事。”

    “姑父！”

    包玲玲气急，猛然又看向了江元廷，怒道：“元廷，你儿子眼中根本就没有我们这两个长辈，你就这么看着？你就是这么教育的他？”

    江元廷笑笑：“我只是一个废人，连我自己都管不好，哪里还能管的了那么多？老爷子刚才不是说了么，现在这是小川自己的事情，如果你们觉得不忿，可以打回去。”

    “你……”

    包玲玲气的咬牙，“江元廷，这可是你说的，你不要后悔！”

    江元廷平静的看着她，说道：“这句话，我们共勉。”

    包玲玲气的跳脚，脸色涨红，旋即她猛然一指江川，厉喝道：“小崽子，你打了你姑父，现在你还口出狂言，你就不怕被人笑话？你就这点教养？”

    江川听到这句话，眉头微微皱了起来，包玲玲的话，把父亲江元廷也一起骂了进去。

    “呵！”

    江川笑了笑，眼中却充满了寒意，“这幅嘴脸，还真是让我长见识了。”

    包玲玲了尖声道：“小崽子……”

    “啪！”

    一记耳光，狠狠的抽在了包玲玲的脸上，瞬间将她抽的横飞出去。

    “啊——”

    包玲玲惨叫一声，那肥胖的身体摔在地上，让她翻滚了几下。

    “你，你敢打我？”

    包玲玲捂着脸，趴在地上尖声叫道。

    涂勇华更是瞬间变了脸色，他猛然上前，“江川，你……呃……”

    他的话还没有说完，就被江川一把扣住了脖子，整个人顿时僵住了，脸色涨得通红。

    “嘭！”

    江川一拳轰在了涂勇华的肚子上，涂勇华直接翻滚了出去，他趴在地上，双手紧紧地抱着肚子，张口哇的一声呕吐了起来。

    “不知死活！”

    江川冷冷的看着他们。

    站在老爷子身后的曹哲看到这一幕，忍不住眼角抽搐了几下，他看看老爷子面色平静，就好像没有看到似的，再看看江元廷，更是没有丝毫的波动，曹哲心中不由一凛。

    曹哲忽然意识到，江阁老对江川的支持力度，竟然是如此之大，换言之，江元廷和江川父子二人在老爷子心中的地位，竟然会如此之高。

    要知道，江川这一巴掌抽在包玲玲的脸上，也就等于是抽在了整个老包家的脸上。

    这可是要跟包家撕破脸了！

    老爷子却像是没有看到一般，这完全超出了曹哲的预料。

    曹哲也是第一次看到江川出手，江元廷这个儿子的胆大妄为，也着实让曹哲凛然。

    “江川！”

    包玲玲都快要气晕了，她厉声叫道：“你敢打我，你竟然敢打我！有本事你今天就打算我！我倒是要看看，你敢对长辈动手，你怎么在这个家里待下去！”

    “想死？我成全你！”

    江川冷冷的说了一句，而后转头问方海，“方警卫，按照你们的规定，如果有人恶意刺激老爷子，阻止我为老爷子进行治疗，这是在犯罪吗？”

    方海当即说道：“任何恶意危害首长安全的行为，都是犯罪！”

    江川又问道：“如果有人恶意刺探现役军官的行踪，这是犯罪吗？”

    方海当即说道：“这是刺探军事机密，当然是犯罪！按照法律规定，如果有证据表明嫌疑人的犯罪事实，可以判处十年有期徒刑，无期徒刑，或者死刑！”

    “那就抓人吧。”

    江川指了指地上的包玲玲和涂勇华，说道：“这两个人暴力闯入，阻止我给老爷子治疗，同时他们打探我父亲的行踪，意图不轨，犯罪事实清楚，证据确凿，抓人吧。”

    方海看向了江元廷，他不能听从江川的命令，同时，他虽然是江阁老的警卫，但却是隶属于江元廷的麾下。

    “什么？！”

    听到江川的指控，地上的包玲玲和涂勇华都惊呆了，旋即，他们吓得差点跳起来。

    “江川！你少在这里血口喷人，我们什么时候意图不轨了？我们怎么妨碍治疗了？”

    然而，江川却是看都不看他们，只是在身上擦了擦手。

    打这两个人，他的手有些脏。

    “江川说的没错，这个案子有事实有证据，直接抓人，移送执法机关。”江元廷开口了。

    “是！”

    方海当即大声应道。

    “江元廷！”

    包玲玲听到江元廷的话，顿时惊怒交加，“你敢！”

    她急忙转头看着江阁老，“姑父，你说句话，江元廷这是要对我们下手啊！”

    然而，江阁老却是平静的说道：“我说过了，这是你们的事，现在既然牵扯到了刑法，我就更不方便过问了。”

    “姑父！”

    包玲玲惊呆了。

    她涨红了脸，尖叫道：“我看你们谁敢抓我……”

    然而她的话还没有说完，就被涂勇华打断了。

    “玲玲！”

    涂勇华急忙大喝一声，“不要再说了。”

    他已经看出来了，江川这真的是要置他们于死地，如果再硬闹下去，他们的下场会很惨。

    涂勇华急忙看向江川，“江川，我们认栽了，我们现在立刻就走，以后都不会再骚扰你……”

    “骚扰我？”

    江川咧嘴一笑：“那也要看你们有没有这个机会！”

    涂勇华陡然心中沉了下去，眼角的余光看到几个身穿迷彩服的战士已经快步过来，他的脸色顿时一片煞白。

    一股浓浓的恐惧，伴随着悔恨从他的心中升起。

    刚才江川让他带着老婆回家，他认为那是江川对他的羞辱，以他们家和江家老太太的关系，他们根本不可能会吃亏。

    然而此刻涂勇华才发现，原来他们所依仗的东西，在江川面前，竟然什么都不是。

    甚至就连江阁老，都对江川的所作所为视而不见！

    老太太即便是亲自来了，又能如何？

    “姑父！”

    “江元廷……”

    包玲玲还在尖叫，可随即就被赶来的警卫直接抓了起来，她恐惧的挣扎，尖叫道：“不要抓我，我要给大姑打电话，大姑……”

    “带走！”

    方海一摆手，几个警卫便直接抓着两人，押了出去。

    在两个警卫抓住涂勇华的时候，他就已经脸色煞白，两腿发软连站都站不住，只能被两个警卫架起来。

    很快，两人就被押出了四合院，进而汽车发动的声音传来，包玲玲的尖叫声便听不到了。

    方海回来，敬礼道：“报告，嫌疑人已经被押送前往执法机关。”

    江元廷点了点头，说道：“告诉押送他们的警卫，就说是我亲自报的警。”

    方海点头：“是！”

    听到这话，曹哲的眼角又忍不住抽搐了两下，江元廷亲自报警，堂堂的卫戍军警卫处副处长亲自报警，仅仅只是他一个人的证词，就足以让包玲玲和涂勇华被判刑了！

    就更不用说，这件事情，或者更为准确的说，是这件案子还牵扯到江阁老，包玲玲二人绝对会被重判！

    曹哲忍不住看了看江川，心中忍不住暗道一声，江元廷的这个儿子，简直是心狠手辣！

    江川不出手则已，一出手，就要彻底的摧毁对手！

    不！

    可能在江川看来，包玲玲和涂勇华恐怕都根本不配做他的敌人。

    只是因为包玲玲闹了一阵，说了他一句没有教养，江川竟然就直接下毒手，生生要彻底毁掉这两个人！

    抽包玲玲一个耳光，打涂勇华一拳，比起被以危害江阁老的安全，刺探机密的罪名判刑，简直是不值一提！

    江川此人，毒辣至极！

    。

