    “前辈，你真的要任由这鸿钧继续算计您吗？”

    武迪的别墅别院，看着镜面中的投影，黑玄不解的对武迪问道。

    武迪可是半步大道圣人，就连天道都不惧，或者说就连天道都惧怕武迪，在洪荒想做什么就做什么，完全可以直接杀了鸿钧，根本不需要顾忌，可武迪为何要任由鸿钧算计。他实在是想不明白！

    “天道给了我好处，这好处对我有些用处，此事你们莫要和他们说。”

    闻言，武迪轻声说道。此时这里也就只有黑玄和小白在，否则武迪可不会把这话说出来。当然，其中原因可不仅是天道给了好处，甚至可以说，天道给的好处也只是个添头而已。

    闻言，黑玄也就不再问了。只是心中却很好奇，哪怕知道这不是自己该去好奇的，也忍不住在心中好奇起来。到底是什么好处，竟然连已经半步大道的武迪前辈都心动了。

    可惜，现在的他只是刚刚达到大罗金仙后期，哪怕是曾经的他也远远没有达到半步大道的程度。根本就想不出到底是什么好处。

    虽然知道半步大道想要成就大道圣人，需要先创世，而创世又需要收集三千不同的大道法则，但是其中原因，过程，方法，他就不知道了，那是只有成就了半步大道，才会明悟的事情。

    而那些半步大道圣人们也不会把具体的说出来，给其他混沌魔神去算计他们的机会。

    —————时间匆匆，转眼二十年—————

    “据我所知，有一株混沌灵根就落在了风魔神残魂，聚沙老祖的手中。”

    洪荒北大陆，鸿钧指着前面一望无际的黄沙地界，对着身边的二十二个道者说道。

    鸿钧身边的这二十二个道者，每一个都是大罗金仙中期，甚至是与他一样达到了大罗金仙后期的存在。

    而在他们的身后，是密密麻麻十数万的化形道者，每一个的修为最低都是真仙。这些都是二十二族的族类。而且是北洪荒陆地或北海洋实力比较强大的二十二个魔神种裔种族，经过二十年的时间，现在他们已经组成了一个联盟。

    “那就从今天，从这里开始我们统一北洪荒的第一步吧！”

    看着前方的黄沙地域，巨镰老祖开口说道，眼中有着凶光闪耀。

    随着巨镰老祖的话，他们身后，一个个化形的族类小辈顿时飞上了天空，变化出了各样千米，万米之巨的本体，开始涌入前方的黄沙地域。

    地面上，无数的巨兽出现，他们就像是一条宽广的浪潮一般。不断的吞噬着眼前的黄沙地域。他们施展着法术，水系的，土系的，木系的，不断的去改变着面前黄沙大地的地貌。

    这里是遍地都是黄沙，他们可不想在这样的环境中作战。

    虽然鸿钧已经组建出了北洪荒联盟，二十二族加上鸿钧自己，足足有六十五个大罗金仙，可尽管如此，他们也还是没有足够的底气能够对付一个一巴掌就能扇死一个大罗金仙中期的亚圣。

    他们也知道，对无敌道人来说，想要收拾修为还不到亚圣的他们，也就是多扇几巴掌的事情。

    所以想要与无敌道人有对话的资格，甚至是杀掉无敌道人，那他们当中就必须要有亚圣，而且一个亚圣是绝对不够的。

    而等他们当中有道者进入亚圣时，无敌道人早已在亚圣境界许久了，更是有众多功德法宝，所以他们最少也要有五个以上的亚圣，才能有足够的把握去击杀无敌道人，夺得所有的混沌灵根。

    否则一但无敌道人逃走，对他们来说就是无穷无尽的麻烦。

    所以现在他们并不急于对付无敌道人，而是要先完成另一件事。

    在鸿钧告知了他们气运大道，以及从鸿钧口中知道了无敌道人的功德道后，他们已经了解到了气运和功德的妙不可言。

    气运深厚、功德众多者为天道所钟，甚至是受到天道庇佑，这样的生灵能够加快修炼和感悟，加深自身的机缘，这是能加快他们修炼速度和快速提升实力的一种方法。

    无敌道人就是依靠着众多的功德，得天道所钟，才能远远的超过洪荒众生，率先达到亚圣的修为。

    所以，他们要先统一洪荒的北部，聚集大气运，修炼到亚圣后再去对付无敌道人，抢夺混沌灵根。至于对付无敌道人的功德之法，以及杀了无敌道人后的功德反噬的办法，他们已经找到了。

    ——————————

    “洪荒北的统一战争开始了，洪荒其他地方看来用不了多久也会开始进入到争霸战争了，短时间内是没我什么事了！”

    “不过天道，这个量劫你提前了这么多，会不会影响到后面的算计。”

    “好吧，你是天道，你说了算！”

    武迪的别墅小院中，躺着躺椅上的武迪目光穿过无尽虚空，看着北洪荒发生的一切，口中自语着。最后无奈的耸了耸肩。

    原本武迪还以为鸿钧还会再算计自己几次，再撞几次墙后，才会走到现在这一步，但是现在看来，鸿钧比自己预计的要胆小，但是也比自己预计的要有魄力。

    “既然这段时间没我什么事儿了，是不是去看看其他的试验田呢！”

    和天道结束了对话后，武迪不由自语了一句。那些试验田被造出来后，自己就遁入了洪荒，还未去看过呢！

    ——————————

    “老祖，我们怎么办？二十二族现在正在不断的侵吞着沙漠，恐怕要不了几年，地形就会彻地被他们改变了。”

    洪荒北的沙漠深处，黄沙之下，巨大的蠕虫焦急的询问着。二十二族都是洪荒北实力排前的强大种族，根本不是他们一族的人能够抗衡的。

    “立刻召集族人，不要与敌人硬拼，全力守住我族的核心地区，设置防御阵法争取时间，另外，召集所有沙漠种族，全力抵挡敌人，绝不允许后退一步。拼尽一切，只要坚持到我出关，敌人就不足为惧。”

    黄沙的深处，聚沙老祖苍老的声音响起。

