    ，(首字母+org点co)！

    “你父母的事？”

    秦风有些诧异的看着唐三。

    没想到对方是来问这个的。

    唐三父母的身份底细他当然知道，毕竟风凌阁可是号称大陆百事通！

    可是现在这个情况，就算自己知道也不能说啊。

    要跟对方说，你老爹和一根草生了你，万一小三说自己胡说八道怎么办？！

    对方老妈不在这里，这东西实在是不能解释，毕竟没证据。

    而且正常人也没办法理解。

    “嗯嗯，风凌阁消息四通八达，我猜想风哥应该知道一些我家里的事情。”

    唐三坐在火堆旁，眼中涌动着一道光泽。

    “你老爹是整个大陆之上最青年的封号斗罗，曾经一锤便令武魂殿抖三抖的存在，而且他还创造了许多记录……”

    秦风对着唐三说了一些关于他父亲的情况。

    “那风哥你知不知道，我母亲的消息？”

    关于自己父亲的事情，他从老师那里也听说了一些。

    现在他最想知道的是自己的母亲。

    他印象中对于母亲只有一个模糊的身影。

    为什么对方从小离开了他们，让爸爸一个人带着他，对此唐三迫切的想知道。

    究竟是为了什么，一定要离开他们两个人，一家三口在一起不好吗？！

    “这个……”

    秦风犹豫了一下。

    对方母亲，自己应该怎么说呢？

    难道告诉对方被武魂殿追杀献祭死了？

    要是真这么说的话，万一小三误入歧途就麻烦了。

    “风哥，我真的很想妈妈。”

    唐三看着秦风的那一双眼眸，里边直打转……

    这不是在装，这是真情流露。

    提起这么多年的经历，他就觉得鼻子一阵酸楚。

    别人家的孩子都有妈妈，就只有自己一个人没妈妈。

    从小就有许多的孩子排挤他，甚至有些人欺负他。

    “关于你母亲的消息，就算是风凌阁也查不出来，因为她实在是太神秘了。”

    秦风思索了一下，最终还是决定这件事暂且先瞒着吧。

    这么早说出来对小三无半点好处。

    “唉……”

    唐三深深叹息了一声。

    没想到连号称天下神级情报机构的风凌阁都不知道自己妈妈的消息。

    “怎么你们两个都在这里守夜？”

    突然，大师走了出来，神色中带着惊讶之色问道。

    “老师。”

    “大师。”

    唐三和秦风两人对着走过来的大师打招呼道。

    “我和风哥聊点事，一会儿就进去睡了。”

    唐三对着大师解释道。

    “哦……”

    大师低沉着目光，似乎像是有心事一样。

    “老师你这是怎么了？”

    唐三一脸诧异的对着问道。

    自己毕竟是两世人，自然能看得出来自己老师那神情别样的姿态。

    “你老师？自卑的毛病犯了。”

    秦风耸了耸肩说道。

    “嗯？？？”

    唐三一脸诧异的看着秦风。

    怎么感觉风哥说的话自己又听不懂了。

    “小风，你觉得我应该吗？”

    大师神情复杂的对着秦风问道。

    每一次看到二龙，他都有一层很深的芥蒂。

    首先是他们的堂兄妹关系，其次是自己的实力，虽然他是蓝电霸王龙家族少族长的儿子，但实际上自己就是一个废物！

    一个刚刚突破三十级的废物！

    这样的人，怎么能配得上已经达到魂斗罗的二龙？

    这也是他这么长时间以来，一直躲着柳二龙的关键原因。

    “我可不知道你，愿意继续渣下去就继续当个渣男吧，反正二龙老师已经等了你二十多年了。”

    秦风耸了耸肩说道。

    试问这世间有什么样的爱情能让一个女人等二十余年？

    对于这样的人，还有什么芥蒂！

    再说，别人都不嫌弃你，你自己嫌弃自己作甚？

    对于大师这个五十多的老男人，秦风很是无语。

    因为他在某些方面总是过分的自卑。

    关键这样的人还有人倒追二十余年不放弃，果然有些渣男总是令人羡煞。

    相反，弗兰德暗恋了二十余年，甘心当万伏灯泡，惨案！！

    关键对方这性格还铁公鸡，秦风真害怕弗兰德未来会打光棍。

    本来这个世界女魂师就比较少。

    至于达到魂圣等级的女魂师，那更是少之又少。

    “哎，你说的没错，一个人等了我二十余年，我还一躲再躲，简直就是个不折不扣的渣男，对方都不嫌弃我，我还嫌弃我自己作甚？！”

    大师一脸自责的模样，恍如瞬间开窍。

    秦风的话虽然粗糙而且带着讽刺，但是大师毕竟是一个聪明人，自然知道秦风在说什么。

    “天色也不早了，我先进去睡了。”

    大师深深叹息一声，随后铆足勇气走进了帐篷。

    秦风看着大师进去的身影，扬起了一道别样的笑容。

    “风哥，你这怎么笑得这么邪恶？？”

    看到秦风这别样的笑容，唐三眼神中带着诧异问道。

    “你也赶紧去睡吧。”

    秦风看了一眼唐三。

    而后，森林里一切悄然安静了下来。

    当然，秦风不敢大意。

    自己可是立志要在今晚当个和平使者。

    时间转眼过去了半个多小时。

    忽然，远处一道光芒涌动，那是一股及其炙热的气息。

    “四千年魂兽大地之王？！”

    秦风认得这大地之王，是火属性魂兽。

    击杀让其当胖子的魂环倒是不错。

    想到这里，秦风一个瞬身离开，远处森林多出了一道道狂轰乱砸之声。

    ……

    “小刚，你终于回来了。”

    柳二龙侧身抱着大师，眼神中柔情万丈。

    大师身体有点抖，心狂躁不已。

    虽然刚刚下了极大的决心，但此刻真正的碰上二龙的身体，他还是感觉到有一点不安和罪恶。

    “外边好像有一点声响。”

    大师想挣脱开柳二龙。

    “大师，二龙院长你们安心睡，外边一只五百年的魂兽，我解决就可以了。”

    忽然，教师的帐篷之中传来一道声响。

    “小刚，小风说了，是一只五百年的魂兽，你不用担心，就交给他吧……”

    柳二龙轻轻抚摸着大师的肩膀，纤细的玉手帮其轻轻按摩。

    “嘶！！”

    弗兰德和赵无极两个老光棍看到这一幕，简直羡慕到了极致！

    这两个家伙可一点没睡。

    虽然侧着身，但身为魂圣，距离这么近基本上二龙和大师什么动作都清清楚楚！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

