    半个小时前，上级部门领导发布任务时虽然明确表示三个车牌号分别是68888、66888和66688，命令全东海市的警务系统务必秘密留意三辆车的行踪，却没有作进一步的指示。

    南城区的中队长刘建凡为了邀功，亲自带队出外勤寻找，想当然地以为三个车牌号的车主一定是罪恶滔滔的大毒枭或恶贯满盈的亡命凶徒。

    如今他瞎猫碰到死耗子一般碰巧遇到其中一辆，自以为升官发财的机会近在咫尺，怎能不激动？

    “原本我还挺担心利用职务之便颠倒是非会惹祸上身的，但既然对方是全市警务系统秘密追缉的要犯，那就是他活该！”

    这么一想，原本因为心虚而打算先把行李箱里的赃款偷偷藏到车上的他顿觉腰板挺得笔直，大手一挥就率领几个下属将小清水优美驾驶的猛虎皮卡团团围住。

    紧接着，当看到后面跟着的那辆猛虎皮卡的车牌号竟然是龙C·66888时，他更是如中彩票了一般激动得双脸涨红。

    唯恐在场的同事抢功似的，他随手将行李箱丢在一旁的同时赶紧按照上级部门领导的指示手忙脚乱地掏出手机将两辆猛虎皮卡拍照发到工作群里，并配字：

    “报告领导，我一下子就找到了68888和66888两辆嫌疑车辆，请求领导作进一步的指示！”

    刘建凡的消息刚发出去，群里的下属们、同事们甚至上司们纷纷给他私发消息吹捧庆贺。

    就在这时，紧张兮兮的方琴跌跌撞撞地推门下车求救，不顾一切地拉住毫无防备的刘建凡，她指着小清水优美驾驶的猛虎皮卡哭嚎：

    “交警同志，求求您赶紧打电话叫救护车救救我未过门的儿媳妇和两个姑娘吧！

    “她们都在前面这辆皮卡车上，肯定被那辆挨千刀的越野车撞惨了，呜呜……呜呜呜……”

    她平时虽然强势蛮横，但却只会窝里横，但凡遇到点事就怂得不行，因此，之前亲眼目睹小清水优美驾驶的猛虎皮卡被撞时，她登时就吓傻了，明明担心得要死，但却一直不敢下车查看究竟。

    再加上她的手机在叶福星身上，就算有心打急救电话也没辙。

    如今看到刘建凡带队的交警入场，她于是就大着胆子下车求救，一番话还没说完已经嚎啕大哭。

    至于外婆则更怂，车祸发生时就当场被吓晕，到现在也没有苏醒的迹象。

    “呃……”

    看到方琴和外婆全都一副山里农家的寒酸衣着，刘建凡不禁有些错愕，毕竟两人的形象和他想象中的追缉要犯差距太大了。

    “最高级别的紧急任务会通缉一个差点吓尿的农村妇女和一个年迈的老太太？

    “不对！这两个人肯定是乔装打扮的！”

    想象着此时正跌坐在地嚎啕大哭的方琴其实是大毒枭或者亡命徒甚至境外杀手装扮的，刘建凡和在场的几个交警顿时如临大敌，连连后退。

    方琴有些懵圈，渐渐止住哭声的同时不禁有些怀疑刘建凡他们是不是听不懂她说的龙井村方言，愣过之后索性龇牙咧嘴地冲着上车之后就没动静的叶箫咆哮：

    “挨千刀的讨债鬼，你死在车上了吗？交警都来了，赶紧打电话叫救护车救命啊！”

    只会窝里横的她骂起叶箫来那叫一个彪悍，刘建凡等在场的交警看在眼里，越发心惊，面面相觑的同时再次连退好几步。

    跟在刘建凡身后的下属更是忍不住颤声提议说：

    “刘……刘队，咱们没枪，要不……要不请求武警那边派人支援吧？”

    刘建凡虽然早被吓得冷汗涔涔，但却不想被抢功，更何况如果武警出动的话，他想要继续利用职务之便偏帮刘建辉就不可能了，于是就阴沉着脸低声说：

    “怕什么？就算那个叫‘讨债鬼’的家伙真能挨千刀而不死，但这么一场致命的车祸下来最少也丢了半条命，咱们人多势众，一人一口唾沫都能把他淹死……”

    话音未落，眼尖的刘建凡不经意间看到车祸的猛虎皮卡的副驾驶车门突然被人推开，顿时又吓得连退好几步。

    然而，当看到下车的叶箫不但满头大汗脸色惨白、而且瘦弱如排骨精时，他又再次生出了莫大的胆量。

    毕竟单就块头而论，他自信一拳就能把看似瘦得皮包骨头的叶箫撂倒。

    阴沉着脸怒视叶箫，他沉声质问：

    “小子，你就是肇事司机吧？”

    不等叶箫接口，他紧接着又迫不及待把罪名往叶箫的头上扣：

    “朗朗乾坤、光天化日之下你竟然开车撞死撞伤这么多无辜的人，罪在不赦……”

    车祸发生之前，小清水优美紧急刹车的行为虽然凶险，但并未违反交规，而冲上斑马线的越野车则应该为车祸负全责，这是监控录下的事实，也是叶箫和所有目击者看到的交规常识！

    偏偏刘建凡一开口就往叶箫的身上甩锅，正弯腰搀扶方琴的叶箫怎么可能客气？

    都不等刘建凡把话说完，他当即寒声说：

    “这位交警先生，看你的肩章应该是一位中队长吧？

    “这场车祸的责任方这么明显你都能判错，你是怎么坐稳中队长这把交椅的？”

    小清水优美虽然和叶祸水、叶福星一样，都还昏迷不醒，但已经脱离生命危险。

    叶箫急于抢救那十来位躺在血泊中的伤患，顺便刷一波运转“太极神符”所需的灵力值，然后瞬间治愈小清水优美和自己的姐姐妹妹，因此，丢下这番话之后他就旁若无人地走向不远处一名气若游丝的伤患，直接将刘建凡为首的交警当成空气一般透明的存在。

    刘建凡虽然不知道叶箫接下来要做什么，但仗着体型的绝对优势，他突然率领一众下属将叶箫团团围住，然后用更加阴沉的语气说：

    “单以交规来论，你驾驶的皮卡车确实没有违反交规，是受害方。

    “但鉴于你是在逃的追缉要犯，这场车祸的责任必须由你全部承担！你如果不服，那就随我们去所里理论！”

    说着，他更是直接伸手扣在叶箫的肩上，准备强行将叶箫带走。

    他盘算得很明白，只要一鼓作气把叶箫带离车祸现场，是非黑白就全凭他说了算。

    “追缉要犯？滚！”

    叶箫此时急于刷一波“灵力值”，哪能束手就擒？

    低吼出声的同时，他的肩膀猛地一沉一挺，可怕的冲击力顿时将毫无心理准备的刘建凡撞得趔趄后退。

