    尽管这样，他依旧坚强，因为他与主人签订了契约，他有义务照顾好主人，为了主人，他觉得自己做的这些都值得。

    白天他在外努力赚钱，直到钱到手后，他就全数交托给了他的主人。

    他主人一开始十分疑惑不解，他这是什么意思，钱又是哪里来的？

    但是后来他主人也就养成了，伸手要钱的习惯，结交了很多狐朋狗友，一起去青楼喝酒，怀抱美人享乐。

    每每他疲惫的回到家，都能看到他主人喝的酩酊大醉，瘫倒在床榻上，嘴里呢喃着，“小毒物！给我的钱！我明天还要去享乐~”

    小毒物是他主人对他的爱称，他听多了这个称呼后也就习惯了。

    毒木珍给他主人盖好被子，然后疲惫的回到了他契约的那颗灰粉色的戒指中，休息去了。

    原本以为他的主人，就这样一辈子浑浑噩噩的过完一生了，却没想到他主人迷上了赌。

    毒木珍辛苦挣得钱财，根本不够他主人每天在外挥霍，还欠下了累累巨债。

    即使这样，他也只能选择忍受，谁让他当初选择了这样一个主人呢……

    终于有那么一日，他主人被债主找上门来，那些人手中还拿棒槌钝器。

    因为毒木珍白天要出去工作，根本不在他身边，他即使能够躲避奋力反抗，却也还是输在了眼睛看不到与行动迟缓上面。

    晚上，毒木珍依旧如每天一样，拖着疲惫不堪的身躯，往家赶。

    本以为今日与往日一样，却在推开门后当场惊住了。

    他的主人还保留一口气，趴在地上，浑身上下布满淤青与血痕，脑袋与背部都是凝固的鲜血，他家中被人砸的稀巴烂，连床都被人用斧头砍塔，而斧头就被仍在一旁的床头上，墙上写满了“欠债还钱”的字样。

    他虽然恨那些打他主人的家伙，但是却又觉得这是他主人应有惩罚，他赶紧释放灵气，尝试治愈主人，却被他主人劈头盖脸的一顿臭骂。

    “你这个小毒物不是说要保护我吗？当初你主动跟我签订的契约，我可没有求你！你是不是也因为我是个残废，所以瞧不起我？我为什么变成了残废？还不是为了帮你？你是不是想让他们打死我，因为这样，你就可以换一个新主人了！！！”

    听着这些话，毒木珍只有哑口无言，他确实后悔与眼前的人签订契约，但是事已至此，他也有属于他灵植的担当，尽管面前之人是十恶不赦，人人喊打喊杀的大罪人，他也应遵循承诺，保他性命。

    最后，被逼上绝路的毒木珍，只有去偷去抢，抢那些普通百姓的钱财，偷达官富贵的小金库，为的就是让他主人可以快快乐乐的过完一生，因为只有这样，他才算是完成了一项任务。

    他早对他的主人失望，但是现在他必须陪着他的主人，满足他的主人，保护他的主人。

    等到他的主人死后，他就可以回归深山，再也不与人接触。

    一日，他刚偷完东西回到家中，就听到房间里传来一女人的声音，她警惕的一脚踹离开了门，便看到那女人正坐在他主人的怀里，衣衫凌乱，饮酒作乐。

    “对不起我……”

    毒木珍低下头去不敢看对面的两人，然后与往日一样将手中偷来的东西，搁在房间的角落中，欲要转身离去。

    “哎！小毒物！”他主人此时声音洪亮，似乎是心情很好的样子。

    “主人，什么事情？”毒木珍这才回头目视着面前的两人。

    那女人见毒木珍睁眼瞧自己也没有躲避，便摇着臀部与纤细腰肢，来到了毒木珍的身前。

    她一双带着柔情的丹凤眼宛若狐媚一般勾人魂魄，献媚的伸出白嫩纤细的手指，轻轻滑过毒木珍的鼻梁，然后轻点在毒木珍的鼻头上，她似乎非常满意的，倾世一笑道：“小兄弟长得真英俊可爱啊……”

    “你跟着我两年多了，这是我赏给你的！”他主人哈哈笑着，然后转身准备离开，打算让毒木珍与这个女子单独相处。

    “什么意思？”毒木珍没有管眼前这个秀色可餐的女人，只是不明所以的睁圆了眼睛，看着那往外走去的主人。

    “不懂吧……这个姐姐可以教你……”他主人嘴角扬笑，然后拖着长长的笑声，关闭了房门。

    毒木珍不知为何有些不知所措，他与主人这么多年，除了杀人其他一概不知，即使他知道主人会出去找女人，他也知道那是人类的生理需求，但是他是一株修炼人行的灵植，他并没有哪方面的需求。

    许是他们灵植，天生就没有那种需求，纯洁无暇，不允污浊。又许是他们只有在灵植的时候才会繁衍生息，化为的人形只是为了可以行动便捷罢了。

    “哎？看门口干什么？看姐姐啊小兄弟！”眼前的女子将毒木珍的脸掰了回来，让毒木珍强行与自己对视。

    “我对你们人类的女性不感兴趣！”

    毒木珍眼神略带狠戾，露出了与他的外表截然不符的神情，这一眼倒是让面前的女人被吓了一跳。

    “这么凶干什么？吓到姐姐我了~即使你是一株灵植幻化成的人类，到底也是个男人，你不试试又怎会知道其中的美妙之处呢？”说罢，她就将毒木珍的手放在了自己的腰间。

    “你要干什么？”毒木珍明显有些紧张，他对眼前的女人依旧抱有着敌意。

    “放松~我这是在教你啊……”女人将那手逐渐向下移动。

    毒木珍有些疑惑，然后不由自主的掐了一下她，然后那女子便娇嗔出声道：“真是心急，没等我教，你就懂了……”

    “这就是懂了？”

    毒木珍又掐了两下，但是力度明显掌握不对，用的力气有些大，痛的女人倒吸了一口冷气。

    “额~小兄弟掐的太用力了，你弄疼我了~你这样做，可是不会讨女人喜欢的！”似乎是见毒木珍有意要继续，于是女人便欺胸靠上了毒木珍的胸膛。

    “原来这样做就会被讨厌……”

    毒木珍将这一动作深深记在了脑海里，然后便又一次恶狠狠的掐了一下面前这个妖媚女人。

    “啊！！！！！”

    一声痛叫声从屋内传出，他的主人听到后，立即斜眼瞟了一眼屋子，然后嘴角扬起了一抹又得意又笑容道：“你小子终于也变成一个真男人了……”

    刚刚还夸赞毒木珍的他，下一秒就看到那女子，怒气冲冲的推开了门，将滑落肩头的衣服穿好，指着里屋的毒木珍看着他的主人气愤道：“本以为他是个不开窍的，没想到他是块朽木！脑袋还进水了！老娘还不屑伺候呢，哼！”

    女子气哄哄的离开了，然后毒木珍便从面不改色的屋子里走了出来，撇了一眼远走的女人，然后转头看着主人，“回屋子吧，外面凉……”

    “你没跟她？”

    “没有！”

    “那你就不想……”

    “不想，主人你该休息了！”毒木珍伸手扶起主人，然后跟着主人进了房子，回到了他契约的那颗戒指里。

    从那以后，主人就再也给他领回去过女人了。

    ……

    “原来你不是想摸，而是想掐我！你至于这么讨厌我吗！”

    花心月指着面前的毒木珍，气不打一处来。

    怪不得他这个灵宠不学好，原来他的主人就不是啥什么好货色！

