
　　要不是严仲这个人，她和沐垣生也不会几次分分合合。沐垣生年轻的时候，也不会受那么多的苦。

　　“把心头的刺拔了，是不是都该平顺了？”沐垣生眸光变得柔和了几分。

　　他想跟她结婚。

　　那种结了永远不会离的婚，除非死亡能将他们分开。

　　以前那种事情，他不想再发生。

　　孟盈问，“我们现在这样，不好吗？”

　　“不好。”

　　“哪里不好了？”

　　“心里没底，万一哪天你遇上了个小鲜肉，就把我给踹了。”

　　孟盈笑了。

　　她说：“腊肉香。”

　　沐垣生愣了一下，心里有一丝丝甜涌上来。

　　“没有法律的约束，我还是不踏实。”沐垣生铁了心的要把这名给正了。

　　他都想了很久，如今严仲这根刺都给拔了，没有什么威胁了。

　　“等孩子大点。”孟盈轻拍着儿子，“等他大一点了，参加我们的婚礼。”

　　沐垣生心里失落。

　　那眼神，就跟小献献吃不到奶一样，可怜得让人心疼。

　　孟盈戳了一下他的胸口，“要不，生个女儿，自带两个花童？”

　　沐垣生的眼睛一下子亮了

　　“真的？”

　　“那要看你行不行了。”孟盈挑衅的看着他。

　　沐垣生抢过她怀里的儿子，抱着就往里面走，又急切但又不得不耐心的哄他，“儿子，赶紧睡。睡醒了，我跟你妈给你生个妹妹。”

　　小家伙也不知道怎么这么精神，就是不睡，眼睛转着，手挥着，可让沐垣生好一阵哄。

　　孟盈都洗了躺在床上，就笑着看他逗孩子。

　　他心里有多急，孟盈看得出来。

　　可惜，今天儿子成心的是要折磨他。

　　孟盈躺下了，瞌睡都来了。

　　睡得迷迷糊糊的，孟盈感觉到有一块炭烧了过来。

　　她知道那是什么，动了动，转过身，“干嘛？”

　　沐垣生咬着她的耳朵，“生女儿。”

　　。

　　沐垣生已经在暗中收购zy，不过明面上是孟盈以梦乃雯的身份在做这个事情。天籁小说网

　　孟盈和沐垣生做了保密工作，只要走出酒店的套房，孟盈就是梦乃雯。

　　有人会经常看到沐垣生出入酒店，但是并不知道他去找谁。

　　也很少有人会认为他来酒店里是干什么坏事，毕竟他来都是带着孩子的。

　　谁要做坏事会带着一个奶娃娃？

　　沐垣生现在清闲得很，每天带着献献在外面晃。

　　那就是一个不务正业的主儿。

　　盛明灿和施西凌看了，也不知道是羡慕还是嫉妒。

　　沐垣生要带孩子，也不会去什么酒吧，夜店了。

　　白天就带孩子去动物园，去海洋馆。晚上六点回酒店，八点准时哄孩子睡觉。

　　那生物钟，是一般人都羡慕不来的。

　　年瑶想帮着带孩子，沐垣生就是不肯。

　　年瑶知道沐垣生没跟孟盈来往，天天带着孩子住酒店，总觉得有猫腻。

　　派人去查，果然查到了

　　年瑶特意拦下了戴着面具的孟盈。

　　孟盈看到年瑶，也不知道该说什么是好。

　　这么准确的拦下她，想来也是知道沐垣生的魂被她勾了去。

　　也是怪了，不管她是谁，年瑶总是能精准的找到她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1064、再生个女儿，自带两个花童免费阅读。https://xs.23sk.com 