    这个世界也开始渐渐有传送阵，但布置的速度很慢很慢。

    根本不像梦境中布置的速度那么快。

    具体是什么原因，安多娜拉也不清楚。

    霍莱汶只有王城才有一个通往其它国家的传送阵，所以安多娜拉现在正骑马赶往那里。

    花了三天的时间，骑骑停停，才到达了王城的门口。

    守着城门的人，还是安蒂丝，他站在城门口看管着守城军。

    而安多娜拉惊人的容貌，以及传奇级别的气质，即使是在长长的队伍中，也是鹤立鸡群。

    当安多娜拉进到城门后，安蒂丝叫住了她：“安娜，你回来王城，是想进王宫吗？”

    安多娜拉嘲讽地笑道：“你觉得可能吗？”

    “不需要把我当成敌人看待。”安蒂丝无奈地说道：“我们怎么说也是朋友，还是从小一起长大的朋友。”

    安多娜拉说道：“只要你劝我回王宫，我们就还是朋友。”

    “不会再劝。”安蒂丝微笑道：“一起喝杯？”

    安多娜拉点点头。

    银月湖酒馆。

    三楼的独立阳台上，安蒂丝给安多娜拉倒了杯果酒，笑道：“你以前褐发褐眼，现在金发碧眼……关于梦境，我的印像不太多，所以就不太了解你从梦境里到底发生了什么，变成现在这个样子。但比起原来，你这样子更像是一位贵族，更像是一位王后。”

    在这个世界，金发碧眼是贵族的标配。

    虽然很多贵族也是其它的发色或者瞳色，但所有人在心中，只有金发碧眼才是血脉最正统的贵族。

    安多娜拉摸了摸自己的发鬓，笑道：“你以为我这是为了身份和地位才变成这个模样的吗？这是因为罗兰喜欢。”

    听到‘罗兰’这个名字，安蒂丝表情失落了一下子，最后他有些伤感地说道：“关于黄金之子，关于梦境的记忆，正在渐渐消失。这不是个别现象，是大规模的现象。实力越弱的，忘记得越快。大部分的民众，现在对黄金之子这个词，只有少量的印象了。”

    安多娜拉抿了口果酒：“无所谓，只要我记得罗兰就行。”

    “但你不觉得，这可能只是某个邪神开的玩笑？”安蒂丝纤纤细指在酒杯上摩挲：“黄金之子不死不灭，而且还那么善良有底线……你觉得这世界会有这样的群体吗？”

    “那关我什么事情，我只要我的男人而已。”安多娜拉无所谓地说道：“其它人记不记得黄金之子，他们是不是像梦境中那么善良，都是次要的事情。”

    “我说了，这可能是邪神的阴谋，这可能是假的。”

    安多娜拉摇头：“不可能是假的。直到现在，我依然能感受到罗兰那边，传过来的，淡淡的精神感应。虽然很弱很弱，但我就是能感觉得到。”

    “你那只是精神错觉。”安蒂丝用指节轻轻敲着桌子：“你太想要一个真正爱你的男人了。”

    安多娜拉皱眉：“你说过不劝我回王宫的，否则我们朋友都没得做。”

    “我没想劝你回王宫。”安蒂丝叹气道：“我只是不想你为了一个虚无飘渺的目标，浪费自己的一生。你现在是传奇，你有大把的时间去享受，接受世人的崇敬和爱戴，不要为了一个虚幻的人，浪费自己的一生，甚至走错路。”

    “你只是大师，甚至是刚过大师级。”安多娜拉认真地说道：“你不明白，到达传奇级别后，特别是我这种有双重能力的人，对精神感应敏锐到什么地步。罗兰确实存在，他就在世界之外的某处。既然他过不来，那我就过去找他。”

    安蒂丝皱眉说道：“好，那我退一步。假设罗兰真的存在，你去了别的世界，还能回来吗？这样子，你将自己的亲人朋友置于何地？”

    “大伯会理解我的。”

    “除了大伯的其它人呢，比如说你的学生，将你视为母亲的两位公主。又比如说……你以前的佣兵朋友们。”安蒂丝恨铁不成钢地说道：“你为了一个不知道是不是真实存在的人，而放弃了这些亲朋好友，值得吗？”

    安多娜拉笑了：“我是一个很懦弱的女人。没有了亲人和朋友，我还能活下去。但如果没有了心中的支柱，我会死的。”

    她说话的时候，语气很轻，但也很认真。

    安蒂丝听懂了……如果世界上真没有罗兰这个人，安多娜拉一定会自杀。

    没有第二条路选择。

    “有必要吗？”安蒂丝痛苦地捂着脸：“你明明这么强大，为什么不能以自己为支柱，然后成为别人的支柱。”

    “那太辛苦了。”安多娜拉说道：“需要精神意志强大的人才能做到。而我只是个小女人。”

    安蒂丝明白了安多娜拉的意思，他长长地叹了口气，一时间也不知道在说些什么。

    两人沉默的时候，街道上却突然传来吵杂的声音。

    他们循声望去，却是看到一个贵族模样的青年，带着几个狗脚子，正在用一种戏谑的态度围着一个乞丐，时不时踹上几脚。

    乞丐不敢逃跑，跪下不停地磕头求饶。

    青年贵族大笑着，又踹了几腿后，扬长而去。

    安多娜拉的手，都已经放以勇者之剑上了。

    不过看在这个青年并没有下重手，这才没有动作。

    等贵族青年走了后，乞丐心惊胆颤地爬了起来，懂不择路地逃离了这个地方。

    乞丐并没有受伤，只是受到较大的惊吓而已。

    “真是无趣的世界。”安多娜拉淡淡地说道：“如果黄金之子在，谁敢当街做这种事情。”

    安蒂丝沉默了一会，说道：“我说过那是假的，只是梦。”

    “三年前，人人都能记得梦境的时候，贵族们真的收敛很多啊。”安多娜拉微笑道：“特别是那些在梦中，被黄金之子以‘助人为乐’，‘惩奸除恶’干掉的贵族们，在现实中可是吓得够呛的，就怕真有黄金之子从天而降，把他们脖子切开。现在他们开始忘记梦境的内容，那种骨子里的恶又开始出来了。”

    “确实是……如此。”很久后，安蒂丝才缓缓说道。

    三四年前的贵族们，可真是乖巧啊，连偷税漏税都不敢。

    更不敢干‘领地零收入合法逃税’这种骚操作。

    梦境中的黄金之子们查到这事，可是会来个‘天降正义’的。

    安多娜拉把视线从街道上收回来，说道：“酒喝得差不多了，我也该走了，你还有什么事情的话，就尽快说吧。”

    “没有了，只是想和你谈谈梦境的事情而已。”安蒂丝诚恳地说道：“我们是朋友，无论哪天，你突然在外边累了，倦了，我的家里，永远会有你一个房间，让你好好休息的。”

    安多娜拉站了起来：“谢谢，但这样的事情不会发生。安多娜拉只有两个结局，要么找到罗兰，幸福地生活，要么就是世界上再也不会有这个人。”

    然后她笑笑，转身跃下阳台，轻盈地落到街道上，向着王城中心的传送阵而已。

    大约半小时后，随着一道蓝圈，安多娜拉和其它的旅行者一起消失。

    而安蒂丝则到了王宫中。

    越发显着老态的国王问道：“她还是不肯回来？”

    “劝不回来，她太固执了。”

    老国王长叹一口气：“可惜了，那么好的女人。当年的我怎么就做了那么糊涂的决定。”

    安蒂丝没有接话，因为他确实也觉得老国王很糊涂。

    而另一边，安多娜拉传送到法兰斯王城后，在离开检查关卡的时候，被人拦住了。

    她面前站着两个法师，还有一队穿着蓝色制式重甲的精锐王宫禁卫。

    “这么强大的女士……请问你来法兰斯王城的目的是什么？”

    一般来说，为了防止外国旅行者中混有不怀好意的人，法兰斯王城会给传送入境的旅行者进行登记。

    特别是职业者，会受到更加严密的盘查。

    而安多娜拉，长得漂亮之极，但一身传奇级别的气势，让人不敢对她造次。

    “我是大剑士安多娜拉，想见你们的女王，你把我的来意禀告上去，相信她会见我的。”

    然后安多娜拉被客客气气请到贵宾室中供着，有人急急上报去了。

    没到一个小时，就有指令传过来。

    ‘速带安多娜拉女士去见丝特芬妮。’

    接着过了半小时左右，安多娜拉在寝宫中见到了丝特芬妮。

    穿着常服的丝特芬妮一见安多娜拉，就亲昵地抱了过来，笑道：“好久不见，我的床友。”

    安多娜拉笑着也反手抱住了丝特芬妮。

    两人在梦境中，可是同甘共苦，一起挨过枪的好朋友。

    互相抱了会，随后两人开心地松开彼此。

    安多娜拉随意地坐了下来，笑道：“真庆幸你还记得罗兰。”

    “不记得了。”丝特芬妮微笑道。

    安多娜拉的笑容定住了。

    “现在整个人类世界，都在逐渐淡忘梦境的事情，实力越弱就越忘得多。”丝特芬妮也坐了下来，笑道：“你觉得我这个勉强到精英级别的人，会记得多少？”

    “我还想着带你一起去见罗兰呢。”安多娜拉心痛地说道：“薇薇安嫁人了，你又不记得他了，有天他只看到了我一个人，会有多伤心啊。等等……既然你的记忆受了很大的影响，那你又怎么会记得我们和罗兰胡来的事情？”

    “我喜欢写日记啊。”丝特芬妮笑道：“我写了近十年的日记，全是关于梦境的。”

    写日记这事，在这个世界说真情简单，但其实是一件很困难的事情。

    这个世界，纸张很贵的，即使是羊皮纸，价格也不便宜。

    写十天半个月……或者半年左右的日记，很多人负担得起，但十年的日记量……即使每天记录的事情，只用一张羊皮纸，十年下来，就是3650张。

    一张羊皮纸的价格现在是四枚银币左右，所以十年写日记光纸钱，就将近一百五十枚金币了。

    所以在这个世界，正经人谁写日记啊。

    “那你可真是厉害。”安多娜拉的声音变得有气无力。

    “虽然我不记得罗兰了。”丝特芬妮笑道：“但我温习日记的时候，能感觉到我对他的欣赏，对他的爱意。以及和你的战友情谊，所以我对他，对你，依然是不会陌生的。”

    听到这里，安多娜拉这才好受了许多：“你想去见罗兰吗？”

    “你让我在王位和男人间选一个？”丝特芬妮微笑反问道。

    安多娜拉苦笑了一下。

    她觉得自己已经猜到了丝特芬妮的选择了。

    试问这世间，又有几个人能抗拒得了权力顶峰的诱惑。

    丝特芬妮站了起来，再次拥抱着安多娜拉：“你的表情可真是让人心碎，你就这么不信任我？”

    安多娜拉呆了一下。

    丝特芬妮笑道：“如果只是罗兰一个人的话，我当然选择王位。但如果又有罗兰，又有你，我们三个人在一起，当然是选择你们了。”

    安多娜拉眼眸里充满了惊喜。

    “男人、朋友兼得。”丝特芬妮轻笑了起来：“王位虽然也很有诱惑力，但我还是觉得和你们在一起好。”

    安多娜拉惊喜起来，但随后她又有些担心：“可你的记忆……你不会觉得罗兰这个人很陌生吗？”

    “当然不会。”丝特芬妮拉着安多娜拉的手：“你跟我来。”

    丝特芬妮按了下床头的机关，然后带着安多娜拉到了密室里。

    里面是数个大书架子，上面全是一本本漂亮的白纸厚壳封面的书册。

    “这里全是我写的日记，你看看就明白了。”

    安多娜拉随便拿下一本，封面上用绢秀小字写着这本日记的具体记述年月。

    翻开后，不到十秒钟，安多娜拉的脸就红了。

    XX年XX月XX日：罗兰的OOOXXX，安娜叠在我的OOXXXX，我的天OOXXX，要死OOOXXX，真不敢OXX相信，他能一个OOOOXXX两人。

    XX年XX月XX日：罗兰没有来，失望。

    同上。

    同上。

    同上。

    XX年XX月XX日：我被背OOXX，然后XXOO……颤抖了近三个小时，他跟头巨龙的XXOOO没有什么区别，OOXXX！

    啪！安多娜拉用力合上了书册，她脸都红了：“你怎么尽记录这些东西。”

    整本日记，全是虎狼之词。

