     

    李钦这边笑容满面，他急忙点头说道：“好好，要的就是这样结果，这样一来，我回去之后，也可以跟周老板交差了，不过那位苏先生应该不会对我们的合作有意见吧？”

    “无妨，边军的事情苏浩已经交给了我们处理，如今我们几个可都是给苏浩打工的。”

    林山笑了起来。

    他对苏浩十分欣赏，却也没有想过，竟然还能让他创造一个这样的契机，如今他不只是有机会重新返回边军。

    甚至还可以借此机会，继续往上攀爬。

    李钦则是连连点头说道：“林统领放心，等我回去之后，一定会跟周老板提及这事，而您返回边军的事，也将会成为定局。”

    “那就更好了！”

    林山笑得十分开怀。

    不过也正是这时，外面有人敲门赶进来，是林山的手下，他说了几句之后，林山的表情顿时变得十分复杂。

    他看了眼对面的李钦，心说这家伙还真是能惹麻烦。

    他内心以最快的速度权衡了一番，突然沉下脸，皱眉对李钦说道：“李特使，你到底是什么意思？”

    “发生了什么？”李钦明显有些迷茫。

    林山已经起身，他冷声说道：“我们在这边谈得好好的，结果你儿子怎么在外面闹事了？甚至还把陆总的妹妹牵扯了进来？”

    “什么？”

    李钦急忙起身。

    陆兆天也是他们计划的重要一环，江东集团的财力是他们远远比不上的，要是没有江东集团帮助的话，那么他们输送药品的利益链条必然是不完善的。

    怎么会把陆兆天的妹妹都一起牵扯上？

    而陆兆天最在意的甚至都不是他的生意，而是自己妹妹的情况，见林山如此严肃，他的表情也已经发生了变化，急忙起身往外面赶过去。

    李钦也跟着一起赶出去了。

    而此时，苏浩也已经跟李顺发生了冲突。

    之前这家伙威胁他，要是不离开的话，就要找麻烦。

    苏浩自然不会接受他的威胁，所以双方就发生了一点小小的摩擦，结果也是显而易见的。

    李顺几人都吃了亏。

    他们自诩是边军过来的，都是经过训练的军士，比不上真正的精英，但对付一个普通医生还不是手到擒来？

    结果苏浩一出手，就把他们打成屁滚尿流。

    一旁的陆可儿悄悄拉住了苏浩，她低声说道：“这毕竟是特使的儿子，不会有事吧？”

    她并不想因为自己，给苏浩增添什么麻烦。

    苏浩却只是淡然说道：“放心吧，不会有什么事的。”

    毕竟这特使也只是过来走一个过场而已，就算是把人得罪了，那也是他自己的事情。

    跟他们的生意无关。

    跟林山返回边军的事情自然也是无关的。

    只要他自己别参与进来就行了，至于这事之后应该会如何解决，那还是看苏浩自己的本事。

    以及李顺那边的态度。

    这时的李顺，已经彻底的气急败坏了。

    他脸上挂着深深怒色，感受着自己身上的痛苦，想不到来了汉江这样的地方，他竟然还能受伤。

    之前在边军的时候，他也不是没有上过战场。

    但都没有一个人敢这样对待他！

    他的眼神已经开始发红，直接怒吼说道：“你们这里的安保人员呢？马上过来，贵客受到了伤害，你们都不知道站出来阻止吗？”

    其实城防兵团的人，早就已经留意到了这边发生的事情。

    但他们并没有参与进来，因为有一个拦住了他们。

    林贡！

    他之前就站在不远处，跟在场其他人打招呼。

    意识到那边发生了冲突之后，他就拦住了想要过去的安保。

    这事先观望一二！

    他脸上其实也挺着急的。

    毕竟就算是他，也不知道李钦如今已经秘密奉着上层的命令，想要加入这场生意了。

    同时他也担忧着自己父亲是否可以返回边军。

    因而，就算是他跟苏浩的关系不错，如今也不敢随意跳出来站队。

    他可不想因为这事，把父亲返回边军的事情给搅黄了。

    不过，事情却并非如林贡所想的那样发展，在李钦等人赶过来之后，看到李顺胡闹的样子，他当场就勃然大怒了。

    并且冲过去，拉住了自己的儿子，厉声教训说道：“你想要干什么？”

    “父亲，我被……”

    “不用废话，你到底想要干什么？”

    李钦被气得不轻。

    其实也有之前林山那句责难的原因在。

    见林山以那样的态度跟自己说话，他大概也就明白，是自己的儿子开始闹事了。

    所以他自然要教训李顺。

    但实际上，这边吃亏的确实是李顺。

    说起来，也是因为李顺曾经的经历，让他李钦觉得惹事的应该都是自己的儿子，所以他也不过问太多缘由，直接就开始对自己的儿子责难了。

    陆兆天赶过来，看着陆可儿，以及她身边的苏浩。

    眼神有着询问意味，陆可儿快步赶过去，把之前的事情简单说明了一遍。

    陆兆天放松下来。

    不过很快又皱眉，苏浩看起来也不像是一个喜欢欺负人的家伙，他今天是怎么了？

    林山也站在远处，他一脸迷惑的样子。

    苏浩为何会跟李钦这样的人发生冲突？

    就因为他的几句要求，让他离开陆可儿身边？

    但听陆兆天之前所说的，他妹妹确实对苏浩有些想法，不过因为苏浩已经结婚，这想法都已经被隐藏起来了。

    莫非如今苏浩也改变了想法？

    林山的表情已经开始变得越来越古怪了。

    而李钦被自己的父亲教训了之后，他也终于把事情说明白了，只是想要让苏浩从陆可儿身边离开，自己跟她说几句话而已。

    虽说态度不算友善，却也不至于真的过分了。

    先动手的人确实是苏浩！

    他们甚至还来不及出手。

    李钦表情阴沉，往苏浩那边看过去，这小子竟然如此嚣张？

    不过很快，他又反应过来，苏浩这名字，不就是那位长生医药董事长的名字吗？

    他表情又发生了变化。

    狠狠往自己儿子头上扇了过去，他高声训斥道：“你在乱说什么？苏先生怎么可能做这样的事情？你马上给苏先生道歉！”

    “什么？让我给他道歉？应该是他对我道歉，毕竟是我挨打了。”

    “看你这蠢样！”李钦被气得不轻，而后他又怒声说道：“要不是你攻击性太强，苏先生又怎么会动手教训你？”

    这场面，是所有人都没有想到的。

    

