    

    通天双眸一眯，意外了。

    他倒并非真的就挡不住元始天尊的攻击，真挡不住的话，他肯定也活不到现在了，只是确实有些麻烦。

    没想到这个家伙会出来帮他，当年须弥山一战，他可也是去了的。

    而看着自己被元始的面容一点一点地沉了下来，两个字是从牙缝里挤出来的，阴沉到了极点：“罗、睺！”

    他还真的差点就忘了，魔祖罗睺也在这里。

    不！

    不是他忘了，而是魔祖罗睺在他出现的时候就隐匿了自己的所有气息。

    这种隐匿之法十分诡异，哪怕是罗睺站在你的面前，你都觉察不了他的存在。

    不可思议，但偏偏就是事实。

    “元始，你这是攻击？”罗睺似是笑了笑，嘲讽般的，“这点力量，你是没睡醒？”

    元始的脸色更加难看了，可还没等他再一次发起攻击，突然就有着更为强大磅礴的力量从他被禁锢住的掌中传来，爆裂一般地震动了骨头。

    元始瞳孔一缩，想要收手的时候已经来不及了。

    “轰！”

    下一秒，众魔神就瞧见三清圣人中最强的元始天尊，竟然直接被罗睺反过来一拳打了出去，狠狠地轰在了下方的一座高山上。

    “哗啦——”

    山峰顷刻间崩碎了开来，像是豆腐一样一块一块地零落在地。

    这里已经是东胜神州地带了，恰巧是人族的群居之地，这一番动静自然是惊动了周围城镇中的人类们。

    本就因为那棵巨大的心魔之树而人心惶惶，眼下又见到一座巨山凭空碎裂，凡人们更加惊慌失措了。

    “天罚！是天罚啊！”

    “一定是我们做错了什么事情，老天爷要惩罚我们啊！”

    “完了，彻底完了，末日要来临了。”

    那些凡人们都跌坐在地上，满脸的绝望。

    君慕浅顾不得去注意罗睺的攻击竟然能够强到这个地步，她眼神变了变，手一挥，一股大道之力就飞旋而去，落在了那些人的身上。

    恐慌也是滋养心魔的东西，这个时候，可绝对不能够自乱阵脚。

    所幸心魔之主这个时候还不能亲自出来，在心之大道的作用下，那些凡人们很快就恢复了正常，消除了这种负面情绪。

    但他们还是没有离开，愣愣地看着天穹上的无数团光影不停地冲撞着，像是无数个太阳在闪烁着。

    那是什么？

    “好小子。”东皇太一用混沌钟砸死了十几个黑衣人之后，眉目微微一肃，“方才还收手了。”

    罗睺这一拳，比之前他们在混沌之渊见到的那一招不知还要强了多少倍，简直难以想象这力量会是一个没有圣位的魔神爆发出来的。

    帝俊手持着河图洛书，一边杀敌，一边道：“他在大道上的感悟，你我兄弟二人远远不及。”

    即便不想承认，那也是事实。

    罗睺所修的杀戮之道，让他已经超越了天道，虽然达不到盘古的层次，但也足以让他拥有对付圣人的能力了。

    “该死！”

    元始知晓罗睺的攻击力很强，可这一拳还是超乎了他的预料。

    他迅速从地面上折返之空中，冷冷地看着黑袍男人，面色阴沉到可以滴出水来。

    罗睺却是不疾不徐地收回了手掌，负手而立，唇边弯出了一个嘲讽的弧度来：“元始，你，不行，便是鸿钧，也不敢这般和我硬碰硬。”

    这一句话可当真是狂妄至极了，且鸿钧的三个徒弟还都在这里，岂不是挑衅？

    然而，通天教主和太上老君都没有言声，因为罗睺说的乃是事实。

    昔年，道祖鸿钧带着他们几个天道圣人于须弥山攻破诛仙剑阵，会战罗睺，他们其实都没有怎么出手，是鸿钧最后将罗睺诛杀了。

    罗睺会复活，本就在所有天道圣人的预料之外，而很显然，现在的罗睺比百万多年前的还要强！

    罗睺还在嘲讽，戏谑一般：“想要和我打，不如再回去修炼个几十万年，也许你能够接下我一拳，不然就回母胎修炼去。”

    顿了顿，他恍然道：“哦，我忘了，你连母胎都没有，啧啧，回炉重做也办不到了，可惜可惜。”

    众魔神：“……”

    君慕浅额角一抽，手一抖，手中的混沌之火不小心多烧死几十个混元大罗金仙。

    难怪罗睺能够凭借着一己之力挑拨了龙、凤、麒麟三族之间的关系，这嘲讽能力，东皇太一也得自愧不如。

    元始的脸色越来越难看，他盯着罗睺看了几秒，声音忽然一冷：“你是故意的！”

    罗睺眉梢一挑，像是惊讶于以元始天尊的脑子竟然能够猜到，他痛快点头：“不错，我是故意的。”

    “你早就恢复了记忆！”元始拳头捏紧，“但是因为你的两个分身无法融合，所以才装作一切不知，好让我们帮你完成融合！”

    罗睺的力量分散在那两道元神上，不能合二为一，就无法成为真正的魔祖。

    原来如此！

    “不错。”罗睺低沉一笑，“这么好一个借鸡生蛋的机会，我怎么可能会放过？”

    众魔神：“……”

    听听，这是什么话？

    “其实我倒是要感谢鸿钧，他让孔宣把我其中一道元神碎片给杀了，我的力量才得以恢复了一部分，能够爬出黑暗之渊。”罗睺看着元始天尊，“而你和心魔之主又将我剩下的两道元神碎片合二为一，这才助我真的归来。”

    “感激不尽，或许改天可以请你吃酒。”

    听到这句话，君慕浅眼眸一眯，思绪在高速地运转着，她神情一振：“难道……”

    如果她猜得没错，罗睺并不是吞噬百里长笙和沉夜的元神，因为百里长笙和沉夜本就是魔祖罗睺！

    不仅仅如此，那个同她一起从虚幻大千来到洪荒的灵酬第一人祖罗，也是魔祖罗睺！

    魔祖罗睺在死去之后，元神裂了开来，分为了三道。

    一道是百里长笙，一道是沉夜，一道是祖罗。

    这也是为什么这三人的出身十分的一致，都有一个妹妹，也都嗜杀成瘾。

    难怪沉夜可以用百里长笙的身体，因为他们本就是同一人！

    “好啊好啊。”元始天尊怒极反笑，“罗睺，你藏得可真够深。”

    魔祖罗睺不仅仅是天道圣人们的心头大患，自然也是心魔之主的，倘若魔祖罗睺在大道上的感悟再进一步，成为大道圣人指日可待！

    而这样一来，又是心魔之主的一大威胁。

    可他们都认为魔祖罗睺死了，结果他没死，为了不被发现，还直接将元神裂了开来，分散到了三个地方蛰伏着，只等待着最后的回归。

    罗睺微笑：“哪里哪里，比起元始你来讲，我还要差一些。”

    确实如元始天尊所猜测的那般，他在他的第一道元神碎片——祖罗，被孔宣杀掉之后，其实就已经有了些许的记忆。

    而在君慕浅晋升为混元大罗金仙的那一刻，他的所有记忆终于彻底恢复了。

    也是这个时候，心魔之主命元始天尊前来黑暗之渊找他，他便将计就计让元始天尊将他带了回去，再假意顺从心魔之主。

    心魔？

    就算是无形的东西，他也能够“杀掉”。

    君慕浅看着罗睺，还是有困惑的地方。

    罗睺，为什么要叫她吾王？

    “哼……”元始倏地笑了，“罗睺，你以为仅仅凭着你一人就能够扭转战局？天真！”

    “今日我既然选择出手，那么定然是要将你们全部留下的。”

    元始瞥了一眼已经被杀得只剩下一半的影子们，冷冷挥手：“轮到你们了。”

    “咚，咚，咚。”

    天地在这一刻安静了下来，死一般的沉寂。

    又是三道身影，缓缓地莅临了这片空间，每一道，都带来了无上的磅礴威压。

    君慕浅蓦地抬头看去，腰间的混元铃突然就响了起来，发出了“泠泠”的声音，她知道，这是寄居在混元铃中那只狻猊的灵魂在颤抖。

    敖玥的瞳孔一缩，看着站在最前方的那道身影，容色瞬间一白。

    那是——

    祖龙！

