    一个时辰后，苏宸准备妥当，打算给杨栋捕快做破腹手术了。

    这一次，苏宸还是打算带杨灵儿和彭箐箐打副手，可以在旁帮他递工具、照明、按住病人。

    出乎意外的是，百味堂的刘思景郎中，也来到了衙门，主动提出跟随苏宸一起进入，希望能够观摩学习。

    放在古代，这种做法有偷师之嫌，但刘思景的确对这种医术非常感兴趣，甚至提出拜苏宸为师都行。

    苏宸看着刘郎中接近六十的年纪，一心要拜他为师，让他很难接受。

    “达者为师，苏公子不必谦虚，老朽虽然接近花甲之年，但是对着破腹之术，真的深感兴趣，若是能将此法推广，便可造福万民啊，我南国百姓的病死率就会减少一半。”刘思景感叹。

    苏宸见他一心为医，想要造福百姓，倒也不能无动于衷。

    “这样吧，刘郎中，我若收你为徒，显得在下过于自傲了。若是不收，刘郎中为患者着想的心情，也足以赤城感人。不如由我代替家师，收下刘郎中，这样你做我的师弟吧，不知是否可行？”

    “代师收徒，做你师弟？”刘思景闻言，也觉得这法子稳妥，等若折中了。

    “不知家师是哪位高人？难道是令堂苏大人吗，不过，据我所知，苏家医术似乎也没有这破之法！”

    苏宸道：“不错，我这一身医术，并非家传，而是在数年前，一个大雪纷飞的日子，有一位老胡子老者，穿着一身道袍，路过我家门庭，看样子，像是云游天下的道人。因避难关系，数顿未进食了，在我家小住数日，便传授了我一些医术，当时家父在宫内行医，并未在家…….”

    他编了一个故事，把自己的一身奇特医术给圆一下出处，顺便整出一个师门来。

    杨灵儿眼睛频闪，看着苏宸，露出不解，心想：家里何时来过一个白胡子老头了，我怎么不知道呢？

    “师兄！”

    “刘师弟！”

    刘思景拱手道：“以后有医术不解问题，还要请教苏师兄代师解惑了。当然，若是苏师兄有什么难题，也要跟师弟讲，彼此磋商。以后我们光大师门，救死扶伤，可以多为南国百姓造福！”

    彭箐箐看着一老一少的师兄弟，老的为弟，少的为兄，觉得有点滑稽，不过这两人说的话中，充满了从医大义，还是让她刮目相看。

    由于习武的原因，她满脑子都是行侠仗义、安邦济民的想法，一旦身边人说的大义凛然，彭箐箐往往就肃然起敬，感到敬佩之色。

    “好的，师弟，正好我还欠着一笔债，也不多，再有二三百两就能还上了，如果过段时间凑不齐，就先从你那借用一些……”

    “……”彭箐箐敬佩之色瞬间就淡去，嘴角撅起，轻哼一声，懒得去看他了。

    什么人啊，刚认识一个师弟，张口就借钱，忒俗气了！

    “咳咳！”刘思景被苏宸这跳跃的转折话题，也给弄的哭笑不得。

    “无妨，师兄有困难，刘某自当帮忙，绝不会袖手旁观。”

    “哈哈哈，有你这句话就好，不过暂时还用不上，等过段时间看情况再借。”苏宸对刘郎中的态度还是认可的。

    可不像后世，朋友一谈借钱，大多装傻充愣，左顾而言它，然后离拉黑不远了。

    “行了，赶紧进去救人吧！”彭箐箐催促道。

    “好，我们进去。”苏宸提着他的箱子，带着三人进去另一间厢房，里面有昏迷沉睡的杨浦。

    这个捕快年纪二十四五的样子，腹部中刀刺入，虽然没有贯通身体，但是里面的肠子却被割破了几块伤口。

    昨天被抬回来，曹郎中简单做了处理，在腹部伤口敷了止血草药。

    “箐箐，把人固定好，就像昨晚那样，力气活交给你了！”

    “灵儿，你把油灯全部点燃，增加光亮，另外把绸布挡过来，避免灰尘和细菌。”

    苏宸吩咐了二人之后，打开了自己的医药箱，亮出了里面诸多奇特的工具，看得刘思景目瞪口呆。

    手术小刀，小镊子，小钳子，小锯条，大小不一的银针，羊肠线，手套，口罩，羊肠线，酒精瓶，以及各类药汤瓷瓶和药粉包。

    苏宸又穿上了昨晚的白衣大褂，戴上口罩，头上一顶小白帽，从头到脚，一身的雪白，只露着两只眼睛。

    “师兄，这是何装扮？”

    “咱们师门中人，在做这种破腹手术时候的标配衣衫，白色代表纯洁，能够让病人宽心，在心理层面，也有一些暗示作用。”苏宸解释了一下，刘郎中认真听着，也觉得有几分道理。

    “破腹手术，最大的难点，不是开刀的技巧和手法，而是在于，你要知晓咱们看不到的细菌，病毒，抗生素，病灶感染，这些观念，在我们以往传统医术中，很少提及，是除了身体五行体系之外，另一个治病原理！”

    苏宸在一边消毒工具，一边跟刘思景解释着。

    刘思景听得惊诧不已，几乎像是听天书一样，这跟中医五行和经络理论，似乎不同了。

    为何细菌？什么是抗生素，的确闻所未闻啊！

    苏宸先后给杨栋服下了抗休克药汤和麻沸汤，一个管亢奋，一个主全麻。

    此时，彭箐箐和灵儿都弄完了，苏宸将腹部敷药拿开，检查一下伤口情况，已经有了点炎症，但还不严重。

    苏宸用他自制的医用酒精，进行伤口消毒，然后拿刀在伤口处，切开皮肤，把伤口给弄大一些，然后伸手进去，检查腹腔内的积血情况。

    彭箐箐用手拍来拍自己的胸脯，压制住了干呕的冲动，感受比昨日要轻一些了。

    第二次参与破腹手术，心理承受力增强，彭箐箐已经适应了点。

    而灵儿就更加平稳了，目光一直盯着苏宸的手法，在认真学习着。

    “这是……”刘思景关注着苏宸开刀的手法和步骤。

    清除腹腔积血，掏出了肠子，三七药粉止血，再用蘸了酒精的银针和羊肠线，给杨栋破损的大肠伤口进行缝合……

    一系列的操作，都是以前不敢相信的，刘思景算是彻底开了一下眼界。

    这次手术比较小，加上苏宸有昨晚的手术经验，所以此回更加娴熟平稳，一炷香的工夫，就已经收尾，在缝合腹部肚皮伤口了。

    “大功告成！”苏宸给肚皮伤口消毒杀菌之后，用纱布覆盖包好，摘除了手套，松了一口气。

    “高明啊！”刘思景轻叹一声，眼神带着几分敬重和钦佩。

    苏宸的这番开刀手术操作，几乎等于为刘思景打开了另一扇医学窗户。

    不过，具体还有许多细节问题，他还是无法想通，这不是一时半会能够学懂的，加上刘思景年纪已高，眼力和手力都不行了，估计他是无法亲自主刀了，但即便如此，也给他外科医术增了些许经验。