    第94章，买人看眼缘（2更）

    吃了早饭后，韩巧和孙秀、孙依叮嘱了几句，才和蘅毅出门。

    白茶驾驶马车。

    蘅毅为了跟韩巧相处，也不骑马了。

    马车跑的还算快，蘅毅还特意带韩巧去看了庄子。

    他们也没靠近，就远远的看了一眼。

    当初人家要三百三十两，胡老三帮忙还价到三百两,对方的要求就是这一季的庄稼、果子要收走。

    也是人家遇到难处，才抓着这一些东西不放，毕竟要生活。

    听胡老三的意思，这庄子的前主家很富贵。

    远远的看着，韩巧就很满意。

    十亩田地应该不止十亩，后山果园可能有四五十亩，瞧着好大一片。

    宅子也很好,好几个独立的院子。

    “真的是越看越喜欢。”韩巧轻声。

    “想住这边来吗？”蘅毅问。

    这边后面也有绵绵群山，进山去打猎、采药也很不错。

    “不是说好住在西山村么？这边暂时也过不来,等他们把粮食、果子都弄走再说。”

    “明年肯定是要住过来的。”

    “到时候也可能住县城里，都不急，还有好几个月呢。”

    韩巧说着，喊蘅毅进马车。

    马车到了普益县，韩巧也没去益和酒楼，直接去牙行。

    要买洗衣做饭的婆子，看着人老实、手脚利索、身体健康就行，没什么太大的要求。

    要买这样子一个人容易。

    韩巧有个要求,“要会点拳脚功夫。”

    牙婆就有些为难。

    但她很快想起,“我这边有个婆子,从镖局里出来的，应该会点武功。”

    很快婆子被带到韩巧面前来。

    询问后得知她早时候在镖局做厨娘，偶尔还要跟着镖师走镖。

    洗衣做饭很拿手，也会一点拳脚功夫。

    韩巧见她身体康健,眼神也干净。

    “你耍几招给我看看。”

    “是！”

    她耍了几招,看起来有模有样。

    牙婆让伙计上去跟她走几招,看的出来拳脚功夫还不错。

    “我还会用刀。”婆子道。

    显然她是希望被买走的。

    韩巧一看就是和善人，蘅毅坐在那儿也很憨实的样子。

    “识字吗？”韩巧又问。

    “识的几个大字。”

    会武功、厨艺不错、还识字,韩巧很满意。

    和牙婆讨价还价了一番，最终以七两五钱买了赵婶。

    韩巧又问牙婆，“有没有那种会刺绣、读书认字都会的人？”

    “……”

    牙婆看向韩巧，“您这是？”

    “我家里还有三个女儿，想着给她们寻个师父。”

    牙婆靠近韩巧一些，“家里犯事的敢要吗？”

    “怎么说？”韩巧问。

    “父兄犯下大错，牵累了她，本来是要被卖入教坊司，有人出面帮衬了一下，被卖到牙行了。辗转好几次到我手里，你要不要先看看人，若是看得上眼就买回去，若是看不上……”

    “不用看了，这种我还真不敢沾染。”韩巧直接拒绝。

    大户人家的小姐，她买回去当祖宗供着吗？

    要是模样好还年轻，要是看上蘅毅，那就是引狼入室。

    三孩子本就自卑,遇上个好师父引导还成,若是个心高气傲的,把三孩子教坏了，得不偿失。

    种种下来，不要是最好的。

    “这样子啊……”牙婆略显失望。

    “当真不看看吗？”她又问。

    “不看了。”韩巧拒绝的很理智。

    牙婆觉得有些可惜。

    她又想了想道，“你要是单纯想找绣娘，我这边还有一个，就是身子骨不太好，年纪也有些大了，你买回去还得花钱给她治病。”

    “那倒是可以看看。”

    年纪大不怕，治病也不怕。

    只要她用心教三个孩子，以后给她养老送终都行。

    所以很多时候都是看眼缘的。

    看见林娘子那瞬间，韩巧就知道要她找的人。

    不管是从林娘子的仪态，还是她说话的语气，以及坐姿。

    能学刺绣且有些本事的人，都会读书、识字，还要吟诗作画陶冶情操，增加自己的见识和领悟。

    这位林娘子也是可怜人，从小被卖到绣庄，在绣庄辛劳一辈子，连嫁人都不曾，年纪大染上重病，治好以后又不能继续刺绣，绣庄就把她给卖了。

    这倒是比赵婶子便宜，五两银子就行。

    韩巧一次性付了钱。

    又忍不住感慨。

    这世道可真的……，让人莫可奈何又无计可施。

    买好人，韩巧又带着林娘子去看医馆看大夫。

    她的病其实很严重。

    “药要按时服用，还需要静养，不要操劳费心，好好养着还能养回来。”

    总是就是操劳过度，得精心调理。

    不论是吃的还是用的，都要精细一些。

    最好是不要操劳。

    “抓药吧，先抓五天的药，五天后我们再来复诊。”韩巧道。

    “太太……”林娘子轻唤。

    “你且放宽心养身体，其它的以后再说。”

    “太太放心，我一定好好教好三个小姐，把我这一身刺绣功夫教给她们。”

    韩巧点头。

    如今家里人多，粮食消耗也大，韩巧又去买米、买面粉，粗粮她没买多少，偶尔吃点新鲜还成，天天吃、顿顿吃她也遭不住。

    条件允许，还是吃好一些。

    泡菜的坛子大的、小的各买了十个，盐巴称了三十斤。

    白茶又喊了一辆马车装粮食。

    卖坛子的倒是答应送货上门，但得加点辛苦钱。

    他们依旧没去益和酒楼，也没去找和泓。

    买了半边猪肉回家。

    路过益和酒楼的时候，韩巧掀开帘子看了一眼。

    “要下去歇息一下吗？”蘅毅问。

    “不去了，咱们回吧。”韩巧放下帘子。

    心里盘算着到时候到县城后，得自己开个酒楼，这益和酒楼她不去掺和。

    和泓好相处，赵欢娘却不好相处。

    那般算计的女子，能远离就尽量远离，不要打交道最好。

    马车还是到村口就进不去了。

    只能下车人力扛回去。

    韩袁氏看着韩巧买那么多坛子意外极了，又觉得她不会过日子，有钱不是这么造的。

    喊了几个孙子去帮忙。

    把白茶的马车抬家里来。

    “最近隔壁村子闹贼了。”韩袁氏轻声道。

    “你这一趟买这么多东西，蘅毅没说你？”

    韩巧笑道，“他说我做什么？这么多东西又不是我一个人吃，他也要吃的。”

    “娘，哪个村子遭贼了呀？”

    韩巧更在意这个。

    (本章完)

