    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百三十一章

    如今正接近冬日，官员点卯上朝的时辰到了，外头的天光都还没亮，阿璇面朝着里头正睡得香甜。宋寒川自个掀了被子起身，回头瞧了她一眼，就是无奈地摇头。昨晚的时候，刚拿到账册的阿璇，瞧着库房里的登记造册的东西，惊讶地险些连话都说不全了。

    一个劲地保证，今天早上一定起来伺候相公上早朝。结果话说的好听，不过这会人却是睡得香甜。

    外头的丫鬟许是听见了动静，便是静悄悄地掀了帘子进来。宋寒川一瞧见，就是立即说道：“都到外头去吧，别惊动了世子妃。”

    今个值班的是碧竹和金珠，两人一听赶紧静气，就是往后面退了退，又重新退回了外头的暖阁。

    宋寒川出来时，身上还穿着亵衣，好在暖阁里头早升起了炭火，暖和地很。旁边的秋月赶紧拿了衣裳过来给他穿上。

    绿枝则是给他扣扣子，只是她身材娇小，扣扣子时候要垫着脚尖，再叫上也不知她是手掌冷得发麻，还是怎么得，一个扣子竟是好久都没扣上。幸亏旁边的秋月过来帮手，只见她微微低着头，原本就娇媚柔软的脸蛋，在灯下看得越发晶莹美丽。

    “世子爷恕罪，奴婢方才在外头冻僵了手，还请世子爷宽恕，”她说话声音本就细软，这会又带上几分柔媚，若是寻常男人听到，只怕这会就是酥软到了骨子里头。

    不过宋寒川却依旧是一脸淡然，似是没听到他说的话一般，只是安静抬手，让秋月给自个整理衣裳。秋月手脚麻利，没一会就是连腰带都系上了。

    绿枝正准备转身拿起小丫鬟端着的盘子里，放着的牙刷时，却被碧竹抢先拿到，恭敬地递到了宋寒川手中。

    碧竹退到旁边时，就瞧见绿枝正朝着她瞪眼睛呢，显然是恼火她越矩了。不过碧竹可没搭理她，她也是院子里头的大丫鬟，如今世子妃还睡着，她伺候世子爷那也是应该的。况且她对世子爷可不敢有非分之想，只管伺候人便是了，不像这个绿枝，一双眼睛恨不能钉在世子妃身上，那眼神就跟饿狼瞧见肉一样，嗷嗷地发着绿光了。

    等宋寒川洗漱完毕之后，就是匆匆用了点早膳，出门上朝去了。

    众人都知道这会离世子妃平日里起床的时辰，还有一些呢，所以碧竹就带着金珠到旁边的厢房里头休息，等着世子妃起身。她刚出了暖阁，就听后面有人喊道：“你站住。”

    碧竹带着金珠脚都没停地，就是往前面走。身后的人见自己的喊话没有结果，就是有些恼火，快走了两步，挡在了碧竹前头。

    碧竹见是绿枝，客气问道：“不知绿枝姐姐有何指教？”

    “我方才叫你呢，你为何不停下来？”绿枝一开口就质问道。

    “绿枝姐姐，您叫我？我怎么没听到您叫我的名字啊？”碧竹登时露出惊讶的表情，随后她又转头看着旁边的金珠，问道：“你听见绿竹姐姐叫我了吗？”

    金珠也是一脸诧异，摇头说道：“我也没听见啊。”

    “你们少给我一唱一和的，”绿枝瞪着她们两个，就是斥道。

    碧竹见她这般大声嚷嚷，就是立即提醒道：“绿枝姑娘，咱们世子妃可还在里头休息呢。姑娘或是不太了解世子妃的性子，可我常在世子妃身边伺候，知道她最是厌恶别人吵醒自己睡觉了。你这般大喊大叫的，若是真把世子妃吵醒，只怕是要挨板子的。”

    王府里头责罚丫鬟婆子的法子，那可是一大部分都是承袭了内务府的规矩。其中有一条就是，丫鬟婆子要是被打板子，是被脱了裤子挨打的。

    当初碧竹她们知道这个规矩之后，吓得半晌都没回过神，还是阿璇好心安慰她们，让她们放心，就算真犯了错，顶多打手心，不会打板子。

    结果这会她倒是用来吓唬绿枝了。

    绿枝被她这么一说，也是往后面望了一眼，此时秋月过来，就是劝道：“好了，都少说两句吧，都先回去歇息，待世子妃醒来后，再过来伺候。”

    春花和秋月两个算是深受宋寒川信任，所以平常绿枝也不会和她们顶着来。所以听了她的劝说，就是不忿地离开了。

    倒是碧竹还特别地客气道了声谢。

    秋月笑道：“咱们都是伺候世子和世子妃的人，何必这般见外。再回去歇会吧，半个时辰后再来就行了。”

    金珠和碧竹回了厢房，就是抱怨道：“那个绿枝也太不要脸了，那般盯着世子爷看，是打量着别人都不知道她的心思不成？”

    她们都是阿璇的丫鬟，如今见有人不安分，自然是生气。可对方又是和她们一样的大丫鬟，还是世子爷的丫鬟，她们又不能对她做什么。

    “我看她是恨不能全世界都知道呢，”碧竹一想到绿枝方才那娇滴滴的腔调，便是直泛恶心。

    “好在咱们世子爷正派，瞧都不瞧她一眼，让她自个闹个没趣，”金珠一想到宋寒川在听到她的话时，连眉毛都没动一下，只觉得太解气了。

    碧竹也得意道：“那是自然，咱们姑娘那可是万里挑一的美人胚子，就她那模样能和我们姑娘比吗？”

    “那这事咱们还告诉世子妃吗？”金珠轻声问道。

    碧竹一时也难了，要说这丫鬟对男主子有意思，那是必然的。只是这么点小事，她们真的有必要告诉世子妃吗？若是绿枝真做出了什么事情，到时候撵出去就是。但如今什么事情都没发生，若是贸贸然告诉自家姑娘，让她对世子爷造成误会，只怕才叫因小失大呢。

    “你别说，我会看着办的，”碧竹轻声说道。

    这头碧竹两人说话呢，那边的秋月回了自己房里，春花正打了热水回来洗脸，见她回来便惊讶问道：“今个怎么这么快？”

    “世子爷赶着上朝，自然就快了。世子妃还没起身呢，我待会再过去，”秋月说了声。

    春花让她过来喝点热茶暖暖身子，两人一坐下，秋月朝外头瞧了眼，这才细声道：“方才世子妃的丫鬟，险些和那屋的吵起来。”

    “那屋怎么了？”春花立即问道。

    她们寻常提起红韶和绿枝，都是以那屋的来替代。宋寒川当初要了六王妃的丫鬟，也没把她闲置了，倒是一块提了大丫鬟的位置。只是寻常伺候他的事情，多是春花和秋月在做，还有明宝他们几个小厮。

    所以红韶和绿枝平素是近不了宋寒川的身。

    只是自从宋寒川被封了世子之后，两人虽没怎么改变，可明眼人瞧着还是积极了不少。等世子妃被娶进来了，只怕这两人也觉得机会是来了。毕竟婚前，世子爷身边没通房，那也是王爷的意思，是生怕世子爷被丫鬟勾引坏了。

    如今既是娶了世子妃，再有通房姨娘什么的，那也是理所当然的了。

    春花她们两个都是老实伺候的丫鬟，要不然当初宋寒川也不会瞧上。所以她们两个也是极看不上那屋的那两个，只是大家都是世子爷身边的大丫鬟，就算心不和，面上总是要和气的。

    如今一听险些和世子妃身边的人吵起来，春花难免要细问。待秋月将绿枝今个的做派说了一遍后，春花立即就是朝地上呸了一口，鄙夷道：“她也不瞧瞧自个的模样，不过就是有几分姿色罢了。可咱们爷是那种人吗？况且世子妃那等的美人儿，又有家世性子又好，才值得世子爷那般宠爱。她想伺候咱们世子爷，做她的春秋大梦去吧。”

    “可不就是，我看着碧竹今个肯定是要把这事告诉世子妃的，咱们且等着看吧，”秋月就是说道，从前世子爷没收拾她们，那是因为那两个不过是无关紧要的奴婢。

    可世子妃到底是女主人，谁会愿意自己的丈夫身边，有这样不安分的丫鬟啊。

    不过秋月再去正房的时候，就见阿璇已经起身了。浓密如墨地长发披在雪白的亵衣上，欺霜赛雪的肌肤白净粉嫩，虽说清晨起床并没有任何装束，可偏偏就是这样简单的一身白，却衬得她越发地清艳迤逦。

    看得秋月都有些呆了，她算是彻底明白，为何待谁都冷淡的世子爷，会那样喜爱她了。这样的美人儿就该捧在手里头呵护。

    跟着她而来的绿枝，在瞧见阿璇时，眼中闪过一丝嫉妒。这个世子妃的命实在是太好了，家世好不说，还生的这样好看，美得让她都自卑了。

    见她们都来了，阿璇只淡淡地扫了两人一眼。偏偏碧竹就站在阿璇身边，绿枝心中一凛，就觉得碧竹肯定是向世子妃告状了。可她自觉什么都没做，就是以示清白一般，将身子挺得地笔直。

    而旁边的秋月则是上前两步，请罪道：“奴婢来迟了，还请世子妃恕罪。”

    “没事，你们伺候世子爷也是辛苦的，”阿璇淡淡说了一声，就是扶着碧竹的手，从床沿边上站了起来。

    绿枝一路上忐忑，就连世子妃质问她，她如何回答都想得极清楚。谁知世子妃不仅什么都没问她，待她也像之前一般，客气又疏远，惹得她忍不住看向一旁的碧竹。

    其实碧竹确实跟阿璇告状，而且她也只强调是绿枝细着嗓子勾引世子爷呢，世子爷可是一点都没带搭理她的。

    不过阿璇对于这事却是一点没吃惊，自打得知这两个丫鬟是从哪儿来的之后，她就知道她们两人是不会安分的。

    绿枝这样的大丫鬟，平日里头除了伺候主子穿衣吃饭，再就是递个茶水，活计不繁重。再加上在主子身边伺候的，吃穿用度都是极其优越，绫罗绸缎不缺，鸡鸭鱼肉管饱，就是寻常小户人家的小姐都没有这样的待遇。

    若是她们真的被配了人，日后也是要操持家伙，粗茶淡饭的日子，只怕她们是过不下去的。所以这些丫鬟心中最理想的出路，那就是做姨娘。若是再遇上宋寒川这样又有权势又英俊的年轻男主子，只怕是个人都得动心思。

    好在阿璇以前在家的时候，就没少给碧竹她们洗脑，所以她们是没有一点心思。况且她带来的几个丫鬟都是极靠谱妥帖的。

    所以只要这个绿枝敢再有进一步的举动，那就别怪她不客气了。丫鬟爬床那套可在她不管用，要是撞在她手上，她是真的不介意把她们发卖出去的。

    待宋寒川回来之后，阿璇只叫了碧鸢和珊瑚还有一个春花进来，就连红韶都没叫进来。

    过不了几日，天气陡然就变冷了。阿璇如今就跟冬眠一般，寻常就窝在屋子里头，看看书和做些绣活。她正在给王爷和王妃做些针线，不过他们用得上还是用不上，总是她的一点心意不是。

    到了十一月份的时候，卫家老太太过寿辰，阿璇作为外孙女，而宋寒川作为外孙女婿，自然是要出席的。因着卫家如今和淳王爷也算是沾着亲故，再加上卫淮是宋寒川的先生，所以六王爷便让肖王妃准备了礼物，到时候带着阿璇一块去。

    其实阿璇在一旁很是想说，并不用麻烦肖王妃了。

    不过到底是六王爷的一片好意，她也不敢拒绝。

    等真到了老太太寿宴的时候，阴沉了好几天的日头，都突然放晴朗了。一早阿璇就去给肖王妃请安，她也没留自己在那边伺候，就是让她回院子用了早膳，待会好出门。

    今日宋寒川也特地在衙门告了假，夫妇两人用了早膳，就去二门上。

    待马车到了顾家的时候，已快辰时末了，里头已是人声鼎沸，门口张灯挂彩，瞧着就热闹极了。

    宋寒川被人领着去了男宾桌上，而肖王妃则是领着她进了后院给老太太拜寿去。因着肖王妃身份尊贵，所以她进来的时候，连坐着的卫老太太都站了起来。

    阿璇一眼就瞧见服侍在旁边的卫氏，当即眼眶就是一红，忙是低头。此时正堂里头的众多贵妇都是抬头看向两人，谁都知道卫家的外孙女，嫁到淳王府，如今可是淳王府的外孙女。

    而这也是阿璇成为淳王妃之后，头一回在外露脸呢。此时来的不少都是卫家的亲故，不少夫人自然对她是熟悉的，不过也有好些不认识的，一瞧见竟是这样好看的姑娘，当即就说世子爷当真是好福气。

    “老太太福寿安康啊，我带着儿媳妇来给您老拜寿了，”肖王妃到了跟前，笑着说道。

    卫老太太这会仔细打量着孙女的表情，瞧她面色红润，又打扮地极其华丽贵气，可见在王府过得应该也是极舒心的，当即便满意点头。

    阿璇恭恭敬敬地给老太太行礼，口中说道：“外孙女祝老祖宗福如东海，寿比南山。”

    “好孩子，好孩子，”卫老太太连连说道，眼圈也有些红了，惹得旁边的卫氏看着闺女都是激动不已，活像是几百年没见面一般。

    老太太给肖王妃安排在左手第一个位置上，阿璇自是坐在她旁边，紧接着她坐的就是卫氏了。母女两人坐在一块，也没说什么悄悄话，不过就是这么坐着，阿璇都是极宽心的。

    不过没一会，陈夫人也携着陈绮儿来了。阿璇后头跟着的陈绮儿似乎有些不对劲，不过陈夫人还是一脸喜色地赶紧给卫老太太祝寿。待她要坐下，阿璇便是起身将自个的位置让了出来，好在陈夫人是侯夫人，坐在肖王妃身边也不算太尴尬。

    陈绮儿拉着她往后坐，没一会眼圈就红了。阿璇赶紧问道：“这又是怎么了？”

    “表妹，我要订亲了，”陈绮儿说着就要哭出来了。

    阿璇见她这幅惨样，还以为陈夫人给她定下了什么猪头马面呢，立即又问：“订亲是好事啊，你哭什么呢？赶紧和我说说，到底怎么回事？”

    因着她们坐在后头，这会四周都没人呢，两人压低声音说话，也没人听见。

    “可我舍不下表哥，”陈绮儿是一直没找着可倾述的人，如今见着阿璇就跟着亲人一样，委屈地跟什么似得。

    阿璇一听这话，心里就哟了一声，就是伸手去堵她的嘴。

    这话要是让别人听见了，还了得。

