    若论七大圣地之中，谁对于特殊体质最为了解，那么黎冰绝对是其中之一。

    只因她的“通灵体”本身存在缺陷，虽然修炼速度极快，在入道之后，却碰上了无比坚固、难以逾越的瓶颈。

    为了解决这个问题，她曾经埋头于上古典籍之中，将一切和特殊体质有关的书籍翻了个遍，因而对于大部分闻名上古的特殊体质，都有了极为深刻和详尽的认知。

    黑衣蒙面女子深不可测的能力，以及眼中不断变换的色彩，不禁让她想起了一个上古传闻。

    一种凌驾于所有特殊体质之上的至强体质！

    联想到古籍中对于这种体质的记载，黎冰的芳心渐渐沉了下去，古井无波的俏丽脸蛋上，隐隐浮现出一抹愁容。

    被困至今，始终淡定从容的她，第一次生出种难以逃生的无力感。

    爹爹，女儿不能再孝敬您了！

    眼神扫过地上横七竖八的尸身，黎冰心中暗暗叹息一声，纤纤玉手摁在地面之上，不断有寒冰灵力自掌心涌出，奋力抗衡着灵纹大阵所带来的的无穷压力。

    “传闻黎冰三十岁入道，乃是当世第一天才。”沈巍叹息一声，对着身旁的黑衣女子缓缓说道，“本来还以为是冰螭岛在自吹自擂，如今一见，方知名不虚传，她的天赋，只怕不输于你！”

    黑衣女子艳红色的双眸中闪过一丝好胜之意，周身忽然光芒大作，一道道艳红色灵力自她掌心疯涌而出，钻入地面上的灵纹汇聚之处。

    随着时间的推移，整个大阵似乎都受到了她的影响，原本银白色的光芒之中，逐渐泛起丝丝红线。

    “噗！”

    闫老怪只觉来自阵法的压力愈发凶猛，体内灵力无以为继，嘴里喷出一口鲜血，整个人瞬间萎靡下来，脸上再也没有一丝血色。

    “想不到老子逍遥一世，却走得如此窝囊！”

    他脸上挂着惨然的笑容，已经是出气多，进气少，“待我死后，定要化作厉鬼，缠在沈巍床头，吓也要吓尿了他！”

    “闫、闫老怪，你不是青春正茂么？”宁老夫子的状况，比他更为凄惨，几乎连说话的力气都没有了，“怎么这么快就放弃了？”

    “反正老子孑然一身，无儿无女。”闫老怪强笑一声道，“不像你，家里还有个宝贝孙女要牵挂。”

    “小洁……”宁老夫子面色一僵，更是无精打采。

    “娟儿……”

    听这两个垂死之人聊起儿女家事，冉长老脸上莫名一黯，心神失守，口中“噗噗噗”鲜血狂喷，竟是受了重伤。

    “秦老儿，你的脸色似乎有些不太好看啊！”剑星罗自己面色惨白，口中却兀自对着“七星阁”的秦一魂长老冷嘲热讽道，“是不是快要撑不住了？需不需要哥哥我帮你一把？”

    “不劳费心！”秦一魂冷冷答道，“倒是你，手都在发抖了，还是先管好自己吧！”

    “放屁！老子这不是发抖，是兴奋！”剑星罗怒道。

    “两位，如今可不是争吵的时候。”齐宣苦笑这道，“你我正该齐心协力，共同寻求脱身之法才是！”

    “让他们爱干啥干啥去罢！”

    说话之人，乃是来自“思断崖”的朱为元长老，此人一直少言寡语，却是此次“思断崖”的真正领队人物，修为也较之闫老怪要强上不少，“反正也没法活着出去，好歹要死个痛快才是！”

    “不到最后关头，岂可轻易放弃！”齐宣咬紧牙关，眼中布满血丝，脸上的却流露出异常坚毅的表情，显然并没有放弃希望，“咱们集思广益，未必不能找到一线生机！”

    说话间，他的脑海之中，闪过了钟无烟秀美的容颜，以及儿子虎头虎脑的可爱憨态。

    “这样下去，终究不是办法。”风姿绝代的“冰螭岛”副岛主黎冰忽然轻启樱唇，缓缓说道，“不如放手一搏，或许还有一线胜机。”

    “黎副岛主有何高见？”齐宣眼睛一亮，连声问道。

    对于这位年纪轻轻，却实力惊人的美女副岛主，在场的六大圣地众人虽然嘴上不说，暗地里却早已心悦诚服，隐隐有些以她马首是瞻的架势。

    “根据古籍记载，在上古时期，‘诛圣大阵’需要由圣人主持，方能发挥出真正的威力。”黎冰口中罕见地吐出长句，“此女虽然实力诡异，却显然还未达到圣人境界，并不能发挥出阵法全部的力量。”

    “即便阵法的威力不完整，却也并非我等所能抗衡。”齐宣忍不住说道。

    “我有一式秘法，可以在数个呼吸之间，爆发出超越自身境界的破坏力。”只听黎冰缓缓解释道，“还请各位出手相助，你我齐心协力，专攻一点，或许可以突破阵法屏障。”

    “原来黎副岛主竟然还有这等手段。”秦一魂闻言，颇为不悦道，“为何不早点施展出来，那样神算子他们也未必会死。”

    “秦长老，你该不会不知道，但凡这类秘法，都有极大的副作用么？”出声反驳之人，乃是“冰螭岛”七长老，“不到生死存亡之际，谁敢轻易动用底牌？”

    “这般拖拖拉拉，最后害死的，还不是你们‘冰螭岛’的人？”秦一魂神情一滞，很快回过神来，伸手一指地面上横七竖八的诸多尸体，大声反驳道。

    顺着他的手指方向看去，便会发现“冰螭岛”的确算得上是死伤惨重，此时还存活于阵中的，竟然只剩下黎冰和七长老二人。

    “还请助我一臂之力。”黎冰并不反驳，只是淡淡地说道，一双美眸在诸人身上扫过。

    或许是感受到她目光里的真诚，秦一魂面色变换，表情迟疑，犹豫半晌，终究没有再出声反驳。

    “既然黎副岛主有主意，何不一试？”剑星罗虽然精神萎靡，嗓门却依旧洪亮，“反正咱们也没别的法子，干脆死马当成活马医！”

    “黎副岛主尽管吩咐！”齐宣和朱为元亦是齐声应道。

    众人的目光纷纷落在了秦一魂身上，他只觉脸上一热，悻悻道：“我又没说不答应，你有什么想法，尽管说出来便是。”

    “也没有什么复杂。”黎冰伸出纤纤玉手，指向一处阵法灵纹汇集的位置，“此处乃是灵力汇聚之所，既是最强，也是最弱，待会儿我会施展秘技攻击这里，还请各位与我共同出手，集合在场所有人的力量，或许可以将阵法打破。”

    “就这？”秦一鸣冷笑一声道，“你未免想得太过简单，若是阵法这么简单就能被打破，哪里还配得上‘诛圣大阵’的名头？”

    一旁的齐宣和剑星罗等人虽然并未出言讥讽，脸上却不约而同地流露出失望之色。

    “不试试怎么知道？”

    黎冰并不生气，只是淡淡地回了一句，随即莲足轻点，娇躯缓缓飘至半空，白裙飘飘，风华绝世，天姿国色，恍若仙女。

    只见她白玉般的右手缓缓向前推出，浑身上下猛然散发出一股毁天灭地的恐怖气势，阵法之中如同雪山崩塌，无与伦比的极寒之气瞬间席卷四方。

    剑星罗和齐宣等人登时感觉如堕冰窟，浑身止不住地哆嗦起来，即便黎冰刻意控制了气势，在阵法与寒意的双重折磨之下，众人还是感到万分难受，苦不堪言。

    这、这是……！！！

    秦一魂心中涌起惊涛骇浪，眼中再也没有丝毫轻蔑之意，只觉黎冰身上的气势之强前所未见，竟似不输于印象中的七星圣人。

    “冰凰破道杀！”

    黎冰樱唇微张，轻轻吐出几个字，嗓音婉转动听，语调却依旧冷冰冰的，不带多少感情。

    一头浑身散发着耀眼白光的巨大冰凤凰自她掌心蹿了出来，朝着“诛圣大阵”的灵力交汇处缓缓飞去。

    这头冰凤凰体长数丈，圆眼钩喙，姿态之雄健威武，几乎难以用言语描述。

    就在它出现的那一刻，阵法内部的温度瞬间降到了冰点，灵纹遍布的地面上很快就被一层厚厚的冰晶覆盖，变得光洁滑溜。

    透过冰面，可以清晰地看见一道道莹光闪耀的灵纹线条，在冰块的折射与反射之下，组合出五彩光泽，构成了一幅美丽而梦幻的画面。

    冰凤凰的飞行速度极慢，所过之处，连阵法屏障的表面，都逐渐为冰晶覆盖，齐宣等人惊喜地发现，来自“诛圣大阵”的压力，竟然衰弱了不少。

    看见这头巨大冰凤凰的瞬间，沈巍面色剧变，忍不住对着蒙面女子尖声示警道：“小心！”

    黑衣女子似乎也意识到黎冰这一击威力惊人，眼中的光芒愈发闪耀，周身完全被艳红色的气息所笼罩，数之不尽的红色灵力自她掌心涌入地面，通过灵纹传输到阵法之中。

    “动手！”

    齐宣率先从震惊之中回过神来，眼见冰凤凰已经飞行过半，他再无迟疑，口中大喝一声，右手食指疾伸，“灭却指*极！”

    一道粗壮的橘红色灵光自他指尖爆射而出，挟着惊天动地的威势，直奔冰凤凰的目标而去。

    剑星罗和秦一魂等人也纷纷惊醒，对于黎冰的实力再无丝毫质疑，一个个各出绝学，朝着黎冰指示的位置打去。

    “龙吟九霄！”

    “冰封万里！”

    “书山学海！”

    “七狱罗刹！”

    “.…..”

    六大圣地之中，但凡还未丧失战斗能力的，都已施展出生平最强绝学，再也没有丝毫保留。

    只因所有人都知道，能否活着逃离“诛圣大阵”，在此一举！

    巨大的冰凤凰四周被金色巨龙，万千冰晶，无尽书山和七个面目狰狞的鬼面罗刹等各类化形灵力缠绕着，如同受到各种加持一般，气势更是暴涨，喙中发出一声尖唳，狠狠撞在了泛着红光的阵法灵纹之上。

    “轰！”

    一道难以想象的灵力冲撞声响彻四方，直震得在场诸人耳膜嗡嗡，几乎失聪，耀眼的彩色光芒瞬间扩散开来，将整个洞穴都笼罩其中。

    或许是受到了双方灵力的影响，洞中的空气时而灼热，时而极寒，变幻莫测，没有片刻消停。

    洞穴四周的石壁纷纷开始融化、脱落，显然无法承受这样恐怖的灵力。

    好恐怖的灵技！

    圣人之威，怕也不过如此罢！

    震惊于黎冰这毁天灭地的冰凰一击，沈巍心中大为担忧，待要探察黑衣女子的情况，却是眼不能见，耳不能闻，只好暗自焦急，祈祷这位“暗神殿”的绝顶天才能够抵挡住六大圣地的疯狂反扑。

    “哼！”

    从未说过只言片语的黑衣蒙面女子口中，破天荒地发出一声轻响，显然在灵力对冲的过程中，感受到了极大的压力。

    也不知过了多久，耀眼的光芒渐渐散去，狂暴的声响也不复存在，阵里阵外的景象再次落入众人眼中。

    只见黎冰的白色娇躯已然跌落在地，娇俏的脸蛋上没有一丝血色，若非七长老搀扶着，她几乎连战都站立不稳。

    阵法之外，黑衣女子眼中的艳红色光芒，已然黯淡了不少，窈窕的身躯微微颤抖着，仿佛随时都要摔倒一般。

    居然能把她逼到这个地步！

    沈巍心头一惊，慌忙看向隔在双方中间的灵纹大阵。

    只见阵法屏障表面的光芒时明时暗，似乎随时都会消失，却终究没有散去，如同一个病重之人犹在苟延残喘，迟迟不愿闭上眼睛，去找阎王爷报到。

    赢了！

    沈巍心中一喜，知道这一次的对抗，终究还是以黑衣女子和灵纹大阵的胜利而告终。

    “差一点，就差一点点……”

    秦一魂呆呆地凝望着那层若有若无的阵法屏障，不停地喃喃自语着，眼中满是不甘。

    “再、再来一次！”剑星罗声音嘶哑地喊道。

    “认栽罢！”冉长老无奈地摇头叹息道，“莫说黎副岛主已经无力再战，就算还能出去，以咱们现在的状态，又要如何对付沈巍和那些‘暗神殿’高手？”

    对不起，无烟，良儿，还有我那未出世的孩儿！

    齐宣双手抱头，痛苦地蹲下身子，眼中隐隐有泪光闪动。

    希望破灭，往往比一开始就没有希望，更令人难以接受。

    “七长老，我尽力了。”黎冰娇躯无力地瘫在七长老身上，紧紧抿着嘴唇。

    施展出那堪比圣人的惊世一击之后，她浑身再也没有一丝力气，即便阵法已经衰落，那残余的些许压力仍旧令她难以忍受，筋肉骨骼仿佛都要被压垮一般。

    临终之际，她的脑海之中，忽然浮现出一张笑嘻嘻的俊秀脸庞。

    素来冷若冰霜的“冰螭岛”副岛主，嘴角边居然隐隐露出一丝温柔的笑容。

    “赶紧解决他们罢！”沈巍对着蒙面女子说道，“拖得久了，恐怕有变！”

    黑衣女子微微颔首，蹲下身子，正要伸手按住地面上的灵纹。

    “轰！”

    正在此时，众人头顶上方，忽然爆发出一道巨响。

    紧接着，看似密不透风的洞穴顶部，竟然破开了一个巨大的缺口，一道耀眼的阳光顺着破口处照射进来，碰巧洒落在黎冰等人所处的位置。

    数不清的沙子和石块沿着顶壁悉悉索索掉落下来，混杂其间的，乃是一道白色身影。

    此人下坠之势极其迅猛，脚底好巧不巧地踩在了黎冰攻击的灵纹汇聚处。

    在所有人目瞪口呆的注视下，本就岌岌可危的灵纹屏障，开始缓缓融化，最终消散于无形。

    传说中可以诛杀圣人的恐怖大阵，竟然被此人一脚踩灭！?

