     “飞艇？”

    甄建看着夜空中的飞艇群，正不断的朝着高墙这边飞来。

    随着距离越来越近，他们可以清楚的听见，夜空中传来阵阵“呜呜”的破风声响。

    黑豹突然说道：“长官，要不要用毒刺导弹把它们打下来？”

    “先别！”

    甄建摇摇头，心想，毒刺导弹总共就那么多, 用来打那些落后的飞艇，实在是浪费。

    更加主要的是，飞艇里面都是一些士兵和低军衔的小鬼子。

    就算把它们全部摧毁，收益并不高。

    现在升级的需求越来越大，好钢必须用在刀刃上。

    再说了，那些飞艇群又没有发现他们, 何必干这种费力不讨好的事情。

    甄建都打算使用核弹了, 如果飞艇群是进入高墙之内降落，只要他引爆核弹, 以核弹的恐怖威力，还有杀伤范围，进入高墙内的飞艇群，一样会被摧毁。

    何必使用毒刺导弹，多此一举？

    想到这里，甄建再次抬头，看着眼前这道坚厚的混泥土高墙，眉头不自觉的紧皱了起来。

    “得想办法进去才行，外围引爆核弹，除了辐射波可以杀伤一些敌人，像里面的指挥部和万界之塔，根本就摧毁不了，毕竟是一颗樱桃级的微型核弹！”

    很快的，站在旁边的黑龙, 察觉到长官神色有异。

    他凑到跟前，低声问道：“长官，你是不是有了计划？”

    甄建转头看了他一眼，道：“我想进去引爆一颗核弹！”

    “核弹！！！”

    此言一出，包括黑龙在内的所有士兵，每个人的脸色，都充满了震惊。

    性格一向沉稳的黑龙，此刻更是结结巴巴的道：“核……核弹？长官，你说的是真的吗？没有跟我们开玩笑？”

    甄建面无表情的看着他，“我平常和你们开过玩笑？”

    见长官有些不悦，黑龙心中一紧，急忙道：“不是，我不是这个意思，额……对了，长官，你的核弹当量有多大？”

    甄建想了想，道：“核弹有两颗，大的那枚两万吨TNT当量，小的那枚只有两千吨TNT当量。”

    “长官，你……说什么，核弹有两颗？”

    黑龙等人更加吃惊了，因为从降临到现在, 甄建从来都没有告诉他们有关于核弹的事情。

    突然之间，黑龙他们想起，上次在江边，长官拿出过一个红色的煤气罐。

    黑龙深深吸了几口气，努力的平复了一下心情，尽快让自己的思维，变得冷静下来。

    再次看向长官，缓缓说道：“长官，如果是一颗两千吨当量的微型核弹，那么它的杀伤范围，可能只有一个镇那么大，核心爆炸区域，估计只有数百米的半径，等于它最多只能将处于爆炸核心区域内的建筑物摧毁，再远一点，就不行了。”

    甄建眉头一皱，“威力这么小？”

    “不能这么说，”

    黑龙耐心的解释道：“核弹最恐怖的地方，在于它的辐射范围，一旦热辐射冲击波扩散开来，处于杀伤范围内的一切生灵，都会被杀伤，更可怕还是核爆之后的连锁效应，比如，放射性尘埃，可以在之后的很长时间，都能够让人致死致残。”

    甄建点了点头，“这些我倒是知道。”

    说到这里，他顿了一顿，指着面前的坚固高墙，道：“现在最大的麻烦，就是这面高墙，我不可能在这里引爆核弹。”

    听闻此言，黑龙赞同道：“长官说的没错，核弹要想发挥最大威力，必须在高墙之内引爆。”

    甄建看着众人，问道：“你们有没有办法，进入高墙之内？”

    “有倒是有，关键不清楚高墙里面的防御力量，按照目前的情况来看，这里面肯定是敌人的重要军事基地。”

    “他们肯定有严密的防御措施，就算我们想办法爬上高墙，估计也很难活着离开和进入。”

    “长官，我觉得我们应该沿着高墙两侧，到处探查一下，看看能不能发现闸门通道之类的入口……”

    突然，一直陷入思索的黑龙，开口道：“长官，我有一个简单粗暴的办法。”

    甄建心中一动，急忙问道：“说来听听。”

    黑龙道：“长官，我记得很清楚，你不是有重型炸弹吗，直接在这里引爆一枚重型炸弹，摧毁这一段高墙，然后我们杀进去引爆核弹。”

    听闻此言，甄建眼睛一亮，忍不住拍手叫绝。

    “这个注意不错，非常好，就这么办！”

    说完，甄建从储物手环内拿出低级辐射防护服的卡牌，一人发了一套备用。

    上次参加新入王挑战赛，他在逃出凉州的深渊副本之内，抽到了六枚高脚杯重型炸弹。

    使用了四颗。

    目前的话，还剩下两颗没用，今天正好派上用场。

    想到这里，甄建立即将重型炸弹召唤了出来。

    只看见坚厚的高墙底下，猛地爆出一个巨大的光团，片刻之后，光芒消失，一枚高达六米，重达六吨的高脚杯炸弹，凭空出现在了众人眼前。

    定时引爆，准备炸毁高墙。

    就在甄建走到重型炸弹跟前，开始设置定时引爆时间的时候。

    突然，

    他感觉到附近似乎有人，正在不断的接近。

    以他目前高达50的精神属性点，感官能力特别强，以前察觉不到的东西，他现在都能够隐约感觉到。

    “大家小心，有人来了！”

    听到长官提醒之后，黑龙等人立即分散了开来，做好了战斗准备。

    甄建没有急着激活引爆装置，因为定时引爆装置一旦激活，炸弹下面红色的定时引爆器，在漆黑的夜间，特别显眼。

    众人都趴在地面上，一动不动。

    甄建闭上眼睛，努力的将自己的精神感应，调整到最佳。

    霍的一下，他猛地睁开眼睛，朝着高墙的左侧区域望去，前方一片漆黑。

    但是他刚刚隐隐的感应到，有一群人，也悄无声息的潜伏到了高墙之下。

    那群人，距离他们应该有上百米之远。

    按照推测，他们应该也是从铁丝网围墙外面翻跃进来的。

    漆黑的夜幕之中，一双有如鹰隼般的凌厉目光，遥遥锁定了他们。

    对方实力很强，超乎想象中的强。

    就在甄建感应到了对方的同时，对方似乎也早就发现了他们。

    但是对方并没有释放出敌意，而是静静的潜伏在高墙底下，不知道有什么意图。

    甄建没有动弹，而是想看看接下来会发生什么。

    他心中在猜测，那帮突然出现的不速之客，难道也想潜入高墙之内？

    不知不觉中，半个小时过去了……

    双方就这么隔着上百米的距离，静静的潜伏在高墙下面，谁都没有动弹。

    终于，甄建忍不住了。

    有些恼火的想道：“玛德，懒得管那么多了，直接引爆重型炸弹，不管你们是什么人，今晚算你们倒霉，非要往我这边凑！”

    想到这里，甄建立即站立起来，迅速来到重型炸弹跟前，启动了定时引爆装置。

    定时引爆五分钟：4分59秒……

    随着红色引爆装置，开始跳动倒计时的那一刻开始。

    甄建就对黑龙等人沉声道：“快走！”

    说完，他直接率先转身，拔腿就往后跑。

    黑龙带着一帮士兵，也是以最快的速度，紧紧跟随在长官身后。

    同时，他们个个都把手按在扳机上，做好了战斗准备。

    潜伏百米外的那帮人，看到了甄建他们突然神色惊慌的离开了，不由愣了一愣。

    隐隐的，正在急速奔跑中的甄建，似乎听到远处身后的黑暗中，传来一声诧异的惊呼。

    “怎么走了？咦，那个闪着红芒的大东西，是什么？”

    “不好，是炸弹，我们快走……”

    甄建懒得理会那么多，一路狂奔。

    他带着士兵，跑了差不多两公里才停下脚步，这个距离，已经非常的安全了。

    这时候，根据时间推算，应该还有两分钟左右，重型炸弹才会引爆。

    没办法，他们刚刚跑的太快了，不能再继续往前跑了，否则的话，又得花费力气跑回来。

    就在甄建他们刚刚停下不久。

    就看见一群黑影，犹如幽灵一般，迅疾无比的朝着他们追来，速度之快，简直无法形容。

    不过从他们释放出的信号来看，似乎没有敌意。

    甄建脸色一沉，暗暗提高了警惕，“这帮家伙，到底是什么人？刚刚潜伏在高墙底下，我不动，他们也不动，现在又像狗皮膏药似的跟着我们？”

    正疑惑之间，那群人已经来到了跟前。

    距离十米远的时候，他们停了下来。

    “你们搞什么？不是说好了等人到齐了再行动吗？”

    为首是一个身穿黑色军装的中年男人，男人额头很高，满脸的麻子，胸前佩戴着一枚尚将徽章，身后跟着六个黑衣军人，个个佩戴的都是绍将级别以上的徽章。

    他们都看着甄建，神情显得有些愤怒。

    甄建有些吃惊，“这帮都是什么人？为什么每一个的军衔等级，都这么高？尤其那个为首的中年人，居然是一名尚将？”

    此刻，中年男人神情疑惑的盯着甄建，以及他身后的士兵，皱眉道：“你们是谁的部下？为什么不按照计划行事？”

     

     

     

     

     

     

     

     

