    “我之所以要这件东西，便是为了能让计划能够正常进行。”

    见气氛变得有些剑拔弩张，医生开口说道。

    目前他们的目的还没有达成，自然是不会与莫尔翻脸。

    “这话你自己信吗？”

    莫尔声音中透露着一丝杀机。

    不过这一抹杀机只是转瞬即逝，很快便被他收敛了起来。

    “不管你们想要以此谋划什么好处，但先生的计划若是不能完成，我会让你们后悔来到这个世界上。”

    莫尔语气冷漠的说道这里后，便直接将手掌的金属牢笼砸向了一旁，脸上透露着一丝怒意的猎人。

    “希望你们能够记住我的话。”

    莫尔说完，也是不再停留，身体再次化作一缕黄沙消散在了空气之中。

    “走了？”

    猎人看向医生。

    见其点头，便冷哼一声：

    “不过是借着先生的力量狐假虎威罢了，若是没有先生作为背后支柱，他以为他能活着走出这里。”

    “行了。”

    医生瞥了身旁的猎人一眼，而后看向他手中的金属想：

    “把东西准备好，帮你把‘源’梦掌控了先。”

    “我的人还在外面，所需要的材料还没有收集齐。”猎人讪笑了两声。

    “我不是让你早点准备的吗？”

    医生皱眉，而后摇头：

    “算了，后面将材料补齐也是一样的。”

    说着，直接伸手从猎人的手中将金属箱讨要了过来。

    而后手指便是在金属箱的前方一划。

    顿时距离金属箱大概十厘米外的半空，凭空出现了一道裂缝。

    裂缝中隐隐能够看到有黑色的雾气蒸腾不断。

    见此，医生与猎人眼中皆是闪过精芒。

    “开始吧。”

    猎人说着，便将自己的衣服撕裂了开来。

    将他那满是缝合痕迹的身体显露了出来。

    他已经活了太长时间了。虽然有着医生的药剂，不断帮助他恢复生命力，但即便生命力恢复了，日常身体使用所带来的损耗却并不会消失。

    他将手中机械心脏直接置入有着黑色雾气的裂缝之中。

    顿时那不断翻腾的黑雾，便如同找到了找到了主心骨，遇到了吸铁石。

    只是一个眨眼，便全部附着了上去。

    争先恐后的沿着零件之间的缝隙，钻入了其中。

    直到见到黑雾与机械心脏完全融合，医生这才有了下一步动作。

    只见他手指再次滑动。

    一抹奇异的光芒迸射而出。

    而后两道裂缝的位置便发生了调转。

    同一时刻，猎人脸上的表情一滞。

    抬手抓向猎人，似乎是有什么话想说，然而手臂只是刚一抬起，便又无力的垂落了下去。

    眼中高光也是快速暗淡，只是几个呼吸的时间，便以是没了声息。

    “别装死，说一下现在什么感觉。”

    医生见状，伸手朝着猎人推去。

    ...

    翌日

    诅咒之地

    经过一天的赶来。

    林格一行人也是彻底远离了曙光帝国。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="100"></a>

