    

    客栈的门外停着两辆马车，一队士兵将周围的人群隔开，站着客栈门口静静的等着。好奇的路人都站的远远的围观，窃窃私语，但是没有一个人大声说话和捣乱。

    带头的人是一个身穿铁甲的人，全身包裹在铁甲中，看不到他的面目；他握着腰刀，静静的站在客栈的门前，面甲上的两个洞透出森冷的目光。

    突然，铁甲人动了下，握着刀的收紧了紧，最后放开，双手抱拳躬身大声道：“奉战皇大人命令，迎接前辈。”

    只见客栈内走出了几人正是陆子愚几人，陆子愚穿着一身白色的劲装，腰间挂着一块玉佩；一缕长发挂在侧耳，掉在鬓角，脸上挂着淡淡的笑容。

    “前辈，马车准备好了，还请移步！”

    昨天送请柬的那个青年也上前来，躬身道。

    陆子愚点了下头，下了台阶向第一辆马车走去。早就有人放好了垫脚的东西，很容易就上去了，颜如玉在后边跟着上去。王五和钱老头在后边跟着，本来还有一辆马车是为他们俩人准备的，但是他们拒绝了，很是自然的坐在了车辕上。

    一直没有再说话，只是看着王五俩人的动作，露出的眼睛缩了缩。他能感觉到，后边的两位老者是战神，而且一位比他还强大，可是这样的俩人，竟然甘愿为别人驾车。士兵在前面开道，马车缓缓的向着城中走去。

    马车在城中靠东的位置停下，一座山矗立在城中，周围一道高墙将山围了起来，上面不时的有人巡逻。他们停下的位置，一座巨大的牌坊，八根柱子上面是精致的浮雕，上面牌子上写着‘圣地’。

    牌坊外站着几人，最前面的正是那天的中年人，他旁边还有一位女性，看起来二十七八岁的样子，穿着一身绿色劲装，腰间挂着一柄剑，正和中年人笑脸盈盈的说着什么，看到马车到来，也就停下了。

    “这位就是陆小哥吧，真是少年英才啊！”

    陆子愚刚踏下马车，就听到一个笑吟吟的声音，声音有些魅惑，也有些说不上来的味道，让人一听就不由自主的想亲近。

    “过奖，是碧天战皇吧，久仰！”

    陆子愚抱抱拳道，虽然这位看起来很是耐看，声音也是很诱人，但是在大宗师面前，什么也不是。

    “什么战皇，我姓碧，叫我碧大姐就好了。”碧天战皇很是自来熟。

    “陆战皇，碧师妹，先进去吧！”

    撼天战皇好像有些不耐烦了，上前两步开口道。

    山脚修着一条阶梯沿山而上，每隔一段路，都有两人相对而立守在路上，看到他们上来，都是做了这个岛上特有的礼节。

    从半山腰开始就已经有建筑群了，住的大多都是先天境界的人，撼天战皇也简单的介绍了下，这些人，都是从下面选出来的天才，或者是军中立了大功的人来到这里进修的，这里有战神不时的指点，也有实力相近的对手。那里有好几座比武台，上面有人正在比武，相对陆子愚在圣盟的比试，这里的比试却血腥多了；陆子愚就走路的一会看到，一个比武台上的人，被对手打了下来，吐血不止，一条腿已经变了型；比武台边上有一个战神坐着，但是只是冷眼旁观，根本就没有阻止。

    “好残酷的训练方法，看那些周边的人，根本就没有同情倒地的人，只是为台上胜利的人欢呼。这里的人和妖兽斗了几千年了，这种狠劲可能已经遗传进了身体中了，只尊重强者不会同情弱者，将弱肉强食发挥的凌厉尽致啊；而在这样的环境中，外边竟然被治理的井井有条，究竟是什么人，有这样的能力，看来是要见见了，这样大才的人，就是修为不行，但是走到哪都是抢手的人才啊。”陆子愚一边看着，心里想着。

    “陆小哥看着很年轻，怎么从来没有听过小哥的名字？”

    继续往上走着，碧天战皇凑了上来，低声问道，好像是躲着撼天战皇似的。

    “呵呵，还没到吗？”

    陆子愚呵呵笑了声没有回答这个问题，而是问怎么还没到地方。

    “咯咯，马上就要到了，别急！”

    碧天战皇没有得到想要的回答也不气脑，捂着嘴巴笑了几声，笑的是全身乱颤。

    撼天战皇走在另一边，斜撇了碧天战皇一眼，眼中有些不屑，又深深的看了陆子愚一眼，有些阴沉。他不知道昨天陆子愚说的是不是真的，还有昨天竟然没有查到这人的踪迹，好像是凭空冒出来的一样，大陆上所有的陆家都查过了，根本就没有着一号人。

    虽然他不怎么喜欢姓碧的，但是老熟人了，总比这个突然冒出来的陌生人要好，所以他叫来了她，今天宴请，是想探探这人的底，要是真的没有什么不良的目的，那还可以合作，要是有什么不良企图，那说不得两人要合起来将人留下了。他心里当然最好是能合作了，这次妖兽竟然多了一只妖皇，自己虽然能拖住两只妖皇，但是三只的话是真的不行，姓碧的才突破五十多年，就一只也够她受的，要是这位能出手拦住一位，那情况还不算坏，只要等到赤魂能突破，那就是自己反击的时候了。

    在山顶的位置，整个山头都被削平了，围着中心的位置建了一圈的建筑，中心是一个祭坛的模样，上面放着一个园鼎。有四个人站在祭坛的四角，穿着全身的铁甲，好像是死人一样。

    “请”

    撼天战皇站在道路的岔路口，伸手指了下路，然后继续走。他没有走在陆子愚身后或者并排走，而是走在前面。

    陆子愚一直微笑着，和碧天战皇一起走，随意的回答着碧天战皇的一些无聊问题，不停的转头看着周围的环境，想看看传说中的圣物究竟能放在哪里。可是看了半天，也没有什么建筑像是放圣物的。

    撼天战皇站在一个大殿的门口，又伸手请了次，不过这次是和陆子愚碧天战皇一起走进去的；大殿内非常的大，好多的柱子顶着房顶，柱子都是红色的，上面画着简单的绘画，不时的有一个个的少女穿着白衣，端着托盘向里面走去，看到他们都是停下行礼。

    大殿的门对上去，是一个不高的台阶，台阶上面是一个巨大的座椅，一张不知是什么的白色皮毛铺在上面；一看这里，就是平时这位撼天战皇和手下议事的地方。

    三张小几按三角形摆在台阶的下边位置，上面已经摆满了各种的水果和小吃了；在三张小几的各自后边一丈多的位置，又是摆放着几张小几，应该是给王五等人的。

    “请坐”

    撼天战皇走到最靠近台阶的那张小几后边，向两人伸手道。

    陆子愚点了点头，没有客气直接坐了下来。小几后边只是一片毯子，需要跪坐的，但是陆子愚直接盘膝而坐，看的碧天战皇眼神是异彩连连，而撼天战皇眉头挑了挑，最后还是坐下了。

    他们刚做好，一排的侍女端着托盘就上来了，每人的小几上放了几个菜。王五和钱老头也在陆子愚后边的小几上坐下，颜如玉被陆子愚拉着坐到他旁边。

    碧天战皇身后的小几上也坐了两个人，一个老者和一个中年女子。撼天战皇身后没有人，只是那个一直在他身边的年轻人坐在他靠后的位置。        

