    第3150章  酒杯

    恒彦林自然也不是要故意听的，只不过是他的耳力实在是太聪敏了，而且绿阳可是绿盖的父亲，绿家的家主，突然宴请自己，这谁知道是不是举行了鸿门宴，想要与艾瑞斯交流安排着射杀自己的任务呢？

    所以，为了保险起见，恒彦林自然也是动用了精神力能量波动来打听一下绿阳与艾瑞斯之间的谈话。

    他也是想要看看绿阳到底葫芦里买的是什么药。

    只不过，没有想到的是，绿阳和艾瑞斯两人交流的这些话，从头到尾都没有说过自己的半点事情，除了艾瑞斯说他自己提出来的那个意见，就再也没有其他东西存在了。

    当然了，恒彦林在第一时间就觉得是不是自己在偷听，所以他们知道了，因此才会故意不说这些话。

    只不过很快，恒彦林就否定掉了这个想法，毕竟他的精神力能量可是非常强悍的，一般人是不可能会发现的，因此应该是他们真的对自己没有什么想法。

    只不过，这究竟是为什么呢？

    而且，他们口中所说的计划，究竟是什么？

    还要让艾瑞斯去调查，这真的就很有意思了啊！

    想到了这里，恒彦林的唇角边上便是微微一扯，掀起了一抹颇为玩味的笑容。

    看到恒彦林脸庞上浮现出来的笑容，绿阳的眉毛也是微微一挑，然后面庞上浮现出了一抹疑惑之色，出声问道：“林先生，你这是在笑什么呢？”

    “没有，就突然想到了一个事情觉得比较有意思而已。”听到绿阳的询问，恒彦林的帅气脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，然后就淡淡地开口说道。

    “有意思的事情？”绿阳闻言，也是有一些意外地问道。

    “恩。”

    恒彦林轻轻地点了点头，回应了一声，然后，就没有下文了。

    原本还等待着恒彦林说出这个有意思的事情究竟是什么的时候，却发现恒彦林已经闭上嘴巴没有打算继续说下去的意思，这让绿阳一下子就白期待了，只好满脸尴尬地在那里赔笑着。

    对于绿阳这幅模样，恒彦林是尽收眼底，他心中淡淡一笑，他自然是不会说出有意思的事情究竟是什么，恩，就让你猜，就是玩儿。

    见恒彦林不愿意多说，绿阳也不好强迫人家，询问人家什么，只能是在那里赔笑。

    于是，一时之间，整个气氛就变得无比的沉默寂静起来。

    恒彦林自然与绿阳也是没有什么好说的，毕竟对着一个粗糙男人有什么好说的，如果要是换成艾瑞斯这样的大美女的话，那么勉强还能够说得过去，毕竟看着这么一个美丽女人怎么看都觉得很有兴趣。

    “诶，我这是在想什么乱七八糟的东西呢，非礼勿视，非礼勿视。”

    恒彦林轻轻地摇了摇头，努力的将这些不好的想法从自己的脑海里排出去。

    很快，载着恒彦林与绿阳的轿车就突然微微震动了一下，然后就停了下来。

    紧接着一名绿家侍卫就来到了车门前，将轿车门打开，非常恭敬地对着绿阳说道：“家主大人，已经到了。”

    “已经到了吗？”

    沉默的气氛中突然多出了一丝活力，让绿阳疲惫的精神也是微微一振，旋即他便是微微抬起头，目光扫了一眼，而后就看向了恒彦林，脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，对着他开口说道：“林先生，已经到了。”

    “好的。”

    恒彦林也是在这个时候睁开了自己的双眼，然后稍微站直了自己的身子，就从车内走了出来。

    紧接着，恒彦林就目光望了过去，旋即他的那张英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，他完全没有想到，绿家的府邸居然是如此的豪气。

    金碧辉煌，富丽堂皇，泱泱大气，格外繁华。

    不过，因为外城的建筑风格关系，所以绿家的府邸很明显是属于那种复古朋克风的，看上去倒也是别有一番风味。

    “林先生，请！”

    绿阳很客气的对着恒彦林说道，面露微笑。

    恒彦林倒也是没有任何的畏惧，反正不管是鸿门宴还是什么，人来都已经是来了，也不害怕绿阳会对自己做出什么。

    当下，恒彦林便是轻轻地点了点头，大大方方的踏步走了进去。

    看到恒彦林已经是慢条斯理的走了进去，绿阳的眉毛便是向上微微挑了一挑，他是真的没有想到恒彦林居然会如此大方，没有任何的畏惧，这让他忍不住在心里头感叹：“真的是英雄出少年啊！”

    看到恒彦林的这一番模样，再想到自己家的那个儿子的蠢货样子，绿阳就觉得无比的揪心，让他满是无奈之色。

    “真的是……人比人，气死人啊！人就真的是不能有对比啊！算了算了，不想了不想了！”

    绿阳摇了摇头，颇为的无奈，旋即就走了进去。

    旋即，他们就来到了大厅中，然后恒彦林就看到了大厅里已经是设下了宴席。

    “林先生，请入座！”

    看着恒彦林，绿阳的脸庞上露出了尊敬之色，微微一笑，对着他说道。

    恒彦林闻言，当下便是轻轻点了点头。

    等到恒彦林入座后，绿阳也是坐上了上头的主座，然后轻轻地拍了拍自己的双手，同时开口说道：“开宴！”

    于是，一名名穿着性感内衣的侍女就端着一盘盘山珍海味上来，同时还有着美妙的音乐响了起来，有舞女迅速走了进来，在大厅的中间翩翩起舞起来。

    看着这些山珍海味，还有翩翩起舞的舞女，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了惊愕之色，他是真的完全没有想到，绿阳居然会搞出这么大的阵仗，让他都不知道要说一些什么才好了。

    “林先生！”

    这会儿，绿阳已经是端起了手中的酒杯，然后目光看向了恒彦林，脸庞上显露出了非常恭敬的神色，张开嘴巴，出声说道：“昨晚我家小儿对林先生的无礼冒犯，我在这里替他向你道歉！”

