    随着狼人族军团的战败，宁远成功接收了万钧山和王子文的营地。

    　　营地里面到处都是鲜血，很多妇女和儿童都瑟瑟发抖的躲在帐篷里面。

    　　看着眼前这破败不堪的营地和营地后面小山一样的尸体，宁远可以想象之前王子文那一仗打的得有多么的惨烈了，估计那一仗，这个部落的成年战士恐怕都快要打光了吧。

    　　事实也正如宁远所料想的那样，战后统计显示营地里还剩下一百多名战俘和一千五百多名妇女和儿童。

    　　按照这个时代战士和平民的比例，宁远推测王子文的这个部落应该有五百到七百名的战士，这一仗竟然阵亡了五六百人，哎，这王子文恐怕是抱着玉石俱焚的想法开战的吧。

    　　宁远可以想象的到，当自己请来的友军突然变成了敌人，王子文当时该有多么的悲愤和绝望啊，如果要是换成他自己，恐怕他也会像王子文一样，宁可把部队打光了，也绝对不会便宜给敌人。

    　　可惜，王子文还是不够狠辣，他把一千五百多名平民留给了敌人，如果要是换成宁远，他宁可一把火烧了整个营地，也绝对不会让敌人得到一个战俘的。

    　　不过幸好王子文没有像他这么偏激，否则宁远可就得不到这么一大批的人口和资源了，要知道本来和兽人族作战就是一笔赔本的买卖，要是王子文这里也不剩下什么了，宁远会郁闷死的。

    　　此战，神鹰战士共阵亡一百五十人，而狼人军团则留下了七百多具尸体，唯一的遗憾就是让李琦这个移动宝箱给跑了。

    　　李琦虽然成功逃掉了，但他的狼人军团应该是彻底残了，短时间内恐怕是没有什么战斗力了，而宁远现在的对手就只剩下了李文辉和蔡德章。

    　　对于这两个曾经的友军，宁远并不是很熟悉，虽然不知道他们的军队规模如何，但宁远相信，他们成为不了自己的阻碍，现在他只是希望那二人能够看清形势主动退出。

    　　毕竟他的神鹰军团已经打了两场高强度的战斗了，神鹰战士们即便是铁打的也有些疲惫了，而且他们毕竟曾是友军，所以宁远现在只想平静的接收这里，不想再和他们开战了。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您击败了所有对手，取得了位面争夺战的最终胜利，现在您可以掠夺这里的资源和文明。”

    　　“尊敬的宁愿领主，您击败了玩家领主马广亮，取得了一场大胜级的胜利，特奖励您两点的战争积分和白银级宝箱一个。”

    　　“尊敬的宁远领主，您击败了玩家领主赵锋，取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您八点的战争积分和钻石级宝箱一个。”

    　　“尊敬的宁远领主，您击败了玩家领主钱自来，取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您八点的战争积分和钻石级宝箱一个。”

    　　“尊敬的宁远领主，您击败了玩家领主孙文斌，取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您八点的战争积分和钻石级宝箱一个。”

    　　“尊敬的宁愿领主，您击败了玩家领主李琦，取得了一场完胜级的胜利，特奖励您四点的战争积分和黄金级宝箱一个。”

    　　傍晚时分，宁远期待已久的系统提示终于到来了，看来李文辉和蔡德章还是很识时务的，这样一来，大家也就不用撕破脸了。

    　　其实，李文辉和蔡德章在得知宁远大败狼人军团的第一时间就分别带着军队离开了，之所以系统的提示会来得这么晚，完全是因为万钧山附近还有两个人没有离开。

    　　这两个人一个是豺狼人领主马广亮，另一个就是狼人族领主李琦了。马广亮的豺狼人军团在被宁远击溃后，他把大量的时间都花费在了收拢溃兵上面，所以他没能够赶上宁远和李琦的那场大战。

    　　李琦虽然已经接受了失败的命运，但同样不甘心就这么离开，虽然他和冯文亮的狼人战士大部分都战死在战场上了，但最后还是逃出来不少。

    　　现在对于李琦来说，每一名狼人族战士都是一笔非常宝贵的财富，所以他在成功逃脱后，也开始到处去收拢那些溃散的狼人战士。

    　　然后，李琦在收拢溃兵的路上遇到了马广亮，在看到马广亮的豺狼人军团缩水了一小半之后，他不用问也知道，马广亮之前肯定是遇到宁远的人族军团了。

    　　自己和冯文亮的狼人军团都打不过宁远，马广亮的豺狼人军团就更不用想了，肯定是被追杀得四处逃窜，估计现在是刚刚收拢完溃兵。

    　　有了马广亮的豺狼人士兵帮忙，李琦收拢溃兵的速度快上了不少，最后他成功找到了二百多名狼人战士，至于其他那些逃得远了的，肯定是不好找回来了。

    　　收拢完溃兵之后，看着手下的二百名狼人战士和六百名豺狼人战士，他突然又不想走了，因为他又重新看到了打败宁远的希望。

    　　万钧山附近还有两支人族军团，只要李琦能够找到并说服他们一起进攻宁远，他相信他们还是有机会打败宁远的，因为夜晚是他们兽人族的天下，他们狼人族和豺狼人非常擅长在夜晚向敌人发动突袭。

    　　虽然不可能会一击致命，但他相信在他们不断的骚扰之下，宁远的军队肯定会被他们给折磨得疲惫不堪的，到那时他们的部队再加上那两支人族军团还是有很大的概率击败宁远的军队的。

    　　李琦现在总算是想起来如何才能发挥出狼人军团的最大优势了。

    　　可惜，当他们找遍了万钧山最终也没能找到那两支人族军团时，他的这个计划就只能被迫破产了，因为仅靠他们这八百多人即便是在夜晚也不可能是宁远的对手的，所以最后他们只能深深地看了一眼万钧山，然后无奈的选择了撤退。

