    由于种种原因，林素素虽然答应让李南送她去公司，不过他并没有上去，只是在车库把人放下之后，他就离开了。

    “老头子不是说安排一个师妹来吗？为啥到现在都还没动静？”

    李南打电话给翟向阳。

    现在他走不开，只能想办法把消息传递给老头子，让老头子过来一趟。

    “这个我怎么知道，老头子没事压根不跟我联系，实在不行你去看看呗。”

    “我暂时走不开。”

    “那我安排人去找找？”

    “那样最好了，让老爷子过来一趟，我有一件事要跟他说。”

    其实就是关于林素素怀孕的事，估计老头子听到之后会很开心。

    而且他还有几件东西要送给老头子，都在陆狸那边放着了。

    “这我可不敢打包票，老爷子他们在干啥事，想必你也清楚，要是找不到，他们是不会死心的。”

    “先派人去找吧，位置确定之后，我亲自去一趟。”

    李南也没办法。

    他当然知道老爷子在寻找什么，天材地宝，有助于能够突破到武者第二步的东西。

    很可惜，他在国外这么多年，也没找到，只是有些东西对身体有好处，给老爷子吃了，估摸着能多活几年。

    甚至在武林中还有一个传说，据说是修炼到宗师第三步，就能打破虚空，离开这个位面，去一个漫天神佛存在的世界。

    问题是，李南现在都第二步了，也没感觉有啥特别的，所以这个传说，在他看来相当不靠谱。

    可所有的宗师，似乎都相信这个传说，并且一直在往这方面努力。

    一群个人战斗力已经顶尖的家伙，整天在那边挖矿，可想而知他们的决心有多大。

    安逸的生活，他们不想要，他们只想追求更强的实力，永恒的寿命。

    “活那么久有啥意思啊，还不如趁着有精力好好享受生活，一百年还不够活吗？一点都活不腻？”

    李南觉得，那些人就是吃饱了撑的。

    这个世界，要是真有长生不死，那些大佬早就满世界乱窜了，毕竟这个宇宙都出现多少年了。

    又联系了一下陆狸，从她那边把自己保险柜里面的东西都拿了过来，其中最珍贵的就是两个接近两百年的野山参，续命良药。

    这玩意，普通人吃一根须子都受不了，也就武道宗师，能够用这东西补充气血。

    这个世界上，绝大部分野山参都活不到两百岁，基本都是十年之内就会枯死，只有很少一部分能活到五六十年。

    就这些能活五六十年的，只有极小一部分能够出现变异，活上百年。

    至于千年野山参，根本不可能存在。

    古代交通不方便，深山野林进去之后容易死，所以百年野山参还比较常见。

    到了现代社会，原始森林都没多少了，所谓的原始森林，不知道多少人进去寻找过，百年野山参几乎都是绝迹的东西。

    他手里这两根，还是几十年前的存货，世界大战的时候，外国军队从华夏手里抢过去的。

    两百年的野山参，勉强算是天材地宝了，可惜作用比较单一，就是增加气血的。

    人体衰老，主要就是气血不足，细胞无法再次分裂，所有的器官全部衰老到死。

    可年份长久的野山参，能够补充气血，可能促进细胞再次分裂，分裂一次，基本就能多活五到八年。

    可惜正常人承受不住，很多快死的人，嘴里含一片百年野山参，都能续命几天，要是能够吸收，指不定真能多活几年。

    只有武道宗师，体内有真气，能够吸收百年野山参里面的营养。

    除了两根野山参，还有一些珠宝。

    他能看上的珠宝，肯定不普通。

    一块很大的粉钻，应该是目前全球已知最大的了，哪怕不附加稀有性，价值也要十几亿美金，要是考虑到稀有性，价值翻倍都有可能。

    还有一个手串，是什么材质，他也不清楚，跟野山参是一批的，都是当年从华夏国抢过去的东西，他握在手里觉得很沉，超乎寻常的沉。

    并且颜色特别漂亮，淡淡的金黄色十分好看，十几个珠子串在了一起。

    不是他了解的任何金属，他觉得挺有意思，就顺带着拿下来。

    目前为止，他发现这个手串唯一的效果就是带在身上，整个人会很快就冷静下来。

    哪怕情绪十分暴躁，戴上去也能在几分钟之内稳定住。

    有点像是佛家宝物。

    只是功能有些太玄学，李南没办法确定，万一是某种物质挥发被吸收到人体中，产生了类似镇定剂的效果呢？

    所以，虽然发现了这么一个功能，李南也没有戴过几次，在没有彻底弄明白之前，他怕对身体有害。

    还有一件羊脂白玉的人物像，他觉得跟自己挺像的，所以就出手买了下来，据说是天然形成的，只是进行了最基础的打磨，没有修改过什么，自然而然就是一个人的形状。

    买来之后，经过确认，就是一块普通的羊脂白玉，只是恰好成了这个形状而已。

    也是他认为所有物品里面最便宜的一个，当时总共就花了一千万美金。

    最后一件东西就比较贵了，不过也没粉钻贵，主要是因为独特性。

    这玩意不是地球的。

    是有人在月球上面找到的，全世界登月的人，就那么几个，其中有一个，登月之后捡到了一个土黄色的珠子，并且通过一些技巧跟偷偷隐瞒了下来，没有上交。

    珠子的特殊性，很多富豪都挺感兴趣的，几经易手，最终落在了李南手里，他为此付出了一亿美金的代价。

    这玩意被很多人研究过，都没研究个所以然出来，就是材料特殊，不是地球上的任何材料制成的，并且可以保证，全球就这么一个。

    可想而知，价值有多么的高。

    李南觉得，这玩意有收藏价值，比世界首富专门收集元素周期表要好多了，毕竟这个东西，全世界就他手里有。

    凭借水火不侵，液压机都压不碎的特性，绝对是一件极其珍贵的东西。

    要是能想到办法给制造成武器，绝对是天下第一神兵。

    他当时就是这么想的来着。

    可惜，连液压机都弄不碎的东西，他能有啥办法。

    拿在手里不轻不重，甚至都没同样体积的黄金重。

    可就是无比的结实，令人无处下手。

    甚至想要用钛合金刮刀，从表面弄一点粉末下来，都做不到。

    各种检测仪器全部上了，结果也没分析出个所以然来。

    除了这几件宝贝，剩下的就是一些衣服了，都是今年的新款，陆狸特地带过来给他穿的。

    其中还夹杂着几件女士的。

    这个很正常，因为别人都是特地送给他跟陆狸的，而他的衣服，往往都是陆狸负责接收，有时候东西一多，陆狸就懒得清理，直接打包带过来，压根就没想着帮忙分类。

    李南毕竟是个男的，要是有女士衣服，肯定会放在角落，找机会她过来拿就是了。

    在李南看来，这些就是很普通的衣服，不过都很独特，因为任何一款，全世界都只有一套，不可能出现第二套的。

    都是那些大财团用来讨好他们的方式，要是敢弄出两套一模一样的，一旦撞衫了，给衣服的人会死的很惨。

    所谓的奢侈品，就是赋予了品牌价值很稀缺性，单纯的把它当做衣服来看，顶多给个材料和人工钱，几千美金顶天了。

    挑了一件女士的，李南准备送给卢新月。

    这些衣服，基本都是根据陆狸的身材来的，恰好他身边的女人，身高都不低，而且都是大胸，穿起来都挺合身。

    剩下的衣服，他全部扔到了衣柜里面去，等身上的衣服脏了就换。

    ……

    陆狸在给李南送完东西之后，就开车来到了林氏集团。

    确切的说，林氏集团这个名字，今天过后就不存在了。

    她今天以普达资本总经理的身份出席了这次会议，主要负责签订股份转让协议以及对整个公司构架进行重组。

    对于目前的情况，她已经很清楚了，最终股东只剩下四个，偏偏这四个股东都跟李南有关系。

    也就是说，林氏集团，马上就会被李南全部掌握。

    将来升值了，也都是自己人分，跟外人没多大关系。

    其实这次的动作，在国内已经引起很大的反响了，不知道多少人专门找到她，想要得到普达资本的投资。

    可惜，那些公司的董事长都是男的，并不是李南的小情人。

    她可懒得把钱投资到一个不确定的东西身上去。

    在这个世界，她只相信李南李南让做什么，她就跟着做，绝对不会吃亏就是了。

    这么多年，她很庆幸自己的选择，正是因为跟了李南，那么多国际财团才会对她另眼相看。

    她身上的衣服，一直都跟李南是同一个级别的。

    星宿小队那么多人，除了李南，还有谁能让那么多财团做到这一步？

    每年贴心的送二三十套衣服，不管到了哪个国家，都会用私人庄园接待，各种好酒好菜。

    甚至为了李南住的舒服，那些人通常都是把自己家人赶走，整个庄园就让李南一个人住，顶多就是安排一些保姆佣人在。

    她跟着，可是蹭了不少好处，否则她哪有现在的身价。

    就连地下钱庄，也是别人看她跟李南关系好，出事了李南肯定不会不管，才让她入股的。

    正常来说，星宿小队的那群家伙，一年赚一亿美金就算到头了。

    可她呢，跟在李南身边随便吃吃，一年就能挣五六亿美金，更别说还有无数隐形好处了。

    要不是李南不给机会，她都想着给李南生个孩子了。

    当然，也跟她骨子里面更喜欢女人有关，平时虽然撩一下李南，可是从来都没太过主动。

    男人哪有女人好玩。

    唉……啥时候能捏捏林素素啊！

