    “徐经理，你们就安心的住在这里，我们改天再聊。”

    丁薇微连忙告别，害怕陈友谅耐不住性子，跑到这里胡说八道的话，肯定会让徐凤秋起疑心。

    走下山的路上，江炎沉默着没有说话，好像再思考什么事情。

    “老板，我刚才演的怎么样。”

    起初丁薇微还有些厌恶，毕竟她不是话剧学院毕业的。

    可是演到现在，忽然发现她有些爱上演戏了。

    韩福江是什么人物?

    竟然在她的面前，卑躬屈膝，不敢有半点顶撞。

    现在对那种高高在上的感觉，真的有些舍不得了。

    “还可以吧。”

    江炎并没有太多的解释，而是冷冷的说了句。

    “老板！为什么老板娘对你的事情，好像什么都不知道呢。”

    换作旁人不清楚，倒也没有什么奇怪的，可是徐凤秋是江炎枕边人，连她都对江炎毫不知情。

    “我们先前的规定，难道你这么快就忘了。”

    “我……”

    丁薇微欲言又止，无奈叹息道：“好吧，是我多嘴了。”

    “对了，我让你做的事情怎么样了。”

    收购来的七家小说网，都是已经城轨摸的，只要云上天城竣工，那么凤凰公司必然会光环夺目。

    “那些小说我都试着推广了，目前成绩还算是可以，是营造额度并不理想。”

    有时候丁薇微也好奇，虽说网络小说目前火遍半片天，可是他们前期投入高达几十亿。

    想要短时间回本，基本是没期望的。

    “没关系，我不重视目前的蝇头小利。”

    几十亿的资金！

    对江炎而言，竟然是蝇＆头小利……

    不过想想也对，海外凤凰投资人，幕后的老板是江炎。

    能够投资数百亿给大华地产集团的人物，怎么会在乎区区的几十亿。

    这家伙到底什么来头?为什么要搞得如此神秘……

    无数个疑问，瞬间冲进丁薇微的脑海里。

    丁薇微动了动嘴巴，最后还是放弃了询问，即便去问的话，江炎也未必会对她讲。

    走近临江仙别墅的售楼部，王琴立即恭敬的迎接过来。

    “丁小姐。”

    “找我的陈经理呢。”

    为了掩饰自己的心虚，丁薇微故意加大声音。

    “陈经理在办公室，您跟我来。”

    在王琴的引荐下，丁薇微去了售楼部的办公室。

    办公室没有旁人，只有喝着咖啡的陈友谅，见到丁薇微出现，陈友谅连忙放下咖啡，满脸恭维的走过来。

    “哈哈，微微啊，我就说嘛，是金子总会放光发亮，你瞧我没有说错吧。”

    “你有说过这句话吗。”

    对陈友谅的人品，丁薇微已经不想说什么了。

    “额……”

    陈友谅收回手笔，满脸尴尬的看向王琴。

    现场都是有身份的人，王琴自然不敢得罪，当即会意道。

    “两位先聊着，我切先去忙会儿。”

    目送王琴的背影离开，丁薇微忽然好奇的看向陈友谅。

    “陈经理，不知道你怎么会找到这里来的。”

    “这个嘛，像是丁总这样的知名人士，要找到您还不容易。”

    虽说陈友谅的脸皮超厚，不过却是有头脑的人。

    并不是他不想去别墅见丁薇微，而是害怕丁薇微在意曾经的事情，叫保安把他轰赶出去。

    “说的好听，可是你曾经在咖啡店里，并不是这么说的。”

    “那……那是我……”

    着急解释的陈友谅，突然发现丁薇微身后的江炎。

    “怎么你在?”

    当初就是江炎给魏金龙打的电话，害他被那群混混打的鼻青脸肿，好在曾经与那些混混有些交情，他们并没有痛下死手。

    “我是丁总的司机，难道我不应该出现在这里。”

    司机！

    看江炎的穿着，的确像是个不起眼的司机。

    “臭司机，以前竟然装是什么老板，现在怎么不装了。”

    确认了江炎的身份，陈友谅便露出嚣张样子。

    不难想到，那时候他被人揍，肯定是江炎打着丁薇微的名头，否则云州魏金龙，怎么会听他的话。

    “够了！言归正传，你次次过来，找我什么事情。”

    听到说江炎的坏话，丁薇薇立即露出不悦的表情。

    现在丁微微的伪造身份不简单，直接就坐在办公桌前。

    “薇薇啊，以前我待你不薄，这下你发达了，可别忘记咱们汇东银行啊。”

    “放心，汇东银行我这辈子都不会忘记。”

    为了个业绩，就想让丁薇薇出卖身体，简直是对她的奇耻大辱。

    “额……”

    陈友谅擦着手掌，露出满脸尴尬的表情，歉然道。

    “那时候我是被迫无奈，事后我也教训了周红英，现在他的养猪场倒闭，人也携款潜逃了，我可以做的只有这个。”

    什么！

    富康养殖场倒闭了。

    丁薇薇难以置信的看向江炎，记得在咖啡店的时候，是他打电话，要弄垮周红英的养殖场。

    当时丁薇薇还怀疑江炎的实力，不过现在已经证实了。

    江炎微笑着点了点头，表示确实是他做的，只是对厚颜无耻的陈友谅，实在失望透顶。

    周红英的猪场倒闭，是因为冲撞了江炎，跟他陈友谅有什么关系。

    “你是说?周红英的主场倒闭，是你暗中打压的缘故。”

    丁薇薇险些笑喷了，心中苦笑道。

    “当真是厚颜无耻至极。”

    “薇薇啊，我待你像是亲妹妹一样，难道妹妹被欺负了，我这个做哥哥的，不该去做点什么吗?我……”

    “够了够了，就当是你干的吧。”

    在听下去，不但丁薇薇会吐了，连江炎都会忍不住笑场的。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

