    第28章 鹿死谁手   

    她不自觉的咽了一口口水，随即又狡黠一笑，反正如今是将这位杀神彻底得罪了，也不用再顾忌。

    

    这么想着，她从身边的姑娘手里一把抢过手帕，对着楼下便道：“安王殿下，快接着夏燕姑娘的香帕！”

    

    说完这话，褚黎便将手里那紫艳艳的香帕朝安王扔去。

    

    祁无桀知道那是什么地方，更是打心底瞧不上褚黎这般只顾风花雪月之人，于是压根没有伸手去接。

    

    可没成想褚黎这一招，让街上旁的姑娘都激动了起来，平日里不得出门，即便是有心仪的男子，也不能上前亲近，原来还有这样的方式能够引起男子的注意！   

    “安王殿下！接着！殿下……这是奴家的手帕！”

    

    这些姑娘按捺不住萌动的春心，也将手里的香帕朝祁无桀扔了过去，一时间，五颜六色的香帕朝自己飞来，街道上处处都是女子的叫声和笑声。

    

    祁无桀左右躲闪飞来的香帕，心中甚是恼怒，可奈何这些百姓都是为了迎接自己才聚集在此，他又不好呵斥。

    

    横眉冷对褚黎这个罪魁祸首之后，他也只得用力夹紧马肚，加速朝宫门口奔去，一溜烟儿的就不见了……   

    褚黎则趴在窗边哈哈大笑，“这安王殿下如此俊俏一张脸，又这般讨民间女子的喜欢，怎的对姑娘们的香帕避之不及呢？

    我瞧着就是帝国派兵来打，也不见他这般慌张！”

    

    褚黎拍了拍马文杰的肩膀，却迟迟不听见他的憨厚的笑声，她一眼望过去，只见马文杰盯着下面的车辇甚是悲伤。

    

    那车辇正是严王祁禹的车架，风吹起车帘，只见里头的祁禹有气无力的靠在软枕上，车辇跑的越来越快，他似乎也越来越难受，这场景甚是凄凉。

    

    马文杰这厮整日吃喝玩乐，除了嘴毒一点，从不做什么欺男霸女的坏事，见他挺着自己的大肚子，却是一副担忧的模样，褚黎也有觉着自己这般放声大笑有些过分。

    

    “实在对不住，光顾着捉弄祁无桀，却是忘记严王还跟在后面。”

    

    马文杰勉强的笑了笑，“无妨，等明日我再去府上看看他，既然醒了，想必没什么大事。”

    

    这是自然，褚黎心想：毕竟上一世祁禹一直活到了祁天佑登基之前！   

    从筑心艺馆回来，褚黎就开始琢磨祁无桀上一世究竟是否真的已死。

    

    在她看来，祁无桀在南境的声威赫赫，当时与之交手的便是此次一同剿匪的昌国大将军连志恒。

    

    这二人关系一直不错，当初连志恒却是忽然翻脸，在边境兴兵，祁无桀带兵出征，却遭到暗算，随后惨死在战场上，易曲军更是伤亡大半，被敌军俘虏。

    

    这么一看，忽然翻脸，的确是有些奇怪了，难道是这连志恒与祁无桀之间达成了什么秘密协议？

    

    她越想越觉得祁无桀这厮心计颇深，极可能是这二人做的一场戏，祁无桀假死逃生，带着易曲军躲在昌国附近。

    

    祁无桀登基之后，褚家大房被灭门，朝中并无良将，若是此时祁无桀带这被俘虏的易曲军直攻京都……   

    那上一世鹿死谁手，还尚未可知！   

    

