    为首的英气男子，自然就是李左车了，他看着马前一个中年男子，不怒自危，单手提着短铳怒视自己，不禁骑枪对着中年男子的面门虚刺了一下。

    这中年男子，自然就是大秦皇帝嬴政了，嬴政一统六国，为天下铁血之君，多少年了，还从来没有人敢拿刀枪对着陛下虚扎的。

    眼见李左车满脸都是杀气，秦皇心中怒极。

    “我乃大秦天子，当今皇帝嬴政，你是何人？敢拿我？河内郡，真能做着九州之中，无法无天之地？”

    嬴政一句话说出，李左车看了他一眼，居然哈哈大笑了起来。

    “你们可是知道私带火器罪大了，现在居然敢冒充陛下了，真和郡守说的一般，乃是九州巨盗，可惜我李左车，却不是被人吓大的。”

    李左车一句话出口，高台之上，先是传来了董山的一声冷哼，然后就是童子尖利的声音。

    “将军救我们，将军救我们？这些人，是专门在黄河边拍花子，卖孩子的，方才这个人和大梁城的官儿为了什么一童多少金吵了起来，杀人的就是他！”

    高台上，秦风看着有点不对劲的孩童，居然暗藏利刃，一下子刺伤了董山，现在跳着脚指着秦风大叫起来。

    秦风现在才回过神来，知道这个孩童身形之人有什么不对了，此人虽然身形像孩童，只是抹着粉的五官，是大人的五官。

    他哪里是什么孩童了，是一个暗藏利刃，能伤了影卫好手的侏儒！

    侏儒虽然可怕，只是秦风是何等人，心念电转之下，更是看到了，在这个丑陋的侏儒身后，暗藏的巨大的阴谋。

    而这个阴谋，最大的可能，是对着自己和父皇的。

    事情看着古怪诡异，只是秦风眨眼间，就已经想通了其中的环节，他猛的一抬头，只见那个英气勃勃的少年将军，在电闪火石间，左手抬起了枪把上挂着红绸的短铳。

    短铳的枪口，对着的赫然是当今大秦天子嬴政。

    秦风一丝犹豫也没有，在李左车的火枪“砰”的一声枪响时，从自己的战马上腾空而起，已经把父皇从马上扑了下来，父子两人一起滚到了高台之下。

    此方高台四角，因为祭祀的原因，乃是用红色的绸布遮盖的，秦风忽然感觉眼前一黑，搂着嬴政滚动了几下，就听见了高台外传来了密集的枪声。

    “父亲，父亲，无事吧，父皇...”

    秦风穿越以来，第一次碰见了自己掌控不了的事情，声音已经颤抖了起来。

    “无事，好个小将军，当年就是在真龙殿，荆轲的剑，都没有他这一枪快，朕能感觉头顶的风声，要不是你，今日可就去见先皇了。”

    嬴政真是当世枭雄，死里逃生，仍然是镇定异常。

    “咱们和那个开枪的蠢货将军，只怕都中了什么毒计了，父皇，咱们的行踪露了，千里迢迢来找此地郡守的晦气，人家要的，却是我们父子的命。”

    秦风声音淡淡的，方才没被子弹吓住的秦皇，现在却被儿子话中的杀机，引动的心中一阵心悸。

    高台外，此时影卫惊惶的喊叫，李左车手下连续的齐射声音接踵传来，这队秦军，果然骁勇异常，现在占了先机，居然不给影卫近身肉搏的机会，几百人乱枪齐发，却打的很准，一个台上的孩子都没伤着，子弹也都是对着影卫的大腿，四肢射去的，只为了不让影卫抵抗。

    高台之上，赵无极不在，负责秦皇和太子安危的董山，眼见到李左车开枪，陛下和殿下滚落下马，生死不知，一下子眼睛就通红起来。

    台上那个魏咎派出来搅浑水的侏儒，本来想着趁乱逃跑，却被李左车忍着胸腹的刀伤，一下子按住了脑袋，用力的砸在了高台木柱上，瞬间脑浆迸裂而死。

    李左车当先开枪，本来以为这群装模作样的贼寇，不是落荒而逃，就该乞降了。

    他却没想到，那个眼神冷冷的比他还酷一些的青年，动作居然如此之快，拉着像贼寇首领的人，就冲到了高台下的幕布中。

    这祭祀用的高台极大，被幕布遮住的空间横竖都将近百步了，贼人头领应该是没有中枪，那些普通贼寇，却是人人疯狂，几乎一起掏出刀枪来，拼死反击，哪里有半点要投降的架势。

    “你这贼人，贼将军，你可知道，你伤的是陛下，是殿下，你们还敢开枪？此地之人，人人难逃诛九族的大罪！”

    “董统领，这，这如何是好啊，如何是好，陛下他，陛下他！’

    “统领，一定杀光他们，兄弟们身上有的是伏火雷！”

    影卫一起高声喊叫起来，嬴政和秦风生死不知，不少铁汉，更是眼泪都流了出来。

    秦风，李左车开枪，到两方火并，台上的孩子开始是惊骇，现在则一起哭叫起来。

    原来魏咎安排的棋子，也就是那一个侏儒，此地其他的孩子，确实是魏家从黄河两边的村庄收罗而来的。

    孩子一起哭叫，倒是把董山和李左车一起提醒了，两边要是肆无忌惮的用火器，只怕此地的孩童，一个也别想活命。

    方才李左车的手下，远远的开枪，已经打倒了十几个影卫，李左车不知道为什么，听见这些精悍大汉的喊叫，什么陛下，殿下的，心中忽然有点发毛。

    他传下将令，命令麾下秦军不再开枪，而是下马拎着刀枪一起向着高台而来，自己，则一手长刀，一手短铳，大步向着高台而去。

    “不要用火器了，休要误伤了陛下和殿下，和他们近身缠斗，快去护着陛下和殿下，贼子，我恨不得生吃你的血肉！”

    董山在高台之上，对着身边的影卫下令，自己则大叫一声，拔出了镔铁长刀，就向着李左车冲来。

    河西一枪李，果然名不虚传，李左车自恃绝不会伤害了孩童，让手下不再用火器，自己则是抬手一枪，打中了凌空扑下的董山的肩膀。

    董山再是壮健，这一下肩胛骨被打断，重重的摔落在地上，怎么也站不起来的样子。

