
　　“终于找到了......”江白如释重负般的松了口气。

　　这道从洞中走出来的高大身影，正是他千辛万苦所寻找的小雪人。

　　而一旁那只白色巨虎，却是在小雪人走出来之前，就已经跪伏了下去。

　　小雪人走出山洞之后，直接将目光锁定在了江白的身上。

　　而它脸上的表情，也是微微有些诧异。

　　之前因为在洞中，感应到一道陌生的气息，来到了山顶。

　　所以，它才会在江白两人到达这里之时，恰好走出山洞。

　　只是，它也没有想到。

　　出现在自己面前的，竟然会是一个人类。

　　毕竟，这秘境之中，可是重来都没有出现过人类。

　　看到小雪人那一脸疑惑的表情。

　　江白连忙从怀中，再次将大雪人的那根毛发给拿了出来。

　　而在见到那根毛发的一瞬间。

　　小雪人的脸上，顿时出现了一抹激动之色。

　　随即，它朝着江白一招手。

　　而江白手上的那根毛发，便立即漂浮起来，朝它飞了过去。

　　江白知道，这是雪人一族，特有的能力。

　　之前江白刚遇到大雪人的时候，大雪人曾经也运用过这种能力。

　　当下，江白也不反抗，任由那股力量，将他手中的毛发取走。

　　那根毛发，很快便漂浮到了小雪人的面前。

　　伸手接住那根毛发，看了良久后。

　　小雪人才再次看向江白，语气生涩的问道：

　　“你......你是我爸爸派来的吗？”

　　见到面前的小雪人，竟然直接开口说话了。

　　江白却是不由得一愣！

　　因为，同为双胞胎兄弟的另外一只小雪人，至今却是还不能开口说话。

　　不过，转念一想，江白明白了其中的缘由。

　　正所谓，环境造人！

　　眼前这只小雪人，很有可能是因为长期待在这秘境之中。

　　受到这秘境中的浑厚能量滋养，激发了它体内的潜能。

　　让它提前觉醒了，部分能力。

　　想到这里，江白也是仔细的打量起了眼前的这只小雪人。

　　乍一看之下，面前的这只小雪人，在外貌和体型上，似乎和外面的那只小雪人，并没有什么太大的区别。

　　但是仔细看的话，却是不难看得出来。

　　眼前这只小雪人身上的气息，却是要比外面那只小雪人，沉稳了不少。

　　而且，江白还发现。

　　面前这个小雪人的身上，竟然有着数道恐怖的伤疤。

　　虽然此时，那些伤疤全都已经愈合了。

　　但是，从那些伤疤的依然能看得出来。

　　这些年来，这只小雪人所经历的各种生死磨难。

　　“人类？”

　　见江白这么久没有回话，小雪人似乎是等的有些着急了，轻声呼唤了一句。

　　闻言，江白连忙收起思绪，点头回答道：

　　“不错！我确实是你爸爸派来的！”

　　而在听到江白的话后，小雪人却是陷入了沉默之中。

　　沉默了良久，小雪人才有些悲凉的说道：

　　“我爸爸派你进来，是不是想让你告诉我。那个秘境的入口，已经快要关闭了？”

　　“嗯！秘境的入口，确实已经快要关闭了。”江白点了点头，如实的说道。

　　闻言，小雪人脸上的表情，顿时变得凝重了起来。

　　随即，他却是皱着眉头，却是转头看向了一个方向。

　　“那里？有着什么吗？”

　　见状江白也是有些好奇，朝着那个方向看了过去。

　　可让他有些郁闷的是，那里！除了层层的迷雾之外，什么都看不见。

　　不过，看着小雪人那一脸凝重的模样。

　　江白却是突然想到了什么。

　　当下，他有些激动的问道：“你们该不会是，已经找到出口了吧？”

　　听到江白询问，小雪人这才收回视线，然后点头说道：

　　“不错！我们确实已经找到了出口。”

　　“找到了！”江白顿时一喜。

　　当下，他皱着眉头，有些不解的问道：

　　“既然你们已经找到了那个出口，那你们为什么不出去？”

　　“唉！”闻言，小雪人却是幽幽的叹了口气。

　　沉默了片刻，它才有些不甘心的出声解释道：

　　“并非是我们不想出去，而是......而是我们出不去！”

　　“为什么？”江白眉头微蹙，再次追问道。

　　“因为那个出口的附近，却是有着大批的魂兽守护着。”小雪人沉声说道。

　　“魂兽？”江白有些疑惑起来。

　　这个怪异的称呼，他还是第一次听到。

　　小雪人耐心的解释道：

　　“魂兽就是那些半透明状的家伙！”

　　“因为他们的形态，很像是灵魂一般。所以，我们就将它们称作为魂兽。”

　　江白一脸赞同的点了点头。

　　他也觉得，“魂兽”这个称呼，很适合那些半透明生物。

　　沉吟了一下，江白有些不解的问道：

　　“以你们的实力，恐怕就算是再多的魂兽，也很难拦住你们吧？”

　　他能看的出来，眼前这个小雪人的实力，绝对要比七品以上。

　　而且，他身边还有那只七品兽王白色巨虎，和那数十只兽族的协助。

　　再加上，有那些蓝光可以补充体能。

　　按理说，魂兽的数量，对它们来说，根本算不上什么阻碍才是。

　　江白实在想不明白，他们为什么还会被一直困在这里。

　　小雪人再次转头看向那个地方。

　　然后一脸凝重的说道：

　　“那些普通的魂兽，确实拦不住我们。但那个地方，却是有着更为恐怖的存在...”

　　“更为恐怖的存在？”江白顿时一惊！

　　心中却是隐隐有了一丝不详的预感。天籁小说网

　　在这里，能够被小雪人都称之为恐怖的存在，他实在想不出别的东西了！

　　“嗯！你猜的不错，那里确实是有着八品魂兽的存在。”

　　见到江白似乎已经猜到了什么，小雪人也不再卖关子，直接说出了答案。

　　“八品魂兽！”虽然心中已经有了猜测。

　　但听到小雪人说出那个答案后，江白却还是感到无比的震惊。

　　但很快，江白似乎是想到了什么，微微皱起了眉头。

　　沉吟了一下，江白再次看向小雪人，沉声问道：

　　“我想，这只八品魂兽，应该也并不是，阻挠你们离开这里的真正原因吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第190章 魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 