 随着叶辰的命令一下，穆璇玑等仙尊，全都不去搭理逃跑的大圆满仙尊，开始对敌军展开猛烈轰击。

    特别是叶辰，冲进敌军当中，犹如龙入大海，瞬间就掀起了滔天巨浪，给敌军带来了毁灭性的大屠戮。

    他一个焚天决释放出去，倾刻之间就将成白上千亿大军吞噬其中，并且随着火势的蔓延，越来越多的大军，被焚天烈焰吞噬而死。

    他一个此撕天决释放出去，随着龙卷飓风的狂暴碾压，密密麻麻的大军被吞噬其中而碾碎。

    他一个万魂血饮剑释放煞气，随着煞气的蔓延，成片成片的大军被溶解成血雾。

    他一个吞噬星空开启吞噬模式，又有密密麻麻的大军，被吞噬进吞噬星空当中，而惨重溶解。

    他一个混沌遗音的横扫千军释放出去，无数逃跑的大军被击中射杀。

    ......    就当当叶辰一个人，平均每分钟，就能给敌军造成数千亿伤亡，加上穆璇玑等大圆满仙尊的疯狂屠戮，平均没分钟共计可给敌军打来两三万亿的伤亡。

    不可谓不恐怖！    六七十万亿大军，如临地狱深渊，尖叫、惨叫、嚎叫、哭喊声、求饶声、嘶吼声...彻响天地间，回荡方圆几十亿里。

    “不好！出事了！”

    这时候，另一边的太玄仙帝等人，才意识到不妙，一个个飞抵高空，摆脱火力的遮蔽双眼，朝对面看去，但见对面的几十万亿大军，正在承受着杀戮，成片成片的死去，他们的脸色瞬间凝重到了极点！    “怎么会这样？

怎么会这样？”

    仙帝和民间的仙尊，全都骇然欲死，简直不敢相信自己的眼睛。

    “太和、傲天、道光，这三个简直就是废物，怎么就让叶老魔给攻克进来了，真的是成事不足败事有余！”

太玄仙帝忍不住大骂。

    他知道，对面的六十多万亿大军算是彻底的毁了，没的救了。

    少了这六十多万亿大军，他的底气已然全无，心里也已经很清楚，紫微星将是北冥教的天下，以他们七教没多大关系，而他们接下来，将要面临亡命天涯了！    “这还怎么打？”

    “半步江山都丢了，还拿什么去阻挡北冥教前进的脚步？”

    “要我看，该逃命的逃命去吧，别再做无畏的牺牲了，真的，这战已经没法打了，再打下去，只会白白葬送剩余的六十多万亿大军的性命。”

    “......”    民间的大圆满仙尊纷纷说道。

    他们本来就不想打，是被逼迫的，眼前这幅景象，更是使得他们对七教绝望了，也知道是不可能打退北冥教，也无法阻挡北冥教前进的步伐了。

    这时候，太和、傲天、道光，三位仙帝带着两位老祖，三位民间大圆满仙尊，从火力网上空，飞抵太玄仙帝他们那边。

    见太和仙帝他们回来，太玄仙尊难掩愤怒心情大骂：“你们是怎么守的，悄无声息就让人给攻克了，这战还怎么打？

我问你们，这战还怎么打！”

    “太玄兄，息怒。”

道光仙帝说道：“这也怪不得我们，是叶老魔他们太狡猾了，突然从传送门的侧门攻进来，直接就抵达我们面前了，我们十三个大圆满仙尊，如果只是叶老魔一个人，那还能跟他一战，可他带着十个大圆满，他们十一人，我们十三人，根本没法打啊。”

    “何况几个民间的大圆满仙尊被吓跑，我们的人少变少，更没法打，防线也就被攻破了。”

    “那你们不会通知大军开火吗？

几十万亿大军给你们，你们都当作摆设，不懂得用了？”

昊天仙帝怒道。

    傲天仙帝摊了摊手：“叶老魔他们追的太紧，我们没法让大军开火，一旦开火，轰炸叶老魔的同时，也轰炸我们，难道要我们跟叶老魔同归于尽不成？”

    “你们...”    四位仙帝被气的说不出话来了。

    “别内讧了，想想办法看看还有没有挽救的机会吧，在不进行挽救，咱们全得逃离紫微星，亡命天涯去了！”

太和仙帝苦恼道。

    这个结果是他始料未及的。

    谁能想到，叶老魔会来这么一出，把他们自认为无法攻破的防线瞬间就给攻破了。

    真可谓是道高一尺魔高一丈啊！    顿时，众仙帝陷入沉默。

    良久后，太玄仙帝说道：“咱们这边，还有二十位大圆满仙尊，但咱们七帝很多都有伤在身，冲过去跟叶老魔他们十一个大圆满仙尊撕吧一场，肯定是没有胜算的，眼下只能配合大军，向他们开火，能不能干死他们几个，就看造化了。”

    仙帝们纷纷点头。

    眼下除了这个办法，他们确实没有更好的办法了。

    于是，太和仙帝下令：“所有大军听令，保持阵形，飞抵上空，配合我们，朝对面开火！”

    此言一出，大军哗然。

    “什么？

对面有很多我们的弟兄啊！”

    “这是要我们连自己人都杀吗？”

    “天呐！这这这...怎么行啊？”

    “......”    太和仙帝喝道：“没有听到寡人的话吗？

全都飞抵上空，保持阵形，开火！”

    大军无奈，只能按太和仙帝的命令，全部飞抵上空，然后朝对面开火。

    轰轰轰！！！    密集的火力覆盖过去。

    “大家注意！”

    叶辰喊了一声，一边闪躲火力的轰击，一边对敌军进行厮杀。

    几十波的火力覆盖之后，没打死叶辰他们一个，却把对面他们的大军全给轰杀了。

    不过这些大军，就算他们不动手，也得被叶辰他们屠光，所以七位仙帝也没什么可心疼的，太和仙帝高喊：“轰！狠狠的轰！能轰死一个是一个！”

    在密集的火力覆盖，以及二十位大圆满仙尊的攻击下，叶辰等人虽然没有被炸死炸伤，但也不敢停下来，一直在躲避大规模的火力轰击。

    “退回咱们的火力边上，他们就达不到了！”

叶辰喊道。

    很快，十一个人，一边闪躲火力轰击，一边朝传送门喷射进来的火力网靠近，终于在一番努力下，叶辰等人都回到火力网边上，有火力网做掩护，敌人的火力打不到他们。

    因为北冥教的火力，比七教联军的火力猛烈几十倍，七教联军的火力一碰到北冥教大军的火力，瞬间就被碾碎其中，而无法穿透火力网攻击叶辰他们，哪怕是二十位大圆满仙尊，也无法攻破北冥教百万亿大军的火力网。

    “璇玑，去叫大军进来！”

叶辰说道。

    “是！”

    穆璇玑从火力网边上出去。

    很快，火力减弱，传送门一半没有火力覆盖，密集的大军顿时涌入进来，每分钟能涌入七万多亿大军。

    “布阵！快布阵！”

    叶辰喊道，并观察敌军动向，以免大军被轰炸。

    “他们的大军已经开始进来了，咱们怎么办？”

有民间大圆满仙尊慌了。

    七位仙帝也是急得像热锅上的蚂蚁。

    “他娘的！”

太和仙帝牙关一咬，说道：“绕到火力网那边去，趁他们的大军还没全部进来，狠狠的干他娘的，能干死多少是多少，就算是亡命天涯，也得啃下叶老魔一块肉！”

    “寡人同意！”

    “寡人也同意！”

    仙帝们也都豁出去了，率领大军，从北冥教大军火力轰击的尽头绕过去，来到叶辰及北冥教大军的正对面，对叶辰他们开火。

    此时此刻，叶辰这边，已经有三十万大军进来，并有七八万大军完成排兵布阵，面对敌军的火力来袭，虽然有些扛不住，不少大军死于敌军的火力轰击之下，但有混沌遗音复活，加上外面火力停止，越来越多的大军涌入，短短一刻钟左右的时间，叶辰这边的火力，就开始碾压七教那边的火力了。

    “完了！这下是真完了！”

    但见叶辰那边越来越多大军完成布阵，百万亿大军几乎已经涌入，火力开始碾压七教这边的火力，并且七教这边，在北冥教大军的火力覆盖之下，几千亿几千亿的倒下，七位仙帝都脸色惨白，目光呆滞，脸色阴沉，彷如死人。

    他们知道，他们在紫微星的政权，就此宣告破产了！    “皇天已死，苍天当立，我们七大教，彻底玩完了！”

    太和仙帝绝望的闭上双眼。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰这边，国丈爷、林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天、龙骧、马骁等等北冥教的旧部，全都欣喜若狂大笑出来。

    “终于等到这一天了！我们终于等到这一天了！”

    “此战之后，七教将正式宣告破产，我们北冥教将横压宇宙中央星河世界，从此称霸宇宙！”

    “他娘的，以前我们被称作北冥教余孽，今日之后，将没有北冥教余孽一说，而是七教余孽，等尊上巩固政权之后，就是我们开始屠杀七教余孽之时了，到时一个都不放过，但凡是七教的余孽，通通宰了，给当年北冥教被杀的弟兄们报仇！”

    “......”    叶辰也是万分狂喜，高举万魂血饮剑高声呐喊道：“全军都有，朝敌军横扫推进，把他们全给灭了！”

    “是！”

    百万亿大军，高喊着“必胜”，一边开火，一边朝七教那边挺进。

    “撤吧！快撤吧！他们的火力太猛了！再不撤全得死！”

有大圆满仙尊惊喊。

    太和仙帝绝望而又无力的吐出几个字：“都撤吧，我们终究是败给叶老魔了，紫微星将无我们容身之所，不想死的，就跟寡人往东大门撤，早晚有一天，咱们也可卷土重来，再战紫微！”

    他话音刚落。

    突然！    轰隆隆！！！    一阵轰鸣声响起，震的所有人耳膜生疼。

    “怎么回事？”

    所有人带着这个疑问，仰头看去，只见天上出现异象，一个巨大的漩涡，出现在北冥教大军上空，漩涡内有雷声轰鸣，电流涌动，恐怖到了极点！ 