
    第253章在劫难逃

    林海大惊失色，身体却已经飞到了空中，足足被抛出去五六米远。

    落地的瞬间，林海腰间一挺，平稳落地，赶忙凝神戒备。

    “林海！”楚林儿嗖的一声，也窜到了临海的身边，一脸的凝重。

    “哈哈哈哈”李志勇面露狰狞，仰天长啸。

    “李队长，你这是什么意思？”林海面含怒色，低沉的说道。

    “什么意思？”李志勇一声冷哼，眼中露出凶狠的光芒。

    “林海，本来你我井水不犯河水，可是你屡次坏我好事，让我三番五次功亏一篑，你还好意思问我什么意思？”

    “坏你好事？”林海一愣，“你我也就在五医院太平间那次，见过一面，之后再也没有交集，我怎么可能坏你好事？”

    不提五医院还好，林海这一提，李志勇顿时怒往上涌。

    “哼，你还好意思说！”李志勇伸手指着林海，一脸的愤怒。

    “五医院那次，我本来都已经快成功了，却因为你要救一个已死的蝼蚁，破坏了我摘取器官的秘密基地。”

    “什么！”林海大吃一惊，“摘取器官，也有你的份？”

    林海的脸色不由的阴沉下来，五医院那次的事件，可是丧尽天良的，如果真的和这个李志勇有关，那么林海今天绝对不会放过他！

    “哼，就是因为你，断了器官的来源，胡来那个蠢货，才急功近利，以身犯险，当街掳人！”

    “而之后，又是你，在胡来即将成功之际，破坏了他的修行，导致他身死道消，使得本尊已经到手的胡氏集团产业，又被迫拱手让人，还损失了胡来这个功力即将大成的奴隶！”

    “原来你才是真正的幕后黑手，胡为只是你的马前卒？”林海心头莫名惊骇，他怎么也米想到，当初生猛到那种地步的胡来，居然也只是别人的一个棋子而已。

    “哼，而之后，我通过桃花杀劫控制赵坤和侯先品，也是你跳出来，横插一竿子，将桃花杀劫破去，害我失去了控制赵氏集团和唐森的机会，林海，你说！你是不是故意要和我作对！”

    林海终于全明白了。

    闹了半天，所有的一切，都是这个李志勇在捣鬼，却被自己阴错阳差的，都给破坏掉了。

    “哈哈，看来这就是命啊。”林海一声冷笑，“我还真不是故意破坏你这些阴谋的，因为我根本就不知道。”

    “如果我知道这些，你以为你还能活到现在吗？”林海目光中寒光闪现，已经动了杀机！

    对李志勇这种无端残害生命的恶魔，林海绝不会心慈手软！

    “呦，好强的杀气啊。”李志勇不屑的一笑，“本尊还没怎么样，你倒先动了杀心，你以为，今天你还能活着离开吗？”

    李志勇说完，脸上忽然露出一丝得意的笑容。

    “你知道，你现在身处哪里吗？”李志勇一脸戏谑的问道。

    “嘁，有什么神秘的，阵法第四层呗。”林海一撇嘴，之前楚林儿早就告诉自己了，再往前就是第四层了，现在被李志勇生生抛出老远来，不是进入了第四层还能是哪？

    “额”林海的话，让李志勇一阵诧异。

    “你居然懂得阵法，而且还知道这是第几层？”

    李志勇不由得脸色一变，很快又想到林海连闯三层阵法，自己却毫发无损，心中莫名升起一丝不安。

    “这小子不会也精通阵法吧？”李志勇的脸上狐疑起来。

    “嘁，小小阵法，还能难住哥哥我不成？”林海嘴一撇，一脸的不屑，心里却慢慢沉了下来。

    因为，就在刚刚，楚林儿在他耳边说了一句石破天惊的话！

    “林海，这第四层是杀阵，而我们被带入的是死门，阵法一旦发动，你必死无疑！”

    “玛德，怪不得这个李志勇要把自己抛进阵里，原来这个第四层阵法是个大杀招，果然够阴险！”林海的心，不由的悬了起来。

    “哼，难不难的住，试试就知道了！”李志勇脸上忽然露出一丝疯狂

    说完，李志勇的忽然双手平伸，快速的在胸前打着印结，让人一阵眼花缭乱。

    “不好！快阻止他！”楚林儿一声惊呼。

    林海目光一挑，不用楚林儿提醒，他也知道，这肯定是李志勇要发动阵法了。

    猛地将速度提高的极致，林海朝着李志勇就扑了过去。

    “哈哈哈，蜗牛一般的速度，也想阻止我？”李志勇手上不停，口中一阵嘲笑。

    “唰！”一串残影闪现，林海离着李志勇还有一两米的距离之时，李志勇的身形，突然飘到了十米开外。

    “我日！”林海一声暗骂，这个李志勇的速度，可是比那些黑衣蒙面人还要快上不少，自己根本追不上啊。

    “往阵外逃！”楚林儿也发现这个问题了，看来让林海阻止李志勇是不可能了，现在唯一的出路，似乎只有逃出第四层了。

    林海闻听，眼前一亮，现在看来，只能如此了。

    林海一个转身，不再管李志勇，反而朝着之前进来的方向，发足狂奔。

    李志勇一边继续打着印结，一边露出满脸的嘲笑，根本没有一点上前阻拦的意思。

    林海速度奇快，眨眼功夫就已经到了阵法的边缘，心头不由的一喜。

    “再往前一步，就出了第四层了！”

    “嗡！”

    哪成想，林海的眼前，忽然凭空出现一道淡蓝色的光雾屏障。

    砰！

    林海的身体，直接撞在了屏障上面。

    “哎呦我日！”林海猝不及防，身子直接被弹了回来，摔在了地上。

    “哈哈哈”李志勇在旁边看着，仰天一阵长笑。

    “真是幼稚，进了第四层的杀阵，还想着出去？”李志勇的眼神猛地一厉！

    “告诉你吧，之前你进来的地方，是整个杀阵的死门，一进死门，便无生路，想再原路返回去，简直是妄想！”

    “嗡！”李志勇话音刚落，整个空间，忽然都被一层淡蓝色的光雾笼罩了起来。

    一股极为压迫的气息，瞬间弥漫整个空间，让人根本透不过气来。

    “哈哈哈”李志勇又是一阵大笑。

    “林海，杀阵很快就要启动了，你今天在劫难逃！”

    压迫感越来越强，整个空间布满了森森杀机，林海心中焦急万分，却也不想这么束手待毙！

    “林儿公主，你还不出手阻止他吗？再不出手，可就来不及了！”关键时刻，林海赶忙朝着楚林儿急急说道。

    楚林儿虽然也是一脸焦急，但却异常坚定的摇了摇头。

    “他是凡人，按地府规矩，我不能插手！”

    噗！

    林海听完，差点栽地上。

    你妹的规矩啊，哥哥眼看都要玩完了，你还跟我讲规矩！

    真没看出来，这妞儿平时鬼灵精怪，居然还他么是个死脑筋！

    “哈哈哈”就在这时，李志勇的印结终于完成，放声一阵大笑。

    随后，目光猛地盯着林海，一脸阴狠！

    “林海，杀阵已成，就算神仙来了，也救不了你了，给我受死吧！“
