    第85章腊八时节

    只说罢这，下头的人当即又惊又惧的，她们近来同主子相处，看惯了自家主子在太皇太后娘娘跟前儿的乖顺，也看惯了主子在万岁爷跟前儿的娇憨，原以为是个没什么心眼子的主子，谁道竟还有这样的一面。

    说来后宫的大小主子们谁没个往上爬的心思，只恨不得后宫其余人都死绝了才好，只是这些心思多是暗藏心底儿，明面上皆是不争不抢的大度，哪儿像是她们主子，一点儿不避讳野心。

    如此虽是叫人惊讶，可更是叫人振奋，谁不愿跟着一个有野心肯上进的主子呢，她们做奴才的以后面上也有光不是！

    魏启最先反应过来，当即便拜：“还请主子放心，奴才定然为您竭志尽忠，便是死也不侍二主。”

    花月莺时和下头的小奴才们也紧忙附和，连连拜去。

    玉琭满意地点头，直亲自起身去扶了魏启花月等人，丑话说罢，也该给点儿甜头，玉琭塞给了魏启十两碎银子，叫人去置办一桌来。

    “用人不疑，疑人不用，我自是极信任你们的，今儿咱们算是在永和宫安顿下来了，也不必急着忙活收拾，魏珠你去膳房要些好的来，咱们关起门来先热闹热闹去。”

    魏珠紧忙应下了，十两银子虽是太多了些，然他知道主子贴补的意思，便也不客气显得生分，只管同花月一道忙活，他一个人倒也提不来太多。

    “倒没看出来咱们主子这样的厉害，且说必不会心思手软时，叫人心里都跟着颤颤呢。”

    走在无人的宫道上，花月压着声儿同魏启耳语一句，她上一位主子跟的是皇后，自不消得带着下头人去争去抢的，猛然如此倒叫她心头慌慌，不知怎么伺候才好了。

    魏启却是笑，以前他同花月以前就有几分交情，眼下伺候一个主子了跟显亲近。

    “怕什么，你只要忠人尽事主子定然不会对你如何，说来宫中也难得有这样宽厚得宠又聪明肯上进的主子，你若伺候了英妃或是戴贵人之流，那才要真真的担心呢。”

    “宫里大小主子繁多，可惯是不将咱们奴才当人看的，能跟了这样的主子，咱们就偷着乐吧，便是主子不额外给补贴着，我亦是要好好伺候主子的，这日子过得有奔头呢。”

    得了魏启这话，花月便知自个儿也是担心多余了，笑着应声儿：“倒是我想岔了的，不如咱魏公公来得通透，以后还得劳烦魏公公多点提我几分才是。”

    魏珠也玩笑着应声儿：“好说好说！”

    待二人再回来，殿里也都摆好桌椅了的，没叫人去下头热闹，玉琭直接拉着她跟前儿的人围坐在她屋里的八仙桌上，因怕吃酒误事，玉琭便亲手泡了一壶果茶，还叫人上了些糖果干果。

    她跟前儿还有两个小的呢，小郑子小豆儿虽八九岁了，只怕自小当奴才也没过过什么好日子，小萝卜头儿似的瘦小，直眼巴巴的看着那糖果咽口水，瞧着怪可怜的。

    玉琭也没叫人等着了，直接一人抓了一把糖过去，见魏启还要了一烤鸡来，还给小孩儿一人一个鸡腿儿，且疼着，旁的奴才自也跟着多照顾些两个小的，一时桌上融洽得厉害。

    虽是跟着康熙爷吃过宵夜了，不过为表亲近，玉琭也跟着从头用到尾，末了吃多了撑得睡不着了，玉琭也不叫人陪着，只管抱着绣筐坐在灯下再练练女红针黹去。

    先前好不容易送康熙爷一样东西还被人算计了，只怕康熙爷再见那帕子心里不舒坦，玉琭琢磨着再送人个荷包算了，一来复杂的她也不会，二来过年纳福正好也送得出去。

    且先拿着碎布练练形儿，回头练得差不多了再叫花月去内务府领了金丝银线来，康熙爷用的东西自是不能差了的。

    虽是夜里歇得晚了，然翌日玉琭还是照常早早的起身去了慈宁宫请安，就请安这事儿，满宫上下就没有谁比玉琭更勤勉的了，比康熙爷来的都早，一来又是伺候太皇太后起身又是用早膳的，自然叫人满意极了。

    太皇太后心疼玉琭，便也不叫人劳累着了，只是叫玉琭陪着看看书说说话，待康熙爷来了还给人留出一会子工夫单独说话，玉琭和康熙爷无不知足，每日便盼着这会子的亲近了。

    日子一天天的过，康熙爷掐着时间，每隔五日便翻一回玉琭的牌子，便是玉琭挂了红也只管过去，风雨无阻。

    他若是不好去便叫大格格去，小孩儿日日乾清宫、永和宫两头跑，时而还做个小传话筒，倒也熟门熟路了，时不时还在玉琭这儿留宿，直叫康熙爷好不羡慕。

    若是得闲，康熙爷便揽了去永和宫接大格格的活儿，或是叫玉琭将大格格送去，二人趁机又能好生见见，太皇太后岂能看不出二人止不住的亲近，对这些小动作也是睁一只眼闭一只眼，只要康熙爷不耽误政事，她便也由着人去了。

    待到腊八这日后宫其他大小主子们总算是解了禁，唯英妃还在病中，被康熙爷关切着勒令不许出门。

    如此也省得后宫众人还得去承乾宫请安了，便一大早的直奔慈宁宫去。

    因这日上午康熙爷一贯不处置政务，只陪着太皇太后和太后娘娘说笑热闹，午膳也是同后宫众人一道用，故而憋了许久未见万岁爷的诸位解打扮得花枝招展，只盼着能得了康熙爷几分关注去。

    眼下宫中无后，英妃又不能侍寝，逢年过节的康熙爷也不必去皇后那儿，如此这时节去谁哪儿便是看重了谁，平日里不争就罢，眼下得脸的时机可不能不争。

    “荣姐姐可听说了？这近来二十多天的工夫，万岁爷除了永和宫没去别处呢，且日日惦记着，好东西流水似的往永和宫送，也不知哪位怎么那么好的手段，咱们都有开枝散叶的功劳，却还不能入主一宫主位，真真是不能比啊。”

    (本章完)

