    朱振在椅子上坐下，笑着道：“不管他，说我们的事。上次毕卿家说到哪了，盐政？展开，详细说说。”

    曹于汴虽然很在意魏忠贤，见朱振这么说，不敢追问，应声坐下。

    毕自严仔细琢磨了一下措辞，道：“文忠公所推行的‘一条鞭法’，是‘两税法’发展而来，神宗朝前期，朝廷赋税充足，各地府库满仓，太仓一地的米粟可支数年，三年减免各省钱粮，高达一千万两。文忠公去后，所施政法，皆遭废除，不过五年，府库耗尽，每年国库锐减。天启初，已然每年不足六百万，至今，每年不足两百万。其中盐政之失，最为严重。现今的盐政，已然是每年只能靠户部卖一些盐引，从盐场到盐课，转运司等上下其手，再等入国库，不足二十万两，与神宗朝十年相比，不足四十分之一……”

    文忠公，指的是张居正。

    朱振听着，神色沉思，等毕自严话音落下，道：“若想整顿严重，将盐税收入国库，卿家认为，该如何做最有效率？”

    大明国库已经透支严重，支出却与日俱增，当务之急，就是要充实国库，迫在眉睫！

    毕自严面露沉凝，默然一阵，道：“陛下，盐政之失，不是一时之疾，想要整顿盐政，要从盐场开始，而后是盐课，再到各大盐商以及私盐，想要重振盐税，得从根子出发。仅凭户部，或者是朝廷倾力去做，未必能有效用。盐场的盐户，盐课上下的官员，各地的大盐商，必然会处处阻挠，朝廷并非不想，而是……不能。”

    朱振眉头一挑，旋即点头，道：“卿家无需担心顾忌，朕要听的就是实话。你的意思朕懂了，我大明吏治崩坏，整顿盐政，不是朝廷，不是户部，也不是一个人，一批人，想做就能做到的，这个道理朕懂。”

    在完全崩坏的吏治环境下，做事的人，不但做不成，还会遭遇孤立，排挤，攻击，构陷，往往下场凄惨。

    久而久之，没人敢做了。

    曹于汴，王永光两人目光思索，他们在官场混迹几十年，更为明白毕自严话中的意思。

    “不过，乱世用重典！”

    朱振只是顿了下，随即果断沉声道：“盐税，朕一定要收回来！朕的想法是，既然现在的官员不能用，咱们就另起炉灶。先解决盐场的问题，对盐场大加整顿，而后，绕开盐课，户部重新设立机构，同时，招募各省大商人作为代理，由他们认购，而后层层转发。这其中，必须要有严格的法度、机构去保障，同时，对于私盐，不法的商贩进行严厉的打击……以形成一套全新的盐政，尽可能避开那些龌龊……”

    毕自严听着神色微变，等朱振说完，细细思索，犹豫着道：“陛下，如果真要这么做，臣担心，怕是会掀起轩然大波，不止是朝廷，地方上的官员定然也不同意，各地大盐商再不配合，藏盐不出，立时民怨腾起，天下沸然……”

    朱振心头一惊——他把事情想简单了！

    曹于汴看着朱振的神情，微微低头，道：“陛下，泰昌年间，朝廷曾要增加盐税，就出现了大盐商抬高盐价，各省府州县叫苦不迭，朝廷被迫就范，放弃了加税……”

    朱振心头涌起怒火，大明，已经崩坏到想要增加一点盐税都不行的地步了？！

    朱振脸角鼓动，双眼闪烁着火星，片刻，他就微笑着，道：“其实，这固然有盐政崩坏，难以运转的原因，也是朝廷畏怯，不敢做事，怕担责任。”

    毕自严躬着身，这句话，着实诛心。

    朱振拿起茶杯，心里飞速转动，茶杯没碰到嘴，他猛的又放下，看着毕自严，道：“卿家，我们现在要做的，就是前期准备，户部要做的，第一，挑选精干人手，组建新的盐课，同时，要准备接手各大盐场，对盐场严肃整顿。第二，户部要拿出一个盐政的具体施行条陈来，要解决目前盐政的弊端，将盐税收入国库。第三，与各地大盐商进行秘密接触，各省都要有，选择一些可靠的人，必要的话，再囤积一些盐，以应对不时之需……”

    不止是毕自严，曹于汴，王永光都是面色一变，吃惊的看着朱振。

    户部想要接手各大盐场，哪那么容易！

    盐场里根深蒂固，世袭数代的盐户，怎么可能答应？

    盐税涉及太广，牵扯太多，朝廷里盘根错节，党争酷烈，处处掣肘。

    只要消息传出，稍稍扯皮，户部的人都未必能派出京！

    毕自严刚要开口，朱振就淡淡道：“其他问题，卿家不用担心，朕来办。”

    朱振的心里，已然有了想法。

    毕自严还要再说，朱振却道：“这个且放着，不时一蹴而就的事。卿家说说别的。”

    毕自严眼神里有忧色，他隐约感觉朱振似乎有了想法，有些不安的担心这位年轻的新皇帝贸然动作，会捅了马蜂窝。

    但朱振不肯多说，他也不能继续追问，顿了顿，毕自严从怀里掏出了一枚铜钱与一张宝钞，道：“陛下，改元之后，要铸崇祯通宝，请陛下御览。”

    朱振不意外，这是新朝惯常操作，接过来，拿在手里，仔仔细细的观察。

    ‘倒是没什么特别……’

    这铜钱，看似精细，实则十分粗糙，宝钞更是，起码的防伪都没有。

    朱振前前后后，上上下下看了一遍，摇了摇头，道：“这铜钱无所谓，没什么用。这宝钞是纸币，起码的防伪还是……”

    说到这里，朱振话头忽然顿了，双眼灼灼发光，他心里陡然冒出了一个想法！

    ‘纸币！没错，纸币！’

    接着，朱振脸上露出兴奋之色，忍不住的道：“对，纸币！对对对，纸币！有了纸币，就能极大的缓解国库了，并且，能将那些藏银拿出来流通，一举多得，一举多得……”

    朱振激动了起来，将已经要放下的宝钞拿起来，翻来覆去的看去，如同宝贝一般。

    毕自严看着朱振突然激动，与王永光，曹于汴对视一眼，看着二人同样不解，强忍一阵，还是道：“陛下，这宝钞，自宣宗以来，就一直崩坏，嘉靖之后，就无人敢接……”

    毕自严没有直接说，又不言自明——新朝铸就新币、宝钞，都是走走形式，一点用都没有！

    朱振自然听得明白，依旧是满脸的笑容，双眼闪动，笑呵呵的道：“这个你们不用管，将国库打扫一下，准备接收银子吧。”

    毕自严愣神，他越发觉得，有些看不懂眼前这个十六岁的新皇帝了。

    不止是他，曹于汴，王永光看着朱振，同样困惑。

