    在人群骚乱的那一瞬间，叶蓁蓁就被崔维桢护着后退，目瞪口呆地看着眼前发生的一幕，喃喃道：“我以为魏公子是个正直无阿的人，没想到……”

    没想到也是个白切黑的芝麻包子。

    崔维桢轻笑了一声，替她弹去肩头的落叶，没有对魏瑾瑜的坑队友行为作出任何评价——在双亲尽丧的情况下，能够博得靖国公上下疼爱的人，又怎么可能是个迂腐的书呆子呢。

    楚凝嫣她们很快就发现打错了人，无奈地停了手，左右傧相得以逃脱，娘子们出手不重，他们倒是没有受伤，只是衣冠凌乱，气度全无，再无翩翩君子之态，看起来狼狈极了。

    魏瑾瑜连忙过来嘘寒问暖，还许诺把近日刚得的名家孤本借给他们阅读，俩傧相还未来得及升起的火气就被浇的一干二净，笑嘻嘻地捶了他一拳，又哥俩好了起来。

    叶芃芃舍不得折腾新郎官，在他吟了三首催妆诗后就开了门，原本还从容不迫的魏瑾瑜瞧见屋里披着红盖头的新娘子，整个人都像是傻了似的，若不是有傧相在旁提点，怕是要丢面子的。

    不管怎么说，叶芃芃最终还是被虎娃背上了花轿，叶大勇和叶大婶舍不得女儿，红着眼眶暗暗抹泪，叶蓁蓁连忙安慰道：“爹，娘，日后你们在京城定居，多的是机会见四妹妹，如今四妹妹嫁得良人，你们该开心才是。”

    叶大勇和叶大婶这才露出了笑容。

    新娘上轿，喜乐和爆竹一路随行，最后在魏家族人的欢呼声中进入了魏府，新人拜过高堂天地后，最终被送入洞房。

    崔维桢留下吃酒席，魏家女眷在洞房陪着芃芃说话，都非常客气，叶蓁蓁不方便多做逗留，便放心地离开了。

    宴席很晚才散，索性魏府所在的景德坊和永嘉坊距离不远，喝了不少的崔维桢很快就被下人送回来了，叶蓁蓁连忙让奴婢端来早早备下的醒酒汤，亲自喂他喝下去，见他神色渐渐清明，才终于放下心来。

    “怎么喝了这么多？”叶蓁蓁纳闷地问道。

    崔维桢按了按额头，浑身的酒气让他洁癖性子又犯了，但还是耐着性子回答叶蓁蓁的问题：“替妹婿挡酒了。”

    崔维桢年少高位，春风得意，多的是想要巴结的人，无奈他甚少交际，那些人几乎找不到机会与他喝酒，今日恰逢其会，便一窝蜂地找他敬酒了。

    换个角度讲，他确实是替魏瑾瑜挡酒了。

    叶蓁蓁不知缘由，但不妨碍她心疼，亲自伺候他去浴间沐浴更衣，其间没忍住胡闹了一场，她累了一天，最后都不记得是怎么回床榻的，一觉醒来，天已经大亮，崔维桢已经上衙去了。

    芃芃出嫁，叶蓁蓁身边也少了个帮手，府邸内外的事情都要她过问处理，还要让人留意给爹娘居住的房子，一时间忙得不行，连陪伴旺仔的时间都变少了。

    好在旺仔如今有两位祖母陪伴，倒是没怎么黏人，不然她怕是要更加劳累。

    如此过了三天，芃芃终于三日回门了。

