    高远拿着刀坯在砂带机上正磨呢，这个时候洛星雨悄无声息的站在了他一边。

    停下了手上的活儿，高远看向了洛星雨。

    洛星雨是有些哀怨的，高远只当看不出来，他笑了笑，道：“我手脏，本来说待会儿再去找你呢，结果你先过来了，你爸告诉你的。”

    洛星雨点了点头，然后她还是直视着高远。

    作为一个男人，在关键时刻一定要会装傻，必须要学会装傻。

    “怎么这样看着我，感觉我好像犯了错似的。”

    高远半开玩笑的说了一句，洛星雨却是一脸严肃的道：“你也知道自己错了？”

    “我错了？真犯错了吗？没有吧，你说说我哪儿错了。”

    洛星雨仍然是注视着高远，久久不语，高远笑了笑，把脸凑了过去，道：“亲亲就好了。”

    洛星雨往后退了一步，然后她大声道：“我不高兴，我很生气！”

    “你气什么嘛……”

    洛星雨深吸了口气，道：“你把余顺舟和聂二龙弄进大红三连了？”

    “嗯，是啊，也就只能找他们两个了，怎么了？”

    洛星雨歪了歪头，指向了自己，道：“我呢？”

    “你？你想干什么？你也想进大红三连？”

    洛星雨怒道：“废话！高远你什么意思，余顺舟和聂二龙都进大红三连了，我哪里比不上他们，向叔都说我是个好苗子。”

    高远一脸无奈也是一脸严肃的道：“别闹。”

    “我怎么闹了！”

    高远很是严肃的道：“我才不可能让你当兵呢，你就别开玩笑了，原来训练你那是没办法，要让你有保护自己的能力，现在你都到这儿了，还练什么？”

    “你作为一个求生主义者，真的认为训练没用？”

    高远为之语塞，因为他现在说的和自己的一贯作风不符。

    “呃，那你也不可能加入大红三连，别想了，我永远都不可能答应的。”

    洛星雨真的很生气，她大声道：“好啊，你是不是想撇开我，好方便你跟星河打情骂俏？”

    高远愣了一下，然后他皱眉道：“这种话不要乱说，这是能乱说的事情吗？”

    高远很严肃，看起来也有些生气，于是气势汹汹的洛星雨被吓住了，她几次欲言又止后，终于还是低声道：“对不起。”

    “嗯，以后别说了。”

    洛星雨急的泪都快掉下来了，她一脸委屈的道：“可人家每天都想见你，却就是见不着，你老是待在星河额哪儿，我想见你还得预约，你还得请假，这算什么嘛，我就想你要是把我也带进大红三连，咱们不就能天天见面了吗。”

    高远低声道：“你什么事情都知道的，小雨，什么情况你都了解，星河是怎么来的你也知道，咱们……不能太自私，现在根本不是卿卿我我的时候啊。”

    洛星雨还是很生气，高远觉得手脏就脏吧，于是他搂住了洛星雨，低声道：“何况你爸也不会同意你参军的，你现在该做的是学习，你本来学习就很好嘛，我听你爸说，你可以在基地里继续上学的，还能跟着最优秀的科学家一起学习，你要知道现在可是真正的科技报国，科技拯救人类。”

    洛星雨还是一脸的哀伤，她低声道：“你是不是要出去了?”

    “不会啊。”

    “别骗我了，你肯定是要离开基地，而且还要去打仗，否则你根本就不用做刀。”

    高远笑了笑，道：“将来肯定是要出去的，你也知道，现在你男朋友可是超人，总有能用到我的地方，我说你担心什么啊，总是喜欢瞎想胡想，就是想不到正点儿上，就现在，什么丧尸能伤的了我？”

    洛星雨长长的叹了口气，低声道：“好吧，我不吵你了，你先做刀。”

    “你去外边儿等吧，噪音怪吵的。”

    “不，我喜欢看你很专注的样子，很帅。”

    高远笑了笑，然后他转身打开了砂带机继续磨刀。

    可不能因为儿女私情耽误了正事儿，更关键的是石磊他们可就在这儿等着呢。

    高远在做的是一把神州传统的雁翎刀，这是真正上过战场的刀型，长度合适，重量合适，弧度也合适，更关键的是高远以前就玩过做过，现在再做心里有谱。

    刀身用8毫米的碳钢钢板切出来的，而不是高远更熟悉的锻打，不过以现代的钢材工艺，还有热处理的方式，这种现代刀做出来绝对比古代的什么百炼钢刀要好，而且是好的多。

    也绝不是高远在石门二所时粗制滥造出来的刀可以比的。

    至少现在做的得精细，得美观，而且要非常非常的适合高远用才行。

    一体龙骨式的刀身，但刀柄不会直接贴片，那样够结实但是震手，所以高远会用基地里能满足的条件制作刀柄，那就是用塑料来做刀柄。

    在手工刀里塑料算是最低端的材料了，但论性能，塑料其实是性能最好的材料了，比什么木头或者动物牙角都要好。

    刀舌上不能有应力点，那样大力劈砍可能导致刀身在应力点处断裂，总之，这把刀高远是真正的进行打造。

    确切的说该是精心磨出来的才对。

    一边磨刀，一边挥动几下试试手感，直到高远觉得刀坯已经可以热处理了。

    在高远磨刀的时候，钢鞭和钢锏都做出来了，还有战锤也做了出来，就等着进炉热处理了。

    把刀坯放在了一边，高远拿起了一把刚刚精加工出来的竹节鞭。

    “重量合适，手柄握着也挺舒服的，但是……”

    高远有些皱眉，他把钢鞭挥舞了两下后，却是摇了摇头，道：“算了，钢鞭不用了。”

    张德林有些奇怪，道：“为什么，是做的哪儿不对吗？”

    “不是做的不对，而是钢鞭便于携带，却不便于快速出鞘。”

    所谓的竹节鞭可不是那种九节鞭，九节鞭是软兵器，竹节鞭是钢鞭的一种，说白了就是一个铁棍子，但是这铁棍子有造型有手柄，而且铁棍上每隔一段就有个凸起。

    在古代，这鞭、锏、锤是专门对付重甲的，敌人穿着重甲，刀砍伤去什么事都没有，但是这锤或者鞭砸上去，盔甲可能还完好，但盔甲里面的人却受不了。

    高远以前没玩过这种重兵器，但向卫国教他的是十三把，拿钢鞭或者锏来运用也是完全没问题，再加上高远一手刀一手铁棍砍丧尸时，发现铁棍比刀还好使呢，所以他才有了给自己做一根钢鞭或者钢锏。

    但是实际运用的时候，高远发现这竹节鞭为了加强威力而特意做出的关节对他不合适，古人用钢鞭的都是将军，打仗的时候马上有个专门挂重兵器的地方，平时的时候也不会把钢鞭像刀剑一样挂在腰上。

    最直观的办法，看看两个门神就知道钢鞭和锏的模样了，也知道这种重兵器怎么拿了。

    按照高远设想的携行方式，这重量更大的钢鞭更适合他用，可是不好带。

    那么粗细基本一致的锏就是高远最好的选择了。

    简单点的话，高远拿根铁棍也能用，可锏有手柄，有护手，用起来可比铁棍顺服的太多，最关键的是锏有四条棱，这四条棱就像四条加强筋，用起来可不会像铁棍那样一砸就弯。

    高远拎起钢锏抡了几下，这条锏的重量是九斤整，别人拿起来也不费劲，可是要抡起来就得小心别伤了手腕，或者砸了自己的腿才行，可在高远手上，九斤重的锏轻的就像柳条一样。

    “行了，两个都热处理吧。”

    热处理师傅五十来岁，他沉声道：“你确定只用锏的话，我单独热处理这条锏，单独处理效果更好。”

    过去热处理都用碳炉子，现在热处理基本上是电炉子，电炉子的好处就是温度控制的很精准，过去必须是经验丰富的人才能控制好的温度，现在只要设定数字就行。

    可即便如此，热处理依然不是每个人都能做好的。

    一个厉害的热处理师傅，在任何一个机加工厂都是爷。

    刀可以了，鞭和锏也出来了，就是战锤还没好，但就这这时一个工人拿着一把明晃晃的锤子走了过来。

    说是战锤其实有点儿名不副实了，因为高远的战锤完全不像游戏里的锤子那么大，那么夸张。

    高远倒是想做个金瓜锤的，但是他最终选择了特烂俗的形状，一头尖，一头方，说白了就是把地质锤而已……

    只不过高远没直接用一把地质锤，是因为地质锤的手柄短，重量轻，而他特别制作的地质锤全长达到了五十厘米，锤头更大一点，但除此之外还真是没区别。

    或者最大的区别还是质量吧。

    同样一把锤子，高远要做的可是集合了神州最好的材料，最好的热处理，以及最好的工艺打造出的一把……地质锤。

    把锤子拿在手里掂了掂，高远满意的笑了笑，道：“不错，也不用改了，拿去热处理吧。”

    石磊始终在等高远，这个时候，他终于忍不住了，于是他对着高远小声道：“你就准备拿着这些东西用？”

    “是啊，怎么了？”

    石磊有些犹豫的道：“也不怎么，就是光这几样加起来得二十斤了吧？然后想想你身上左一把锤子右一把刀，还有一把锏，嗯，想想这场面觉得挺好……的。”

    高远笑道：“还有一把斧子呢，只不过斧子不用做，我用原来的就行，所以我是锤头斧子在腰间，长刀在手，钢锏在怀，就问你怕不怕？”

