    唐嫣然让陆丰给自己看病，本来就是一个幌子。

    她的目的只不过是想通过彼此之间的肢体接触，从而迅速的拉近两人的关系。

    只是。

    她万万没想到。

    陆丰的专业能力竟如此厉害。

    连她的脚都没有看一眼，居然就可以诊断出她得了脚气病。

    如今。

    被陆丰一下子说出来。

    她顿时就无地自容了，满脸通红。

    恨不得在车上找条缝钻进去。

    见对方如此尴尬。

    陆丰淡然一笑，从容不迫的说道：“嫣然同学，人无完人，吃五谷杂粮，就总会得病，严格意义上来说，脚气病其实并不算病。”

    唐嫣然不敢再卖弄风骚了。

    羞却难当的咬着嘴唇，那粉嫩嫩的脸蛋，几乎都快要滴出血来了。

    她得了脚气病的这个事。

    基本上没有人知道。

    因为她的保密措施做得极其严密。

    每天至少洗十次以上的脚。

    洗完之后，还会抹上各种掩盖气味的乳膏。

    对于鞋子的挑选。

    也格外挑剔，不仅要做到美观，而且还不能残留味道。

    从小学到现在。

    除了家里人之外，还没有哪个外人，知道她有这样的隐疾。

    陆丰说得不错。

    脚气病确实不算病。

    并不会影响身体健康。

    如果是一个男的得了，那倒无所谓。

    可她偏偏是个女孩子。

    人还长得这么漂亮。

    脚却是喷臭的。

    这事倘若流传了出去，多少会伤及颜面。

    何况。

    知道的人还是陆丰，更是让她连死的心都有了。

    男女之间的第一次见面。

    通常都要展示出自己最美好的一面。

    即使不能做到尽善尽美，可也要尽量保证中途不出错。

    唐嫣然这下倒好。

    丢脸丢到姥姥家去了，直接在陆丰面前社死！

    欲哭无泪的同时。

    她也心生困惑。

    不应该啊。

    我明明什么味道都没有闻到，为什么他一下子就察觉了，难道他长了一只狗鼻子？

    唐嫣然还特意将脑袋往下低了低。

    想要在两腿之间，捕捉到那一股难闻的气味。

    谁知。

    无论她的鼻子怎样抽动，却依旧一无所获。

    陆丰对她说道：“嫣然同学，我家有个祖传秘方，专门治脚气病，等一下我把这个方子开给你，你拿着去药房抓药，内服外敷，不出三个月，你的脚气病必然痊愈。”

    此话一出。

    唐嫣然猛然抬头，欣喜若狂的说道：“真的吗？”

    “当然是真的，你若不信，我现在就写给你。”陆丰从兜里拿出手机，开始编辑药方。

    唐嫣然惊喜归惊喜，却依旧有些怀疑。

    喃喃念道：“陆丰，实不相瞒，这个脚气病我打小就有，去了好多医院看过，他们都说是先天性的没法治。”

    “你都不知道，自从我得了这个病，基本上就不敢在人前脱鞋脱袜子，一年四季，都得穿肉丝袜，只要一光脚，气味准散出去。”

    说着说着。

    唐嫣然满脸哀伤与无奈。

    陆丰呵呵一笑道：“是病就能治，哪有什么先天不先天，我发给你了，你微信接收一下即可看到。”

    “这么快？”

    “一个药方而已，二三十个字罢了。”陆丰云淡风轻的说道。

    唐嫣然打开看了一眼。

    都是一些晦涩难懂的中药名，她也看不懂。

    “真的有用么？”

    “你不试怎么知道。”

    “也对，实践才是检验真理的唯一标准。”

    突然间，她语笑嫣然，含情脉脉的说道：“如果你治好了我的脚气病，那你就是我的大恩人，这一辈子，我当牛做马都要报答你！”

    陆丰摆了摆手：“言重了，小事一桩。”

    “对你来说是小事，可对我来说却是一件大事，你根本就不知道一个女孩子有脚气，是多么丢脸的一件事！”唐嫣然的情绪变得有些激动。

    陆丰眉头一挑，侃侃而谈道：“脚气病和痔疮，是女孩子的常见病，十个里面有七八个会得，越漂亮的越容易得，只不过女孩子爱卫生，不容易被发现罢了。”

    唐嫣然大吃一惊：“真的假的？”

    “我是医生从不说谎！”陆丰信誓旦旦，言之凿凿的说道。

    一听这话。

    唐嫣然心里立马就平衡了，她还以为女孩子得脚气，是件挺罕见的事。

    没想到，在身为医生的陆丰眼里却司空见惯。

    陆丰盯着唐嫣然的脸蛋，发出了一声轻咦。

    唐嫣然心头一动，捂着脸问道：“怎么了？我脸上有花么！”

    陆丰表情严肃的说道：“我看你不仅有脚气病，而且还有灰指甲，虽然指甲还没有钙化，但如果不及时处理，恐怕你脚上的角质层都会被真菌吞噬殆尽。”

    唐嫣然吓了一跳。

    直接就目瞪口呆了。

    陆丰这看病的本领，还真就神了！

    最离谱的是。

    他连自己的脚都不用看，只需要盯着脸，就能准确无误的说出病因与症状。

    天哪！

    哪怕是那些大医院的专家教授，也没有这样的本事吧？！

    “我需不需要脱鞋子给你仔细看一下？”

    “不用，看你的脚和看你的脸，结果都一样。”陆丰说道。

    在他使用神医传承扫描唐嫣然周身时，关于对方身体的所有信息，就在第一时间浮现在脑海当中。

    “灰指甲该怎么治？”唐嫣然又问。

    此时此刻。

    她人已经麻了。

    尴尬过头，自然也就不会觉得有所尴尬了。

    脚气病。

    灰指甲。

    落在了同一个女孩子身上。

    试问。

    这个世上。

    还有比这更丢脸的事吗？！

    这岂止是社会性死亡，简直是死了又鞭尸。

    “我再在你的药方当中，添上两味药，你按照疗程服用，即可一起痊愈。”陆丰娓娓说道。

    唐嫣然表情仍然是凝固的。

    她抿了抿唇，犹豫了一下，随即问道：“陆丰，那个……我身上还有其它病吗？”

    “有的话就一次性说完吧，不然……”我脸皮受不了，心脏更受不了。

    陆丰愣了一下。

    凝视片刻之后，沉声问道：“子宫肌瘤算不算？”

