    她细细感觉着自己的变化。

    好像没有什么变化，内力没增强，身体也没强，没有她所想象的那般神妙。

    但又像有一点儿变化，浑身轻飘飘的，精神昂扬，感觉前所没有的好，眼前的世界变得更加可爱，恨不得仰天长啸一声，抒发自己的喜悦与感动。

    看着眼前的一切，她莫名的喜悦与感动，好像感觉到了新生。

    扭头看向楚离，她迟疑道：“不会是增加寿元吧？”

    她身为太昊峰弟子，见识广博，体会到这奇异变化之后，迅速想过了种种可能，最终落在了自己隐隐最渴望却一直被压抑的东西上。

    楚离微笑点头：“正是寿元。”

    傅采薇舒展着身体，感受着澎湃的冲动，眼角已经湿润，唯有失去才知其宝贵，当初的选择义无反顾，为了杀宋无忌，可以付出一切。

    真正失去了寿元，只剩下十年可活，她无数次夜里醒来，问自己到底值不值得，原本的坚定渐渐松动，看着周围可爱美妙的世界，十年太短，她恨不得活一万年。

    可惜时光一去不复返，不能倒流，当初的决定已经无法弥补。

    她玉手不经意掠过眼角，飞快拭去泪痕：“我曾试过延寿丹之类的，皆无效用，这是何物，竟有如此奇效？”

    她修炼的昙花一梦太过诡异霸道，掠去的寿元失去便再无法弥补，即使延寿丹之类的灵药也没可奈何，服用之时毫无感觉，被昙花一梦吞噬一空。

    她觉得自己好像受了诅咒一般，唯有十年寿元，挣扎也是无用。

    但这不起眼的绿色果子却打破了诅咒，竟真能弥补自己寿元，当真是天无绝人之路！

    楚离上下打量着她曼妙的身子与美艳的脸庞，这确实是造化钟神秀之杰作，只活十年委实太过残忍，绿果真的有效让他愉悦，笑呵呵的道：“这到底是什么也不知晓，我命名为绿果，能增十年寿元。”

    “十年已经很好了。”傅采薇嫣然笑道。

    笑容明媚灿烂，光彩夺目，楚离竟有睁不开眼、不能直视之感。

    傅采薇轻轻一跃，在空中做了个优美的舞蹈动作，轻盈落下，无声无息宛如鲜花飘落：“即使是一年，也是极难得的。”

    越是逼近死亡，越能感受到生命的可贵，寿元的可贵。

    楚离笑道：“稍等。”

    他从原地消失。

    傅采薇摸摸自己脸庞，觉得一定兴奋得发红，饱满胸脯剧烈起伏数下，深吸几口气后，压制住过于兴奋的思绪，慢慢平伏。

    片刻后，楚离重新出现，手里拿着一个紫檀盒子，约有一尺来方，雕刻着精美花纹，在阳光下熠熠闪光，涌动着华贵。

    楚离把紫檀盒子放到桌上，打开来，里面是松软的黄布裹着三枚绿果，宛如三块碧玉雕成，与紫檀盒子及明黄棉布相映，越发光彩夺目。

    一看到这三枚绿莹莹的果子，傅采薇原本慢慢平静下来的思绪顿时再次激昂，抬头看向楚离。

    这般异果有一枚已经是天大的幸运，竟然一下拿出四枚来，简直不可想象，让她甚至有一丝惶恐，这般运气真能降到自己身上？

    楚离抬抬手笑道：“先服用四枚看看效果。”

    “这……”傅采薇迟疑。

    楚离道：“四枚应该就是极限，否则承受不住，它对身体还是有负担的。”

    “那我真吃了？”傅采薇道。

    她迫不及待，恨不得一口将它们都吞下，免得节外生枝，有什么波折，若有人抢走了一枚这绿果，自己真的会发疯，无法接受。

    楚离笑道：“吃吃看吧，真的管用，还有。”

    傅采薇紧盯着绿果，双眼闪闪放光，听到楚离这话后，她顾不得再客气，伸手拿过一枚，眨眼间吸光，又是第二枚，第三枚。

    一口气把三枚绿果吃光，她周身仿佛都在放光，渐渐变得虚幻，进入了昙花一梦的虚幻状态，若隐若现，似乎随时会融入虚空。

    楚离大圆镜智一直观照着，看她如此，满意的点点头，看来绿果的极限还没到，更妙的是，他隐隐感觉，这些绿果不因为之前服用过而减弱药用。

    一枚是十年寿元，两枚就是二十年，四枚四十年，傅采薇确实增了四十年寿元，虽然这仅是他隐约的直觉，应该错不了。

    傅采薇也有清晰的感觉。

    修炼过昙花一梦之后，她对寿元的感觉便清晰无比，这简直是一种折磨，能够清晰感受到每一天逝去，自己寿元减了一天，还不如一片懵懂。

    此时她感受着寿元的暴涨，狂喜莫名，猛的扑向楚离。

    楚离缩身避开。

    傅采薇虽然处于虚幻之态，无视虚空距离，仍被楚离躲过去，讶然之余也清醒，压下搂抱他的冲动，叹息道：“楚离，真不知道该说什么好。”

    楚离微笑道：“傅师姐何必见外，你这会儿只能服用这些绿果，日后再弄一些给你，总不能让你就这么轻易的香消玉殒。”

    “好吧，我的性命就交给你啦。”傅采薇灿烂笑道。

    楚离迎着她盈盈眼波，竟然有迷醉之感，忙暗自提醒自己别动情，笑道：“傅师姐，我这次是来请你帮忙的。”

    “说。”傅采薇恢复身形，从虚幻中走出，变得活血活肉，活色生香的坐到他对面，周身散发着幽幽香气，是她身体自然散发的幽香。

    楚离道：“我想知道你与隋妙珠当初得洗心鼎的地方。”

    “你想去探一探那里？”傅采薇道：“觉得还有咱们遗漏的？”

    楚离没有隐瞒，轻轻点头。

    傅采薇素手斟了一杯酒递给他：“你还是死心吧。”

    楚离接过玉杯轻啜一口：“何以见得？”

    “咱们当初得了洗心鼎与炼神诀之后，那山洞便坍塌下陷，彻底消失不见。”傅采薇轻啜一口美酒，玉脸顿时升起两团绯红。

    她身怀绝世武功，身体强横，轻啜一口仍旧微醺，因为这是秘制的灵酒。

    楚离吃多了灵草与灵果，感觉则没那么强烈，再啜一口：“一点儿痕迹没留？”

    “这么说，你肯定不死心，我带你去看看。”傅采薇将玉杯一饮而尽，顿时酡红满面，双眸波光流转，娇艳夺魂。

    楚离也一饮而尽，随着她起身，一闪从小院消失。

    