    支仓冬夜暗自琢磨着这段记录，如果说是“被超自然研究社的指导御影老师，送给了樱坂的图书馆”，那也就代表这本“镜之书”还在图书馆中吗？

    《镜之书》是一本极为危险的书，这本书能够与深灵世界沟通，不过最为关键的一点，那就是这本书上记载着大量的隐秘的知识和智慧——这本书从古代开始，就是一些权贵们用来咒杀自己政敌的秘密之书。

    从关于这本书的相关描述来看，这并不是一本适合随便放在图书馆里的书籍。

    “嘛，我想应该还在图书馆吧……”

    草尾伊织摸着下巴回答。

    “捐赠这些书的人不是别人，就是7年前到位超自然研究社的顾问，你还记得吗？那个人就是我姐姐还有另外几位社团成员的社团顾问，真没有想到他竟然把这么重要的一本书捐给了图书馆。”

    “这书不是魔导书吗？真的能捐出去，会不会出惹出麻烦来？”

    “通篇都是用德文写的……除非对方跟我一样能够熟练的阅读那本书，并且对神秘学本身就有很深的了解，然后照着那些仪式去搞诅咒或是咒杀，那么确实是蛮危险的一件事情。”

    草尾伊织笑了起来，他并不相信这类东西，自然不会像支仓冬夜一样心生忧虑，更何况，草尾并没有如同支仓冬夜那样接触过真正的超自然现象，他的观感自然是与支仓冬夜截然不同。

    而支仓冬夜不一样，他接触过太多这些东西了，而且又看见了后山树林里的仪式场，而且看清楚他已经可以百分百确认贵宫祐希搞了仪式，要说他不担心才比较奇怪。

    他很怀疑贵宫祐希所搞的仪式，恐怕是在针对天野纱夜或者是堀泉夕起子。

    “毕竟《镜之书》那是一本专门搞咒杀或是诅咒的书，那个女人又对天野和堀泉没什么好感，难不成她会为了自己的私人的仇怨去杀人……”

    ###

    时间到了太阳几乎快落日的时间，今天的学校图书馆里，除了三个正在整理图书的图书委员以外，这里根本看不到人。

    因为快到闭馆的时间了，整个图书馆十分安静，甚至能能听到空调的声音。

    窗户外是昏暗的绿化带，太阳落山后，馆内也亮起了橘色的灯光，那是老式的吊灯灯泡发出的光芒。

    宽广的书架周围也好，阅览室里面也好，都看不到像样的人影，只有空调微微震动着弥漫书本气味的空气。

    支仓冬夜打从上次在这里遇到“鬼”之后，就没有再来过图书馆这个地点，说一句不好听的话，他甚至对图书馆有了一些心理阴影。

    不过经历了这么多事后，他内心之中对于图书馆中存在的“鬼”也不再畏惧。

    支仓冬夜了解自己修习的“有形之术”对于阴魂或是鬼类什么的杀伤力巨大，简直可以说是这类存在的克星，再加上他最近突破了咒相这一领域，自信就算再遭遇一次，局面会大大的不同。

    来到了图书馆之中，支仓冬夜直接找上了负责登记的图书委员。

    这次的图书委员他竟然也认识，是那个戴眼镜的学姐。

    “哦……我记得你，你是之前跑过来借过俄语书的那个学弟吧？”

    学姐微微一笑。

    “你该不是喜欢上了俄罗斯的文学，这才打算学习俄语吗？”

    “俄国文学吗？”

    “陀思妥耶夫斯基的《卡拉马佐夫兄弟》就很不错，学弟你有看过吗？”

    这位戴眼镜的学姐明显是文学少女。

    支仓冬夜只能硬着头皮，点了点头。

    “那本书我也看过一点，尤其是里面一句话我一直忘不了。”

    “真的吗？是哪一句？”

    支仓冬夜凭借着自己出众的记忆，努力回忆起来。

    “阿历克赛?费多罗维奇?卡拉马佐夫是我县地主费多尔?巴夫洛维奇?卡拉马佐夫的第三个儿子……”

    “欸？这不是第一句么？”

    “嗯，读完第一句我就丧失了读下去的勇气。”

    他说完这句话，眼镜学姐的笑脸就变得有些僵硬，双方就瞬间冷场了。

    “好吧，学弟你来这里是有什么事吗？”

    眼镜学姐重新整理了一下心情，向他询问。

    “我来这里，是打算找一本书的。”

    支仓冬夜直接开口，说出了来这里的用意。

    “——是一本德语的书，似乎本校图书馆也有收藏这一类的书籍，是不是这样啊？”

    “那应该是捐赠的书吧？”

    眼镜学姐用笔杆按住嘴唇。

    “本校的校友会有钱人居多，还有华族中的那些年纪很大的老爷爷们，有些人喜欢藏书，他们偶尔也会捐赠一些书到图书馆里来，我想学弟你要找的就是这一类捐赠书，不过这类书其实没人什么会去看，因为很多都不是一般学生能读懂的。”

    她停顿了一下语气，继续说道：“而且这类书也没有登入图书馆的电脑上，借记的话也只是写在这边的这本册子上，你要找的是什么书来着。”

    “名字是这样。”

    他伸手递出一张纸条。

    纸条是草尾伊织写的德语文字。那本《镜之书》的德语书名。

    眼镜学姐翻了翻手中的登记册，拿起字条看了一眼，又查了一下，点了点头。

    “这本书被人借出去过一段时间，不过书最近两天还回来了，应该就在那边的架子上，学弟，你自己去找一下吧，我这边还有其他事情要忙。”

    “好的。”

    支仓冬夜顺势反问一句。

    “对了，学姐，之前是什么人借的这本书的。”

    “不好意思。”

    眼镜学姐笑着摇了摇头。

    “这种涉及私人的问题我就不回答了，这本册子上记录的内容也只是图书馆委员和借书者能够知道。”

    “哦，也对，这种事确实不适合回答。”

    支仓冬夜目光扫了一眼眼镜学姐手中的登记册，想必册子上有记录是谁借走过这本书。

    “所以，还是我自己动手看一下好了。”

    他直接动手从眼镜学姐手中抢走这本登记册。

    “学弟，你怎么能这么做？”

    学姐明显吓了一跳，她应该没有想到这位看上去人畜无害的学弟竟然动手抢自己的登记名册。

    她向上跳了起来，想要抢回登记册，不过支仓冬夜躲了开来。

    “借用一下，很快的……”

    支仓冬夜动作很快的翻到那一页，他第一眼就看到了贵宫祐希的名字。

    “果然是贵宫祐希吗？是她借走了这本书……”

    他发动时间倒流，时间回到了三十秒前。

    ……

    “学姐，我可以去那边找书吗？”

    “当然可以，不过马上就要闭馆了，学弟你最好动作快一点。”

    学姐当然不知道支仓冬夜倒转时间的事。

    而支仓冬夜也只是微微一笑，就转身往书架的方向移动。

    “记得眼镜学姐之前说过，这边的书架，都是与捐赠的书有关的类型。”

    穿过一排排书架，他来到了最靠近图书馆倒数第三的书架边，这里的书籍都沉默的排列在书架上。

    他拿起字条，看着上面的字迹，然后顺着书脊上的德语文字搜索了起来。

    没过多久，支仓冬夜就找到了自己要找的书。

    “这就是《镜之书》吗？”

    书脊是淡紫色的，他只是用手触到书脊，全身就泛起一股莫名地寒意。

    这股寒意来自于书本身。

    一刹那，令毛孔收缩的强烈紧张感，从皮肤渗进支仓冬夜的身体。

    “怎么回事？”

    他心底很疑惑，但还是下意识的抽出了这本书。

    “这就是《镜之书》。”

    说是书，还不如说是一本小册子，他把书翻了过来，凝视着它的封面。

    书的封面上有一个奇怪的标志，或者说是徽章。

    支仓冬夜微微咂舌。

    他认出来了，这上面的标志，他曾经在“副本”中看到过一次，就是那个类似《维特鲁威人》奇怪的血肉团块。

    “这样一来，倒是能够对的上号，那个东西的出现并不是没有来头的，而是与这本《镜之书》有关，假如我没猜错的话，应该与深灵世界也有关系……”

    他喃喃自语。

    几乎是下意识的，支仓冬夜握着书的手指中注入力量。

    那么，打开来吧——

    翻开封面后，第一页同样出现了一个《维特鲁威人》的奇异纹样，

    就在这一刻……

    诡异的一幕发生了，图书馆的所有灯光全都灭了。

    然后，一只白色的手“咻”地从书架的一格钻了出来，抓住了《镜之书》的一角。

    “什么？”

    支仓冬夜完全没有想到这一幕，从书架的另一端伸出一只手，这是一只宛如死肉般的手掌，五指一下子张开，抓住了书的另一端。

    他有些吃惊，因为那只白色的手抓在书的一角，他的身体就一下子僵直了。

    那是一种异常寒冷的感触，简直就像是抓住了冰块。

    淡紫色的册子在昏暗中特别显眼。

    支仓冬夜用手按住册子，那白得病态的手抓得更紧了，那股力量甚至拖着他的右手往书架的格子里……

    “我现在的力量可不算弱的，这只手的力量竟然超出了现在的我……”

    支仓冬夜很吃惊，他的力量已经突破了10%的数值，但是这一刻，竟然被拉的险些重心不稳。

    “见鬼，这又是什么？”

    他抬起眼来，瞥到空出一格的书架另一侧，有个类似人形剪影的东西就站在那里。

    意识到了情况不妙的瞬间，支仓冬夜激发了自己的金刚调息法，动用了气焰之力，他的全身顿时笼罩着一层红色光辉化为火焰。

    气焰并非是现实中的火焰，这东西本身是一种生命能量，支仓冬夜深吸一口气，气焰就朝着另一端的诡异人形剪影释放了出去。

    轰！

    火焰一般的气焰燃烧起来，不过一瞬间就像是微风一样散去。

    支仓冬夜眨了下眼，周围的场景一下子变幻了，就仿佛有人按下了切换键。

    “这里，已经不是图书馆呢？这里是什么鬼地方？”

    他也弄不清楚到底发生了什么，干脆下意识深吸一口气，再次激发出金刚调息法。

    而这一次，情况有些失控了。

    金刚调息法像是失灵了一样，而且，他也感应不到脑子里的轮盘，仿佛自己过去取得的力量全都消失了一样。

    “这真是太奇怪了！”

    他环顾四周，发现自己所处的位置不再是樱坂学院的图书馆，而是一个类似医院的场地。

    “这里……是医院、还是某个实验室，我为什么会出现在这里？”

    支仓冬夜对于自己现在的状态也感到很奇异，他凝视着这个场景，发现这里是个类似医院或是实验室的空白房间，地面上散布着零乱的纸张。

    “病例表单吗？”

    他扫了一眼，感觉是病例表单一类的东西。

    也就在这时候，就在前面数米处，渐渐地浮现出两个人影的虚影，这两个虚影很淡薄，但是有明确的轮廓，看上去像是两个男人，他们两个人正在交谈。

    “这两个人，在谈些什么？”

    支仓冬夜感到好奇，他尝试靠近一些，隐隐约约听到这两个虚影一样的男人交谈，不，应该是争执的声音。

    “……教授……这样的想法是行不通的……《镜之书》不可能……复活……”

    “……你不明白……只要有这个可能性的话……我们的研究……或许就能够……”

    两个男人明显陷入了争执，他们像是在为一件事情展开争吵，不过支仓冬夜感觉两人的声音太过于模糊，就像是隔了一层毛玻璃的感觉，听到耳边的声音都变着了带着“嗡嗡”低鸣的重音，根本听不清楚。

    “靠近一点，不知道是不是能够听到两人的声音。”

    他心中一动，脚步往前挪了一步。

    就在支仓冬夜做出这个动作的同时，那两道虚影不约而同的停了下来，两个男人的虚影的脑袋转了过来，血红色的眼珠齐唰唰地盯着他。

    充满敌意的双眼瞪向自己的同时，支仓冬夜也注意到了两张惨白的面孔，原本还在争执的两人突然转过脸来，阴恻恻地将视线投向自己身上。

    他一瞬间感受到无形的压力，大量的冷汗从背后流下来。

    也就在这个紧要关头，支仓冬夜忽地听见一个声音，那是来自他脚下影子里传达的低沉声音。

    “别被迷惑了，这是虚之力，与有形之术中的‘威’相对应，虚之力是无形之术有所小成的产物，这股力量对于能够形成‘威’的你没有伤害，不要被它们狐假虎威的势头所蒙蔽……”

    闻听此言，支仓冬夜醒悟过来，这是影灵在提醒自己。

    “影灵，这到底是什么情况？”

    他急忙问了一句。

    “应该是那本《镜之书》上寄存了什么东西，与你体内的什么事物产生了连接，形成了共鸣的势头，这本书在这里放了不少时候，已经与这个图书馆形成了稳定的场域，你一进入这里，就会产生一些细微的变化……”

    不知为何，原来说话都吞吞吐吐，不清楚的影灵，现在口齿明显清晰了不少。

