
　　宗师，不可辱。

　　这一句便代表了宗师的强大。

　　而现在，陈卓的神魂达到了宗师境界。从此以后，他可以说不再会被称为天骄，而是蜕变成了真正的顶级强者。

　　半步宗师！

　　不对，应该说堪比宗师！

　　哪怕陈卓的境界才四品初等，但他修炼了《御魂基础100式》中的两式，就凭它们无与伦比的威力，陈卓自信自己的实力完全不弱于真正的宗师，甚至比宗师更强大。

　　质的飞跃！

　　当八名黑衣人化为流体金属融入大厅的刹那，机械化声音响起：

　　“恭喜你，闯过中级御魂考核第一关，请继续往前走，进入通道。”

　　陈卓没有立即前进，而是闭上眼睛，感受着脑海中的神魂。

　　“难怪宗师被武道界许多人称为陆地神仙。”

　　他暗暗点头。

　　脑海中，磅礴的神魂犹如大山，庄重威严，浩瀚莫测，让他气质对比之前有了翻天覆地的变化。

　　陈卓目光如刀。

　　“果然现在许多资料根本不可信，之前我得到的信息是宗师的神魂基线为100赫。只要神魂达到100赫，就会堪比宗师。但现在看来完全不是这回事。

　　宗师以下的精神意志，跟宗师的神魂，有着本质区别。或者说，只有宗师才有资格将精神意志称之为神魂。神聚一体，凝魂为本。神魂不灭，人则不死。”

　　正因为如此，无论六品巅峰武师如何逆天，在宗师面前都毫无还手之力。

　　唰！

　　他心中微动，神魂全力朝着四周辐射出去。

　　刹那间。

　　方圆千米的大厅全都在清晰呈现在他的脑海中，而他依然游刃有余。

　　“我的神魂能够笼罩的距离超过了千米，若是凝聚成一线，怕是能够勘测到数千米之外的一举一动。至于攻击力……”

　　咻！

　　心意一动，双分神魂法爆发。

　　千米之外的金属墙壁被两缕神魂扫中，虚空震荡。若金属墙壁换成六品巅峰武师，怕是瞬间就会意识湮没。

　　无形中，杀六品巅峰于千米之外。

　　强！

　　无法言喻的强大！

　　陈卓终于睁开了眼：“很好，现在我就来印证一下，宗师为何会被称为宗师！”

　　走！

　　他毫不犹豫朝着前方走去，很快便踏入了通道。

　　几分钟后。

　　第二关开启。

　　跟他预料的一样，第二关的黑衣人从八人变成了十六人，这十六人以八人防守、八人进攻为战斗方式。

　　若是陈卓在突破之前，遇到对方，估计只有等死。

　　但现在。

　　陈卓连七星剑都未拔出，而是目光扫视了十六名黑衣人一拳。只见两道有如实质的神魂从他脑海中激射出去，一左一右，瞬间席卷了全部黑衣人。

　　八名黑衣人的神魂护盾，在宗师级别的神魂攻击面前，犹如脆弱的豆腐渣顷刻间被碾碎。在他们还未回过神的时候，陈卓的神魂攻击已经侵入对方脑海。

　　十六人！

　　纷纷倒地！

　　陈卓脚步不停，走向前方。

　　第二关！

　　闯过！

　　耗时三秒！

　　四品初等武师，神魂却达到宗师境界，哪怕放到上古灵气大时代，陈卓都算得上是绝顶天才，眼前的中级御魂考核通道，对他来说再也没有丝毫难度。

　　“第三关！”

　　陈卓没有丝毫拖延时间的意思，立即开启了第三关。

　　庞大的金属大厅中，站着足足三十二名黑衣人。黑衣人戴着金属面具，神色冷厉。

　　陈卓只是淡淡扫了对方一眼，便缓缓朝着对方走去，当双方距离趋近到一百米以内的时候，三十二名黑衣人同时暴喝一声，释放出了最凌厉的神魂攻击。

　　有凌厉如钢钻的锥形攻击。

　　有寒芒如闪电的针形攻击。

　　有磅礴如大海的波浪攻击。

　　各种攻击交织在一起，编织成了一张最为锋利的攻击密网，朝着陈卓扑面而来。

　　“一力破万法。”

　　陈卓目光平静，神魂以蛮横的形式撞了出去。

　　轰！

　　虚空中的神魂发出了无形的震荡，三十二名黑衣人的攻击瞬间被扯破，化为虚无。陈卓负手而走，目光睥睨，每一步踏出，便有一名黑衣人倒下。

　　随着他的前行，黑衣人犹如多米诺骨牌，纷纷倒地。只是数个呼吸，庞大的金属大厅中仅仅只有他一人傲然站立。

　　这是摧枯拉朽的闯关，彻彻底底的碾压！

　　第三关，闯过！

　　“爸，妈……等着我，我很快就能出去了。”

　　陈卓默默念了一句，等待着后面的关卡。

　　机械化女子声音响起：“恭喜你，陈卓，成功闯过中级御魂考核通道。你是无尽岁月中第十四名闯过此考核的生命。不过遗憾的是你无法获得任何奖励。

　　接下来，根据原始规则，你将继续进入‘掌控级御魂考核通道’，鉴于此刻擎苍府没有生命控制掌控级考核，将由原始规则制定考核难度……

　　正在设定难度中，难度设定开始，请耐心等候……”

　　陈卓静静站立。

　　大约几分钟后。

　　声音传来：“难度已经设置为默认的最简单级别，请进入最终掌控级考核通道。”

　　“最终考核。”

　　陈卓咀嚼了几次四个字，深深吸了一口气，“既然是最终考核，那么代表着只要我闯关成功，就能够出去了。”

　　至于掌控级考核代表着什么意义，他根本没有多想。

　　他心中只有一个念头，那就是在最短的时间内出去！

　　“最后一关，必过！”

　　陈卓眼里迸发出炽烈的光芒。他已经走到这一步，而且因祸得福神魂突破到了宗师境界，如果在最后关头倒下，那么他怎么都不会甘心。

　　很快。

　　他便来到了一处仅仅只有方圆百米的大厅中。大厅对面，站着一名黑衣人。

　　“考核成员陈卓请注意：击败你眼前的黑衣人，即为考核成功。”

　　没了？

　　听到淡漠无情的声音，饶是陈卓早就有心里准备，还是愣了愣。

　　这就是掌控级考核的难度吗？

　　只需要击败眼前的黑衣人就行？

　　难怪刚才原始规则说设定的难度是最简单级别。

　　陈卓心中闪过无数个念头。

　　声音继续响起：

　　“考核成功，你将正式闯过所有关卡。不成功：抹杀！

　　黑衣人境界为四品初等武师，神魂强度根据六品初等武师设定，神魂能力为完美级。

　　考核开始，倒计时：60……59……58……”

　　听到这几句话，陈卓眉头微皱。

　　他敏锐捕捉到了几个关键信息。

　　第一：这一关没有时间限制。

　　第二，这一关的黑衣人神魂为六品初等。

　　第三：黑衣人的神魂能力居然是完美级。

　　“完美级，代表着黑衣人在神魂上的掌控，已经达到了六品初等的巅峰，没有任何人能够超过他。不过还好，对方神魂不是宗师级别。”

　　陈卓暗自庆幸，若黑衣人神魂为宗师级别，那他估计连出手的资格都没有。

　　虽然六品初等跟他的差距依然巨大。但既然是最终考核，陈卓依然没有掉以轻心，而是暗暗提起警惕。

　　在神魂方面，他依然是一个新人，由不得半点骄傲。

　　滴答……

　　滴答……

　　一分钟倒计时很快结束。

　　这一次，陈卓还没有动手，只见对面的黑衣人居然抢先发起了攻击，一道神魂犹如利箭，破空而至。

　　“嗯？”

　　陈卓眼眸陡然变得凌厉，脑袋外面形成了一圈神魂护盾。

　　轰！

　　黑衣人的神魂攻击骤然而至，撞在他的神魂护盾上。下一秒，只见陈卓宗师级神魂凝聚而出的护盾居然隐隐有着溃散的迹象。

　　陈卓瞳孔猛缩，心中巨震。

　　这就是完美级的神魂掌控？天籁小说网

　　六品初等的实力，居然能够撼动他的神魂护盾，实在超乎他的想象。

　　“此人若是在外界，怕是能够以六品初等，斩杀宗师。”

　　陈卓心中掀起滔天巨浪。

　　毕竟当今武道界的宗师，无一人会神魂修炼基础。

　　当初在黄埔学府的时候，他老师何超曾经说过，宗师跟武师之间的差距，比武者跟准武者的差距更大，两者之间犹如一道天堑，根本无法逾越。若是他能够修炼成冰肌玉骨，或许还有一丝机会抗衡宗师，创造一个传奇。

　　不过即便是冰肌玉骨，也只是抗衡，并不能击败宗师。

　　但是现在，眼前的黑衣人，居然有斩杀宗师的能力。

　　“这还只是掌控级考核最简单的难度？那最难的考核有多难？”

　　陈卓心中掠过一个想法，但立刻就凝神看向眼前黑衣人的攻击。

　　“凝！”

　　他低喝一声，神魂疯狂涌出，加固了神魂护盾。同时他眼神变得凝重，反手一招将七星剑握在手，腾空而起，七星剑划破长空朝着黑衣人斩落。

　　咻咻咻！

　　黑衣人的神魂波纹一次又一次袭来，不过此刻陈卓已经有了防备，神魂护盾加到了极致，同时两缕神魂激射而出，展开了反攻。

　　轰！

　　双方无形的神魂在虚空中发生了激烈的碰撞。

　　两者斗了个旗鼓相当。

　　这代表着，黑衣人的神魂掌控完全可以跟他媲美。

　　“厉害！不过，你输定了！”

　　陈卓心中暗道，他可不只是有着神魂攻击，自身实力同样远超四品。而黑衣人除了神魂强大，其余方面只是跟四品初等相当，这就给了陈卓最大的机会。

　　“斩！”

　　在他神魂抗住黑衣人神魂攻击的时候，七星长剑带着凌厉的杀气，在空中斩出了一道惊鸿。数十米的距离，瞬息即至。

　　唰！

　　黑衣人还未做出闪避的动作，就被一刀枭首。

　　“我成功了。”

　　陈卓站在原地，看着黑衣人化为流体金属消失在地面，他心中遏制不住激动起来。

　　被困在擎苍府数个月，今天他终于闯过了全部的关卡。

　　“我能够出去了！”

　　他死死握住拳头，“爸，妈，你们等着我……”

　　这一刻，陈卓已经忘记了闯关的初衷，忘记了闯过关卡后会有什么机缘，他只想回家！迫切想回到荣城！

　　实在是之前他做的噩梦让他难以释怀。

　　正当他心潮起伏之际。

　　骤然。

　　轰隆隆……

　　眼前的金属大厅忽然剧烈震动起来，沉闷的轰鸣声犹如山崩。接着，大地开始颤抖。他全力一击都无法留下半点痕迹的金属墙壁开始碎裂，一大块大块的金属碎片从墙壁上掉落，碎片越来越多，最终整个金属大厅轰然坍塌。

　　“发生了什么？”

　　陈卓惊异看着眼前发生的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第323章：宗师级神魂的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 