    日军84联队长深野时之助大佐翻滚下马，快速跑向一块巨石后趴下，一众部下迅速跑过来，在他后面蹲着。

    到处都有迫击炮弹在爆炸，队伍瞬间就乱了。

    深野时之助大佐从巨石上探出头，观看炮弹飞行方向后，指纱帽山，对部下吼叫：“派出两个中队，包抄上去，一定要把敌军火炮阵地摧毁了。”

    参谋立即拿起步话机下达命令。

    参谋打完电话后，深野时之助大佐回头看队伍，眉头皱了皱，大吼：“全体立即散开。”

    深野时之助大佐的命令下达后，日军在道路两侧散开，趴在草丛或巨石后。

    但是炮弹仍然在飞来精准打击着队伍，哪里人多，炮弹就会飞向哪里，每枚炮弹落下，都能炸死好几个人。

    深野时之助观察了一会后，发现这样趴着一直被动挨打不是事，以为必须反击。用两个中队前去攻击炮兵阵地，已经足够。但是让深野时之助大佐感到困惑的是，伏击他的队伍不会只有迫击炮，步兵躲在哪里？他一路追击的不明军队躲哪里去了？

    深野时之助大佐观察周围山岭，山岭并不高大，要不要夺占两座山岭，依托山岭进行长期作战准备？

    深野时之助大佐还是拥有军事头脑的指挥官，他在很短的时间内就作出了在他看来正确决定。

    深野时之助大佐立即下令，以中队为单位，占据附近山岭。

    在正常情况下，深野时之助大佐作出的决定无疑是正确的，但现在不属于正常情况，因为特混战队在这一地区埋下了五千枚地雷。

    假如没有这五千枚地雷，说实在的，张君浩还真的不能在此地伏击日军。因为毕竟特混战队只有五百人，并没有其他队伍配合。想以区区五百人队伍，就消灭两个大队日军无疑于痴心妄想，是鸡蛋碰石头，是蛇吞象。

    前提是，现在这一带埋下了五千枚地雷，而且埋设方法非常巧妙，这些地雷在这一带形成迷宫般雷区，一旦走离主路，就会陷入死亡地带。

    日军84联队长深野时之助率领的两个大队，由于想包抄并摧毁特混战队火炮阵地，并且占据高地，运动了起来。这一运动自然而然地就偏离了道路，进入了雷区。

    四面八方炒豆般的爆炸声立即响起来，几百个日军被地雷炸死炸伤后，活着的日军在地雷阵中赶紧趴下，哪还敢动一动？

    此时的日军两个大队由于经过了运动，形成了五个集群，被地雷阵分隔开。

    步步惊心局面形成。

    日军只有迈步，就有可能踩响地雷。

    问题是，迫击炮弹依然会飞过来，虽然只有二十门迫击炮，但打得非常准。日军假如不赶紧离开地雷阵，必将全体被炮弹炸死。

    日军84联队长深野时之助惊慌起来，指挥才能再高，在这种情况下，都显得是那么地无能。

    日军84联队长深野时之助赶紧拿起步话机话筒，拨通日军22师团长矶田三郎中将电话，报告面临着的困境，恳请矶田三郎中将立即派出工兵联队前来排雷。

    铁甲车中，日军22师团长矶田三郎中将接听84联队长深野时之助大佐电话时，吓得浑身颤抖，大声询问伤亡情况，得到的回答是已有数百人伤亡，现在两个大队全都陷在地雷阵中，动弹不得。敌军火炮正连续不断打击，这样下去，两个大队必然会全体阵亡。

    日军22师团长矶田三郎中将原先的狂妄与自大瞬间消失，说话声都颤抖起来，他大声说：“我马上就派工兵前往排雷，预备队立即前往增援，一定要挺住，挺住！”

    矶田三郎中将挂了电话后，立即与工兵联队长高城安中佐通电话，命令他率领工兵前往排雷。

    再接着与86联队长中川纪士郎大佐通电话，命令他率领两个大队立即前往增援。

    矶田三郎中将所乘铁甲车，随队伍向纱帽山方向开去。

    三井成子看着矶田三郎中将的惊慌模样，心中冷笑，狗日的，竟然想吃老娘的豆腐，你配吗？这下好了吧？你这头蠢猪哪是张君浩的对手？老娘要看着你怎么死？

    宫本清一参谋长在心中叹气：“工兵在武义县城，相距纱帽山有六十里路，赶到那里得半夜。86联队长中川纪士郎大佐率领的队伍距纱帽山也有二十五里路以上，84联队长深野时之助大佐率领的队伍等不及啊！再说了，摇军到达了纱帽山又能怎么着，靠什么排雷？矶田三郎中将真的不行！这队伍指挥得太糟了，深野时之助大佐面临着全军覆没危险。此时此刻，最好的办法是命令深野时之助大佐，想尽天法都得自救，中了埋伏还坚持着打什么仗？赶紧撤退才是上上策。”

    宫本清一少将终于感受到了张君浩的厉害，想起以往张君浩特混战队消灭日军情况，有那么多名将被击毙，内心产生浓重寒意，以为自己指挥队伍也不一定打得过张君浩。

    纱帽山山坡上的树林里，张君浩用望远镜观察着前方，用耳朵仔细倾听着。

    罗忠参谋长手中抓着话筒站在张君浩身旁，看着前方，小声说：“我以为两个步兵分队可以离开工事，渗透进去打击日军了。”

    张君浩点头说：“行！你给他们下命令吧！”

    罗忠参谋长给杨健虎中校和黄永军中校下达完命令后，这两位立即率领各自队伍，爬出战壕顺着事先计划好的路线，在浓密草木掩护下，慢慢向被地雷阵困住日军扑去。

    两个步兵分队到达预定位置后，立即展开。不一会轻重机枪掷弹筒半自动步枪等所有武器一起居高临下向地雷阵中被困日军开火。

    经过张君浩专门射击培训的两个步兵分队，射击精度和命中率达到了相当高度，每个步兵班的狙击手，几乎能够做到一枪击毙一个鬼子，还有步兵靠近日军后，观瞄人员把日军情况用肉眼就能看清楚，报给炮兵的数据更加精确，杰克分队打的每一炮对日军的杀伤力都更加巨大，地雷阵中被困日军在大批量快速死去。

    84联队长深野时之助大佐发现这样打下去，他率领的两个大队很快就会被全体歼灭，恐惧感阵阵袭来，裤管内流出尿液。

    两个大队被地雷分割成五块，相互间没法配合，作战指挥体系已经混乱。

    特混战队使用的武器火力太过强大，感觉每一个士兵使用的都是机枪。特混战队的掷弹筒和迫击炮打得太准，日军的机枪掷弹筒和火炮只要开枪开炮，必然立即被首先摧毁。

    任何的反击全都是那么的软弱，坚守待援只是等死，假如要想活命，唯一的办法是让队伍趟雷逃跑。

    84联队长深野时之助大佐命令参谋人员给22师团长矶田三郎打电话，报告详细情况，并提议，队伍趟雷转进。

    矶田三郎中将回答，立即率领队伍向他靠拢。

    得到矶田三郎中将命令后，84联队长深野时之助立即下达全体趟雷撤退命令。

    上千日军在五个被地雷阵困住的区域，用伤兵开道趟雷，妄图向西侧逃跑。

    令人胆寒的一幕出现，日军前仆后继地向地雷阵中跑去，随着地雷爆炸，一个又一个日军倒下。活着的日军顺着死去日军趟出的路线，向西逃跑。

    两个步兵分队的各种枪支开始了射击比赛，看谁打得更准，消灭掉的日军更多。

    开始逃跑时，日军还有上千人，等日军完全逃出地雷阵后，活下来的五百人都不到，其中有三百多是伤兵。

    由于地雷数量还是少，只有五千枚，需要埋设在非常广阔区域，在局部密度和数量是有限的，这就给了日军趟雷逃跑创造了机会。

    日军残敌逃出地雷阵后，张君浩并没有命令队伍追击。地雷阵中还有大量日军伤兵在，张君浩命令队伍进行射击训练，把日军伤兵消灭了。

    日军两个大队的重机枪和掷弹筒迫击炮等重型武器和物资，全都留在了地雷阵中。

    张君浩命令两个步兵分队，先把日军遗弃步兵炮、迫击炮、掷弹筒、轻重机枪及弹药抬回，因为战斗还会爆发，接下来不在这里打仗，也得到其他地方去打仗，武器弹药越充足，打起仗来心中越有底。

    在两个步兵分队捡拾日军武器时，张君浩让张伯良上校给第三战区司令长官部，戴老板，88军军部和21师部分别发报，报告这里取得大胜利情况，让他们先吃颗定心丸。

    此时，已是傍晚五点左右，天将黑下来。21师已经与日军85联队长能势润三大佐率领的队伍交上了火。罗君彤中将命令金胜山上火炮对日军进行打击，日军的攻势被阻住。

    张君浩边吃晚饭，边看各部回电。

    罗君彤中将的电报上说，他在永康北侧的那个团遭受了日军的进攻，现在金胜山火炮阵地的支援下，击退了日军。

    第三战区司令长官部的电报高度赞扬了张君浩所取得的胜利，希望张君浩再接再厉，进一步扩大战果，一定要把日军打退。

    88军军部和戴老板的电报是同一个，和第三战区的电报相同，都是高度赞扬。

    张君浩看了88军军部电报后，对张伯良上校说：“给88军军部回电，请其立即命令79师，按事先确定之计划夜袭武义。”

