    何雨柱迟疑了一下，又想起自家老婆最近的表现。

    腰子立刻隐隐作痛。

    他把心一横，凑到了贾易耳边，轻声嘀咕起来。

    随着他的叙述，贾易这脸上就像开了染房一样，瞬间变成五颜六色的。

    最后，贾易无奈的保证道。

    “好, 我会注意的，明天就给你们配药。”

    送走了二何，第三何就迫不及待的跳出来了。

    “何叔刚才跟你说了什么悄悄话？”

    卧室的大床上，何卉趴在贾易的胸膛上，右手还好奇的划着圈圈。

    弄得贾易痒痒的。

    他赶紧抓住那只作怪的小手，故作镇定的反问道。

    “你不是就在门口嘛，怎么, 没听到。”

    何卉有点不满的娇嗔道。

    “哼, 你们说的那么小声, 我怎么可能听得到嘛。”

    她想抽出被贾易钳制住的小手手，可惜，贾易怕她继续“胡作非为”，根本就不松手。

    毕竟，他可不想再被划圈圈。

    “没什么大事。”

    贾易不想说，毕竟，这已经涉及到他们的私密了。

    “呵，你确定不说。”

    贾易莫名的有点心慌，不过还是硬挺着，就是不说。

    何卉却是不慌不忙的说道。

    “你以为不说，我就不会知道了。”

    难道她的听觉…也进化了。

    不对啊，没有这个先例啊。

    而且，也从来没发现过这个迹象啊。

    看出贾易的不能理解，何卉不由很是得意。

    “嘿嘿，我妈和咱妈可都是跟我无话不说的。”

    “不就是男女的那点事情嘛，不过我不明白的是，不就是给她们配药嘛, 为什么要说悄悄话呢？”

    何卉紧紧的盯着贾易, 想从他的眼睛里看出点什么来。

    可惜，这都是徒劳的。

    贾易半点眉目都没有透露。

    “你猜。”

    嗯，话风也是丝毫未露。

    何卉不由微微皱起了好看的眉头，苦苦思索着。

    贾易却是心中感叹，看来她的理智此时已经爬出了“深渊”了。

    终究是久经战阵的成熟女性啊。

    再美好的浪漫都已经不能让她沦陷太久了。

    这不，下午的事情，这才晚上啊，就已经恢复理智了。

    很快，她又想起何雨柱他们所说的事情。

    她心里有了一点点头绪。

    只是，还是搞不清楚那悄悄话到底说的是什么。

    何卉很是纠结，很是苦恼。

    贾易也不给她解答，只是笑着道。

    “好了，别想了，睡吧。”

    熄灯，睡觉。

    贾易都快要睡着了，无意识的睁开了眼睛，居然看见了何卉还睁着眼睛。

    贾易瞬间就被惊醒了。

    “…”

    虽然有心不管，继续他的周公之旅。

    可要真的坐视自己的媳妇失眠。

    他还真的做不到啊。

    所以，贾易只能强打精神, 开始给人解开心结。

    “媳妇, 睡不着啊。”

    “嗯，心里有事情搞不清楚，睡不着。”

    “唉，你就折磨我吧。”

    这话听着可就让何卉不爽了，明明是她受折磨好不好？

    不满的她直接抛弃了那温暖的怀抱，背过身去，不理贾易了。

    贾易无奈，自己的媳妇自己哄啊。

    “好了，别气了，我告诉你还不行吗？”

    贾易想把她重新抱回来，可惜人家的态度…很强硬。

    “哼，不用了，我是你什么人啊，能值得你打破自己的原则啊。”

    贾易汗颜，这是要化身阴阳人的节奏吗？

    为了日后的幸福着想，还是赶紧说说好话吧。

    “你还能是谁，你是我最最亲爱的媳妇儿啊。”

    何卉心中一甜，但还是不愿意就这么简单的原谅贾易。

    贾易无奈，只能继续解释。

    “我可不是成心想瞒你啊，实在是这事吧，有点难以启齿啊…”

    贾易轻声诉说起缘由。

    原来，何雨柱是问贾易有没有什么对身体无害却能控制人欲望的药物。

    何卉听后很是震惊，不由自主的转过身来看着贾易的眼睛问道。

    “真的？”

    “这有什么真的假的，我还会骗你不成。”

    谷紺

    何卉不自然的问道。

    “那…真有这种药物。”

    贾易肯定了她的问题。

    “自然是有的，像什么镇定的，安眠的等等药物，都有那种效果，只是强弱不同罢了，嗯，配这种药其实很简单的。”

    贾易显得自信满满。

    何卉心中一动，试探道。

    “这种药…有副作用吧！”

    贾易想了想，无奈的说道。

    “嗯，堵不如疏嘛，吃多了当然有副作用了，只是少量的吃一点不仅无害，反而有益。而且啊，她们现在的情绪问题，治疗的话本身就含有镇定，安眠的效果，所以，只要稍微改善一下药方就可以了。”

    “哦。”

    何卉了然的点点头。

    这也解决了心中悬着的疑问。

    然后，她立刻就来了睡意，很快就入眠了。

    就只剩下贾易一个人，睁大眼睛面对黑暗。

    没办法，他现在没了睡意，实在睡不着啊。

    唉，怀里抱着如丝绸般的真人抱枕，又来了精神，他此时真的是很…煎熬啊。

    没辙的贾易只能靠着精神进入桃源消磨时光了。

    只是临进去之前，小小的说话声在黑暗中隐隐传出。

    “等着，看我明天早上怎么收拾你。”

    …

    翌日，上午十点。

    贾易满面红光，神清气爽的走出了大门。

    过了好一会儿，何卉才红着小脸走出了卧室。

    出了门，她有点心虚的四处看了看。

    有点后怕的拍了拍胸口，庆幸道。

    “呼，还好没人。”

    谁知，她还没走出几步，就看见了韩丽。

    有心装作没看见，毕竟，她早上跟贾易胡闹到这时候才起床，实在是有点羞人啊。

    只是吧，韩丽很明显是看见她了。

    她也只能咬牙切齿的暗暗埋怨贾易了。

    要不是他，她早就起来了，哪还用承受自己母亲那异样的目光啊。

    “妈，早…”

    韩丽满脸古怪。

    “还早啊，都快吃午饭了。”

    “啊，嘿嘿…”

    面对自己母亲的调侃，何卉还能怎么办呢，只能讪讪的笑着了。

    不过，她心中暗道，要是贾易在这儿，会怎么回呢？

    大概会回：嘿嘿，羡慕吧，羡慕就回家找你自己的去啊。

    当然了，这话她是绝对不敢说的。

    毕竟，她的皮还不痒痒。

    而且，她也没磨练出贾易那么厚的脸皮。

    说到脸皮，何卉不由托腮：大概、可能、也许某人根本就没有脸皮吧。

    韩丽压下心中复杂的情绪，招呼道。

    “好了，你也别杵那儿了，快过来帮忙。”

    何卉闻言，开心的跑了过去。

    “来了。”

    由于快到午饭的时间，贾易没在外面多逗留，很快就回来了，手里还拿着一大包药材。

    中午的饭桌上，面对一桌子好菜，贾易却没什么胃口，只是简单的吃了两口。

    何雨柱的厨艺那是没得说，几道简简单单的家常菜，做的是色香味俱全啊。

    只是，再好的饭菜，没有一个好的心境，也吃不出滋味来啊。

    其实，也不仅仅是贾易一个人是这样，贾张氏，秦淮茹又何尝不是如此呢。

    至于原因。

    唉，今年过年家里少了两个人啊。

    小当和槐花，她们现在都有自己的家庭了。

    这年…自然是要去她们的婆家过了。

    唉，说起来，昨天大家才见了她们呢，可是今天见不到，一时间还真的不适应啊。

    想想往年。

    小当槐花就像个大孩子一样，带着家里的五小到处疯玩。

    四处乱窜，欢声笑语，热闹的不得了。

    贾易一怔，没能听到那种热闹。

    现在看来，孩子们其实也受到了影响啊。

    以后啊，过年大团圆这种机会那是少之又少了。

    过年啊…

    虽然有点伤感，但是今天可是过年啊。

    开开心心的最重要的。

    所以，饭后，贾易就拿出了钥匙，打开了家里仓库的大门。

    让五小进去尽情的拿烟花爆竹。

    “噼里啪啦…”

    热闹的声音终究暂时掩盖住了那种莫名的悲伤。

    贾易把它深深地埋藏在心底深处。

    只是，他终究还是需要时间来彻底的适应这种感觉啊。

