
陆浅拒绝随行PD跟拍，她和薄景琛一起去了案发现场。

她戴着口罩和薄景琛一起来到了陆杰死亡的病房，陆浅看着坐在一旁的厉时风：“这是怎么回事？你怎么突然之间变成了嫌疑犯？”

“你先收集指纹还有验尸，等你做好这一切回了警局后我会告诉你我到底发生了什么。”

陆浅点头，她在厉时风助理的帮助下把指纹收集好，等收集完成后，陆浅开始查看陆杰的尸体。

陆浅认真的检查：“死者表面上没有伤痕，死前毫无挣扎痕迹，从尸体表面看上去，像是正常死亡。”

陆雪灵在一旁听见陆浅这样说，她情绪激动的看着陆浅：“你胡说八道！我儿子除了有羊癫疯之外，其他什么病都没有，而且医生说了，我儿子这病控制的非常好，绝对不会有生命危险，

可现在我儿子在被厉时风碰完以后突然暴毙，我一猜就是厉时风做的！警察同志，你赶紧把厉时风抓起来，我要让他坐牢，坐一辈子的牢为我儿子赎罪！”

陆雪灵的话让陆浅眸光闪了闪，她从箱子里拿出抽血桶抽了一筒陆杰的血递给助理：“一会儿送去化验室化验。”

说完，陆浅把目光落在了陆杰输液瓶上，她拿下来打开闻了闻，这味道怎么闻起来不太对劲？

为了确认这药水有问题，陆浅把手中的输液瓶装好递给助理：“这个一会儿也拿去化验！”

助理听话的收好。

陆雪灵全程盯着陆浅，见陆浅碰了自己儿子这么久也没有查到什么有用的，她情绪再次开始激动起来：“你到底有没有查到我儿子的死因？他是不是被厉时风给害死的？”

陆浅奇怪的看了陆雪灵一眼：“陆小姐为什么如此肯定你儿子一定是厉时风害死的呢？”

“因为他刚碰完我儿子，我儿子就死了！如果我儿子不是被他害死的，谁会信？”

陆浅听完陆雪灵的话对于她下的结论觉得有些或许草率：“陆小姐，警察查案向来讲究证据，你在没有证据的情况下就胡乱的在哪里冤枉人，厉时风完全可以起诉你的！

我刚刚检查过了。你儿子身上没有一点多余的伤口，现在我非常确定的告诉你，你儿子的死非受伤所导致，很有可能是有人在他输液瓶里下了和他药物相克的药让他产生排斥而导致心跳停止。

这种药需要医生证明才能开，而厉时风和你儿子无冤无仇，他没理由会特意去找和你儿子相克的药来伤害他，所以陆小姐，真正的杀人凶手应该是另有其人！”

“你胡说，真正的杀人凶手就是厉时风，你这个假法医！你是厉时风特意找来为他脱罪的是不是？”

她分析的句句在理。

怎么就成假法医了？不过她确实没有考到法医证，但是她很确定自己没有验错。

陆浅不太想和陆雪灵在这里因为这些事情而争吵：“陆小姐，我刚说的话到底是真是假，等检验结果出来了你就会知道了，现在我们要把你儿子带回警局进行解剖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69535882"  chaptername="第543章句句在理">加入书签</a>
</div>
