
不少将士都别过头去，擦拭着即将涌出眼眶的泪水。

“将军，您放心，我们就算是拼了性命，也绝对会护住这些姑娘，不让她们受到半点伤害的！”

随着第一个开口的将士，整齐干脆的附和声，响彻了整个天地。

贺衍舟点点头，欣慰不已，同时也安抚道：“你们也不必太过紧张，其实，让你们做的这件事情，说大也大，关乎着咱们所有人的性命。说小也小，仅仅是让你们站在此处，一如平常般，玩乐歌舞！”

“歌舞？”虽然女子们也猜测出了大概，不过面对贺衍舟这样说，却依旧很是困惑，“大战在即，连是否能活下去都不一定，让我们在这里跳舞，是何意思？”

贺衍舟嘴角抿起一抹淡淡的笑容，解释道：“自然是增长士气啦！”

此时，就连贺悻也忍不住开口询问，“增长士气？可就算我们的士气再高亢，面对足足多出我们三四倍的敌军，也依旧不能……”

他顿住了口中的话，有些心虚的看向自家将军，只觉得一股袭人的冷气直充头顶。

自己说错话了！

贺悻的心里，反复的响起这句话，不敢抬头，只恨不得此刻能够消失在众人面前，感受到脊背传来炙热的目光，他的头埋得更低了。

“不仅仅是增长士气，更多的，是用来迷惑牧族！”

贺衍舟叹了一口气，虽然目光已有不悦，却并没有在此刻深究属下，而是为众人解释道：“两军战前，尤其是这种敌众我寡的形势，正常情况下，人数少的一方，必定是一直心惊胆战，甚至惶惶不可终日，有时候，甚至不用交战，都先从心里溃败！”

众人赞同的点点头。

他嘴角浮现出一抹富有深意的笑容，继续道：“而我们如何换地处置，本应该必败的敌人，此时面上完全没有一丝惶恐之感，反而三两成群的坐在一处，欣赏着歌舞，你们怎么看？”

贺悻第一个抬起头，抢答道：“肯定有埋伏！”

他说完之后，目光不经意的对**军深邃的眸子，立时觉着双腿发软，又将头，再次的埋在胸前。

贺衍舟满意的摆摆手，赞同道：“就是要给敌人这样的效果！他们疑心重重，时时刻刻都怀疑是不是有鬼，才会心存顾忌，不敢轻易发起进攻，这样也能给我们机会，等待援军的到来。”

所有人听了这话，方才恍然大悟。

连带着本来还处于恐惧中的贺悻也抬起头，脸上浮现出兴奋的表情。

他们谁都没有想到，居然还能有如此诡诈的招数，不禁望向贺衍舟的目光中，更加佩服和敬仰。

甚至都纷纷浮现出一抹畏惧感来。

若贺衍舟是敌人的话，恐怕放眼整个朝廷，都没人，比得上他的心智和手段。

“不过这个办法，大家一定要装的像！”贺衍舟再三的嘱咐，依旧不放心，“诸位，一定要表现的云淡风轻，从心里坚信咱们一定能够赢，这样才能够蒙蔽过敌军，让他们心有顾虑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518019"  chaptername="第425章  迷惑牧族">加入书签</a>
</div>
