
　　这一世，在这之前，凌云遇到最美丽的女子就是余宛央。

　　如今杜如月，是第二个比肩余宛央的。

　　不过，美女的魅力，并不只是体现在容貌上。

　　就比如苏晚鱼。

　　容貌上，苏晚鱼比余宛央稍逊一筹，但苏晚鱼的气质极为独特，端庄却不失妩媚，温柔却不失英气，真正将刚和柔，完美的结合在一起。

　　这就导致，总体上来看，苏晚鱼的魅力丝毫不逊于余宛央。

　　叶倩则有点类似于苏晚鱼，而且又比苏晚鱼，多了一点俏皮。

　　“这样的美人，王少肯定会喜欢，来啊，把她也给我一起抓过来，不，是请过来。”

　　高个黑衣人当机立断道。

　　当即，那些黑衣人中就分出一个肥胖黑衣人，朝凌云和叶倩掠来。

　　“小美人，老老实实跟我走，若能得到王少青睐，保你今后荣华富贵。”

　　肥胖黑衣人道。

　　这黑衣人的体型，比那彪悍壮汉都要庞大，高两米三，体重估计不下于六百斤，真正的大胖子，看起来就像个巨人。

　　此刻，他脸上带着狞笑，伸出蒲团大手，直接抓向叶倩。

　　在他看来，他要抓一个叶倩这种小妞，肯定是手到擒来，不费吹灰之力的事情。

　　然而下一瞬，他就忽然愣住。

　　他的手在叶倩身前三尺外，就停了下来。

　　不是他自己要停的。

　　而是他的手腕，竟被人抓住。

　　最让他愤怒的是，抓住他手腕的不是别人，是叶倩身边的一个黑衣少年。

　　“不知死活的东西。”

　　肥胖黑衣人勃然大怒。

　　这个黑衣少年，修为连天人都不是，居然敢拦他。

　　他决定，一定要将这少年整个人都拧成麻花，活活捏死。

　　轰隆！

　　当即，肥胖黑衣人就爆发力量。

　　九劫天人的力量，瞬间全力爆发出来。

　　肥胖黑衣人，这是打算直接将黑衣少年的手给扯断。

　　但结果，却是让肥胖黑衣人骇然失色。

　　因为，无论肥胖黑衣人怎么用力，他被及黑衣少年抓住的手，都动弹不了分毫。

　　黑衣少年的手掌，不像是人肉手掌，而像是用天外陨铁打造的。

　　“不可能……”

　　肥胖黑衣人难以置信。

　　咔嚓！

　　没等他多反应，凌云就手掌猛地用力，然后肥胖黑衣人的手腕，直接被他捏断。

　　凌云没有丝毫客气，紧接着又是一脚踹出，就将肥胖黑衣人给踹飞出去。

　　肥胖黑衣人本身体重惊人，又遭遇凌云巨力攻击，这一倒飞坠地后，震得这方地面都猛地一震。

　　地面上，更是被轰出一个池塘般的大坑。

　　“什么？”

　　这一幕也震撼到了其他人。

　　之前谁都以为，这黑衣少年一个非天人，敢去阻拦肥胖黑衣人这个九劫天人，纯粹是找死。

　　结果完全相反。

　　肥胖黑衣人在黑衣少年面前，压根就不堪一击。

　　只是，人们都理解不了这情形。

　　一个非天人，实力怎么会这么强？

　　不远处的安宁和顾涛等权贵弟子，见状同样呆愣。

　　此前他们之所以轻视凌云，就是因为凌云的修为太低。

　　可现在，连他们都敌不过的九劫天人，竟被凌云瞬息之间就轻松击败？

　　“护法大人，那小子好像有点邪门啊。”

　　其他黑衣人顿时警惕的看着凌云。

　　“再邪门又如何，不要和我废话，多去几个人，用最快速度把他给我废了。”

　　高个黑衣人护法冰冷道。

　　“是。”

　　其他黑衣人顿时领命。

　　说到底，他们还是没有太过重视凌云。

　　之前这情形，很可能是凌云身上，有什么长辈赐予的保命底牌。

　　现在这保命底牌已经用掉，他们还不信弄不死一个非天人。

　　顿时，就有三个黑衣人同时扑向凌云。

　　凌云也懒得和这些人浪费时间。

　　以他现在的实力，去和一群天人纠缠，完全是丢身份的事。

　　说实话，若不是对方主动来冒犯他，他是真不愿出手。

　　凌云站在原地都没动。

　　看到他这样，其他人都松了口气，只当凌云之前能击败肥胖黑衣人，真的是巧合，或者有什么保命底牌。

　　只有叶倩眼里，闪过一抹嘲讽。

　　凌云何等人物。

　　云域最顶尖的强者，与东方元并驾齐驱的存在，就连陆山海那种存在，都被凌云说斩就斩。

　　眼前这些人对凌云来说，估计就是一些蝼蚁。

　　一群蝼蚁，居然还想冒犯凌云？

　　在叶倩看来，真正不知死活的，是这些黑衣人。

　　事实也正如她所料。

　　当三名黑衣人，信心满满的来到凌云身前，打算制服凌云的时候，凌云动了。

　　砰砰砰！

　　凌云依然站在原地，不过在这一瞬间，他连续踹出三脚。

　　其他人根本看不清他的动作，只觉一道残影闪过，然后那三名黑衣人，就全部倒飞出去。

　　而且这一次，凌云出手更重。

　　不，应该是说出脚更重。

　　那三名黑衣人的胸膛，直接被他踹踏，坠落地面后就直接气绝身亡。

　　凌云第一次出手，可以看出是警告。

　　既然这些人无视他的警告，那他自然不会再留情。

　　还敢来冒犯他，只有死路一条。

　　当三名黑衣人死亡后，四周众人只觉如坠冰窟，一股寒意似乎要将他们的灵魂都给冻结。

　　到了这一刻，再傻的人都知道，凌云之前击溃肥胖黑衣人，不是什么巧合。

　　凌云是真的这个实力。

　　“这……这……这怎么可能。”

　　顾涛有些难以接受。

　　安宁同样震撼，不过她深吸一口气后，就尽力让自己冷静下来。

　　然后，安宁转头看向叶倩：“叶倩，之前是我错了，不应该冒犯你的朋友，但我想再问一次，你的朋友究竟是什么人？”

　　叶倩脸上满是自豪：“你错了，凌灵师不是我的朋友，我也没资格做他的朋友。”

　　这个世界，强者为尊。

　　尊卑观念极为强烈。

　　尤其叶倩这种家族子弟，更明白阶层的森严。

　　所以，叶家高层早就多次和她交代过，叶家不是凌云的朋友。

　　在这云域，除了东方元之外，也没人有资格做凌云朋友。

　　叶家紧紧追随凌云，目的只是想成为凌云的追随者。

　　说的再直白点，那便是叶家想做凌云的仆从。

　　能成为真正强者的仆从，这不是什么屈辱，而是荣耀。

　　叶倩心中，也一直有个想法，那便是讨好凌云，让凌云收她当婢女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第875章 没资格做他朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 