
    那鼠王虽然尚未开智，但是作为生灵，本身的灵智还是拥有一点的。

    此时它的眼眸，也不可抑制地露出来了慌乱和不敢置信的神色。

    数百的炎牙地鼠，在这几个修士面前，竟然瞬间崩溃，连一点抵抗都没有做出来，简直叫人难以相信！

    这鼠王的境界，虽然凝脉境二重大成的修士强大，无限接近凝脉境二重圆满，但是此刻以一敌五，还是感觉到了阵阵压力。

    它通红的双眸朝众人往一眼，猛地转身，要逃走。

    “拦住他！”范成一声惊呼。

    他没有想到，这鼠王竟然如此诡诈，见势不对，丢下剩下的那些炎牙地鼠，要独自逃跑。

    楚言早提防对方这一招，在冲向鼠王的刹那，他已经悄无声息，朝着众人的侧翼而去。

    此刻见到鼠王的动作，他七星乱风步迈出，整个人如同一阵狂风，刹那之间，堵到鼠王前方，扬手一把摄魂阴寒草的粉末洒出。

    “吱！”

    鼠王眼红芒狂闪，发出愤怒的尖叫，急忙纵身避开。

    即便贵为鼠王，这摄魂阴寒草它也不能硬接，若是被撒一点，必然也是皮肉腐烂的下场，除非达到开智的境界，伐毛洗髓，肉身更加强悍，才可以无惧这该死的阴寒之物。

    此刻楚言一阻，紧随其后的范成等人追了来。

    四人配合日子已久，此刻呈一个扇形，确保不给鼠王任何逃走的机会，齐齐朝鼠王攻去。

    鼠王此刻也明白，这一战势不可免，顿时之间，目露凶光，张开血盆大口，朝着众人之境界最低的楚言扑了过去。

    强壮的后肢猛地一蹬，顿时之间，地面都碎裂开来，鼠王的身子，犹如一块黑色的陨石，带着猎猎狂风，猛地砸向楚言。

    这一下之力，恐怕不下七八千斤，算是一个铁球，恐怕都能被生生砸成铁饼。

    虽然知道楚言肉身强悍，之前也见识过了，但是此刻众人还是不由惊呼提醒：“师弟小心！”

    “你第一个找我？”楚言此刻露出一丝冷笑，下一刻，哈的一声，“那你大错特错了！莲叶双木斩！”

    唰！

    一道凌冽的刀芒，刹那之间，如同割开虚空的锋利，猛然之间，划拉、绽放开来。

    死亡的气息，朝着四周轰然迫开。

    范成等人，都不禁感觉到脖子一凉，心神俱颤。

    “吱！”

    鼠王一声尖锐的嘶吼，强壮的前肢，狠狠扑刀锋。

    顿时之间，金石撞击的声响传来，两团硕大的火星，当空炸开。

    楚言手的长刀，还是当时苏雨情赠给自己的四品利器断水刀。

    作为这个品级的利器，对付以血肉强悍的荒兽而言，的确是有些勉强了，普通情况下，鼠王如此一扑，恐怕足以将任何四品利器砸成三截。

    但是楚言的力量，却是大得惊人，更恐怖的，还有他那一瞬间从肌肉内炸出来的绝顶爆发力。

    火星当空猛地连成一串，楚言一声怒吼，压住断水刀，向前猛地一个劈砍，鼠王顿时发出一声惨叫，身子如遭锤击，如岩石一般飞了出去，狠狠一下子砸在地，将地面砸出一个大坑后，又高高弹起，往后飞出一段距离，然后又砸在地，这才停了下来。

    这一幕，让鼠王起身之后望向楚言的时候，眼闪过浓浓恐惧。

    它本能地感觉到，挡在自己面前的这个，不是什么人类修士，而是一头古巨兽。

    同样目瞪口呆的，还有范成等人。

    楚言的力量，让他们禁不住倒吸一口凉气。

    正面抗衡鼠王，他们可是从来没有在脑子里闪过这个念头的。

    愣了一下后，几人耳边传来楚言的大喝：“小心！”

    那鼠王发现楚言那条路走不通之后，转而冲向剩下四人看似最弱的窦欢欢。

    这四人立刻回过神来，因为早有准备，他们丝毫不乱。

    “灵雨剑术！”窦欢欢一声清啸，手长剑，已然抖出一张天罗地，杀机四溢。

    作为宗门弟子，哪怕看似再弱，那也是较而言。

    同境界之下，宗门弟子可是家族子弟和散修要强出至少半阶！

    “荒狂刀法！”李耀一声狂吼，同时从侧面朝鼠王攻去，减缓鼠王朝窦欢欢的攻击力。

    噼里啪啦！

    鼠王不闪不避，直接正面应对二人，巨尾当空犹如铁鞭，猛地一扫。

    剑芒、刀锋和那铁鞭一般的巨鼠尾巴碰撞一起，顿时之间，剑芒被打得粉碎，李耀也被砸飞出去。

    不过那鼠王也不好受，同样退了回去。

    两次冲击失败，它的眼露出浓浓凶芒，借着一跃之力，想要再度朝窦欢欢冲去。

    范成早有准备，此刻抓住机会，纵身一掠，已经接近鼠王，扬起手臂，一指凌空，朝那鼠王的脑袋点去。

    “小无相点星指！”

    刹那之间，四周的气流、光芒，仿佛都朝着范成的指尖汇聚过去。

    砰！

    “吱！”

    一声炸响，伴随着鼠王凄厉的惨叫响起。

    范成不愧是众人之境界最高的一个，此刻抓住机会出手，立刻重创鼠王。

    鼠王惨叫连连，跌飞回去，一只耳朵，此时被整个炸成肉泥，混合着血水，当空抛洒，伤口的血水，仿佛不要钱一般喷洒出来。

    “师兄做得好！”楚言忍不住大声赞道。

    他出手之后，一直在旁边等待机会，所以可以见到，范成这一次出手又狠有准，显然是早有准备。

    此刻鼠王受创，楚言自然也不可能让这样的机会白白溜走。

    “七星乱风步，第六星！”

    顿时之间，楚言身形如电，当空拉出一长串的残影，刹那之间，到那鼠王面前，一刀斩下。

    鼠王此刻疼得吱吱乱叫，双眼都被血水糊住，见到刀光劈头盖脸斩落下来，下意识向后方跃去。

    只是它不知道的是，楚言这一刀只是虚招，更狠的早在它身后准备好了。

    眼见鼠王往后跳来，楚言抓起早准备好的一把摄魂阴寒草的粉末，全部撒在了鼠王的腹部。

    除了极个别的荒兽，绝大多数荒兽的腹部都是弱点所在。

    此刻楚言一把粉末撒去，好将一团用面粉裹住的排骨放进滚烫的油锅，顿时之间，鼠王的腹部涌出大片的血沫，皮毛和血肉，热气腾腾，犹如肉糜，掉落下来。
