    楚枳发布的MV，当晚成为微博全站热门视频，犹如江湖第一暗器暴雨梨花针，唰唰唰全面覆盖。

    今夜微博颜色是红色，消防红！

    雄霸丶屠戮天下：［他是父母的儿子，他是妻子的丈夫，他是儿子的爸爸，但他却为了救陌生人死亡，只因为是同胞，他是消防员。］（赞15.9万）

    隔壁老王他哥：［我也是做消防员的，去年因伤退役……这视频蚌埠住，以前不理解为什么无论多晚我妈都要给我打电话，直到有一次我洗澡忘带手机，然后我妈电话都打在我队友那里来了，找到我就哭了，她怕第二天起来就听到不好的消息。］（赞12.2万）

    逝水无痕00：［都说国外的消防员都是大学生，多有知识，水平有多高，那么“外国的高级消防员，会无论何时何地拿命救你吗？”]（赞10.4万）

    小陈睡不醒：［不行我真的看不下去了，我对象也刚刚入职消防员，虽然但是我还是希望消防员天天没事啊。］（赞8.5万）

    评论区高赞都看不见小果实，倒不是小果实不积极，主要是这个视频被许多路人关注。

    “呜呜呜, 消防员好伟大, 救人的时候扑过来, 感觉有刮到腰部吧。”

    “对不起对不起，我删掉我之前的话。”

    “那什么姐们, 下次追求梦想换个方法，别浪费消防员的时间。”

    “凡人之躯超越神明。”

    “十八岁十九岁就牺牲了，我们被最可靠的一群人保护着。”

    “注意身体啊, 都是胎生的, 救人也要注意自己的生命安全, 球球了。”

    ……

    在楚枳微博下面, 有个不起眼的用户留言“感谢”，是当事人谢孝廷的留言, 由于他本人也不喜欢发博，所以WB账号没被挖出来。

    即便放假，谢孝廷在家里也感觉心头悬吊吊, 以前放假找损友玩玩游戏开黑，但今日总是忍不住刷微博, 楚枳发布孤勇者的视频后，谢孝廷看见微博留言全部都变成对消防员的关心。

    “为什么一晚上, 微博好像换了个版本？”谢孝廷表示不理解，但心情好受许多, 特别是还看到许多用户关心他救人有没有受伤。

    如果说MV视频还没有撕破脸皮，那么晚上十点楚枳觉得不够，又发了个动态，是当面开战。

    吃个大橘子：[我们不应该神化任何职业，但有的职业就是神，比如消防员。@Goodyear.Zeppelin团官微_你没资格对消防人员说三道四。]

    不是碍于公众人物的身份，楚枳很想用经典的三连艾特棒子明星“放狗屁、狗放屁、放屁狗！”

    “话说回来棒子真尼玛是辣鸡，狗嘴里吐不出人话，如果不是经纪公司不准，我都想在微博上开怼。”黎兴魏喃喃自语，转念一想，有楚枳代替他出手, 也就不用他动手了。

    可楚枳是谁？他是顶流啊，小果实战斗力可不吃白饭，双方开始火并！

    “呃……不知道。”牛江雪不想说引进都是好的，还有很多赤果果的抄袭，丢脸都丢到外网了。

    

