对岸琴瑟齐鸣，弦乐铮铮，随着鱼舟逐渐靠近，有愈来愈响的趋势。

　　只见岸上百数名女从力士站在一起，将一名白衣女子如众星捧月般围在中间。

　　此女笠帽垂纱，看不清面目，只是那妙曼身姿却让人浮想联翩，她素手轻轻拿住帽檐一边，将薄纱掀起一角，往湖上看了两眼后，便越众而出，走上了泊船的石堤。

　　初时船上众人还当看热闹一般好奇打量，可是渐渐却觉得不对了，此刻大泽中只他们一条孤舟泛波其上，而对岸目光都在往这边扫来，船上众人不由面面相觑，这是……来迎接他们船上某一人的？

　　是谁？他们互相打量起来。

　　最后，诸人目光集中在面目俊朗，唇红齿白的秦圭身上，其中一人上前拱手道：“恭喜秦师兄了。”

　　秦圭勉强按捺住心头悸动，却故作讶然道：“陈兄何意？”

　　“此鱼舟上唯有秦兄人物风流，姿貌不凡，还是出身永西秦氏，这位仙姬不定就是相中秦兄了。”陈兄左右看了一眼，后退了一步，高声笑道：“秦兄若是一朝登上龙门，可不要忘了我等贫贱之交啊。”

　　“就是，就是。”旁侧之人纷纷打趣秦圭，“不是秦师兄，又能是谁？若攀上了仙门可不要忘了我等。”

　　众人注意力都在秦圭身上，至于张衍只当路人一般，看都懒得看上一眼。

　　“诸位何必取笑秦某人？我自知几斤几两，哪里有这等好运？还是莫要胡乱言语，免得惹恼了仙姬。”尽管嘴上不承认，可秦圭的眼睛却是一眨不眨盯着岸上，心中不免有股隐隐期待，一只手紧紧抓住船沿护栏，勉强做出一副云淡风轻的样子。

　　鱼舟很快到了码头上，操舟的钱管事虽然平时在这里操持着迎来送往的营生，但他本是凡人一个，哪里见过这种场面？不禁手脚哆嗦，一副战战兢兢的样子。

　　众人见那白衣女子款款而来，都不由屏住了呼吸，心中砰砰直跳，此女的目光透过薄纱在众人脸上扫了一圈，最后在秦圭那里顿了顿。

　　“莫非真是我？”

　　秦圭一时间只觉得嘴中发干，脚下都有些站不稳了，心中大叫不可能，可看见此女正往自己处走来，又欢喜不止，不由自主地上前，刚走了两步，却被人拽住了袖子，不由大怒，转头一看，原来是同伴在正向他使眼色，这才发现这名仙姬连看都没看他一眼，而是径直走向了他身后的张衍，他先是一呆，再是涨红了脸，他一时羞愤难耐，哪里还肯在此地多留，举起衣袖捂着脸急步走了。

　　“不知道此人是何来历，竟得仙姬看中！”

　　见秦圭急匆匆离开，与他随行的十几人用各种羡慕和嫉妒的目光在张衍脸上扫了几遍，最后才在长吁短叹声中离去了。

　　白衣女子袅袅婷婷地来到张衍面前，道了一个万福，笠帽下传出如珠玉落盘的声音，“小女唐嫣，见过张郎。”

　　对这个突然之间冒出来的所谓仙姬，张衍却是皱了皱眉头，所谓事出反常必有妖，他心中一时充满了警惕，沉声道：“你是何人？”

　　“奴家本是长观洞天女侍，今奉宁师兄之命，特意来此迎接郎君。”女子走上前一步，轻垂臻首，道：“宁师兄之意，是让奴家与张郎……结伴同修。”说到最后，她的声音几至低不可闻，似乎充满了羞意。

　　张衍眯了眯眼，他并没有被这送上门来的好事冲昏头脑，反而却感到一丝不对劲。

　　弄出这么大的阵仗迎接自己，看似风光，可是除了惹人注目外毫无好处，他初入上院，岂能这般张扬？

　　他不动声色地扫了眼周围，发现果然有不少人驻足观望，这里本来就是人来人往之地，经过这一番闹腾，聚集的人更是越来越多。

　　他虽然和宁冲玄只说过几句话，但决计不信对方会安排这么一出，如果是此女自作主张，那么她的目的倒是值得深思了。

　　他心中冷笑一声，兵来将挡水来土掩，莫非以为我就没有手段么？

　　脑海瞬间闪过无数的念头，张衍脸上却浮出一丝微笑，道：“既是宁师兄安排，那张某自无异议，唐娘子唤我师兄便可。”

　　唐嫣“嗯”了一声，声音柔柔地说道：“是，师兄。”

　　张衍问：“你一众人等前来，可有落脚之地？”

　　“我等已从长观洞天搬出，不过张师兄从下院而来，自可在跃天阁处奉领一处下赐洞府。”唐嫣关照身边一个女侍，道：“蝶儿，你且领路，带张师兄去跃仙阁。”

　　她身边一身材娇小的女从走了出来，脆生生道了声：“是”。

　　唐嫣又转过头对张衍道：“我等一行百数人，所居洞府需容得下方好，师兄可不能忘了，蝶儿机灵，诸般事宜一路上自会与师兄分说。”

　　张衍目光一闪，点头道：“有劳唐娘子了。”

　　唐嫣又是一礼，道：“不当的，师兄唤我嫣儿即可。”

　　张衍点头道：“好，嫣儿稍等，我去去便回。”

　　唐嫣薄纱下的玉容似乎泛起微笑，道：“那我等就在此等候师兄了。”

　　待张衍走后，唐嫣旁侧一个娇俏的女侍上来低语：“嫣娘，这张衍除了皮囊好些，也看不出什么特别，怎么就得宁师兄这么看重？不过这人也是无礼，只是一个下下品的开脉修士，便想与嫣娘结为道侣？呸，凭他也承受的起么？”

　　唐嫣淡淡道：“玲儿，少说两句，嘱咐你的事情都做了么？”

　　玲儿笑道：“嫣娘放心吧，昨日已告知王郎，他已传话过来说安排妥当，今次定叫那张衍来个进退不得，丢尽脸面。”

　　唐嫣挽了挽发丝，道：“如此就好。”随即她叹了一声，望向远处的目光先是一阵迷离，再是闪过一丝决然。

　　她五岁修道，自幼便被孙至言真人带在身边，她也知自己出身卑微，只是洞天中用来拉拢灵秀弟子所用，但是因为真人对她格外偏爱，便渐渐起了别样心思，自以为高人一等，哪知道此次只是宁冲玄一句话，便被当作货物一样送了出去，而且还是一个明气修为都没有的修士，心中既有伤心，又有怨怼。

　　纵然宁冲玄说张衍前途远大，但在她看来那些不过是空中楼阁，镜花水月，而且正是因为清楚张衍来历，她才更不看好于他，一个什么出身都没有的小修士，开出的脉象还是下下品，当真以为人人都像孙真人那般惊才绝艳么？

　　其实她原本属意宁冲玄，修道五十载不到就到了玄光期第三重，可谓天资出众，只是宁冲玄一颗道心圆实完满，丝毫容纳不下其他绮念，于是她退而求其次，渴慕能和哪个玄门世家的子弟结成道侣，但却没想到真人竟然把自己赐给了张衍。

　　她绝不甘心！

　　这次岸上摆开阵势也并不是当真从张衍了，而是做得把他先高高捧起，再重重摔下的打算。

　　他们一行百多人，不计修为所需，便是每日吃喝用度就是一笔大开销，不是上等洞府决计支撑不下来，而这方面她早已打点妥当，一旦张衍讨不来上等洞府安置自己一众人等，那自己就在这里站上个几日夜，闹个满城风雨，要让凕沧派上下尽皆得知，到时看张衍还有何脸面留下她！

　　她素知真人的脾气，若是这张衍自己不争气，被她逼得下不来台，真人非但不会来责怪她，反而会夸赞她有聪颖，就此重回长观洞也不是不可能的。

　　此时，那名叫做“蝶儿”的女从一路领着张衍往跃天阁行去。

　　跃天阁并不在九易城中，而是独占一座灵峰，院舍占地广大，两侧魏阙高台，十丈宽的白玉石阶一路从山底修到峰顶，廊宇屋檐上随处可见灵鸟珍禽啄毛弄羽

　　“跃天阁”三字匾额横挂大殿前沿，字迹飞扬跳脱，只一眼看去便觉心头生出一股腾然欲飞之感。

　　张衍和蝶儿进入大殿道明来意，值事道童行了一个稽首后进去通报，不多时，一个相貌清癯的中年道士走出来。

　　张衍看了看，这人修为大致和那天接引自己的两人相仿，只是一明气期修士，便拱手道：“在下张衍，不知这位仙师如何称呼？”

　　其实跃天阁中执事修为俱皆不高，由于需要安置各门各峰弟子修炼洞府及诸般事宜，日常事务繁多，是以修为高深的修士都对此都不感兴趣，能来这里管事的多半和下院执事一般，在修道一途上不再奢望有所进境的修士。

　　道士瞥了张衍一眼，淡淡道：“贫道黄守和，你可是来讨要修炼洞府的？”

　　“正是。”

　　道士淡淡道：“各处修行洞府皆有定数，分为甲乙丙丁四等，你来得不巧，甲等乙等洞府俱已被人占去，只剩下丙丁二等洞府，你看可还合适？”

　　张衍还没有说话，那蝶儿却抢了出来，嚷嚷道：“郎君，丙丁等的洞府狭小，只能容十数人，且灵气浑浊，又怎能住人？”

　　道士冷笑一声，道：“如今还有这丙丁两等洞府可用，若是再等上几日，怕是连这等洞府也没有，如若不满，你等还是自择居处吧！”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ