
“秃鹫，赶紧起飞！用最快速度，朝团长方向飞过去。”

尸不烂顺利跨坐在自己的秃鹫尸傀上，就立刻下达命令。他十分的惊恐，被熊爷这只奇葩的妖王给玩弄坏了。

啾！！！

秃鹫尸傀也发出一声尖锐的呼啸声，穿金裂石，同时扑腾着翅膀起飞。没了羽毛，翅膀还在。然而下一刻……

唰，噗嗤！

利器切割空气的声音响起，像是有什么东西被割断了。

坐在秃鹫尸傀背上的尸不烂只觉得身体一轻，然后身体就不受控制地朝着右侧偏过去……

怎么回事？！

他陡然一惊，然后惊骇地发现：自己本命尸傀的右侧翅膀，居然不见了？！

还没有彻底反应过来。又是“唰”的一声，一道红色的寒光闪过，伴随着同样的“噗嗤”声响。

秃鹫尸傀的左边翅膀也不见了！

呼……砰！

庞大的秃鹫尸傀身体从半空中轰然坠地，在地上用两只脚挪动着，却根本保持不了平衡。一个猥琐的声音传到了尸不烂的耳朵里面。

“哟呵呵呵！烤鸡翅膀，爷喜欢吃……呸呸呸。好臭。这种腐烂的尸体，就算烤熟了也不能吃的啊。”

尸不烂悚然回头，只见胖乎乎的熊爷两只小爪子上，各自分别拖着比它自己整个身躯还高的秃鹫翅膀。不知道什么时候，已经用妖法幻化的火焰给烤熟了。

不过这死胖猫尝了一口，就恶心得发出干呕的声音。然后用凶狠的目光盯着尸不烂：“你这该死的妖人！居然敢给爷吃过期的腐烂烧烤食材，比奸商还可恶。爷要让你知道什么是生不如死。”

它说的振振有词，仿佛真的是一个被奸商所害的消费者……

尸不烂心里有一万头草泥马狂奔而过！

面对这样一只奇葩妖怪，他真的要抓狂了。打又打不过，跑也跑不掉。还要被对方用各种污言秽语和逗比的行为来羞辱和折磨……

这种感觉，难以形容！

“只能放弃本命尸傀了，用尸鸟群挡住这奇葩妖王的视线。然后从地面逃跑，说不定目标还小一些。”

尸不烂心中闪过了一个计策。

他运转体内法力，将已经失去了两只翅膀的秃鹫尸傀全部融化成了一团充斥着恐怖的力量的尸水！然后张嘴一吐，嘴里飞出许多拳头大的小鸟——都是尸傀。

这些尸鸟在穿过那秃鹫尸傀融化的尸水时，轰然变大，成为了一大群乌云般的尸鸟群。黑压压的，遮天蔽日、遮挡视线。而且发出尖锐的鸣叫声，像是音波攻击，很有干扰性。

“法克……这么多鸟？你这人挺污啊。不过一只鸟得配两个蛋蛋，你有么？”

熊爷气急败坏的声音发出来，没来得及防备，胖乎乎毛茸茸的身体就淹没在这片尸鸟群之中了。

好机会！就是现在！

那尸不烂看到熊爷被自己的尸鸟群淹没了，心中大喜——他当然不奢望对方会被击败或者击杀。当这一下的阻挡，足够他跑到团长尸心狂那边去了。

于是，他用最快速度从怀里掏出一个巴掌大的东西——像是一个玩偶，完全由骨骸制作而成。上面篆刻了各种各样诡异邪恶的符文。

这就是尸傀的封印状态，一些强大的赶尸人除了最强的“本命尸傀”之外，能够制作和拥有多个尸傀。以作备用。

这尸不烂就有许多尸傀，现在拿出来的这个是鸵鸟尸傀。是他所有的尸傀之中速度最快的！

只见他口中念动咒语，往地上一扔。

那巴掌大的尸傀立刻解除了封印，变成了一个巨大的鸵鸟——比一般常见的鸵鸟都还要高一个多头、身体也大好几圈儿。非常具有视觉冲击力。

毕竟能够被强大赶尸人制作成尸傀的，那么生前一定也不是普通动物，而是拥有不弱修为的妖怪！

尸不烂翻身上马……哦不对，是翻身上鸟。控制着这鸵鸟尸傀以比超级跑车还快的速度逃跑了，脚掌起落之间，居然连声音都没有。

另一方面。熊爷这死胖猫被一群鸟给围住了。气得大叫一声：“气死爷了！把你的鸟全都打烂。”

轰！

一道恐怖的妖力从熊爷身上爆发，漫天的红光弥漫，强悍的妖气直接把包裹着它的所有尸鸟都给震成了粉末。随风飘散。

然后，这死胖猫看都不看，想当然的认为这尸不烂既然是以各种各样的“鸟”为尸傀，肯定是趁着挡住自己的时候从空中飞走了。

所有，它大吼一声：“看爷的妖术·鲶鱼乱赛！”

两只小爪子来回挥舞的速度快得惊人，根本看不清楚，只留下残影。

噗噗噗……

一大群由红色妖气变成的鲶鱼形虚影，从地面冲天而起，呈弧形覆盖了熊爷头顶的大半个天空。

“嘿嘿嘿！你有一群大鸟，爷也有一群鲶鱼。每一条如果都塞入你的小菊花里面，那是一种什么样的体验？”

死胖猫用毛茸茸的爪子捂着嘴猥琐的笑。

可是很快它就笑不出来了。因为那被它命名为“鲶鱼乱赛”的法术，并没有打中什么实质性的东西。在空中绕了几圈儿，都没有发现攻击目标。

嗯？！

熊爷一愣，然后才注意到。大约已经接近千米开外，一只鸵鸟正驮着一个人影飞快的奔跑着。

它立刻瞪圆了眼睛，惊讶的脱口而出：“法克！居然还有鸵鸟？爷失算了啊。鸵鸟也是鸟，但是只能跑……有创意，真尼玛有创意啊！不过没关系，等爷追上你，再把一大群的鲶鱼都乱塞。”

想到这儿，死胖猫又兴奋了起来。

它看看四周，还有一些零零碎碎的万神第四团的妖人，在和零组的正道修炼者激战。便挥挥手，那一群在天空中漫无目的游动的红色鲶鱼，便分散开来，朝着这些妖人们去了……

于是，附近立刻响起了一阵阵凄厉的惨叫声。

“啊！好痛！”

“不行！要死了要死了。”

“这是什么鬼东西？不用，不用这样啊……”

“我的屁股，烂了。”

各种叫声此起彼伏，而且还有重复的，可以说是感觉很鬼畜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10599860"  chaptername="第2190章  鸟群和鱼群">加入书签</a>
</div>
