    两个神族的帝境，鬼鬼祟祟的交谈着，脸上洋溢着猥琐的笑容。

    忽然。

    其中一名神族帝境眉头一拧，看向一边，低喝道：“小心，有人！”

    紧接着，叶辰的身形浮现。

    “你倒是有点本事，感应很敏锐嘛。”叶辰淡淡说道。

    两个神族帝境，愣住了。

    你看我，我看你。

    “好弱……”

    “好像没有一点领域的气息……”

    “怎么会有这么弱的？”

    “谁知道呢……弱是真的弱，但胆子看起来很大，这是嫌命长了？”

    “人族的家伙，跟我们神族作对，本就都是嫌命长的货色。”

    “你来杀？”

    “你杀吧，这种连帝境都不到的废物，我懒得动手。”

    叶辰：“……你们两个，说完了？”

    其中一个神族帝境，冷哼一声，下一刻，他一拳轰出，领域之力，轰隆隆的碾向叶辰！

    叶辰眼中，寒光一闪，刹那间拔剑出鞘，辉煌的剑光大放，璀璨无比，鲲鹏于剑光中扑杀而出。

    “轰！”

    那出手的神族帝境的领域之力，直接被叶辰这一剑劈散，紧接着，八十一把圣剑呼啸，化作无垠星空长河一般，将那神族帝境砍翻在地。

    另外一个神族帝境，心中惊骇万分，大喝一声，立刻展开领域，欲要爆发强大的力量来镇压叶辰。

    可他的领域刚刚展开，一团绚烂的火光，便在他的旁边，轰然引爆，将他的领域都给炸开！

    几个眨眼的时间。

    神族两个帝境，便奄奄一息的趴在叶辰的面前。

    叶辰看着趴在地上的两个神族帝境，摇头叹气，道：“神族的帝境这么弱的？为什么这么弱？这么弱也敢对我动手，嫌命长了？砍这种废物，实在无趣，无趣的很啊！”

    两位神族帝境：“……”

    叶辰冷哼一声，道：“把身上的帝灵果，交出来！”

    话音刚落下，不等这两个神族帝境回答，叶辰便唰的一剑斩出，将其中一个帝境劈的惨叫连连。

    “帝灵果给你，放了我们！”惨叫着的神族帝境，大吼。

    叶辰冷哼一声，又一剑劈了下去。

    “少跟我谈条件！”

    说着，叶辰看向另外一个神族帝境，道：“帝灵果，交不交？”

    “给……都给你……”这个神族帝境，看着同伴的惨状，吓得赶紧把三枚帝灵果交给了叶辰。

    叶辰拿到帝灵果，仔细打量了一下。

    这果子，只有拇指头大小，呈淡紫色，晶莹剔透。

    果子内，的确蕴藏有不少的领域气息。

    叶辰：“接下来，我问，你们答，先回答的就不用受苦，明白了吗？”

    其中一个神族帝境立刻道：“明白。”

    “唰！”

    叶辰一剑斩出，将那个还没反应过来的神族帝境砍了一剑。

    “你们这三枚帝灵果，在哪里找到的？”叶辰问道。

    他刚才，可是听得一清二楚，这两个猥琐的神族帝境，可能发现了一个拥有不少帝灵果的特殊区域。

    两个神族帝境，都犹豫了。

    叶辰毫不客气，唰唰就是两剑。

    “我说……”

    “在此地东南方九千余里的一座山谷。”

    两个神族帝境，争相回答。

    叶辰点了点头，直接给了其中一个神族帝境一剑，接着又道：“你们神族的帝境，在混乱战场，都用什么方式联系？”

    “修为达到了帝境后，我们都可以使用传音玉。”

    叶辰给了另外一个家伙一剑，道：“把你们的传音玉给我。”

    两个神族帝境，哪里敢不给？

    都老老实实的交上了传音玉。

    “怎么用？”叶辰问道。

    “你用不了……传音玉需要我们的神根催动，每一块传音玉都是特制的，我们神族战士的传音玉，都只能自己使用。”

    “我们的传音玉，还有定位之效，当然，我们可以自行选择开不开启定位的效果。”

    叶辰目光一闪。

    所谓的神根，就是神族死后那溢散的金光能量。

    这一点，叶辰在跟天璇神女聊天的时候，随便扯了几句就弄清楚了。

    神族战士，都只能使用自己那一块传音玉。

    人族更无法使用神族的传音玉。

    可……

    叶辰觉得，自己说不定能行！

    天碑呼吸法，可以吸收神族战士死后溢散的神根！

    待会试试！

    叶辰继续问道：“你们说的李狂真，什么情况？”

    “李狂真是顶级神体，帝境八重，但他能与大帝争锋，是我们神族此次进入混乱战场中的为首者。”

    “他还有个圣境巅峰的弟弟，叫做李狂天，也是顶级神体，曾经有个大帝对李狂天动手，李狂天仗着顶级神体的优势，加上一堆护身法宝，从容逃走，而后李狂真帮他的弟弟出气，直接格杀了一位大帝！”

    叶辰眉头微微一蹙。

    现在的自己，跟大帝争锋，问题应该不大了。

    可要是杀大帝的话，哪怕一个低级大帝，估计还杀不了。

    算了。

    先不对李狂真动手，找到机会再说。

    这个时候，叶辰的脑海中，已经有了一个大概的计划。

    如果自己能使用传音玉的话，抢多一点，到时候用神族的传音玉跟李狂真聊天。

    无数个小号……戏耍李狂真，还不跟玩一样？

    叶辰：“你们神族找到的帝灵果，都要上交给李狂真？”

    “大部分都给李狂真，这次天影神部跟天祁神部都有使者来了，他们不隶属神殿，所以，他们收集到的帝灵果，都是自己用。”

    “天影神部的使者，名为影月，天祁神部的使者，名为祁景，两个都是高级神体，帝境巅峰，虽然没有帝境八重的顶级神体李狂真厉害，但也不会差太多。”

    神族的神部，其实就是一个个类似于部族的存在。

    就好比人族，有这个皇朝，那个帝国。

    这些，叶辰也早就知道了。

    片刻后。

    叶辰问完了。

    想要了解的信息，都知道了。

    两个神族帝境，战战兢兢的看着叶辰，其中一个低声问道：“我们……可以走了吗？”

    叶辰：“你们走哪里去？”

    “你放心，我们绝对不会将你的存在说出去，毕竟，我们泄露了那么多机密给你，说出去的话，我们也得死……”另外一个神族帝境急忙说道。

    叶辰：“可我没说放过你们。”

    说话间，叶辰的剑阵，携上百种法则，猛然爆发，直接劈死了这两猥琐货色，然后立刻以天碑呼吸法，将两道神根能量吸收。

    在叶辰的控制下，其中一缕神根能量，缓缓注入到了一枚传音玉内。

    紧接着。

    叶辰就听到了传音玉内的一些神族战士在对话！

