 叶辰闻言，已经斩下去的万丈巨剑，任是被他给及时收住。

    就差一米，晚个0.01秒，张子房就被切开了。

    呼！    看到叶辰收住一泻而下的巨剑，张子房如释负重，长舒一口粗气，整个人都瘫软了，从高空坠落在地，躺在土里，用土塞住耳朵，再用手捂住，这才觉得稍微舒服一些。

    叶辰也没有急着去问，而是看向碧眼金麟兽。

    只见王玄德，在碧眼金麟兽的一番蹂躏之下，已经是狼狈不堪，衣着都被撕烂了，全身上下尽是抓痕，一条条血淋淋的，可谓是触目惊心。

    此刻，他已经负伤严重，佝偻着身躯立在地上，需要靠神兵支撑才能勉强站住，且嘴角有血迹流出。

    “叶北冥，叫这只妖兽收手吧，你们已经杀了够多的人了，每死一个，总坛那边的神牌就会破碎一个，说不定总坛那边已经派主力在前往地球的路上了，所以我劝你还是不要再杀了，从天荒绕道去北寒，再从北寒去其他星球，能逃多远逃多远，否则就凭你和这只妖兽，根本不是我们总坛高手的对手，何况你得罪的不只是神帝宗，连天帝宗和玄帝宗都被你得罪死了，你若不逃，等三大不朽神教的主力下来，你必死无疑！”

王玄德威胁道。

    “你都说不朽神教派人下来了，那我留你一个又有何用？

还不如全杀了。”

叶辰冷笑。

    “有用！”

    王玄德急忙道：“留着我，等三大不朽神教的主力下来，我可以说你乘坐星空战舰，没有走天路，而是从月球往上一直飞，不知去了何处，你要是杀了我，就没有人帮你把三大不朽神教的主力引开了。”

    “哈哈！”

    叶辰闻言大笑：“别以为我会信你的鬼话，我若按你的意思办，等三大不朽神教的主力下来，你就会让他们返回北寒，去天荒通往北寒的天路口堵我，是不是？”

    王玄德：“......”    这都被他知道？

    “被我说对了是吧？”

    叶辰冷冷一笑：“所以，你这种阴险狡诈之徒，留着就是个祸害，还不如杀了。”

    说罢，叶辰掷地有声的吐出一个字：    “杀！”

    “不要！！！”

    王玄德大惊失色，结果话刚出口，碧眼金麟兽就拉出一条抛物线，激射向王玄德。

    下一秒！    轰！    王玄德被踩进地表。

    紧接着！    刺啦！刺啦！刺啦！    王玄德的身子，就像布条一般，被碧眼金麟兽一块块的撕了下来，远远的抛到一边去。

    “啊！！！”

    王玄德的元神发出凄厉的惨叫。

    “叶北冥！你一定会遭到我宗最猛烈的报复！一定会！！！”

    很快，他的惨叫声停止。

    元神被嚼碎，彻底死亡！    “你说我女人被你宗帝子所救，她现在人呢？”

叶辰这时候才看向张子房问道。

    铃声停止，张子房倍感舒服，从人形坑内站起，用仙法将双耳内的土石吹出，这才老老实实的说道：“昔日我宗帝子去天帝宗参观，见天帝宗帝子对一女子施暴，询问之下得知是你女人，因不愿服侍天帝宗帝子，故自毁容貌和胸脯，因而惹恼天帝宗帝子，对她实施鞭刑，声称要抽到她死为止。”

    “我宗帝子仁慈，又见此女刚烈可怜，遂用一百万天晶石将其救下，带回宗门，替她疗伤。”

    “因她自残程度严重，特别是胸脯，伤及根源，而地球的仙草仙药匮乏，无法将其彻底治好。”

    “数年后，我宗帝子料理完地球的一切事宜，便将其带回北寒，如果我没有猜错的话，她现在应该挺好的，至少有帝子保护，不会有事。”

    叶辰闻言，总算是松了口气。

    按理来说，他该感谢玄帝宗帝子，不过他还不知其目的，于是就问：“你宗帝子是不是觊觎上我女人的美色了？”

    “这个嘛...”    张子房有些语塞。

    “说实话。”

    叶辰很严肃，这关乎沈安琪的清白。

    “是。”

张子房点头，继续道：“帝子将你女人救回时，我问过帝子，为何要花如此大代价去救一个伤残女子，帝子说她刚烈，又洁身自好，是他喜欢类型的女子。”

    “所以觊觎是肯定的，但我宗帝子为人正直，不会强迫，除非是你女人自愿，否则我宗帝子按理来说是不会乱来的。”

    “我知道了。”

    叶辰听后点点头。

    沈安琪的欲望，比秦洛雪和神熙要强烈，不过倒也不是随随便便的女子，从她宁愿自毁容貌和身材，都不愿被天帝宗帝子糟蹋便可看出。

    除非她喜欢上玄帝宗神子，否则她不会自愿的。

    但她要是真喜欢上玄帝宗神子，他会还她自由的。

    不过一切都得找到沈安琪再说。

    “叶北冥，能饶我了吗？”

张子房弱弱问道。

    “暂时还不行。”

叶辰说道：“眼下你只有一个选择，做我奴仆，为我所用，等我救回我儿子和妻子，再还你自由自身，否则就下去陪他们。”

    张子房别无选择，只能答应了。

    然后叶辰给他下了血咒，他若敢背叛，叶辰便可一念咒杀他。

    清理完战场，叶辰手握天帝律令，问道：“我宗很多弟子中了天帝宗律令，你可知道解除之法？”

    “这天帝律令，是一种诅咒，只要断了根源，诅咒便可解除，主人只需毁掉天帝律令即刻。”

张子房说道。

    叶辰听后，抛起天帝律令，一拳轰出。

    嘭！    天帝律令被击了个粉碎。

    霎时间，已经回到地球的雪辰号沸腾了。

    “我恢复修为了！我突然间恢复修为了！”

    “我也恢复修为了！咦？

大家额头上的天帝律令四个字都消失了！”

    “一定是宗主打赢了，让天帝宗的掌宗长老给我们解开了天帝律令，一定是这样的！”

    “......”    秦洛雪和神熙站在甲板上，一脸担心的望着月亮，见月亮又是少一块，又是出现掌坑，又是出现沟壑...    可想而知，战斗得有多激烈，给她们看的都担心死了。

    结果突然听闻大家的天帝律令解除，给她们乐坏了，这意味着叶辰和碧眼金麟兽打赢了，否则也不会把大家的天帝律令解开。

    ......    而此时，北寒星，天帝宗，一座宏伟高大的神坛内。

    天帝宗的天帝，负手立于一处神台前，亲眼看到派去地球的十万弟子的神派一副副的破碎，直到几乎全部破碎，包括掌宗长老的神牌在内时，他终于是爆发了出来。

    “谁干的！到底是谁干的！神帝宗还是玄帝宗？”

    他猛地转身，扫视在场的天帝宗高层质问道。

    所有高层静若寒蝉。

    特别是天帝宗的帝子，满心的庆幸，还好自己回来了，不然这个时候说不定已经死了。

    “报！！！”

    就在这时，有外务堂的弟子跑了进来。

    “启禀天帝，神帝宗和玄帝宗都发来传音，说是派去地球的所有弟子，包括掌宗长老，以及神帝宗的帝子在内，神牌几乎全部破碎，质问是不是我们天帝宗干的。”

    “什么！”

    天帝宗所有高层震动。

    包括天帝都懵逼了：“三大不朽神教，将近三十万弟子，同一时间全部死亡，是有其他修炼星球更高级的修士入侵地球，将我们北寒星的修士铲除了吗？”

    “有这个可能。”

    “一定是有更高级修士入侵地球了，否则凭三大不朽神教在地球的实力，地球人哪有那本事将他们一锅端了。”

    “......”    一群高层低声议论着。

    “天帝！”

    一位长老站了出来：“依属下只见，各宗派一支调查团去地球调查一下情况，看看是不是不朽神教能力范围内能解决的事，如果是，再举大军灭了他们，如果不是，只能忍气吞声不去招惹了。”

    天帝闻言点了点头：“就依三长老之见，去通知神帝宗和玄帝宗吧。”

    “是！天帝！”

    当消息传到神帝宗和玄帝宗时，也引发了强烈震动。

    不多时，三艘星空战舰，分别从三个宗门内起飞，往通向地球的天路而去。

    ......    与此同时，神帝宗境内，一座大山，轰隆隆打开一个黑漆漆的山洞，一位仙风道骨的老者，从后面抱着一个十来岁的男孩，骑着梅花鹿走了出来。

    “王爷爷，这里就是北寒星了吗？”

    男孩扭过头问道。

    “对，这里就是北寒星。”

    老者点头笑道：“当年王爷爷得到机缘，修为暴涨，无数修士来烦王爷爷，给王爷爷脑壳都整大了，一气之下就隐居山野，意外发现通往天荒的传送门，从此就在天荒静修参悟大道。”

    “说来还多亏了那些修士，不然王爷爷就不会隐居山野，也不会找到传送门，更不会遇到你这个天仙之子。”

    “希望此番来天荒，能再找到机缘，帮辰儿早日提升到王爷爷的境界水平，到时王爷爷可要指望辰儿，帮王爷爷晋升真仙之境呢！”

    “王爷爷放心，辰儿若能参悟大道，定帮王爷爷成就真仙之境，因为没有王爷爷，辰儿和娘亲说不定早就死了呢。”

男孩说道。

    “哈哈！”

    老者爽朗笑道：“辰儿是天仙之子，有上天庇护，即便没有王爷爷，辰儿也不会死。”

    一老一小，边骑着梅花鹿边聊，往大山外而去。

 