    星坠844年，2月19日，经过持续五天的星门隧道微调，稳定时空频率，并将杰特朗姆时空枢纽与万界祭祀场对接后，远征舰队与迈克罗夫世界本土终于链接上了。

    这是注定要铭记于史册的一天，首先，这件事证明了‘星河远征’的可行性，星坠迈克罗夫文明的确有着制造出高等虚空战舰，以及跨越星河进行战斗的战力投放能力，其次，它也证明了万界祭祀场的强大，足以横跨寂静虚空，在整个可观测多元宇宙与任意一个时空枢纽相连。

    虽然有些惭愧，绝大部分战舰的原型设计图，都来自于光耀纪元，甚至就连超级武器，其核心理念也并非是星坠纪元自己设计的，远征舰队在技术方面唯一值得称道的是‘生态舰’的设计，它完全由自然导师迦兰诺德主持建造，表现出了完美的物质供应与循环能力——不过话又说回来了，虽然凡事都参考光耀纪元的设计图的确不是一个健康的技术进步过程，但有总不能不用吧？

    毕竟，心怀愧疚与自责，并不影响用几千米长的超级战列舰，欺负百来米长的异界护卫舰的时候很爽。

    真的很爽。

    根据沧海贤者法伊娜统计，远征舰队在镇压灵族文明，阻挡其他异界文明进入起点星河，与知识接管者对峙的过程中，一共损失了一百二十二艘各类战舰，其中，迈克罗夫人的主力舰队中，大型战舰全数完好，只有剑圣拉莫特的旗舰的魔能引擎出了点故障，从属于菁英小队的一艘侦察舰和两艘被流弹击中的护卫舰是这场远征中的唯一受难者，造成了共计84人暂时死亡，对此，乔修亚的评价是‘果然？又是只有他们。’。

    其中83颗魂渊球回收完毕，但有一个倒霉家伙的魂渊球不知所踪，目前正在通过预言法术追查中。

    沙尔特人的核心舰队受创不大，他们的主要任务是派遣无人战斗机，配合虚空巨兽要塞中的半智能战斗植物对异界文明舰队进行围剿和压制，战舰一艘未毁，就是无人机有大半不能回收。

    而整个远征舰队中，受创最大的，便是恶魔的熔岩舰队了——这个极其原始，完全是依靠诸位恶魔大君和恶魔之王力量维持的陨石舰队仅仅是因为跑得太快自我解体这种事情，就造成了二十多艘陨石战舰崩坏，而对抗异界舰队的时候，它们基本没有上前战斗的机会。至于那一百多艘受损战舰，其实大多是在对峙救赎之后，恶魔舰队空降其他世界，对原住民进行镇压时，因降落而被破坏的。

    毕竟……恶魔入侵，基本都是带着整个陨石战舰一齐坠落，这样才有气势啊。

    当阿摩司大帝与塔库尔大牧首退走之后，知识接管者的舰队也开始缓缓后撤收缩，结束了与远征舰队诸位强者的对峙之时，恶魔舰队作为联合舰队的前锋，前往起点星河周边的一些生命世界镇压了不少土著文明，他们挑选了一个生命世界，开始建造迈克罗夫文明在多元星河的第二个虚空基地。

    说起知识接管者，所有传奇强者都很疑惑——这个在大可汗口中如同天在一般的文明在出现的最开始，的确表现过不浅的敌意，但这种敌意与其说是‘收集知识，毁灭文明’，倒不如说是防备什么从危险地方前来的存在。

    而很快，当双方可以交流，知识接管者不知道从哪句话中得到了什么信息，语气中的敌意便消散一空，并且开始主动退避。

    要知道，知识接管者的舰队在面对阿摩司大帝与塔库尔大牧首这两个最顶级的超凡强者时，都没有表现过退避的势头，而这两位超凡强者也是直接当对方不存在，双方互相忽视——仅仅是这一点，就足以看出知识接管者的强大。

    而就在上述的一切都已经发生之后。

    杰特朗姆世界，巨大的时空枢纽上方，星门隧道缓缓开启，能够清晰的看见，万界祭祀场中，银天之辉那独特而又明显的银光。

    星门，已经开启，家乡熟悉的气息从彼端传来，所有在杰特朗姆世界周边等待这一幕的远征军士兵都感到十分激动，而六道神力的光辉直接从幽蓝色的星门裂隙中穿过，来到了这片异界星河，而随之而来的，则是一批又一批支援舰队。

    远征军在寂静虚空中航行，于多元星河与其他文明交战的时候，迈克罗夫母世界那边并没有闲着，整个班尔特高原与东部平原东南方都成为了重工业基地，通过虚空通天塔，将一艘又一艘虚空战舰送入虚空，来自异世界的资源令迈克罗夫世界的资源变得极其丰富，而超凡者的数量也随着出生在魔潮时的孩童们的长大，出现了一个飞跃性的增长。

    星坠845年，2月19号，迈克罗夫标准世界下午六点五十五，杰特朗姆世界，星门隧道。

    一位幽灵少女带着一位抱着蒲公英绒球玩偶，堪堪称得上是少女的灰发女孩从登陆舰中走出，颇为好奇的俯视已经被改造的面目全非的杰特朗姆大陆。

    “啊哈！我们来了，美丽新世界！”

    来到升降台处，幽灵少女用和其种族不符，极有活力的语气大喊了一声，她和灰发女孩用极有同步率的节奏转头，在停靠平台上环视周边，这位于高空五千六百米处的星门出口停靠站完全由浮空魔能器械维持，可以承载超过十万人，而如今是星门建设完毕的初期，并没有那么多人可以幸运的获得前往异界星河的机会，所以停靠站的负荷并不大。

    “苏尔姐姐，哥哥他们在哪里啊？”

    灰发的女孩——或者也应该说少女，几年过去，已经让昔日头发齐肩的女孩长发及腰，布兰妮好奇的俯视着杰特朗姆世界多云的天空，以及从云层缝隙间若隐若现的大陆，她轻声问道：“他不是说好回来接我们的吗？”

    “应该在下面吧？”苏尔也不是很能确定，但很快，少女就熟练的放弃了思考：“管他呢，反正等不到人，着急的是普瑞斯特不是咱们，无所谓啦。”

    “姐姐说的对。”抱着蒲公英绒球玩偶，布兰登颇为赞同的点了点头。

    说着，苏尔与布兰妮所在的升降台就开始缓缓下降，这个形状类似圆柱，用透明钢化玻璃笼罩的钢铁平台可以同时承载一百五十人起落，整个星门停靠站上有整整七十五个升降台同时工作，可以同时吞吐一万一千二百五十人，

    升降台启动，它穿过暗色的阴云，平稳的下降，而越过云层后，便能看见明亮而繁华的地面。

    因庞大的魔力被星门引动，整个星门下面无时无刻都凝聚着庞大的魔力雨云，而在阴沉的天气中，明亮的白色灯火照亮了大半个大陆，闪耀的魔法符文将这个异世界改造成了另一个模样，一座巨大无比的钢铁基地就位于无数法阵的中心，环绕着时空枢纽建立。

    从高向下看，到处都是高耸的魔力尖塔，到处都是巨大的钢铁建筑，完全以超凡者的标准建立的城市，从设计的最开始就没有考虑很多普通人需要考虑的问题，漂浮的巡游夜灯与每隔30秒扫描一次全城的高精度侦测法阵构成了杰特朗姆基地绚丽的夜景，无形的防护罩更是将雨水挡在城市之外。

    能够看见，有几艘小型护卫舰正在环绕基地巡逻飞行，银蓝色的尾焰绚丽夺目。

    “这也……太帅了吧！”

    哪怕苏尔和布兰妮两人一直生活在颇有现代化气息的摩尔达维亚，在看见这和剑与魔法的世界画风完全不同的一幕时，还是忍不住赞叹：“真希望早点看见哥哥（普瑞斯特）呀。”

    但是此时，本来预定好要去接苏尔和布兰妮的菁英小队队长，已经请好假的普瑞斯特，却因为一件突发状况，不得不与自己的队友留在杰特朗姆世界之外的虚空基地中，等待超过十位传奇强者以及六位神明的传召。

    虚空基地，会议大厅，整个菁英小队五人组在寂静无声的大厅中，老老实实的坐在位于中央的座位上，大气都不敢喘，而有着内呼吸能力的炼金术师更是干脆停止了呼吸。

    因为在他们的周围，超过一打神和传奇正在针对一则刚刚从远方传来的信息在讨论。

    “乔修亚，你是圣贤的传承者，你说说看，圣贤当初有没有留下过类似的说法和猜测？他又有没有留下留言？”

    “你这个问题问了八次了诺查丹玛斯大师，我虽然是圣贤的传承者，但归根结底又不是他徒弟，哪有给个圣器就什么都知道的道理？不过单说我自己的话，倒是在推演出‘安乐天堂’时有过类似的猜测，这点我是认同的。”

    “教皇冕下，您是圣光一道的至高成就者，您的看法是？”

    “……我隐约有这种感觉，和乔修亚一样，我也曾经有过类似的想法和推测，并且在古籍中发现了一丝端倪……但说实话，巴巴罗萨，我觉得这方面还是你和巴尼尔最有发言权，你们无需询问其他人，答案本来就在你们心中。”

    “易辙，你是咱们中最大的，也是和圣贤在一起最久的那个人，他当初说过什么没？”

    “早就说了，我们这些真神的记忆有缺失，你都记不起来，还要我去回忆？你怎么不回忆一下你当初有多少个相好？圣贤的留言……呵，我们的存在本身，大概就是他活着的留言簿吧。”

    小小的一个会议厅中，神力的气息四溢，钢之力和圣光共耀，磅礴的魔力与灵能无意识的扫过物质世界和精神世界，被这么一大群强者包围，菁英小队五人组感觉自己等人就像是陷入冰块中的鱼，已经窒息。

    如果不是因为新晋的强权与正义之神伊斯雷尔需要休息，巩固一番自己的实力，所以回到了迈克罗夫世界休养，还有恶魔一系的大君并没有出现，菁英小队等人的感觉恐怕就是陷入铁块中的鱼了。

    但很快，比起冰块中的鱼更糟糕的情况就出现了。

    “普瑞斯特。”

    众传奇和神之中，一位黑发战士转过头，看向想要假装自己不存在的菁英小队等人，乔修亚大声喊着自己徒弟的名字，然后问道：“你们是发现‘知识接管者’遗落在‘肉体接管者’母星的飞船的人，你们确定，‘歼星巨坑’已经存在了超过七十万年吗？”

    骤然听见自己老师的询问，即便是被周围的气势震撼的喉咙都干了，但普瑞斯特还是立刻下意识的大声回答道：“是！我们确认，39958号世界就是肉体接管者的母世界，而根据元素衰变和分析周围的能量运动趋势，歼星巨坑的历史超过了七十三万年——只会比这个更多，不会更少！”

    得到自己徒弟如此有力的回答，乔修亚颇为赞赏的点了点头，随后，他便转头，继续严肃的对身前的一种传奇和神明道：“我相信我的徒弟，而且39958号世界并不远，如果你们不相信这个数据，那么大可以自己过去实地检测一下，但我的意见就是，知识接管者没有必要在这方面欺骗我们，他们的确是远比我们，甚至远比星界龙古老的种族，他们甚至持有来自数百万，千万年前的超古文明的知识传承。”

    “而且，如果他们真的有敌意，那么从一开始就能直接平推过来，直接打到杰特朗姆星域，让我们很难稳固星门隧道。除此之外，他们愿意分享这个信息，就足以证明对方的态度——至少在我们实力足够的情况下，他们会保持如今这个善意的态度！”

    战士的声音响起时，整个会议大厅便暂时安静了下来，乔修亚的威信的确已经达到这个地步，即便是真神也会认真听他发表意见。

    而就在乔修亚话音落后不久，一声叹息便随之传来。

    “不是我和诺查丹玛斯他们不信……怎么说，乔修亚，那些异界生命传递给我们的这个信息实在是太惊人了。”

    绝顶的元素法师，贯天白塔如今的领导者，元素掌控者巴巴罗萨语气带着疲乏，他面色有些难看，似乎是真的被某些信息震惊，并且对此感到深深地疑惑：“是的，我知道，圣贤创造出了圣光，并令其充斥多元宇宙，但是圣光……圣光只是一种特殊的超凡力量，没有它，所有自然现象也不会有任何改变，它并非是什么常数，而是某种独立于各大基本元素之外的‘特殊之力’。”

    “但是魔力不一样……假如多元宇宙中失去魔力……那么多元宇宙存在亦或是不存在，都不好说了啊！”

    “真的吗，巴巴罗萨？”

    对此，乔修亚嗤笑一声，摇了摇头，然后低声说道：“你的看法真的如此？圣光并非是基本力之一？那为什么数万年前，原本无法驱逐污秽的阳光，突然就有了净化邪祟的力量？而原本普普通通的电磁波频率，就突然能对幽魂造成莫大的影响？为什么众多土著世界的传说和神话，作为‘酷烈’与‘炙热’代言词的太阳神，在最近这么几千年的时间中，突兀地集体转换成了代表‘光明’与‘洁净’光明神？巴巴罗萨，你是我们世界最强大，最博学的法师之一，我不相信你没有深入的思考过这些奇异的现象和问题。”

    “我再问一次，巴巴罗萨，你觉得，假如，这个世界真的失去了‘圣光’，那么这个世界，真的还会保持原来的模样吗？”

    对于乔修亚的质问，巴巴罗萨面色微变，似乎想要反驳，但是直到最后，他也只是叹了口气，然后沉默不语。

    而站在中年法师身侧的，是诺查丹玛斯，巴尼尔和威廉这三位传奇，这看似皆不相同，性格各异的四位传奇，却都有一个共同点。

    那就是，他们都是深入修行过‘魔力’的施法者。

    “承认吧，巴巴罗萨，在‘最初的多元宇宙’中，魔力或许是以另外一种更加沉寂，并不被现在的我们所了解的形态出现的，而当‘一位伟大的存在’出现过后，才有了我们如今熟悉的魔力，他改造了整个多元宇宙，正如同‘圣贤’那样。”

    如此说着，乔修亚将手中紧握着的纸卷摊开，直接放在桌上，战士知道，其他人都已经看过这张纸卷上记载的信息，但他就是要重申一遍其中的内容。

    那是一段无论是语法还是句式都异常古怪，仿佛完全由另一种极不相同的语言转换而来的文字。

    【谨以，原初魔力之道，最末传承，知识收集，智慧接管者之名，向‘光耀之民’之后裔，传递‘教诲先师’，传承于吾等的最终信息。】

    【‘秩序先驱’，‘无名创世神’，‘教诲先师’以及吾等‘知识接管’，历代传承，保存了魔法的创始者，‘魔之贤者’于三千万年前，对多元宇宙众生，所有智慧生命留下的留言。】

    【如今，吾等愿意将这‘留言’分享，同理，知识需要交流，信息需要交换，吾等也想要知晓，‘光之贤者’留下的留言。】

    【七十七万年的等待，终于，吾等找到了拥有这‘知识’，并从‘灭亡大灾’中幸存的你们，战胜了吞世者集群的‘光耀之民’们，吾等等待着你们同意交流的那一天。】

    【毕竟，再怎么疯狂的秩序，也比最完善的混沌要美妙万倍。】

    