    就在距离他们一百多米的地方，几道身影猛然出现，一个个身上杀气腾腾。

    他们正是地狱火的战士。

    之前，他们在陈凌的命令下，搬空对方弹药库之后，就分工合作，分别负责不同的方向, 与叛军作战。

    其实，他们都知道，这次叛军不仅人数多，而且武器很精良，有各种大型的武器，比如豹2坦克，BMP3F步战车等。

    但是，他们的武器更加强悍, 是最新款的99A主战坦克等。

    当然, 就算武器不够先进，他们也不惧，反正直接干就是。

    就算不行牺牲了，也有战友替他们收尸，不像那些叛军一样，死了以后连个收尸人都没，只能尸横遍野。

    这就是炎国与其他势力的区别。

    毕竟，炎国是出了名的护犊子，而且, 一直用实际行动在证明, 否则, 他们也不好出现在这里，因为，他们来吕宋, 就是为了营救被困的炎黄后裔，而现在是为了替他们讨回公道。

    唰。

    这时, 一名地狱的战士突然打了一个手势，然后停了下来。

    没错，他发现了叛军的豹2主战坦克。

    地狱火战士快速扫了四周一圈，暗暗下了一个决定。

    现在，正是出手的好时机。

    唰唰。

    这个地狱火战士立刻行动起来，快速将整套22.7公斤的标枪反坦克导弹发射器取下来。

    这玩意早已被组装好，他现在要做的就是上弹药，瞄准发射，毁掉对方的坦克。

    要知道，身为地狱火的战士，他早就熟悉这个反坦克导弹的使用。

    其实，别说这个玩意，就算其他重型的武器，他一样能运用自如。

    为什么？

    因为全体地狱火的战士在陈凌的要求下，对于世界各个军事强国的主力装备，都有所涉猎研究，就算无法精通，做到正常使用还是可以的。

    毕竟，他们是专门的人员负责培训的，一个个理论知识非常丰富，甚至有些现成武器的话, 他们都亲自操作过。

    其实，除了这些武器装备，他们每个人也要学习不同国家的语言，要达到可以基本交流的地步。

    这就是陈凌一直强调的，所谓特种兵，就要掌握全面的知识，无论遇到什么武器，或者什么突发情况，都能应用学习到的知识，从容应对。

    只有在训练场上足够努力和用心，上到战场的时候，才有更大的优势。

    这也是为什么地狱火淘汰率与训练难度都那么高的原因。

    不过，战争实在残酷，一不小心，就是裹着军旗回来，故陈凌只能严格要求地狱火的每一个战士，充分挖掘每个人的潜力。

    比如，为了让地狱火的战士体力能得到最好的恢复，他之前研究出来的那个药浴，早就普及了整个地狱火，也就是说，每次训练结束，这些战士都可以去药浴恢复体力。

    在这样严格的训练下，地狱火的战士进步确实非常快，否则，面对好几万的叛军，几千人的他们不可能做到完败对方。

    这就是地狱火战士的实力所在。

    而这些中肩扛式装备射击原理，就是方便好用，能很快上手。

    接下来，这个地狱火战士双手不停地调整参数，几个呼吸后，成功锁定目标。

    唰。

    他猛然按下发射按钮。

    轰。

    一枚11.8公斤，长108厘米，直径12.6的导弹直接从发射筒射出去。

    在导弹射出约莫10米的距离，导弹发动机开始点火成功，火焰瞬间从尾巴急速喷涌而出，在巨大的推力作用下，整枚导弹快速调整姿态。

    往上飞窜到100米的距离后，导弹前端的红外指导瞬间开启，立刻锁定那一辆正在推过来的叛军豹2主战坦克。

    咻。

    在目标锁定，反坦克导弹的速度提升到了极致，冲向那一辆豹2的炮塔。

    这时，对面的豹2里面的车长脸色剧变，歇斯底里地吼起来道：“该死！怎么回事？他们怎么会有反坦克导弹，我们被锁定了。”

    这话一出，坦克里面的另外几个家伙脸色都变得凝重起来。

    他们都很清楚，反坦克导弹对坦克的杀伤力。

    反坦克导弹主要由战斗部、动力装置、弹上制导装置和弹体组成，战斗部通常采用空心装药聚能破甲型，主要原理在于利用高强度的穿甲弹，一瞬间对坦克的外表造成巨量伤害，直接毁坏坦克坚固的外甲，从而使得坦克炸毁或者损坏，达到摧毁坦克的目的。

    下一刻，车长继续吼道：“还愣着干什么？快，释放烟雾弹，快啊。”

    咻咻。

    炮手回过神来后，赶紧手忙脚乱地将烟雾弹发射出去。

    看到这一幕，豹2里面的几个家伙都不由松了一口气。

    有烟雾弹在，那枚反坦克导弹就算威力再大也没用，因为烟雾弹的干扰能力非常强，可以让他们摆脱锁定。

    呜呜呜。

    突然，红外警报声剧烈地响起来，响彻了整辆坦克。

    这是？

    豹2内的叛军装甲兵愣了一下，反应过来后，吓得灵魂都快冒出来了。

    车长脸色难看得要命，撕心裂肺地吼起来道：“FUCK！快，继续释放烟雾弹，快啊。”

    炮手满脸惊慌，再次手忙脚乱调整参数，想要继续发射烟雾弹。

    可是，已经晚了。

    炮手感觉红外线的烟雾才刚刚升起来，标枪导弹已经穿透而来。

    “不好！快躲开，该死，这是拱顶模式！”

    他用尽全力大吼起来，脸色煞白如雪。

    “完了！躲不开了，不，不要啊......”

    轰。

    随着一声巨响，豹2里面的一切声音都被巨大的爆炸声淹没。

    夺目的火焰瞬间翻腾，立刻笼罩了这一辆豹2。

    紧接着，随着轰隆的一声，化为更为剧烈的爆炸。

    作为钢铁巨兽的豹2就好像威化饼干一样，一下子碎裂，所有的零件碎片好像雨点一般，朝着四周飞落。

    随后，整辆坦克就这么停了下来，无法再移动一步。

