    孙策一直挑灯夜读到后半夜，才在困意的侵袭之下，不舍的放下账簿回榻休息。

    但是，随着雄鸡司晨，旭日东升，孙策便立刻从睡眠之中醒来。

    他推开身上盖着的被子，站起身来打了个大大的懒腰后，觉得神清气爽，便又投入了军队初立的紧张工作之中。

    早上，先击鼓集合。

    一通鼓（五分钟）到者，有早饭可以吃。

    二通鼓到者，算是勉强及格，但是没有早饭吃。

    三通鼓才到者，算是不及格，不但没早饭吃，还要挨十军杖。

    不过显然，这群新兵不管是溃兵也好，还是流民也罢早就饿的眼睛冒绿光了，现在有早饭吃，那是一个比一个积极，从来没有人一同鼓完毕还没来的。

    只有吕范的门客中仅有的几个倒霉蛋，虽然错过了第一通鼓，没有了早饭吃，但是军中尚无人挨过军杖。

    这军杖可并不好受，普通人一杖下去，便要背脊通红、哀嚎流涕。

    几杖下去，便皮开肉绽，铁打的汉子也吃不住疼痛，会痛叫出声。

    等十杖行刑完毕，一般人也只剩下半条命，体弱一点的直接被打死也有可能。

    这还只是平时的惩罚，孙策规定，若在战时，三通鼓不至者，就地斩首！

    集合之后，孙策每日都要孙河当众宣读一遍军令，一来给众人加深印象，二来也是对某些偷奸耍滑的兵油子的一次威慑。

    接着，便是吃早饭。

    众人按职位的大小依次排队打饭。

    只不过和其他军队不同的是，在孙策军中，官职越大的反而越排在后面，而孙策自己永远都是雷打不动的排在最末尾，也是全军最后一个吃饭之人。

    吃完早饭之后，便是列队，让士卒们熟悉军中号令，都是一些闻鼓则进，鸣金则退的基础阵仗，但是就算这些基础阵仗，想要玩明白了也不是容易的事情，但凡号令严明者，就算不是强军，也相去不远了。

    列队和号令训练之后，便到了中午。

    吃完午饭之后，便是士卒们在久经沙场的孙河的教导下学习的战阵厮杀的技艺。

    目前军中都为步兵，孙策便将四百人一分为二分别联系不同的武器，一半为刀盾手，一半则为长矛手。

    而孙策也会亲力亲为，和普通士卒们一起拿着崭新的木质军械或列队与敌厮杀，或单独与人捉对厮杀，或三两人为一个小集体，进行对单独敌人的围杀，或是面对数倍敌人时的结阵防御，模拟真正战场上的厮杀。

    没错，孙策军中目前还在使用木质的武器。

    这一来，孙策考虑到许多士卒体制羸弱，不堪重负，所以先选用轻便一点的木质武器来练习。

    二者，孙策军中现如今也没有铁质的兵器！

    先前，愿意资助孙策粮食和钱财的权贵们，虽然乐于看他去柴桑送死，与黄祖对战。

    但是却不愿意看到孙策真的壮大起来，哪里会资助他现成的军械？

    而孙策自己的人望值又太低，没办法兑换。

    所以，孙策只得自己招揽工匠赶制军械，自己军中的十来个工匠不提，孙策还另外招募了十来个各类匠人，连日赶工不辍日以继夜的哐当哐当敲个不停。但是现在的产量始终有限，照现在的进度，只怕还要半个月才行。

    而在训练的时候，孙策不光会在旁边带头训练，还一边竭力鼓舞着士卒们渐渐旺盛起来的士气。

    什么平时多流汗，战时少流血；

    先苦后甜，先忧后乐

    狭路相逢勇者胜之类的话，更是不绝于耳，就差写成横幅挂在坞堡四处了。

    但是别说，这些后世孙策听烂的鸡汤金句，在这个年代效果还十分不错，连孙河和吕范都连连称赞。

    总之一句话，孙策不想闲着，他的军队也别想闲着。

    只有在操练的间隔和吃饭的时候，士卒们才能得到一点儿喘息的机会。

    而即便是这个时候。一直身体力行的孙策却仍旧精神抖擞，似乎年轻的躯体内蕴含着无穷无尽的活力一般。

    每每到了这个时候，穿着普通士卒军服的孙策都会和普通的士卒一样，端着普通的木碗，吃着和士卒们无二的饭食，好不讲究的席地而坐与士卒们家长里短的聊起天来，缓和士卒们心理的疲劳，此举更是收效斐然。

    几日下来，部队的状态已经大为改观，整体有了一丝精锐的气势，连加入的门客和流民也都操练的有模有样。

    而士卒们和孙策的关系也大为改善，虽然孙策在训练时还是一副威严的面孔，但是到了休息的时候却卸下威严的面具变得平易近人起来，相处一段时间之后，兵卒们想不到孙策居然还有这样亲切和善的一面，一时之间都对这个比他们大不到哪儿去的青年将军升起了一股浓烈的爱戴之心。

    今日正午，正在孙策军中吃午饭之时。

    士卒们手捧着饭碗，正里三圈外三圈的围着孙策，正饶有兴致的听他给大家说着一些从后世带来的荤段子，士卒们听得有声有色，每当孙策说到精妙的地方时，士卒们更是不约而同的哄堂大笑，引得因为职责而不得不警戒站岗的其他士卒们不停张望，心中则打定主意，等下值之后，一定要向同舍的战友打听清楚孙策今天所说的笑话内容。

    孙策军中人数最多的也是和他年级相仿的年轻人，最大的也不过二十七八，正是青春躁动的年级，对这些荤段子可以说是毫无抵抗力。

    孙策也明白情绪宜疏不宜堵，因此才如此大费周章在闲暇之时放松一下士卒们紧张的心情。

    而这一过程也同样是孙策缓解他自己一直紧绷着的神经的时候，他作为一军主将，数百人的吃喝拉撒都离不开他的命令，前世只是一个演员的他，身份转变之间也难免感到一股沉甸甸的压力。

    但是他身为一军主将，没办法向普通小兵一样向别人倾诉，也只能通过这种方式缓解一下。

    正当孙策刚刚眉飞色舞的刚刚讲完一个精妙的荤段子之时，因为车速过快刹不下来，还准备二段蓄力，再延伸一下其中的内涵之时，忽然简单孙河一脸严肃匆匆而来，便立即大声宣布午休结束，让众兵卒整队，准备训练。

    “哦？有人自称为我的故人，前来拜见？”孙策有些狐疑的打量着孙河的黑脸，有些摸不准。

    老实说，孙河常年一副不苟言笑的扑克脸，再加上久经行伍之间，风吹日晒的难免皮肤黑了点，所以每次孙河神色匆匆敢来向自己汇报之时，孙策每次都搞不太定，到底他带来的会是是好消息，还是坏消息。

    不过，待看清来者之后，孙策明白了，这次孙河带来的可是一个大大的好消息！

