    花睿满心欢喜的认为，既然昨天见到欧阳晓晓从这里离开，今天再来这里守株待兔，就肯定可以找到人。

    却没想到，等上班时间快要到时，确实有不少人陆陆续续进了单位。只是都过了八点，依然没有看到欧阳晓晓的身影。

    他很焦急，却又舍不得放弃，就固执地等在门口。

    因为他频频探头探脑，惹得看门的大爷一直盯着他，就怕他是什么杂七杂八的人。

    花睿也不动弹，就固执地坐在大门对面等着。

    霍北尧提着饭菜过来时，就看到花睿和守门的大爷大眼瞪小眼。

    不由好笑：“没看到人？饿坏了吧，先吃点东西。”

    他把饭菜递过去，等花睿接过开吃，这才走向对面。

    守门大爷盯着他的脚步。

    他也不恼，反倒乐呵呵地拿出烟，抽出一根递了过去：“叔，向您打听一个事儿。”

    “什么事？”

    对方并没有接烟。

    霍北尧把烟放在他手边，自己也拿了一根点燃：“是这样的。对面的傻小子看见没？

    之前有个下乡的知青，借了他不少钱。后来就回城了。那钱原本是他爸留给他娶媳妇的钱，也是他罢留给他的棺材本。那知青一走，就杳无音信了。

    这不，过了年他原本该成亲，结婚他未婚妻那边就闹着说要礼金。没办法，就只能进城来找人了。”

    守门大爷盯着他，这才拿起了那根烟：“找到人没？”

    “嗐，要是找到了，我们就不会在这里了。”

    霍北尧赶忙拿了火柴替他点燃：“我们去了他住的地方，才发现那地址居然是个假地址。不过，他倒是回忆起，和他一起回城的还有另外一名女子。我们也是好不容易才辗转打听到，那女子的单位就是你们这儿。这不是没办法了，才想着来守株待兔。看看能不能撞大运，从她口中知道，那名男知青的下落。”

    “你说的这个女人，叫什么名字？”

    “叫什么名字倒是不知道，不过，好像听说她的姓是复姓，叫欧阳、欧阳什么来着？”

    “欧阳……”

    守门大爷想了想，摇摇头：“我就是个守门的，有没有一个才回城的女人姓欧阳的，我也不知道。这样吧，晚些我给你问一问，看看他们知不知道。”

    “哎呀，那敢情好！”

    霍北尧当即就激动了。

    赶忙上下摸索，找了找似乎什么都没发现，就干脆把手中没抽几根的香烟径直塞进了对方的手中。

    “叔，我来得匆忙，身上什么都没有。这半盒烟，您拿着！您放心，如果您打探到了，我们真的找到了人。别说半包烟了，我肯定请叔抽中华。我说到做到！”

    他把胸口拍得“啪啪”作响，也乐得那守门大爷忍不住露出了笑容。

    “不过就是一句话的事儿，不值当什么。你们先回去吧，等明儿我问到了，就一定告诉你。”

    “好咧！那叔……这件事，我可就指望您了。您老可一定要帮帮我啊！”

    “放心，我一定记在心上。”

    看在那包中华的份上，他也不可能不记得。

    霍北尧少不得连番道谢，这才去了对面和花睿说话。

    花睿之前就盯着霍北尧和守门的大爷说话，见他过来，他碗里的饭菜也吃完了：“你都和他说什么了？”

    “没说什么，走吧，我们先离开这儿。”

    “离开？我还没等到晓晓，我不走。”

    “听我的，你要是还想找到欧阳晓晓，就先跟我走。”

    看霍北尧一本正经地模样，尽管花睿很不想离开，却还是跟着他一步三回头走了。

    等离开那守门大爷的视线，霍北尧才停了下来，把刚才的事情说给了花睿听。

    花睿听得一愣一愣地：“他、他就信了你的鬼话？”

    “他信不信不要紧，只要他找到了欧阳晓晓，他就肯定会说。与其咱们等不到人，不如多一条路子，还省事儿。”

    霍北尧左右看了一眼，指了指旁边：“走吧，我们去那边。那里也可以看到大门。”

    花睿确实不想走，闻言当即双眼就亮了。

    “还是你够哥们儿！”

    “行了，赶紧的，都快中午下班了。”

    花睿赶忙过去，发现霍北尧选的位置不但隐蔽，还背风，最重要是能清楚看到大门口来来往往的人。

    他这一等，中午过去了，傍晚也下班了，还是没看到欧阳晓晓的身影，他也忍不住失望了。这才不得不失落的返回。

    霍北尧少不得又安慰他两句。

    次日一大早，花睿再度过去等人。

    而霍北尧在吃过饭后，就又去找守门大爷打探消息。

    这一次，守门大爷果然有了消息。

    “你所说的姓欧阳的小姑娘，确实有一个。不过，她严格来说算不上我们单位的人。她是从兄弟单位借调过来，支援我们单位的人。”

    拿着那包中华烟，守门大爷乐得眯起了眼：“也亏得你向我打探，否则，你换了旁人肯定不知道她的下落。不定你们还得白等多少天。她呀，就做到上过月月底。昨天一号开始，她就回了她原本的单位上班。所以，任凭你们怎么在这里等人，都等不到她了。”

    居然这么巧？

    这真的是巧合？

    “还是叔您老有办法，这么巧合的事儿，都让您老给打听出来了。您老抽烟，抽烟。”

    霍北尧又拿出一根烟来，替他点上。

    守门大爷得意地吸了一口，这才说道：“她是不是叫欧阳晓晓？”

    “我们就知道姓欧阳，是不是这名字，还真不知道。对了，叔，您打探到她究竟是哪个单位的人没有？”

    “自然打听到了。否则，我哪敢要你的中华烟？”

    守门大爷得意地说了一个单位，这才笑道：“你小子也是运道。现在这时间也差不多了。你要是现在过去，说不定刚好可以赶上她中午下班。”

    “那叔，我就先走了。叔，谢谢您咧！”

    “快去吧，去吧！”

    打探到了准确消息，霍北尧赶忙去叫上花睿，直奔守门大爷提供的地址找人。

