    筑体、炼气、返神，这是初阶修士需要经历的三重境界。

    三个修炼阶段看似是递进排列，但实际上对应了体、气、神这三个基础修炼方向，这三方面构成了修士修炼的主体。

    像唯械派倾向于体，夺灵、唯灵这些派系则更偏向于气，各个派系都有自己的修炼侧重。

    而神识的锻炼，则是绝大部分派系都需要兼顾的。

    神识不仅是进入灵气网络的钥匙，而且神识的强弱，也关系着加载各类身体挂件的多寡。

    哪怕是不使用任何义肢的唯灵派，人造灵根、灵质纤维、飞行法器等等修炼必需品，也需要神识来进行承载。

    简单形容起来，神识就像是手机的运行内存一般。

    运存越大，能够同时开启的app就能够越多，运存不够那手机就会变卡死机。

    反应到修士身上，就是走火入魔这个结果。

    所以，只要还想让修为继续提升下去，神识锻炼就必须兼顾。

    方兴因为自我天赋的关系，像人造灵根、灵质纤维之类的外物。

    就和身体原生器官一样，没有任何差异。

    这种情况下的神识负担，可以说是最小的。

    正因为如此，方兴才能越级使用飞行法器。

    当然，少了神识的指挥，金刚杵在方兴的手上连转弯都做不到。

    为了自如操纵飞行法器，以及获得灵气网络的入网资格。

    开启识海对于方兴而言，也是一件很重要的事情，而这正是进阶返神期需要做的。

    这天，方兴难得没有去行栈接任务。

    而是和唐晓峰一起，搭乘天行磁轨阵列进入了辰州内环。

    想要成功进阶返神期，需要进行一系列的准备。

    而这次方兴和唐晓峰一起，就是来进行采购的。

    来到内环商圈，方兴和唐晓峰径直前往了专营炼器的店铺。

    曾经方兴以为，所谓的炼器就是一名糙汉拿个锤子梆梆梆的敲。

    然而，事实根本就不是这样的。

    除了筛选炼器材料时需要敲打，真正的炼器根本不带任何烟火气。

    形容起来的话，类型上有点像上一世的3d打印。

    当方兴和唐晓峰进入店铺的时候，这家店里的炼器师正站在一台机器前，抱臂看着机器内不断成型的法器。

    注意到有人走了进来，那炼器师直接离开了机器附近，笑着向方兴两人走了过来。

    “两位客官，你们来到小店有什么需要购买的么。”

    方兴闻言，直接开口说道:

    “我想要购买两只心锚，以及与之相配套的命线，不知你店里可有现货。”

    这店主一听这话知道生意来了，他立马吹嘘道:

    “有的、有的。

    我店里的心锚和命线，在整个辰州都是出了名的。

    至今为止零投诉，买了的人都说好。”

    方兴一听这话，反而有些不敢买了。

    心锚和命线要是出了问题，那就和高速路上没了刹车一般。

    人都没了，哪里还会有投诉。

    看到方兴一脸不信的表情，那炼器师也意识到他这话说的有问题，连忙补救道:

    “我这家店里附带全套检测设备，机器不会说谎，保证让两位买的放心。”

    听了这话，方兴二人才稍微安心了一些。

    接着，那炼器师将方兴和唐晓峰领到柜台前。

    然后指着柜台里的东西，对两人问道:

    “两位客官请看，这心锚的规格众多，你们是打算要什么样的呢。”

    顺着炼器师手指的方向，方兴低头看了一眼柜台，这里面形状各异的心锚确实有不少。

    不过，方兴并没有仔细去辨认它们。

    看了一眼之后，方兴抬起头直接对炼器师说道:

    “型号不重要，就按最高规格的来吧。”

    自从来到这个世界，方兴个人财政状况，一直都在赤贫线附近上蹿下跳。

    最富的时候也只是刚刚温饱而已，所以方兴经常是一文钱恨不得掰成两半花。

    成为修士都已经一两年了，然而方兴身上的义肢，用得还是拾荒时候捡来的普通货色。

    修士修炼实在是太费钱了，不然财侣法地的说法，也不会把财放在第一位。

    方兴觉得有限的良币要花在刀刃上，其他方面能凑合就先凑合一下。

    这次之所以看都不看，直接选最贵的。

    那是因为方兴知道，心锚的好坏关系着自己的性命。

    什么都能凑合，唯独这玩意不行。

    关于神识的使用其实很简单，无非是收放二字。

    神识外放就是出体，进入灵气网络是外放，操纵飞行法器也是外放。

    然而，神识放出去总得要收回来吧。

    距离本体不远那还好说，如果相隔万水千山，神识又该怎么找到回来的路呢。

    外放的神识“迷路”，一旦时间过长，那就意味着本体的死亡，这个后果可以说是极其严重的。

    即便不让神识跑太远，也同样不安全。

    罡风、灵气漩涡、异常空间，都可能造成神识的“迷路”。

    甚至，还有阴神和恶鬼会盯上神识离体的身躯，妄图占为己有。

    面对各种各样的风险，修士能做的只有将离体的神识与躯体绑定，以防止神识迷失方向。

    甚至在必要的时候，要有手段迅速将神识重新拉回到躯体之内，而心锚的作用正在于此。

    心锚本质上就是一枚神识导航信标，出体神识能不能安全返回躯体，全部都要指望心锚了。

    想要导航效果好，能抵御更多的意外情况，那只能选价格贵的。

    事关自身安危，方兴是一点都不敢省。

    随后，那炼器师麻利的为方兴二人挑选了两枚心锚。

    在检测设备上查验无误后，方兴痛快的付给了对方三万良币。

    这钱给的确实肉疼，但没有办法想要进阶返神期，心锚是必须要有的。

    幸好这炼器师也没有太黑，与心锚相匹配的命线，算赠品没有再收钱。

    付完钱之后，方兴从身上拿出一件东西，并开口询问道:

    “你这里接受修真器物的改造么，我想将这件东西给拆开。”

    完成一笔大生意，这炼器师正喜滋滋的看着他的余额。

    听见问话传来，他连忙朝方兴的手上看去。

    此时方兴的手上，正躺着一件像是玉佩一样的东西。

    没错，这件器物正是唤甲佩。

    唤甲佩可以展开一层自适应附甲，对于任何形式的伤害，都有一定的抵御效果。

    然而，全能往往意味着全不能。

    各种伤害都能挡一点，这使得唤甲佩的防御能力均匀但不出彩。

    正因为如此，唤甲佩在方兴和唐晓峰两人的手上，一直都没有一个亮眼的表现。

    同为永冬城任务获得的奖励，脑神丸就要强太多了。

    唐晓峰能掌握架式和风水传承，就多亏了脑神丸的辅助。

    不过，这也不能全怪唤甲佩垃圾，方兴和唐晓峰身为唯械派修士。

    拥有强横的义体，很多时候也用不上自适应附甲。

    这次方兴打算将唤甲佩拆开，剥离掉器物当中的附甲，将玉佩改造成战斗修复装置。

    说白了，就是用玉佩来装纳米粘合剂。

    利用玉佩原本的展开特性，快速将粘合剂覆盖在伤口上，以达到战斗修复的目的。

    相比于抗性附甲，这种修复功能无疑更适合方兴一些。

    至于剥离下来的抗性附甲也不会浪费，方兴打算将这自适应附甲，改造成单一对抗动能的电压式附甲。

    然后，把这东西拿给王传一用。

    毕竟，王传一是四人当中，唯一一个没有掌握雨风灵气的人。

    没有风盾的庇护，王传一对抗动能伤害的能力很差劲。

    不说战斗了，日常乘坐天行磁轨阵列他都受不了。

    如果在平时也就罢了，受不住磁轨阵列的冲击大不了不坐。

    然而，眼看着大战将起，那时候可就由不得个人意愿了。

    这项短板不解决，王传一铁定会拖累其他几人。

    方兴考虑再三，决定将唤甲佩拆分，也是出于这方面的考量。

    听完方兴的要求之后，这炼器师一口答应了下来。

    毕竟，拆分永远要比组装简单。

    除了自适应附甲改电压式附甲有些难度外，其他当真不算什么。

    眼见这炼器师一副胸有成竹的样子，方兴便放下了心来。

    因为还有其他进阶工具没有买，方兴让唐晓峰留在店里，自己则趁着改造唤甲佩的时间出去采购了一番。

    方兴浑身缠绕着雷电在天上飞行，这种感觉真的很奇妙。

    不过，这终究是依托了内环海岛铺设的磁悬浮设备。

    方兴希望有一天，自己能够不借助任何外力，仅凭修为自由翱翔在天地之间。

    然而，一想到这种飞行手段掌握在门派势力的手中，实现的希望着实渺茫。

    想到这里，方兴不禁叹了一口气。

    飞了一大圈将东西买齐，当方兴回到那家炼器商店的时候，那炼器师已经改造完成了。

    查验了一下战斗修复装置和电压式附甲的成色，方兴对两件东西还算满意。

    支付了两千改造费，方兴和唐晓峰带着东西离开了这里。

    返回住处之后，方兴顺手把那套电压式附甲，拿给了任务归来的王传一。

    随后，方兴和唐晓峰各自返回房间，开始准备进阶了……

