    推开房门，从招待所的房间出来，徐越便是听到了外面大笑不止的声音，整个北洋的驻帝都招待所当中都充满了欢声笑语，气氛很是热烈。

    仔细听听，大概也能知道同样是之前那清日同盟遭遇的余波影响了。

    不得不说，对于这一次惩罚任务的变故，清日同盟也是完全猝不及防，而且因为涉及的人数太多，军团还所属不同，想瞒也瞒不住。

    所以被北洋安插在里面的棋子轻而易举的盗取到了这情报，才会扩散的这么快的。

    现在招待所里的这些北洋精英们，自然而然的也得知到了这消息。

    “这就是报应啊。”

    “是啊，晚上开个晚会庆祝一下？”

    “真是爽快！”

    “……”

    不得不说，能够被精挑细选出来安排这次进入帝都的，都是北洋当中的未来栋梁。

    他们对于近期北洋和清廷还有日国之间的那些交锋，也被搞的心力憔悴，同时内心也都有着严重的不服。

    朽木一般的清廷占据着全国最集中最好的资源，把持着龙脉国运，但却并不放在北洋眼里，他们有信心在袁世凯大人的带领下战而胜之。

    可对比起清廷那边占据的外援优势来说，北洋这边的劣势就着实太大了点，完全可以用惨不忍睹来形容了，连意大利的代言人都要了。

    现在一下听到了这利好消息，当真是让他们念头通达。

    原本隐隐约约还是竞争者的，现在一下也都放了下来，陷入了愉悦当中。

    “哟，徐越也来了啊。”

    “没记错的话，你应该快要进行晋级任务了吧。”

    “希望快点踏入我们这层次，并且尽可能快的获得资深乱入者级别的实力，这才是真正的中坚。”

    “没错，可不要学某些咸鱼。”

    “……”

    徐越因为路上的表现，表现出和雪莉殿下的关系，可以说已经让在场的所有天骄们都充分的认识了他一次。

    虽然对他和雪莉的关系都或多或少有些不忿和嫉妒，但再怎么眼前这一位也是属于北洋方面的天骄。

    特别是袁克定他们几个还明白，到了自己几人真的没有机会，必要的时候甚至要全力配合让他获得这次机会的。

    加上突然听到的之前那利好消息，所以现在对徐越的态度或多或少也出现了一些改变，不管内心是如何想的，最起码表面功夫也需要做到的。

    这一位很可能也是将来要迈入真正核心层次的实权人物了！

    “谢谢各位的关心，一切安好。”

    徐越拱了拱手，依然还是那么的彬彬有礼。

    “对了，你这一次应该也是一同进行了惩罚任务吧？可惜惩罚任务的内容一点都不能透露，不然还真想要询问一二。”

    一位有点眼熟的年轻男子，有些心痒痒的说到。

    其他人闻言后也再次哈哈大笑，对于这次的结局充满了一种出气感。

    “你晋级任务是什么来者？如果合适的话，我可以出面帮你安排一二，毕竟你在国内认识的人还比较少，以你的权限应该能提前知道了的吧。”

    袁克定继续摆出了他长子的姿态，隐约有一种现场当家作主的家长作风。

    “也不是什么了不得的秘密，晋级任务是‘诸国战士大战’。”

    徐越倒也没有什么隐瞒，很是大度而爽快的说到。

    这情报暴露了也就暴露了啊，要算计我的话就来吧……

    “‘诸国战士大战’？那个北欧神话里九国合一的世界么，这就有点麻烦了啊，如果没有意外的话晋级乱入者的任务应该是成为‘山铜’级的冒险家，难度相当高的。”

    袁克定一副对各个任务空间都了如指掌的样子，指点江山的说到

    “对于普通的精锐轮回者做这晋级任务，限制他们最大的是时间，通过我们的情报总结，会把这个任务空间当做晋级任务的话，大概都是第一次进入的轮回者，而且综合名望方面也不会是冒险者方面的加持。”

    “只是‘山铜’的话寻常精锐轮回者只要肯花时间，日积月累之下终究还是能够完成的，但第一次进入从零开始，想要在任务时间结束之前把评分刷上来却是难之又难，不单单要实力足够，更需要的还是要完成各种任务的经验和情报……”

    袁克定款款而谈，似乎对于这个任务空间也是相当的了解。

    用他的话来说‘山铜’级冒险者实力要求不算高，对于想要完成乱入者晋级的轮回者们来说肯定是达标的，但其他各方面的综合考量权重就有点高了。

    对于实力明显已经跨入了乱入者级别的徐越来说，这种繁琐类别的任务是最不划算的那种了，本身的实力优势被白白的分摊掉了，运气很不好。

    先指点江山的说明了这个任务的难度，以及自己对这个任务了如指掌的程度后，袁克定回头还来到了徐越旁边，低着头压低声音在他耳边说道

    “不如我们来做个交易，只要你答应全力撮合我和雪莉殿下，我就安排我的力量帮助你完成这次晋级任务，你如果不相信的话，我们可以签订空间契约。”

    说完后，他便是抬起了头，用大有深意的眼神看向了徐越的眼睛。

    “大公子说笑了，晋级任务嘛，随缘就好，得之我幸失之我命，对比起来，雪莉殿下能够带来的好处，似乎要远远多得多。”

    徐越丝毫没有压低声音的意思，拱了拱手。

    让袁克定脸上青一阵白一阵的，旁边其他人看向他的眼神也带上了些许古怪之色。

    感情之前说这么多，袁大公子还是把心思放在了雪莉殿下身上啊。

    不过那小子说的没错啊，如果真的能够得到雪莉殿下的青睐，哪怕晋级任务失败了也是赚的，人家在法国什么地位？

    而且真的能够得到青睐的话，北洋军团这边的地位肯定也会得到相当提升的。

    “咳咳，我的意思是说雪莉殿下那边机会不是百分之百嘛，而我却肯定能帮你百分百完成晋级任务，而且实力只有属于自己的才是最稳妥的，借助外力终究都是邪道，你的根基和底蕴毕竟和我们许多人有些不一样……”

    徐越都已经摊开来说了，袁克定当然也没有再遮遮掩掩，而是干咳了一下后有理有据的说到。

    不得不说，他说的话听上去的确是很有道理。

    不少看戏的家伙心中虽然隐约有着不屑，但却也不得不承认袁克定的确有这样说的本钱。

    对于其他人来说，如果能够获得雪莉殿下的青睐更多的还得反过来借助人家女方的力量，但袁克定这边的话最主要的是借助来获得威望了。

    可也就在这个时候，还未等到徐越有什么回答的意思，一位小宦官便是麻溜的来到了北洋的招待所，用那种独特的鸭公嗓子道

    “各位少爷公子，陛下决定提前接见法国来使了，请各位少爷公子准备一下，一同面圣……”

    这突如其来的召见，当真是让诸位稍微有些猝不及防……

    ————

    两更完毕！