    正如叶箫预料的一样，被他改良过的手磨豆腐今天卖得更加火爆。

    大清早的，他都还没到菜市场的摊位，但摊位前争抢着买豆腐的顾客已经自发排了长长的队伍，甚至连以前需要叶箫送货的饭店老顾客们也都一个不落地来了。

    “依然好吃”的美女老板宋真美也亲临菜市场，而且还是第一个排队的。

    叶福星认识宋真美，也知道宋真美是一个单亲妈妈，而且比她的姐姐都大好几岁，自然不担心宋真美会和她抢二哥，于是就一边帮着叶箫一起卖豆腐一边笑吟吟地和宋真美打招呼。

    宋真美不但性情温和，而且乐于助人，买了几十斤手磨豆腐让文文先带回店里之后又热心留下来帮忙打下手。

    因为昨天传出去的口碑，今天的手磨豆腐更加好卖，只一个小时不到，整整八百斤手磨豆腐已经卖得一干二净。

    宋真美大为吃惊，忍不住提议说：

    “叶箫，你家豆腐坊的生意真是太好啦，你得赶紧扩建招人呀，按照我的估计，只要你能做出来，整个仙桃小镇每天最少也能消费上万斤呢！

    “而且你们村毕竟交通不便，来一趟镇上要花不少时间。

    “如果你有意的话，我可以帮你在镇上找一套合适的房子专门做豆腐坊。”

    正在眉飞色舞数钱数的叶福星顿时就不乐意了，忙借故婉拒：

    “真美姐有所不知，我们家豆腐的秘诀是要用到我们村龙井湾的山泉水，如果真把豆腐坊搬到镇上，只会更加麻烦！”

    说者无心，听者有意，隔壁摊位的中年女人杨菊竖起耳朵听到叶福星的话，暗暗计上心来。

    杨菊是典型的菜市场二贩子，她的摊位除了卖菜之外也卖豆腐。

    凭着精明的手段和伶俐的口齿，她以前的生意也不差，但自从昨天叶箫改良的手磨豆腐大卖之后，她就渐渐意识到了危机。

    她今早从天不亮就开始摆摊，为的就是抢占先机，却没有一人买她卖的豆腐，偏偏叶箫的摊位只一个小时不到就卖了几百斤，差点没把她气吐血。

    她心中暗暗盘算：

    “我的娘家就在龙井村隔壁的虎牢村，从小喝着发源于斗篷山深处的龙井湾水长大，而我卖的豆腐也是我家秀丽侄女用龙井湾的水做出来的，为什么就没有叶家豆腐坊做出来的好吃呢？

    “难道龙井湾的水质有差异，流进龙井村那边的要比虎牢村那边的好？

    “不行，我得赶紧回娘家一趟，说什么也必须让秀丽那个傻丫头试试龙井村那边的水！

    “要还是不行我索性让人往叶家的水里投毒，如果他家卖出去的豆腐吃死人，我倒要看看他还拿什么和我竞争！”

    打定主意，杨菊赶紧收摊。

    宋真美虽然没注意到隔壁摊位的动向，却还是觉得叶福星的话不妥，忙压低了声音提醒：

    “福星，往后你可千万别在大庭广众之下这么说了，要是让有心人听到你家做豆腐的秘方，那就不是独门生意啦！”

    “啊？”

    叶福星吓得花容失色，忙警惕地四顾左右，看到隔壁摊位贼眉鼠眼的杨菊正在收摊，悔得肠子都青了。

    眼尖的叶箫自然早就注意到杨菊偷听到了叶福星的话，但却半点也不在意，说：

    “真美姐，你别听福星瞎说，我家的豆腐坊没那么讲究，就算不用龙井湾的水也是一样的口感。

    “不过我暂时没有搬来镇上的打算，只能谢谢你的好意了。”

    他一向喜欢村里那种无拘无束的山水闲居，自然不可能为了做豆腐生意就举家蜗居污染严重的镇上，也不打算去生活节奏很快的东海市。

    收摊离开菜市场之后，叶箫先是把不情不愿的叶福星送去学校，然后驱车直奔东海市最大的农贸市场采购大豆。

    虽说农贸市场卖大豆的店铺很多，但叶箫还是照例来到了叶祸水以前一直光顾的一家粮店。

    这家店的老板娘有一个很诗意的名字——白豆蔻。

    三十多岁的白豆蔻风韵正盛，在叶箫的印象里，她不仅穿衣打扮非常大胆，谈吐也经常没羞没躁，偶尔叶箫和叶祸水一起来她的店里采购大豆，她就会拿成年人之间的那些羞人情事打趣叶箫。

    这次看到叶箫一个人来，正在柜台前对着电视剧昏昏欲睡、脸色略微惨白的白豆蔻顿时就来了精神，拉起叶箫就要上楼：

    “叶箫，我今早来了例假，肚子实在疼得不行，你快帮我用热毛巾敷一敷嘛。”

    说着，她还拉住叶箫的胳膊毫不吝啬地往自己半露的胸前蹭，那举动既大胆又暧昧。

    一身短袖的叶箫顿时就受不了了，忙要苦着脸缩手，但掌心处的“太极神符”不经意间碰到白豆蔻的身子，他的眼前顿时出现一连串只有他能够看到的文字：

    【病症：三个月前突然隔三差五出现不规则流血；经期延长、经量增多、痛经难忍；并伴有尿频、便秘、下肢肿痛等】

    【病因：宫颈高分化恶性鳞癌中晚期】

    【治疗方案一：太乙神针灸疗，辅以清心散、小白玉丹等十几味药治疗，九个月康复】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻康复】

    叶箫显然没想到平时在人前八面玲珑的白豆蔻竟然会身患这么严重的宫颈癌，既错愕又不忍。

    要知道，白豆蔻平时看似开放大胆，尤其面对叶箫时甚至表现得极为饥渴，但她为人仗义，又非常照顾叶祸水，当初得知方琴患了肺癌，她二话不说就要借给叶祸水二十万块。

    但却被叶祸水拒绝了，毕竟她几年前先后死了丈夫和孩子，如今孤零零一个人经营粮店，每天面对南来北往、三教九流的商客，日子实在不容易。

    而且叶箫注意到白豆蔻一如往常那般大大咧咧的，猜到白豆蔻可能还没去医院确诊，未免吓到白豆蔻，他实在不忍据实已告，索性就任由白豆蔻拽着，哭笑不得地提醒说：

    “白姐，就算要上楼帮你热敷，你也应该先关门吧？”

    “嗯？”

    白豆蔻显然很意外叶箫这么痛快就答应自己的羞人要求，毕竟在她的印象里，叶箫一向是非常保守腼腆的大男孩。

    但她真的疼得不行，索性也顾不得深究叶箫为什么突然转性了，松开叶箫的胳膊就要麻利关门。

    却就在这时，在两个妙龄女人和几个精壮保镖的簇拥下，一名西装革履的男人大大咧咧地走进店里。

    白豆蔻认识来人，不敢大意，忙挤出笑脸客客气气地招呼：

    “柳经理，您怎么有时间光顾小店？快请坐吧！”

    说着，她还赶紧擦了擦店里的会客长凳。

    毫不掩饰自己的贪婪，柳经理肆无忌惮地盯着白豆蔻半露的胸脯调笑：

    “听说白姐家的肉包子又大又好吃，我今天自然是来尝鲜的，嘿嘿……”

    说着，他更是旁若无人地将手伸向白豆蔻丰腴的腰臀。

