    众人沿阶梯继续向下，不久便遇上了一个岔路。兰斯洛略微感应，很快便分辨出了该走哪边——既然终点会有座岩浆湖，那当然该走火相灵气最为浓郁的岔路，而身为筑基期的修士，本身又有火属性的灵根，找出正确答案对兰斯洛来说并不困难。

    他们之后又遇到了几个路口，但随着离目标越来越近，兰斯洛的选择也越来越轻松。隧道内的温度逐渐升高，这感觉不像是走在幽深的地下，而是正午时分的铁匠区，周围满是熊熊燃烧的锻炉和融化后流入铸模的铁水。

    又向下走了一段，隧道的出口突然出现在众人眼前。穿过那道大门，众人发现他们正置身于一座巨大洞窟的边缘。整个洞窟的面积几乎和整个火焰宫相当，靠近隧道出口的区域是一片由黑色结晶岩石构成的‘沙滩’，前方大约三百尺则是‘堤岸’。

    继续向前，便是一汪散发着炽热火光的岩浆湖，将整个洞窟照的一片橙红。一座码头般的黑色长桥延伸到熔岩湖的深处，兰斯洛要到湖中‘潜水’，那个码头便是最佳的入‘水’点。

    只是在接近码头之前，还有些小小的麻烦需要解决。

    在那片黑色的结晶沙滩上，游荡着数十个近乎完全由火焰组成的怪物。那些怪物的身高超过八尺，仅有着模糊的人型轮廓，但粗壮的胳膊倒是格外清晰，而且手腕上还戴着一对镣铐般的手环，那是它们全身上下唯一不是火焰的物体。

    “火元素。”半精灵咒剑士慢慢的召唤出了自己的阴影长戟，“这些家伙的智力非常低下，比起生物，用自然灾害来描述它们要更合适。只有具有魔法的武器才能对火元素造成伤害，这对你们应该都不成问题，除了小猴子，你需要先激活橡棍术……”

    “是桃棍术啦。”妖猴少女纠正道，“那个…和它们战斗，我们自己会着火么？”

    “这个问题交给我。”精灵牧师开口道，“战斗时我会通过升环施法的造水术弄出一阵降雨，只要你们呆在以我为中心的三十尺内，保证身上的任何东西都不会起火燃烧。”

    “好。”兰斯洛点了点，微微眯起了眼睛，仔细的打量着不远处的火焰生物，“那些护腕是怎么回事？那肯定不是它们天生就有的东西……”

    “确实不是，元素生物不应该会佩戴任何装备。”坦尼亚微微皱起了眉，“如果让我猜，或许维苏威就是凭借那种手铐奴役了这些火元素。它们被困在这，成了巴洛炎魔满意的守卫，因为它们的火焰之拳无法对炎魔本身造成任何伤害。”

    “应该就是这样了。”兰斯洛对半精灵的观点表示同意，接着对伙伴们吩咐道：“一会儿我们结成防御阵型，把阿拉密尔保护在中间。我在前面，布鲁托在左，塔妮娅在右，而静优先确保后方的安全。如果没有敌人，你可以任意支援我们中的任何一个。大家都不要脱离阵型追击，避免离开降雨的范围，都清楚了么？”

    “清楚了！”

    “走。”

    以人类骑士为箭头，众人结成三角阵离开了隧道出口。往前没走几步，数名火元素便注意到了这群闯入者，它们发出一种古怪的咆哮，如同旋风般朝众人扑了过来。站在队伍最前方的兰斯洛首当其冲，足有头盔大小的火焰之拳直扑他的面门。

    由于不清楚火元素的实力和特性，所以兰斯洛也没有等到最后时刻才出手，闪耀着青光的霜斩直接挥出，与那团火焰组成的拳头撞在了一起。

    他所担心的剑身直接穿过火焰的情况没有发生，火元素的身体非常凝实，巨大的拳头被长剑砍的倒飞了出去，就像是砍在了一柄钉头锤上。虽然很难从外表看出那一剑造成了多少伤害，但那个火元素显然更生气了。它扬起了另一只胳膊，再次打出一拳，可惜这时的兰斯洛已经大致摸清了敌人的情况，身体向斜后方撤出半步，轻松的闪过了对方的攻击，手中武器则划过一道诡异的线路，削在了敌人的小臂上。

    戴着黄铜色护腕的火焰手掌掉在了地上，火元素发出一声古怪而充满痛苦的尖叫，显然是受到了极重的伤害。见攻击奏效，兰斯洛的长剑在头上旋转一圈后再次斩下，将敌人另一只戴着护腕的胳膊也切了下来。

    面前的火元素突然就‘倒塌’了，无数缕细小的火焰像漏水了一样从身体中涌出，就像是泄了气的皮球一样迅速瘪了下去。就在这时，兰斯洛的头上降下了一阵适量的雨水，让他感到一丝凉爽的同时，也让面前的对手彻底消失不见。

    “攻击那护腕！”兰斯洛连忙出声提醒道，“那是它们的弱点！”

    趁着下一名敌人还没有上前，兰斯洛回头瞥了一眼身后，正好看见布鲁托脖子上的火苗被降雨浇灭。面对这种没有膝盖的大型生物，矮人似乎陷入了一些麻烦——他正死死的举着盾牌，努力抵御着对手一拳重过一拳的锤击。看那火星四溅的样子，要不是阿拉密尔弄出来的降雨，矮人肯定早就被点燃了。

    而在另一个方向，半精灵看起来就轻松多了。她体内似乎觉醒了新的力量，当火元素朝她靠近时，身上的火焰会莫名其妙的变暗，动作也像是现在沼泽中一样缓慢，让塔妮娅可以轻松的用长戟在它们身上捅出好几个窟窿。在听到兰斯洛的提示后，她迅速调整了攻击的方式，很快便也将对手的护腕切了下来，而那名火元素的反应和被兰斯洛击败的那个几乎完全一样，几息之内便彻底消失不见了。

    “不行，我打不着！”矮人发出了郁闷的喊声，“谁来帮帮我，我的锤子干不了这个！”

    在他来得及把话说完之前，妖猴少女的支援便已经到了。只见铁头棍的两端变成了月牙形的铲刃，瞅准火元素双拳轰在矮人盾牌上的瞬间，静一击便将两个护腕同时切断，也将矮人从窘迫的境地中解决了出来。

