    

    阳光明媚高挂空中。

    刘兴磊从永德侯府里出来，面色平静，但心底一颗石子却落了地。

    在这个陌生的世界，并非只有自己一个人孤苦伶仃。

    回头看了眼永德侯府威武气派的大门，御赐的牌匾格外耀眼，深邃眼中浮上一抹异样的情绪。

    他是名协警，大学实习还未正式毕业，只因前女友在微博上分享了一则正在连载的小说，一通夸耀。

    他好奇点开看了。

    嗤之以鼻。

    简直就是一个三观不正的人以犯罪的名义做着所谓复仇之事，这若放在现代，一起事件就够女主做十年牢了。

    他看了十来章便看不下去了，在他的观念里，这些报复性的手段都是不可取的，即便再恨也该用法律的手段保护自己，而不是游走在犯罪的路线上越陷越深。

    在他将电脑关上的那一刻，他感到一阵眩晕，再回神，人躺在一处荒草堆里，寒凉的气息席卷全身。

    走了十来里路才看见人，一群陌生穿着古装服侍的人看着他短裤背心指指点点。

    那眼神仿佛在看一个疯子。

    他慌乱他不知所措，他也从一个疯子慢慢接受。

    他身强体壮找了粗活干，只为赚点口粮温饱肚子，有个屋子睡有个被褥盖，再偶尔抽时间回到最初的草堆寻找回去的路。

    而他找了半年未有结果。

    一边干活一边接受现实，开始接收这个世界的一切。

    他是警校出生，刑部不需要他，他去了大理寺，帮着办了几桩案子后被大理寺卿提拔，慢慢升到大理寺少卿之位。

    进了大理寺后，他才知道自己到了哪里。

    襄王萧炎昊、祁王萧弘轩、靖王萧正腾、辰王萧应辰，还有声名远扬的永德侯府……

    永德侯府庶二小姐拒婚传的京都沸沸扬扬的，走入一个茶楼都能听到有人义愤填膺的说赵二小姐不识抬举，也有人说永德侯府虐待庶女，不让庶女高嫁。

    而这个庶女的名字叫赵嫣然。

    这同那本小说里的名字一模一样，开篇拒婚也是一模一样。

    他这才知道自己穿进了书里。

    而他直到现在也不知道他穿进书里的意义。

    他身无长处，唯一骄傲只是自己毕业后会考得证书成为一民人民警察，守护他所在的城市，保卫城市安全。

    但老天既然给了他这个异世之旅，定然是有缘由的，他想他应是要等着那个所谓的女主犯罪，然后将她抓了，邪不胜正，他人再坏，她也无权剥夺别人的生命。

    然而等来的却是女主赵嫣然被送到了乡下的庄子上，本该开篇即逝，躺在棺材板里的赵大小姐却出现在了如意楼引起了一阵骚动。

    一切从一开始就不对了。

    祁王妃生辰宴那日，他远远的瞧见了她，弱柳如风、纤纤弱质，举止投足却端庄贤淑，而原书中，赵云珠虽笔墨甚少，却是个不折不扣的刁蛮大小姐，他所见的赵云珠与书中形象大相径庭。

    在萧正腾出现的时候，他看见她转头瞧了身边双胞胎中温婉的那个。

    她显然知道萧正腾同赵嫣然的事情……

    那夜他将她带回大理寺，其实是想找寻机会问她，但一回到大理寺，他被琐事缠上，她身边始终有人。

    第二日，他又想着去永德侯府试试，然还是找寻不着机会。

    她过得很好，众人皆宠她，就算是，她会承认吗？

    他知道她在观察他，他其实也在观察，他发现她镇定自若，仿佛知道一切的模样，让他忍不住问出口。

    而她神情一变，忽然像个小女生。

    她不对劲，非常不对劲，思索再三，他怀疑她不是赵云珠。

    这个想法一产生便一直在他的脑中挥之不去。

    他问了，结果，他开心了。

    来到这个世界两年，他找到了另一个她。

    刘兴磊深吸一口气，整个人轻松了不少，至少在这个世界，有个人同自己一样，也终于有一个人可以一起分享。

    陆翔在不远处瞧着永德侯府门口的人好像是自己的同僚刘兴磊，眸色一亮，上前笑道：“你怎么在这？今日不是你当值吗？”

    说着转头看了永德侯府一眼，“你上永德侯府了？”

    忽而眉头一皱，“见赵大小姐了？”

    刘兴磊眼神深邃，脸色平静，抬脚往前走。

    陆翔跺了跺脚，赶紧跟上，警惕的瞧了瞧周围，小声又恨铁不成钢的道：“不是，你不会是见着赵大小姐一面就看上了吧，那可是未来的襄王妃，你不要命啦。”

    刘兴磊这几日虽然完美办成了一件事，但整个人明显有些魂不守舍的，而这魂不守舍从见着赵大小姐开始。

    上次去永德侯府回来，他就觉得刘兴磊不对劲，今日居然自己孤身一人去了，去了出来还眼含笑意。

    这绝对不可行！

    刘兴磊瞧了陆翔一眼，道：“你不懂。”

    陆翔左右瞧了瞧，凑近刘兴磊：“我怎么不懂了，自从你见着赵大小姐后就成天魂不守舍的，你以为我瞎啊，那一夜你也看到襄王对赵大小姐那态度，简直就是捧在手心里，就连说话的语气都不一样，你别上杆子把命搭上，远着点。”

    “你年纪也不小了，是该娶妻生子了，要不我找人帮你看看，找个门当户对的。”

    “不用！”

    “要的要的。你虽记不得以前的事，但日子还是要过的，你这红楼不去，身边总得有个贴心暖窝子的人，虽然俸禄微薄，但填饱肚子不是问题，你媳妇儿这事我让我家婆娘给你找找。”陆翔拍了拍胸膛，一副一切包在我身上的模样，“我可等着喝你的喜酒呢。别等我二娃子都落了地了，你连个炕上人都没有。”

    刘兴磊的眸色一暗，平静的脸上浮上一丝薄怒：“真不用。”

    陆翔拍了拍刘兴磊的肩膀，道：“放心吧，哥办事妥当。”

    说着小腿一蹬跑得飞快。

    赵大小姐温温弱弱的，刘兴磊定是喜欢这样，让婆娘问问谁家有温柔可人的姑娘待嫁的，赶紧将婚事办了，可别让这小子捅出篓子了才后悔莫及。

