    第84章恋情曝光

    陆知渊精神了，反勾着顾瓷的手，“顾瓷，我被嘲讽了。”

    “所以呢？”

    陆知渊拉过顾瓷，吻上去，而且声响比隔壁还大，顾瓷唇舌发麻，“我必须证明，我有本事。”

    顾瓷，“……”

    你这胜负欲，真是绝了。

    “神经病！”隔壁男生忍不住又开骂了，顾瓷和女生一人拉一个，电影总算也结束，隔壁男生气呼呼地带着女朋友离开。

    陆知渊一副得胜者姿态，顾瓷看到他如此鲜活的模样，再想到三爷死气沉沉的脸，心中很是微妙，这两人格，一个是成熟稳重的哥哥，一个是傲慢幼稚的弟弟。

    陆知渊看了一眼手表，“回家了。”

    “吃晚饭再回吧。”顾瓷故意逗他。

    陆知渊断然否决，“不要！”

    他傻了吗？要让三爷和顾瓷约会，绿帽就这么香，非要往自己头上戴。

    可天不如人愿，陆知渊和顾瓷出影院时，被粉丝给堵住，有两名粉丝认出他，激动地想要签名和合照，陆知渊脸色微沉。

    “不方便！”陆知渊冷声拒绝，只想快点离开。

    “她是你女朋友吗？她是谁？”粉丝是一名少女，气势汹汹地质问，仿佛抓奸在床，戾气极重。

    “关你什么事？”陆知渊回怼，拉着顾瓷离开。

    少女冲到他面前，含泪质问，“你竟然谈恋爱，还和别人穿情侣装，你怎么对得起我们这群粉丝？是谁勾引你，你应该专心赛车，谈恋爱毁你前程，一定是你勾引她，你这个妖精。”

    女粉冲上去要撕顾瓷的口罩，顾瓷往后一退，陆知渊一把抓着她的手腕甩开，她差点没站稳，不可置信地看着陆知渊。

    陆知渊那双总是带笑的桃花眼里，寒霜覆盖，他牵着顾瓷，十指紧扣，“你算什么东西，我谈恋爱，你管得着吗？我的冠军，是你带给我吗？你爱粉谁，粉谁，别来恶心我。”

    他护犊子，脾气暴，更忍不得旁人对顾瓷有一句诋毁。

    另外一名女粉伤心落泪，“陆知渊，你竟然是这种人，甘心谈恋爱自毁前程，你……你辜负了我们这群爱你的粉丝，我宣布，我脱粉了，再也不喜欢你了。”

    她情绪激烈，大声喧哗，旁人都拿着手机怼着他们拍，陆知渊摘了帽子，盖住顾瓷，遮住她的脸，陆知渊冷笑，“谁在乎你？”

    “我们喜欢你五年！”她们疯狂地呐喊，“陆知渊，你就是谈恋爱，这个月才没拿到冠军，为了女人，自毁前程。”

    他身体一僵，遮住顾瓷的脸，带她离开商场。

    他不是流量，也不是爱豆，他是一个凭实力在赛道上追逐第一的运动员，他不需要向粉丝交代他的恋情。

    可粉丝那句话，刺痛了陆知渊的神经。

    他没拿到冠军，是因顾瓷。

    可他从不后悔，冠军怎么可能和顾瓷相提并论，可女粉这句话，道德绑架了顾瓷，会伤顾瓷的心。

    停车场，光线昏暗。

    陆知渊抚着她白皙的脸，“她的话别放在心上，我不缺那一座冠军奖杯。”

    “她说的没错，是因为我。”顾瓷声音遗憾。

    “顾瓷，不要理会别人说什么，你只要一直看着我，相信我就行。”陆知渊说，“只要是你，我愿意用所有的冠军去换。”

    顾瓷心动也心慌，捂住他的唇，“不准胡说。”

    上一世，一言成谶。

    他真的放弃了赛车，拿所有的冠军，换了她。

    陆知渊亲着她的掌心，“那疯子的话，你不要介怀。”

    顾瓷一笑，“我怎么可能在意她的话，逗你的。”

    “顾瓷！”陆知渊盛怒。

    顾瓷垫着脚，碰了下他的唇，陆知渊热情地回应着他，陆知渊第一次忽略了手表上的时间，就在他们亲吻的这一刻，下午六点整。

    顾瓷感觉到陆知渊放在她腰上的手一紧，力度大到出奇，捏疼了顾瓷，两人还在纠缠时，陆知渊推开了她，往后退了一步。

    对面的车灯远远打过来，宛若一条天堑横在他们间，顾瓷抬手，挡了光，车子离去后，她看向沉默的陆知渊。

    陆知渊的唇上还残留着水光，可他的眼神变了。

    一模一样的面孔，一模一样的打扮。

    白天和晚上……判若两人。

    “三爷？”

    陆知渊喉结在沉默中滚动，静静地看着顾瓷，顾瓷在他的视线中，浑身的血液渐渐冷却，陆知渊转身，消失在她面前。

    顾瓷眼睁睁地看着大活人，秒没了，“他都气到不想见到我吗？”

    顾瓷开车回环球，黎江在楼下等着她，给顾瓷一个宝蓝色的丝绒盒子，顾瓷问，“这是什么？”

    “手表！”黎江说，“三爷送你的礼物。”

    顾瓷浑身僵硬，瞬间懂得陆知渊的意思，他们在六点切换，他希望她记住时间，别再犯错，这不是礼物，是警告。

    “替我谢谢三爷。”

    黎江笑眯眯的，“好的。”

    他心中困惑，顾瓷小姐怎么一点都不开心，三爷可是第一次送人礼物。

    顾瓷回家时，顾子遇幽幽地看着她，“妈妈你去约会不带我。”

    “宝宝，爸妈约会，哪有带孩子的。”

    “我知道了，你们是真爱，我是意外。”

    顾瓷捏捏他的脸，顾子遇跑去书房工作，陈良东还真敢用童工，晚上8-9点是顾子遇在国安工作时间。

    周津津的电话打过来，“小瓷，你被骂上热搜了。”

    顾瓷上热搜了，是被骂上热搜的。

    她和陆知渊看电影遇到粉丝那段视频被放出来，在陆知渊超话里传播出圈。一开始女粉反应很激烈都在猜是谁，陆知渊第一时间遮住她的脸，还是被人扒出来是顾瓷。

    紧接着就有人发出顾瓷在拉维斯看赛车的照片，也拍到她和陆知渊在街边争吵的照片，超话就炸了，都是说陆知渊痛失拉维斯冠军，就是因和顾瓷吵架，分心出事，顾瓷明知道陆知渊要比赛，也和他争吵，刁蛮骄纵。

    陈樱，乔亚梅等知名白富美还内涵顾瓷从小就是这么骄纵蛮横，顾瓷就被骂上热搜。

    ?  ?兄弟们，这是最后一张免费章节，明天凌晨上架啦，凌晨更新两万字，全天保底3万。

    ?      大家多多支持呀，么么哒！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

