    【重磅！天盛资本疯狂连续三度举牌安氏集团到15%，意欲鲸吞这家超五千亿资产规模的巨无霸？】——《东财快讯》

    【安天股权之争，到底在争什么？】——【澎湃网】

    【月内三度举牌，迅猛增持15%，天盛资本獠牙已现，怕是来者不善，安氏集团将如何应对这场资本的恶意入侵？】——《凤凰财经》

    ……

    这个周末双休日资本市场最大的瓜就是“安天大战”了，当下没有比这个更热更受关注的事件了，媒体也都在大肆炒作这件事情，报道文章的封面图片也是把安氏集团创始人和天盛资本创始人的肖像合并在一张图片里。

    双休日期间，消息面持续发酵，事不关己的吃瓜大众都十分关注这次“安天大战”到底是老谋深算还是拳怕少壮。

    到了今天，已经是明牌的不能在明牌了，尤其是那挑衅带冒犯意味十足的21.01元的口头报价，外界看了也是纷纷感叹陆鸣是初生牛犊不怕虎，年轻人不讲武德。

    不过业界更多的猜测纷纭，其中朝云信托也被拉下水了，很多人甚至包括安氏集团本身都在怀疑朝云才是真正的幕后主使。

    因为翻开过往的消息一看就会发现，朝云信托居然砸了150个亿的天价资金成为了天盛资本的LP出资人，没多久天盛便翻了安氏集团的牌子。

    相比较成立不足一年，底蕴根基毫无的天盛资本，朝云是一家老牌的资本集团且实力雄厚。

    安氏集团对比天盛资本，两者似乎太不对等。

    但是安氏集团对比朝云，那就是旗鼓相当的对手了。

    朝云信托现在也是有苦难言，你安氏集团和天盛掐架关我朝云什么事？

    不过朝云信托并没有站出来发声，而是全程保持沉默，因为说了也没卵用，只会越描越黑，要是天盛资本要是实现鲸吞安氏集团的壮举，朝云就是既得利益方之一。

    有了朝云这个影子角色之后，外界对于“安天大战”的态度就大不一样了，谁胜谁负还真就不好说，如果没有朝云的影子，外界不认为天盛直奔能够做到，鲸吞安氏集团？怕不是会被撑死！

    随着时间的发酵，外界对于“安天大战”的关注焦点开始逐步聚焦在了安氏集团至关重要的股权架构上来了。

    而根据公开的数据显示，截止八月出，安氏家族目前持有安氏集团占总股本15.15%的股权，为第一大股东，而天盛资本已经至少持有安氏集团占总股本15%的股权，为第二大股东。

    安氏集团现在的第一大股东和第二大股东之间的持股比例相差仅有0.15%的差距，至少从持股比例上来看，安氏家族第一大股东的位置岌岌可危，随时都有可能会易主。

    天盛资本只需要再增持一些就能坐实第一大股东了。

    不过有业内人士指出，安氏家族管理层对于安氏集团的控制权并无外界那般脆弱，原安氏集团第二大股东汇景地产持有4.57%的股份。

    汇景集团与安氏集团互相交叉持股，是愈发紧密的铁杆盟友关系，所以安氏家族管理层及其汇景集团合并持有20.07%的股权。

    但不管怎么猜测，“安天大战”事件还远远没有到结束的时候，外界继续保持关注后事进展。

    ……

    周末双休一过，8月3日周一迎来新的一周首个交易日。

    今早一开盘，集合竞价阶直接一字板涨停，安氏股份来到20元附近之后，连续调整了接近10个交易日，今天直接跳空高开一字板涨停。

    到了第二天再次高开高中又在午后封板涨停，实现了连板涨停，彼时，安氏股份已经来到了24.21元，今年来累计涨幅上涨了66.96%，总市值来到了3825.18亿元。

    安氏集团股票的评论区现在热度也很火。

    “明天看三板，上次一个举牌就三连板，这次必须三板！”

    “一哥带货不坑人。”

    “安氏集团救我狗命，六月份满仓爆亏60%，七月份重仓安氏股份挣了48%的利润给我回本了，上半年的利润还回去了，今年不赔不赚，玩了个寂寞。”

    “我也是六月份亏惨了，靠安氏集团捡回一条命，幸好没配资，不然直接无了”

    “一哥带货杠杠的！”

    “大佬掐架，散户吃饱，这种机会可遇不可求啊！”

    “是啊，我等狗散也做了一回渔翁，马德以前不是鹬就是蚌，惨的一批。”

    “股神们，安氏还能追嘛？”

    ……

    8月5日周三，安氏集团总部。

    “父亲，汇景集团那边已经懂我们的暗示了，从今天起在未来的五到八个工作日内，会把持有的7.22亿股全部在二级市场抛售，此外公司内部员工们持有的合计2.2%约合3.476亿股也会在本周完成全部抛售。。”

    安谨鸿来到他父亲的办公室把工作情况做了一个简单的汇报。

    “记住，不要在法律上留下漏洞。”

    “明白！”

    “去办吧。”

    安祁隆点了下头，没有多说什么，资本市场的事情一直交给这个大儿子在处理。

    安氏家族在接下来的计划其实很简单，就是砸盘，把股价砸下去。

    前面拉升股价给陆鸣派发筹码，让大的成本上去，然后再砸下来砸到他爆仓、穿仓强平。

    不论是汇景集团也好，还是集团公司内部管理者配的股份也好，都拿出来砸，他们也非常乐意做一波高抛低吸。

    这种集中资金优势、内部信息优势、管理优势等来达到使二级市场的股票价格可持续改变，就是操纵股价、操纵市场的行为。

    ……

    今天安氏集团开盘以25.42元高开+5%左右高开，开盘前一分钟之内股价做了一个上冲动作，打到25.98元价位之后直接跳水。

    盘面出现了巨大的抛压。

    公司内部有人在抛售持有的股票，安氏集团的流通股占总股本的82%之多，所有的股票都已经解禁了，只有安氏家族持有的那部分不是流通股。

    高管们抛起来也是很开心，很欢脱的，他们的成本价在12.5附近，300万的持仓市值成本，在25块附近抛售，净赚600多万。

    对于他们手里的筹码来说，只要出去了就能赚！

    等股价回落之后，再接回来，这就是内部消息。

    今天的盘面情绪是大家一致看多，看二进三板，不料早盘冲高之后迅速回落，到了10点左右直接翻绿了。

    这让今天集合竞价跑步进场的中小投资者直接傻眼，随后一路向下俯冲，卖盘实在太多了，下方的承接力度根本就不够，短线资金、打板客、前来雁过拔毛捞一笔就走的资金看到不及预期直接核按钮跑路。

    这些资金本来就是游资热钱，过来炒一波“举牌概念”做做接力，所谓一鼓作气、再而衰、三而竭。

    本来这个票就是非正常上涨，前来“化缘”的资金随时都准备核按钮跑路。

    简单的从技术形态来看，安氏集团近期的股价走势也是走了一个标准的主升浪形态，天盛资本的三度举牌分别对应了潜伏吸筹被动举牌启动试盘，洗盘调整借助明牌“举牌概念”一波主升浪连板拉升，这是最强势的一波拉升。

    再盘整十来天又借助天盛资本第三度举牌再拉升，但这波拉升显然相对较弱，上冲动能实际上是渐次衰竭。

    一只股票当它的股价从10元上涨了5元，涨幅是50%；当股价从20元上涨5元，涨幅是25%，两种情况都是上涨了5元，但上冲动能却衰减了一半。

    因为拉升的成本和代价会越来越高。

    却说安氏股份当前走势，其盘面多空双方进行了半个小时左右的博弈，多方最终落败，空方取得压倒性的优势，直接体现在安氏集团股价今日分时走势一泻千里。

    底下的评论区的散户投资者们大喊：

    “砸盘了，又见乌云盖顶，兄弟们快跑啊——！”

    获利资金纷纷抢跑出逃，只留下25.98元接盘站岗的老铁们满脸问号。

    ……

