    天海圣君设下的禁制，被三神真火直接燃开。中域最强火焰与最强神水融合在一起，哪怕是到了大千世界，依旧很强。

    “你真以为弱水能够杀的了本圣君？那你就太天真了，本圣君给你最后一次机会。现在会有我既往不咎！”

    弱水中的天海圣君脑筋凸起，如今的他正在饱受着煎熬。对于这天下第一毒水哪怕是他也不能全身而退。

    “天真！”

    墨韵仙子丢下了两个字后，她从房间中离开了。困住天海圣君的时间非常有限，她根本不会在这里浪费时间。目前的秦叶必须要保住，否则接下来的事情根本没有办法进行下去。

    “秦叶，你怎么魂不守舍？他们入洞房对你来说是好事，这下你和天海圣君的关系彻底稳固了。假以时日你或许能够取代他顶门弟子的地位……”

    “以你的聪明至少能够在西北混的风生水起，眼下人生已经彻底发生了改变。有的时候改变命运非常的简单，只需要有一个好的师姐就足够了！”

    “是啊，连我们这些老家伙们都比较羡慕你。小小年纪前途无量……”

    几位圣君感受着秦叶情绪的巨大转变，他们的眼里也有一丝丝疑惑。这小子怎么突然间就变了一个人一般。

    “圣君，一些家事是难以说清的。她”

    “师弟，你就那么放心不下师姐我吗？”

    愁眉苦脸的秦叶说起话来都充满了苦涩，已经意识到自己被墨韵仙子抛弃后，他已经彻底的陷入到了黑暗之中。落入到天海圣君的手里，结果可想而知。

    不论他有再多的能耐，再多的运气，也不可能翻盘。定海珠丢了，老婆没了，天海圣君做出任何事情来，他都不会觉得有任何过分。

    而墨韵仙子此刻却突然出现了，她的声音犹如仙乐一般，让秦叶颓废焕然一新。秦叶回过头去，突然发现后面全是光芒，那是生的道路。

    “仙子，你来了！”

    激动之下，秦叶直接叫墨韵仙子为仙子，连师姐的称呼也被他忘记了。

    “我说话自然算话，你对我还有大用！”

    墨韵仙子没有掩饰心底里的想法，对于秦叶她还是要利用的。情丝系在秦叶身上后，意味着他们要携手走到最后。大千世界的神话，要靠他们两个人一同谱写。

    这期间，不论是缺少秦叶还是缺少墨韵仙子，都是不完美的。也无法真正的实现翻盘与逆转。

    “你怎么出来了？天海圣君那老家伙不是去了房间？”

    “这家伙是怎么想的，自己进去了，把老婆放出来了。这么大的年纪，做事来还是很不靠谱！”

    ……

    几位圣君看着出现的墨韵仙子，脸上显得有些意外。天海圣君怎么把她放出来了，之前猴急的心情被所有人都看在眼里。

    “圣君他有些累了，想要休息片刻。秦叶你随我来！”

    墨韵仙子简单交代一句，她直接拉起了秦叶的手。这样亲密的举动还是非常罕见，最主要的是时间完全来不及了。

    闪身间，墨韵仙子已经带着秦叶消失了。在场的圣君对于这一幕更是感到匪夷所思，今日的一切都显得很不对劲。

    “仙子，我们要去……”

    “先找张中成，他这个蠢货弄了这般巨大的动静，不知是有意还是无意的。只能拉着他一同踏入地府之中，要死大家一起死！”

    墨韵仙子对张中成的表现很是不满，这个家伙居然弄出来这样大的动静。天海圣君回过神来，必然会第一时间将皇室的风水阵锁住，到时候他们就彻底没有了回头路。

    “这家伙心里总是权衡着自保，在他眼里最大的障碍就是我们两人！”

    秦叶一针见血，他指出了张中成最为在意的事情。什么天海圣君，对张中成而言根本没有太大的威胁，更不会致命。最致命的就是没有办法摆脱秦叶和墨韵仙子两人。

    这一次借助天时地利人和布置的风水阵，他虽然尽心尽力，但却并不会瞒过这些圣君的眼睛。

    圣君，西北之地最为巅峰的人物。如若说张中成的一切所作所为都能瞒过他们，那么这位天命师未免过于IMBA了。

    即便如此，他的风水阵已经非常成功了。但这个风水阵，对墨韵仙子和秦叶两人显得并不友好。

    “去往皇室祠堂要有几番曲折，天海圣君也即将脱困。今日并不是特别容易……”

    墨韵仙子提前跟秦叶说了一句，让他做好充分的心理准备。

    “仙子，我能顶住！”

    秦叶咬着牙说道，然而在强大的仙子面前，他却并不能做太多的事情。因为仙子拖着他，一切都在仙子的摆布之下。

    “不对劲，很不对劲。他们居然离开了，而且还朝着风水阵的方向，那里似乎有人等着他们！”

    “不会吧？天海圣君居然被一个丫头和小子给玩弄了？我万万不会相信。”

    “拭目以待吧，说不定天海圣君此刻还遇到了不小的麻烦。那个丫头身上，总给我几分的神秘感。”

    ……

    几位圣君就在那里看着热闹，他们仍旧吃喝。天海圣君的家里事情，就要他自己来处理。

    “破！”

    突然，天海圣君大喝一声，整个房间都被他完全炸开。脸色阴沉，全身湿透的天海圣君站在原地。他犹如大病一场，同之前有着天壤之别。

    “丫头，想要从我手里面逃走？难不成真以为我不要面子的吗？”

    天海圣君看到了墨韵仙子和秦叶遁逃的方向，下一个闪身追了上去。已经上千年没有动手的他今日完全震怒了，他要不顾一切的杀掉墨韵仙子和秦叶两人。

    一个眨眼，天海圣君消失在原地。

    二个眨眼，天海圣君已经咬住了两人。

    三个眨眼，天海圣君到了秦叶和墨韵仙子的背后。

    被逼无奈的墨韵仙子只能硬着头皮一战，她也向所有人证明，哪怕是一代圣君，在自己面前也没有可以自豪的地方。

    “万般神器，为我所用。煌煌天威，被我所驱！”

    此刻的墨韵仙子动了大招，就见天空雷云涌现，一道道雷光被她瞬间凝聚。

    同时地面上，那些修士手中的神器，天神器，乃至准仙器都不由自主的朝着空中吸取。刹那间数十万件宝物凝聚一团，每一件宝物都被神雷浇筑，威力放大数十倍。

    数十万件神器一同朝着天海圣君轰去，漆黑的夜空也形成了最为绚烂的色彩。此刻的黑夜，比起白天还要明亮。这般强大的神通令那些观战的圣君都扬起了头，认真地欣赏着。?

