    第六十四章   

    办公室里的氛围变得异常紧张，有人给黄太太拉来一张舒服的座椅，公司里的员工们为她端茶倒水的伺候着，作为魅力时代的老板娘，有些员工偶尔还是能见上几面的，知道这一位性格张扬做事高调，是那种有多少荣华富贵都挥霍于表面上的人，想要在公司混，就要讨好老板娘，是个人都能明白的道理，至于陈嫣，算个什么？

    除了真真和小米，没人知道她背后那一位是谁，若真那么厉害，为什么还要跟他们一样卖力打工，想来也就虚张声势吧。

    

    陈嫣孤零零的站在自己的座位旁，真真也不好站队太过明显，她可没忘记自己还是这家公司员工的事实，方才她不过是为陈嫣说句公道话，也是为了老板和公司的利于着想。

    

    这时，有人拉了拉真真，悄悄问：“陈嫣真的结婚了？”

    

    真真点了点头。

    

    那人又问：“她家那位到底什么背景？

    和老板比怎么样？”

    

    “你想想陈嫣入职第一天给我们送的见面礼就知道了，真不知道你们怎么想的，明明都收了陈嫣那么昂贵的礼物，却还在这里抱团看她笑话，不觉得良心不安吗？”

    真真义愤填膺。

    

    “我们也不想啊，只是有传言说她的那些钱都是靠勾引男人得来的不义之财。”

    

    “所以你们看不起她却不舍得那些她送的礼物？”

    

    “我们也没干嘛呀，谁敢跟老板娘作对。”

    

    “呵呵，你们听信谣言疏远陈嫣就是错，而且忘恩负义。”

    

    “那你说，到底是谁会传出这样的谣言？”

    

    “谁知道呢。”

    真真的目光不由得瞥向小米的侧脸，明明她和小米都是一起得知陈嫣背后那一位的身份的，她愿意站出来替陈嫣说话，而小米从始至终都是坐在那里冷眼旁观，不免让人觉得心寒彻骨。

    

    时间已经过了一段了，黄太太瞥了一眼手表，嘴里讽刺的嗤了声，目光鄙视的扫向陈嫣，哼了声：“都过了十分钟了，你家那位厉害的不要不要的老公到底什么时候来啊？

    该不会是不敢来吧？”

    

    陈嫣也不屑的反驳：“才过才十分钟着什么急，倒是黄太太，待会别下不来台就是了。”

    

    “呵，简直是不见黄河不落泪，我看你能嘴硬到什么时候。”

    黄太太换了条腿翘着，她从包包里拿出镜子来正要补妆，包里的手机传来夸张的铃声，她把镜子放回去，把手机拿了出来，手机屏幕上晃着老公两个字。

    

    黄太太脑子迅速转了一下，思虑片刻才起身出去接了电话。

    

    “喂，老公……”   

    黄太太话没说完便被不耐烦的打断：“你在干嘛？”

    

    “我在公司啊。”

    

    “李倩，你能不能不要给我捅娄子？

    我跟陈嫣什么也没有，你知不知道她是谁？”

    

    “我不知道，你说没有我就相信吗？

    既然什么也没有为什么要送她回家，为什么要时不时把她叫到办公室去？

    她一个新人需要你这个大老板这么关照吗？”

    黄太太越说越激动，她平日里闲着没事，除了购物外就是查老公的岗，把那些妄想勾引她男人的女人想法扼杀于摇篮之中。

    

    “因为，她的老公是季昀风。”

    深井无奈的叹了口气。

    

    “季昀风？”

    黄太太愣住了，像她这种没事就来金融街晃悠，和在金融街工作的姐妹们一起喝水聊八卦的人怎么可能不知道季昀风，一个颜值与智商并存的完美男人，一直是金融街众多女强人的梦中情人。

    

    “我最近正有一单生意和季昀风在接洽，得罪不起，我也正往公司赶，季昀风也在往那赶，你现在马上给我去和陈嫣道歉。”

    

    “道歉？

    不可能。”

    

    “那我就跟你离婚。”

    

    “你！”

    

    “嘟嘟嘟……”   

    深井已经挂了电话。

    

    黄太太气得在原地跺脚。

    

    黄太太回到办公室，这会儿目光落在陈嫣身上就有些不自然了。

    方才在公司员工的眼中有多么的嚣张，此刻内心便有多么的纠结。

    

    在这么多人面前向陈嫣低声下气的道歉，打死她都做不到，她是个极其要面子和倔强的人。

    

    可待会深井和季昀风就要赶来，打脸迟早要来临，若是她临阵脱逃，深井说不定真的会跟她离婚。

    

    黄太太的大脑飞速运转着，现在她唯一能想到的就是把公司里的人清走，这样她就不至于太丢人了？

    

    于是她拍了拍掌，对大家宣布道：“大家先把手头的工作放一放，今天先这样，除了陈嫣，都下班吧。”

    

    然而，现场的众人毫无动静，大家只想看事情后续，并不想走。

    

    “都愣着干嘛！快走啊！”

    黄太太催促道。

    

    大家都磨磨蹭蹭的，磨蹭了大半天也没见一个人走。

    

    把黄太太给急的到处乱转。

    

    陈嫣见她这样慌张心底便有了数，估计方才那通电话不简单吧。

    

    就在大家还在收拾东西时，深井急忙忙赶到了公司，他来到设计部，看到那乱七八糟的办公室，几乎没有一个人是坐在位置上工作的，深井不免眉头深皱了起。

    

    老板来了，所有人都很有眼力劲的坐回自己的位置上，装作在看电脑认真工作的模样，却没一个心思是在工作上的，都在偷窥着这场原配与小三的撕逼大战。

    

    深井眼神犀利的扫了眼黄太太，黄太太目光躲闪。

    

    深井的目光接着落在陈嫣身上，很显然，陈嫣的脸色并不好看，眼睛微微泛红，看得出被人欺负过，略显狼狈。

    

    深井向陈嫣走了过去，很不好意思的说道：“陈嫣，我为我太太的鲁莽和无知跟你道歉，如果她做了什么伤害你的事情，我愿意负全责。”

    

    深井诚意满满，陈嫣却无动于衷，她面无表情的说道：“我不接受，谁对不起我，谁道歉。”

    

    至今为止，黄太太就没表达过一丝的歉意，依旧傲慢的躲在她丈夫身后，陈嫣觉得黄太太的性子这么嚣张和目中无人，其中有一部分原因是离不开深井的。

    

    深井点了点头，目光重新落在黄太太身上，不耐烦的催促道：“愣着干什么？

    快道歉啊！李倩，能不能知错就改？”

    

    黄太太被当众训斥，面子上实在挂不住，作为女人，即使她有错在身，也不喜欢自己的老公为了别的女人训斥自己，这让她在员工面前还怎么抬起头来？

    

    黄太太较着一股劲，在场的吃瓜群众也有些迷茫，对于老板的态度也是半知半解，这是宠妾灭妻呢还是陈嫣的背景真的厉害，连老板都不得已低声下气的？

    

    大家很迷茫。

    

    “李倩，你道不道歉？”

    深井有些心急。

    

    “你吼什么，为了这个女人你凶我做什么？

    你是不是看上人家了？”

    黄太太吼道。

    

    陈嫣都无语了，都能扯到这块，是不是智商有问题啊？

    

    “李倩，你是不是疯了，胡说什么？”

    若不是在外面，深井都要好好跟她聊聊了，简直是冥顽不灵。

    

    就在这时，办公室门口响起了一道不紧不慢却不怒自威的清润的嗓音：“黄总看女人的目光可真一般。”

    

    听到这有安全感，又熟悉的声音，陈嫣眼皮跳了跳，面上露出一丝丝的喜悦。

    

    随着那道好听的男音响起，一道颀长的身影走进来出现在众人的视线里，男人俊美无比，气质矜贵，一下子粘住了所有人的目光。

    

    有人认出了季昀风的身份，开始激动的议论。

    

    “是季昀风诶！乘风集团的季总。”

    

    “好帅啊！确定不是从漫画里走出来的吗？”

    

    “他来这里做什么？

    该不会是……”   

    ……   

    季昀风的眼里只有陈嫣，径直向她走了过去，看着她眼眶泛红的模样，好看的眉头不由得皱起，大家的目光惊奇的在二人身上流转着。

    

    见他向自己走来，陈嫣一下子感受到了安全感，有些着急的向他奔过去，钻入他的怀里。

    

    “你来了？”

    她紧紧抓着他的衣服。

    

    没有男人保护的时候，她觉得自己是很坚强的，就像当初蓝羽然被陆晓彤和龙少欺负了以后，都能拽着蓝羽然去讨个公道，自从和季昀风交往之后，她发现自己越来越娇弱了，不再像以前一样紧绷着每一根弦，因为有个人一直在默默保护着她。

    

    季昀风有点心疼的摸摸她的头，柔声安慰道：“没事，有我在，不怕。”

    

    “嗯。”

    陈嫣在他身上找到了安全感，身体里的紧绷感已经泄了出来。

    

    而在场的所有观众，有一种被狠狠打脸的感觉，有季昀风这样方方面面完美的老公，是个女人都不可能出轨，除非被出轨。

    

    此刻，大家对陈嫣是羡慕嫉妒恨，多么想钻进季昀风怀里的人是自己。

    

    陈嫣晓得现在是在什么场合，抱了一会便松开了他。

    

    深井很抱歉的看着季昀风，两人坐在一起吃过几顿饭，喝过几次酒，也算是称得上一句兄弟了，如今却为了女的人事闹的这么尴尬，深井觉得很不值得，也恨家里那位不懂事。

    

    深井要说什么，被季昀风冷冷打断了：“深井，你的业务能力我不可置否，但你看女人的眼光真的很一般，陈嫣是我的底线，你太太已经踩到了我的底线，投资的事再说，另外，今天的事该追究的我绝不放过，你自己看着办。”

    

    季昀风说完，搂着媳妇便往外走。

    

    深井焦急的跟在后面解释：“季总，这事我真的很抱歉，我会带着我太太去跟您太太道歉的……”   

    季昀风一直搂着媳妇上了车，然后抬起手来给深井做了个打断的手势，他的态度很明显。

    

    陈嫣就是他的底线，触碰了他的底线，那就不好说话了。

    

    看着季昀风的车离开，深井叹了口气。

    

    

