    噌！

    一道黑影已再度朝着王重疾射而去！

    这次总算是勉强看清了对方的动作，王重身影一展，度也是爆增，脚下有如神助，侧身让过莱文的冲击，反手极限一抓。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哗！

    感觉左手抓到对方的胳膊，可那移动的度实在太快，竟然用尽全力都没能拽住，剧烈的摩擦给手掌带来一阵火辣辣的感觉，留在手里的已经只是一块儿被扯烂的袖子！

    与此同时莱文左手骨爪插地，高冲击的身影刹时间强行停住，巨大的冲力转化为惯性，让他猛然一旋，右手的骨爪在半空中划出一道完美的半弧，就像是抡空挥劈的巨斧圆舞！

    刷！

    王重已经第一时间暴退了，可仍旧还是慢了一线，胸口再添四道血痕。

    好快的度！

    王重心神凝聚，脚下猛然一蹬地，全身魂力都汇聚在腿间，瞬间在擂台上踏出重重残影，鬼步迷踪！

    莱文似乎也被晃花了眼，分不清那无数的残影究竟哪一个才是王重。

    那就统统干掉！

    大屏幕上已经完全看不清两个人的动作，只能看到那黑影在场中纵横，穿刺在王重的残影中来回交错，刹那间便已是十数个来回！

    快快快！更快！

    极限的能力往往在极限的情况下才能被激，王重的身影似乎越来越快，可他在变快，莱文却总是能变得更快！

    而且不止是快，动作也越来越难以琢磨！

    他四肢着地，借助着骨刺和这奇特的非人类的移动方式，压根儿就不遵循所谓的力学！这样的移动是最恶心人的，特别是对高手来说，越是高手，对战斗、对对手就越是有着本能的判断和预测，而面对莱文这样的怪招，任何惯性的判断都注定会倒霉！

    噌噌噌噌！

    仅只是数秒间，两道身影虽然仍旧还在高移动中让人看不真切，可那飞洒在擂台上斑斑血迹却已经表明着有人受伤了！而且绝对不轻！

    黑影再次从正面起冲击，王重的脚下仅只是稍稍一慢。

    滋！

    那种利刃入肉的声音，一蓬血光溅起，高的残影霎时间归位，三根恐怖的骨爪从王重的前胸透到后背！

    王重一声闷哼，双手猛然力，拽住那条插在胸口的手臂，总算抓住了这家伙！

    他身子猛然倒勾，鹞子翻天式！全身的力量都汇聚在他腿间冲天而起！

    砰！

    一声如同闷雷般的巨响伴随着清脆的骨裂声，莱文的身子被狠狠踹飞出十数米远，整个下巴都被踹得稀烂！

    可仅只是一瞬间，莱文就已经再度从地上翻起身来，已经变型的下巴以肉眼可见的度飞快的恢复着！

    这都没事？！这样的恢复能力，简直就是无耻！

    而反观王重，虽然仍旧站立，可直到他停下来的这一刻，大家才现他的身子已经布满了血色！

    闪亮的天京队服早已经被划破得没有衣服的样了，胸口上那三个穿透的血洞还在不停的往外冒着汩汩鲜血，更是让人触目惊心！

    恢复过来的莱文裂嘴一笑，舔了舔指骨上的鲜血，他的眼睛此时已经变得越来越红，脸上的笑容也是越来越狰狞，连整个身子都如同按捺不住那股兴奋似的微微颤抖！仿佛已经快要兴奋得失去理智了！

    “这不是肌体类异能！”卡洛琳相当迟疑才做出这样的判断：“是血脉！狼人血脉！”

    不止是他，蒂薇兰、墨星辰、萝拉，许多真正世家的核心子弟这时候才终于都意识了这一点，所有人都有点震惊，也都默然无语。

    其实这样明显的事情，一早就应该看出来了，只是因为难以置信！甚至可以说，不敢往那方面去想！

    曾经的拜拉迪恩在最辉煌的时候，曾独自得到过一只九阶维度兽的遗体！和幸运的夕夜家族一样，他们也曾利用那九阶维度生物的遗体，用古老的方式传承了血脉，那就是让他们曾经无敌一世的狼人血脉！

    最强的力量、最快的度、打不死的肉身恢复！恐怖的狼人血脉，其实战评价甚至还在兮夜家族的龙族血脉之上！幸好这样的血脉并不容易传承，而且有一个相当显著的特点，嗜血、狂躁！进入狂化后会越来越强、但也会越来越没有理智！连拜拉迪恩家族自己都难以控制，最终在家族接连生了好几次自相残杀的惨烈事件之后，拜拉迪恩自己亲手毁掉了那些狼人血脉，虽然血脉肯定仍旧在他们家族族人的身上潜伏延续，但至少距离至今，已经有好几代人都没有出现过了。

    可没想到，现在竟然出现了一个！

    看清了他的本质，这个时候大家才明白亚当为什么会人格分裂，血脉的融合多少都有点后遗症，即便是久经历史检验的那些一直在传承的血统也是如此，就更别说像这种曾经被历史淘汰的狼人血统了。而且，这样的嗜血性格，如果是在黑暗时代还无所谓，反正那时候的人命也不值钱，可在这个时代还是有问题的，所以平时才需要一个正常的亚当来打掩护，也需要一个莱文去承受那无边无际的血脉反噬之力！

    这肯定是拜拉迪恩家族故意操控的结果，如果需要、如果连分裂的莱文都已经承受不了血脉的反噬彻底疯掉，那相信他们一定有办法再分裂出第三个人格来！

    卡洛琳的眉头紧锁，这时候萦绕在她脑海中的已经不仅只是比赛，看看戈登，再看看亚当莱文，拜拉迪恩显然不甘于销声匿迹，他们似乎已经找到了一个控制狼人血脉的方法！

    “……连家族继承人都用来做这样的试验……”卡洛琳暗自叹了口气，尽管一直都知道拜拉迪恩很疯狂，可也没想到他们竟然能疯狂到这样的地步！王重现在最好赶紧认输，趁亚当·莱文还能勉强保持理智的时候，一旦他真的失控，那可不会再在意比赛的规则！

    天京学院的支持者们这时候已经是寂静一片，而拜拉迪恩那边的脸上已经恢复了自信的笑容！

    坦白说，那个王重相当的强！能击败墨榜的艾迪加已经足够说明一切！可是，拜拉迪恩的队长更强！

    哪怕是普通人都知道，血脉是人类在黑暗时代的宝贵财富，那些天赋异禀的存在，比如拉弗格这种，他的能力是不能传承的，但是血脉却可以稳定的传承，拥有血脉的人，想做弱者的难度跟普通人想成为强者的难度是一样的，就像蒂薇兰，哪怕什么都不做，自然成长的战斗力都一样惊人。

    狼人血脉，这是龙族血脉一样的战斗血脉。

    疯婶的声音也再度恢复了力度，这场比赛实在是太揪心了，好几次都感觉差点要被打脸，不到最后一刻，他还真不敢做任何断言。可现在大局已定，刚才的王重明显已经爆了，没有任何留手，可他的度跟不上莱文，而即便有再强的技巧，能像刚才那样以伤换伤也没用！莱文的恢复能力简直让人绝望！

    没想到已经失传了的狼人血脉竟然复苏了，这绝对是一个振奋联邦的好消息，一些小的负面作用普通人是不会知道的，人们只会在历史中了解到他们是多么的强大。

    “装逼不是！让你装，这次傻逼了吧？！”疯婶嗨起来了，骂人不是主要的目的，天京或许很快就要和大家说拜拜了，自己得抓住机会最后再拉一波仇恨，现在这场比赛在天讯上的关注度已经再度突破了七百万大关，且还在持续增长中！在这样的情况下骂这样一个悲情的高手，明天自己的天讯关注度估计能直接翻一番！反正骂几句而已，天京也不会少块肉，疯婶已经掌握了变红的真谛，良心这种东西根本就不需要，至少在台上不需要，坐在这里就是为了时刻挑逗观众的神经，否则大家安安静静的看比赛好了，还请你来干毛：“你当s级是假的啊？王重的蜜汁自信让他自吞了苦果！正如我赛前所说，他根本就不该选择在这一场出手！原本天京还有将比赛拖入团战的机会，可现在一切都结束了！是王重的狂妄害了他自己，也害了天京战队！”

    “这绝对是墨榜十大战士级别的实力！曾经公布的墨榜也不是无所不能的全部，毕竟有的人隐藏得很深，也有的是因为名气太小，不能一概而论！能上墨榜的一定有那资格，但这并不代表别人就没资格！”

    “我相信如果现在让墨家重排墨榜，原本十大战士的格局一定会因为亚当·莱文·拜拉迪恩队长的出现而改变！至于天京的王重，或许他能有机会竞争一下五大刺客，毕竟干掉了艾迪加，可十大战士这最重量级的榜单，他还不行！我看这场比赛现在可以结束了，王重队长最好赶紧认输，然后下台去包扎他的伤口！否则胸口上那三个血洞虽然没有刺中心脏，但光是流血都能流死他！”

    疯婶的节奏相当迅疾，声音像倒豆子般连串的来。

    这要换平时，马东也早就开骂了，可现在每个在关心着王重的人的心，都已经被台上那惨烈的画风紧紧拽住，哪还有空去理会那疯婆子落井下石的疯言疯语。

    （第二更送到，求一张月票，谢谢！）