    一声声惊雷过后，就是绵绵的小雨降落下来，滋润着拉潘帕草原南边的大地。

    说实话，布兰卡市降水量确实还是少了点，跟北边的布宜诺斯艾利斯没得比。

    这是布兰卡市夏天到来之前的第一场雨，气温已经慢慢上升到了18摄氏度，中午的时候差不多有22摄氏度, 有点夏天的样子了。

    “似乎已经很久没下雨了，好在布兰卡市的自来水厂供应没有太大问题，也可以蓄一些水了。”

    现在整个城市几乎七八十万人，生活饮水加上工业农业，对于降雨不如北方省的布兰卡市来说，也是有点小压力的，好在临近科罗拉多河也有小支流，而且水电站修的足够大，水库现在的蓄水也足够，才没有太大的问题。

    圣赫塞换了一身清爽的衣服，站在市政厅的窗边，看着外面绵绵不断的细雨，听着雷声，心中出奇的宁静。

    虽然年纪不算大，今年也才二十四岁的年纪，风华正茂，却已经算得上是一方豪强。

    他随意地坐在椅子上，嘴唇上方的两抹胡须却为他增添了几分威严，看样子就像是三十岁左右干练精悍的官员，为他增添了成熟，凌厉的气质。

    雨下了又停, 停了又下，早上还是阳光照射，到了中午便阴暗下来，缠绵的雨丝从天上依旧落下来, 令人身心清爽愉快。

    这场雨足足下了三天三夜才彻底地停下来，把干燥的土地都彻底浸透了，相当难得。

    布兰卡市临近的三大省，已经被圣赫塞渗透的相当不错，最大的触手就是南方激进党，其余的就是各种商业公司了，像丘布特省和圣克鲁斯省就是南方石油的重点开发省份，现在也慢慢靠近，再南边一点火地岛这些的则是边边角角，不是很重要了。

    现在他招揽笼络了一大批社会英才，除了分布在各大公司的俊才，还有的也安插在布兰卡市市政厅省政厅，帮他掌控这些庞大的势力团队，而圣马丁市政厅也可以看做是他的势力范围。

    这些人才有的擅长理财，经营管理公司工厂，有的是政治精英，擅长城市管理，形成了一个庞大复杂又精巧的势力。

    像圣马丁市现在人口已经逼近五十万，稳居科尔多瓦省的老二城市的位置, 而且隐约可以挑战科尔多瓦市的权威，就跟罗萨里奥市一样。

    现在圣马丁市仍然算控制在他手里，圣马丁议会的大部分议员，市政厅官员也都跟他关系密切，整个城市大约30%的经济产业是属于他的，整个城市有一大半的房地产，大部分工业区都是他开发的，他还是圣马丁市最大的包租公，至少这些钱并不算多，他并不想赚这些钱。

    圣马丁市现在发展的速度也非常快，经济实力已经跟科尔多瓦相当接近，只是政治地位不如科尔多瓦罢了，但只要圣马丁市人口可以持续增长下去，那么迟早有一天可以和科尔多瓦相抗衡。

    还有一个很重要的就是，圣马丁市的地理位置其实也不差，也属于铁路交通枢纽型城市，跟临近的省份城市联系也方便，而且因为地处平原，可以更好的联系外地外省，如圣菲、圣路易斯、圣地亚哥、拉潘帕、门多萨这些省份。

    圣赫塞旗下的一些老牌公司蓝云纺织、菲利普工业、玛雅化工、普拉里食品、美年达饮料食品、科恩建筑等都在这里有重要生产基地或者地区总部，也是圣赫塞的眼线。

    像新成立圣马丁商业银行，圣马丁大学，圣马丁保险公司，背后基本上都有他的影子和参股，甚至控股。

    现在的市长克罗斯，真想摆脱他的控制，那就换一个人上去就是了，克罗斯原先左右不过是他手下公司的一个总经理罢了，能力水准也比较普通，这样的人不是很多，但绝对不少。

    圣马丁市的一些机要部门也是被圣赫塞牢牢控制的，这里好歹也是他发家致富的地方，怎么可能不重视，原先最多只是忍让退却一下，谁真想吃下圣马丁市这块肥肉，那要看他的牙口好不好。

    其他的像钾三角地区这支偏军嫡系，现在每年雷霆矿业和安第斯烟草公司都给他赚取三四千万美金的利润，在帕琼铜业和胡胡伊铁矿投产后，甚至可能达到七八千万美金的利润。

    这些庞大的利润也是支撑圣赫塞旗下各大产业，布兰卡市迅速发展的原因之一。

    目前布兰卡市的发展又走进了一个不大不小的瓶颈，他正在想着如何解决。

    不禁思绪繁杂。

    ……

    圣赫塞为了进一步增加布兰卡市的发展潜力，同时开发城区以西的大片土地，打算在波斯卡区和阿赫里奇区中间发展一个新区，作为布兰卡市新的行政中心，把市政厅迁移到这里，同时也可以助推阿赫里奇区和波斯卡区的发展，跟省政厅保持良好的关系。

    随着布兰卡市繁华地段的不断夸大，以前的只有一个东西城区繁华区的布兰卡已经远远满足不了发展的状况。

    现在的行政中心西城区作为最先在布兰卡市具有规模发展至今很久，潜力也到了极限，尽管这两年合并了五个老区重新划分还扩大了东西城区的行政区划，但不管是地皮还是工业区开发还是各种开发人口发展都已经到了一定的地步。

    圣赫塞的解决方法是提前规划好并加速这个趋势，进行行政中心的搬迁，发展一些更具未来的产业，如金融，电子，电器，教育，科技，生物医药，航空航天，商业贸易等，也都需要更大的地皮去发展和支撑。

    其实阿尔塔区才是现在布兰卡市发展最快的区，已经超过了原来的东区，不仅沿海，面积也足够大，

    不仅港口优良，临近东区的临港工业区，现在兴建了大量的工业厂房，形成了众多的工业区，工业制造业发展迅速，是布兰卡市最重要的工业发展区。

    目前建成的大中小工业区就有24个，至少600多家工厂，厂房及配套设施220万平方米，还有大量的贸易市场，规模巨大，相当繁荣。

    国立南方大学为首的众多大学也都在设置在这里，建筑材料，纺织，食品，钢铁，汽车，皮革，五金，钟表等一大批工厂，每个月的税收都在大量增加。

    问题是，阿尔塔区相对扩区后的布兰卡市来说太偏了，比西城区还偏，根本不具备建立新行政中心的条件。

    往里布宜诺斯艾利斯省近的飞速发展阿尔塔区是一条错误的路，而且也会造成城市发展偏科，发挥不出省府的优势来，毕竟作为大省来说，省府城市城区跟别的省临近，而非靠近本省，那也是不利于发展的。

    也容易造成布兰卡市未来发展的畸形，不能带动拉潘帕省小兄弟的发展和互动，离沿海三小城也更远了，那样就错失发展良机了。

    圣赫塞建立大布兰卡市都会区的目标不会变，布兰卡湾区城市的目标也不会变，一个繁荣发展的城市群，才是良性循环发展，远比单打独斗好太多，也更容易发展产业链，实现工业化。

    而且现在距离拉潘帕省政厅迁移也有一段时间了，虽然省政厅和布兰卡市市政厅处于蜜月期，但未来不绑定起来的话，关系也可能恶化，资源可能集中到其他地方去了。

    这是圣赫塞不想看到的，他要尽可能剪除省府和市府之间的障碍才行，但又不能把全部资源放在省府所在的阿赫里奇区，那样会彻底脱离老城区，不利于争取五大区市民的支持，也容易造成省市的冲突。

    距离不远也不近的波斯卡区就是一个非常棒的选择，既没有跟西城区太远，也不会跟省府太近，那样也会造成大麻烦。

    既不想割裂未来的布兰卡市，也要距离产生美，如果更离谱一些，完全可能造成布兰卡市的分裂，那样的情况是完全可能发生的。

    现在的波斯卡区临近西城区，只是简单的把市政厅往西再过去14公里，但却可以完美的解决很多小问题和发展障碍，如钢铁煤炭纺织厂的污染问题，这里水资源也更加丰富，开发新运河大水库和水电站供电也近，同时也可以减轻老城区人口大量聚集的压力，再造一个新城区，好处多多。

    14公里这个距离在公路时代其实并不是大问题，基本上也就是半个小时多点的车程罢了，公交车的话也基本上也就15个站点左右，40-50分钟的通勤距离，换来的是一个全新的天地。

    波斯卡区可以继续扩建交通网，兴修大型港口，实现快速发展，毕竟波斯卡区也是临近布兰卡湾的地带。

    中间的广阔地带，也可以使新的中心城区和旧中心城区一同形成一个面向全市服务的超级中心，一个规模更加庞大更加成熟完善的市中心。

    自从去年布兰卡市扩区以后，西城区不再位于布兰卡市中心位置，西边和南边大量的土地未能开发起来，也是未来布兰卡市发展的不稳定因素，已经到了不得不改的程度了。

    现在波斯卡区的发展相对缓慢，远不如阿尔塔区，甚至有被玛克洛区赶超的趋势，这完全浪费了圣赫塞当初精心规划的合并，这也是圣赫塞要建立石化工业区的原因之一，同时也不仅仅是为了发展南方石油和玛雅化工。

    波斯卡区本身就是位于现在规划的二环之内，圣赫塞及时调整了交通规划，除了现有的老五区外，波斯卡区以东以南的大片新区新镇也被纳入发展规划，通过几条新的主干道联系就可以起来。

    新的行政中心大致离布兰卡市地理中心更近，到各个区镇的距离也会更加合理和便利，又位于布兰卡湾的尽头位置，也更有利于城市防卫，而且离拉潘帕省也更近了，离贝尔格拉诺军港更远。

    波斯卡区也可以纳入主城区位置，南方石化工业区其实只占据了波斯卡区非常小的一部分，其他土地资源相当丰富，完全不受影响。

    这些条件促进下，布兰卡市发展临港经济以及打造国际大都市的优势将继续扩大，一座真正新兴的工业城市也将彻底崛起在阿根廷南方，对智利和麦哲伦海峡发挥影响力，在南太平洋和南大西洋地区成为一个核心城市。

    波斯卡区和阿赫里奇区交通落后、经济发展缓慢，财政收入不多，教育基础设施建设缓慢，人口增加好缓慢的情况也将会彻底改变，大量的建设资金可以不断地流入到这两个区，大量的基础建设投入也会彻底改观现在的落后面貌，实现从被输血到实现自我造血的改变。

    ……

    布兰卡市市政厅办公室，

    副市长罗斯特克正在汇报了最新的情况，并不是很乐观，最近的舆论让他压力很大。

    罗斯特克虽然曾经在布宜诺斯艾利斯担任过议员，但面对的情况远不如现在的布兰卡市复杂。

    布兰卡市现在真正属于是鱼龙混杂，形形色色，不仅有本地人还有外地人，外国务工，间谍，什么样的人都有，管理人口也是每个月迅速增加。

    总不可能闹起来就出动警察之类的，今年的情况已经比不上以前小打小闹阶段，每次一有事都出动这些警察厅和防务军，也是一种无能的表现。

    “市长先生，目前把市政厅从西城区到波斯卡区调研情况并不乐观，市民层面出现大量的舆论反对声音，而且工人们也被煽动起来了。”

    “大力反对这项新政策的人群可归纳为这几类：1：在市政厅占据主要领导岗位的，2：主要社会关系及财产等在布兰卡市两个城区的，这些人大致占比30%左右，属现在的上层社会，一旦划归，这部分人群的利益受损的可能性较大，这些人是极力反对改革的，是既得利益群体，也是市政厅改革迁移的最大阻力，3.布兰卡市东西城区发展中因为地皮，建设而获取大量财富或者投资的。”

    “其实支持的人其实也不少，大量的建设意味着又有很多文官职位空缺，也有很多新的机会，很多年轻人其实支持迁移。”

    “市长先生，大概的情况就是这样的。”

    罗斯特克悄悄摸了一把汗水，不得不说圣赫塞给他的压力还蛮大的，但他心中也是非常感激的，这也意味着他有更光明的发展。

    圣赫塞现在毕竟是城府极深的人物，脸上只微微一抽动，马上就恢复过来。

    “布兰卡市现在也形成了一定的利益团体，而且他们在东西区拥有大量的资产，如果行政中心转移，也容易造成贬值甚至未来发展不到预期，这里兴办了国营企业，成为布兰卡市高端工作岗位最多的地方，如果搬迁市政厅，也会慢慢向西转移一部分。”

    罗斯特克继续说道，现在布兰卡市的国营公司和工厂的发展非常迅速，国营资产委员会功不可没，目前掌握了像布兰卡市商业银行，布兰卡市一建，二建，布兰卡市百货，布兰卡市港口，布兰卡市医疗等19家中大型公司以及一批市政基础设施公司，规模都比较大，而且管理也都很先进。

    这些国营公司待遇也都不错，福利也好，而且非常正规化，加入国营公司是很多布兰卡市市民梦想中的工作，但招聘需求不大，而且要求相对较高。

    “其实这是个好事，这个事情就由我亲自来推动吧。”

    圣赫塞表情没有太多变化，而是觉得有趣。

    前几年布兰卡市的发展的太顺利了，光是东西城区就造就了一大批依靠地产的暴发户，现在反而成为市政厅改革迁移的掣肘了，有趣有趣。

    因为进出口量巨大，现在布兰卡市海关关税也呈现大规模增加，布兰卡市很快成为阿根廷两大贸易中心。

