    “天地四极——”难道这是天意？

    要用这四肢道序形成那太极圆的分割线么？

    是自己本源的东西，一旦形成，怕是对太极圆更与心合吧。

    想到就做，洛天心意一动，体内四肢那并没有太大用处的道序被他抽了出来，如同四条天龙冲天而起，相互缠绕，最后形成了一股接下来，洛天开始祭练这道序，本源之火熊熊燃烧，如果让人知道，竟然淬炼自己的道，一定会大骂洛天是疯子，毕竟，道序可是修练者神通之根本。

    接是接近三千道序的存在，越容易成为仙王还有神王，而具有三道序的强者，如果不是出意外，绝对会成为王的存在。

    而洛天的道序正好是三千，也就是说，不出意外，洛天以后会成为仙王一般的存在。

    只不过，没有人知道洛天的潜力，已经开始渡鸿蒙大劫，也就是说，以后的成就，远超仙神王之上，那就是主宰天地道尊般的存在。

    这个秘密也只有诸天红英知道，其他的人并不知道。

    “这就对了，”一个时辰后，那四肢道序被洛天祭练成了极为细小的如同细线一搫存在，却是散发着可怕的能量，被他嵌合在那太极圆中，恰到好处，与自己的心意相通，沟通心神，更加的完美了。

    接下来，洛天再次的祭出十八杆战旗，动用夜之殇神通，顿时，太阳图一面充斥着浓郁如墨的能量，在那里缓缓的运转。

    洛天深吸了一口气，开始吸收这可怕极昼能量。

    为了防止再次爆炸，洛天开始是一丝一线毫的汲取，后来是海量的收取，眼看着那白色的极昼浓郁，整个白色的世界几乎被洛天吸收干净，这才停了下来。

    此刻，洛天眼前的太极圆中，已经是一黑一白的存在，中间用自己的道序分割。

    只不过这并不是真正的阴阳太极图，因为还没有阴中一点阳，阳中一点阴，还没有阴阳鱼眼。

    不过，这并难不倒洛天，两种极端的能量融合，他并不是第一次做，正像正反祝福能量。

    既然被融进了太极圆中，那么，这阴阳鱼眼，自然难不倒洛天。

    只见洛天心意一动，阴极之中，被洛天用神识破开了一个鱼眼，被洛天摄取极昼能量，如同一方小世界，小心的融了进去，顿时整个太极圆就有了一半的灵性。

    “再把这极阳之地点上极阴之眼就算大功告成了——”此刻，整个太极图如同一张图画一般，在那里轻轻的浮动，洛天压抑着内心的激动，小心的把阳鱼之眼点上黑色。

    这一落下，整个阴阳太极如同活了一般，散发着强大的威力。

    “轰轰——”此刻，洛天的头顶上方，突然雷声轰鸣，强大的劫雷突然劈了下来。

    “这——”洛天不由的吃惊，下意识的挥动拳头，运转神通就要对抗这突然而来的天劫。

    “咦？

    不是我的天劫？

    是它的？”

    洛天不由的停止了神通运转，看到那天劫直接劈在了太极图上，不由的恍然大悟，顿时眼中出现一丝喜色。

    传闻，一些逆天的重宝出世，都会引来天劫，想不到自己的这个太极图竟然也如此。

    “轰轰——”太极图在这地底都挡不住天劫，在剧烈的震动，爆发出可怕的能量，自主抗衡着天劫。

    天劫源源不断，一重接一重，最后竟然劈下了九重劫。

    逆天重宝有天劫，最低一重，最高九重，洛天没有想到，这太极图竟然降下了九重天劫，心意感应之下，洛天自己都感觉到了这天劫的强大。

    另外，洛天也发现，这九重天劫虽然强大，却是没有损毁这里一分一毫，有一种强大的能量抵消了那种冲击。

    “这里到底是什么存在，竟然在天劫之下都无损？”

    吸收了这里的极昼能量，洛天的目光望向了远处，轻声的凝重自语。

    自己在这里祭练重宝，并且降下了天劫，如此巨大的动静，都没有引起里面的注意，这让洛天放心下来，决定一探究竟，再说太极图大成，他又有了一项底牌。

    收了太极图，洛天沿着这极昼消失后的山谷前进。

    山谷并不大，只有十几公里，洛天很快的就到尽头，这里一座不魇带，树枝干枯，杂草枯黄，四周死寂，没有一丝的灵气波动。

    “这片湖泊——”丘陵下面，是一处湖泊，只有几千平方米而已，让人奇怪的是，湖水血红一片，如同鲜血一般，腥臭无比，而湖泊中心处，有一种丝丝的能量溢出，那种能量的气息洛天极为熟悉，正是不久前，从洞口溢出来的存在，甚至幻化成各种能量体对自己进行攻击。

    湖泊死寂，血色浪漫，散发出冲天的血腥之气，洛天怀疑这是真的鲜血。

    “真是鲜血，这需要多少生命来填充？”

    洛天心中震惊，不明白这里当年发生了什么。

    “进还是不进？”

    洛天有些犹豫了，尽管身上有多种重宝，他也不想冒无畏的风险。

    这等存在，等他可以和大圣或者是绝顶仙王还有神王能够较量的时候，也许能进来。

    “咕嘟，咕嘟——”此刻，平静的血湖突然起了涟漪，湖水之中，冒起了血泡，越来越大，越来越剧烈，最后整个血湖完全的沸腾起来，滔天的恐怖气息扑面而来，一瞬间，洛天祭出了太极图挡在了自己的面前，才挡住了这恐怖的威压。

    “那是什么？”

    此刻，洛天看到血湖中心，浮现出一个东西。

    “那是棺材？”

    看到那个黑色的长方形的东西，洛天不由的瞪大了眼睛，那恐怖极之极的气息足以镇压天地十方，宇宙环宇，虽然有强大的太极图阻挡，洛天也只感觉自己的肌体将要炸裂一般。

    洛天相信，只要靠近那棺材，他必将形体炸裂，连天地树和太极图也挡不住，相信大圣级别的也不敢轻易的靠近那口神秘的棺材。

    “这里面到底是什么存在？

    绝不会是什么大圣的尸体，哪怕活着的大圣也不可能有如此强大的威压。”

    洛天凝重自语。

    

