
　　“咱们这就要暂时分别了，我还真的有点舍不得呢。”

　　眼看着快到万佛山脉，破空梭之内，空明小和尚有些不舍得说道。

　　“我们也舍不得你啊，不过，你跟着咱们历练了一番，也是时候该回去继续修炼了。”

　　“经过这一番历练，你的实战经验和技巧已经提升了很多，我相信回去之后，你的修为也会迅速提升的。”

　　“等你下一次出关之后，要是像咱们了，随后都可以联系咱们，或者来四灵门找我们都可以。”

　　肖霖开口，冲着空明小和尚说道。

　　此刻，他们的任务都已经完成了，是时候该回去修炼一段时间了，毕竟，还有差不多两年的时间，天火山脉七派就会派出弟子一起行动，剿灭一些鬼族的据点。

　　以肖霖等人的修为实力，到时候必然都会参加这一次的行动，所以，他们必须尽可能的提升一下修为实力，增加自身的战斗力。

　　毕竟，他们将要面对的，乃是嗜杀成性，手段凶残狠毒的鬼族，一旦稍有不慎，就有可能出现生命危险。

　　肖霖等人回去修炼，自然要和空明小和尚分别，正是因为这样，空明小和尚才有些舍不得。

　　经过短短一段时间的相处，空明小和尚和肖霖等人已经建立了一些感情，而且，在肖霖等人的帮助下，空明小和尚的战斗经验和技巧都得到了大大的提升，这也让空明小和尚对于肖霖等人很是感激。

　　虽然不舍，可是空明小和尚也明白，肖霖等人两年之后要去剿灭鬼族的据点，现在必须要回去修炼。23sk.Com

　　而且，他也是时候该回去修炼了，要不然的话，他的师父又要传音催他了。

　　“嗯！”

　　“等我修炼结束，一定会找你们的。”

　　空明小和尚重重的点了点头，说道。

　　随后，肖霖和空明小和尚又是交谈了一段时间，等到破空梭到达了万佛山脉附近之后，空明小和尚这才和众人告别，离开了破空梭。

　　等到肖霖等人控制着破空梭离开之后，空明小和尚这才飞身而起，向着佛音寺飞去。

　　“咦！”

　　“那不是仙儿施主吗？”

　　“她从寺里出来，要去干什么？”

　　刚飞了没有多久，空明小和尚就看到一个熟悉的身影，心中疑惑起来。

　　“空明师叔祖，你怎么在这里？”

　　前方的虚空之中，几道人影飞来，其中一个女孩，远远冲着空明小和尚喊道。

　　小女孩的年纪看起来和空明小和尚差不多，长得倒是清丽脱俗，水灵秀气，只不过，竟然称呼空明小和尚为师叔祖，倒是有些奇怪。

　　小女孩的身后，跟着两个男子，说话间，三人已经飞到了空明小和尚的面前。

　　“哦，我外出历练去了，现在才回来。”

　　“仙儿施主，你离开寺院，是有什么事情要办吗？”

　　空明小和尚回应之后，冲着对方询问起来。

　　“我带着勇叔和凯叔，是打算外出购买一些阵法材料，因为我修炼门派的阵法，所需材料不足。”

　　被称为仙儿的小女孩开口回道。

　　“原来如此！”

　　“听说仙儿施主原来的门派弥罗门，在阵法上面颇有造诣，现在看来，仙儿施主应该是得到了真传啊。”

　　空明小和尚开口说道。

　　女孩正是之前被肖霖所救的那个弥罗门的少主陆仙仙。

　　“本派在阵法上面的确有些研究，我作为掌教之女，自然得到了真传。”

　　“虽然本派被乱欲宗给覆灭了，可是只要我活着，我总有一天，要重建弥罗门，并且将其发扬光大的。”

　　仙儿语气坚定的说道。

　　“我相信仙儿施主的目标一定能够实现的。”

　　空明小和尚说道。

　　“那就借空明师叔祖吉言了。”

　　“对了，空明师叔祖，你想必也听说了，凤涅谷的杰出弟子柳思月准备在十年之后举行比武招亲的事了吧？”

　　“你有没有考虑，十年后也去参加这个比武招亲大会，争取将柳思月娶到手啊？”

　　陆仙仙话锋一转，满脸狡黠的说道。

　　“作为佛门弟子，我岂会参加比武招亲大会。”

　　“更何况，柳思月施主和我的肖大哥青梅竹马，我心中坚信，肖大哥一定可能成功的击败所有的对手，将柳思月施主迎娶回去的。”

　　空明小和尚毫不迟疑的表达了态度，随即，既像是说给陆仙仙三人听，又像是自言自语的说道。

　　“肖大哥？”

　　“那是谁？”

　　陆仙仙满脸疑惑的问道。

　　“那是我这一次历练的时候遇到的朋友，和你说了你也不知道。”

　　“对了，仙儿施主，看你对于比武招亲这件事情这么感兴趣，难不成，你也想要效仿柳思月施主，将来搞一个比武招亲大会？”

　　空明小和尚也是毫不客气的冲着陆仙仙调侃起来。

　　“我才不会举行比武招亲大会呢，我已经有婚约了。”

　　面对空明小和尚的调侃，陆仙仙毫不介意，反而是满脸得意的说道。

　　“已经有婚约了？你才这个年纪？”

　　“和你订婚约的那个人是谁啊？”

　　空明小和尚既惊讶又好奇。

　　“告诉你你也不知道。”

　　“空明师叔祖，我们还有事，就先走喽！”

　　陆仙仙一副调皮的模样，没有回答空明小和尚的问题，说完就直接飞身离开。

　　她的身后，两位中年男子见状，都是无奈而又宠溺的笑了笑，随即飞身跟了上去。

　　空明小和尚望着陆仙仙三人远去的背影，也是笑了笑，随即继续向着佛音寺飞去。

　　……

　　永安城，永安商会！

　　“哈哈，肖师兄，你终于来看我了。”

　　“都两年的时间了，我以为你已经把我和师父给忘了呢，你要是再不来看我，我都要去找你了。”

　　朱凌云站在商会门口，望着不远处的肖霖，满脸兴奋的说道。

　　“我这不是来了吗。”

　　“之前我要为门派之中的武比大会做准备，自然没有时间过来，现在武比大会已经结束一段时间，所以我立刻就过来了。”

　　“想不到，短短两年的时间，朱师弟你的修为都提升到筑基初期了，看来这两年的时间你收获很多啊。”

　　肖霖解释一番之后，随即冲着朱凌云称赞起来。

　　此刻，朱凌云的修为已经晋级到筑基初期，足以说明对方在这两年的时间里进步很快，收获不小。

　　肖霖和项玉颜等人在乘坐破空梭临近永安城的时候，肖霖就言明要来看一看永安商会的师父和师弟，于是，项玉颜等人先行返回门派，肖霖独自一人赶往永安商会。

　　因为提前传音通知了秋水伊人和朱凌云，所以，朱凌云早早就在商会门口等候着。

　　“我这点修为有什么用啊，还不是在最底层蹦跶。”

　　“不说我了，肖师兄，咱们进去再说吧，师父已经在等你了。”

　　朱凌云感慨了一句，随即不在多言，而是催促肖霖进入商会。

　　“好，走！”

　　肖霖回应之后，二人并肩向着商会走去。

　　很快，他们就到了秋水伊人的房间之中。

　　“徒儿拜见师父！”

　　刚一进入房间，肖霖就拜见起来。

　　“肖霖，你终于舍得来看师父了，我还以为你把为师都忘记了。”

　　端坐在座椅上的秋水伊人，说的话和朱凌云之前说的差不多。

　　“咦！”

　　“肖霖，你的修为都已经达到化罡初期了，估计很快就要赶超为师了。”

　　还没等肖霖回应，秋水伊人又是有些惊讶的说道。

　　两年前，秋水伊人就到了晋级化罡中期的阶段，如今，她成功的晋级化罡中期，也算是有所进步了，毕竟她的修炼天赋不高。

　　让她没有想到的是，在她的感知之下，肖霖的修为竟然提升到了化罡初期，这让她非常的惊讶。

　　毕竟，两年前，肖霖的修为还只是筑基初期，这才短短的两年时间，肖霖的修为就已经提升了一个大境界，这对于一个小门派的弟子来说，已经是进步神速了。

　　意识到肖霖的修炼天赋很高，秋水伊人自然是非常的高兴，以肖霖的修炼速度，想要赶超她还是很轻松的。

　　“多谢师父夸奖，弟子也只是得到了一些机缘而已。”

　　“不管将来弟子的修为提升到什么程度，师父你永远都是我最敬佩的人。”

　　肖霖语气真诚的说道。

　　“为师果然没有看错人。”

　　“对了，肖霖，你这一次过来，除了来看为师和凌云之外，是不是也应该继续学习一番术炼知识，然后开始亲自尝试炼制了？”

　　秋水伊人说道。

　　“徒儿正有此意。”

　　肖霖毫不迟疑的说道。

　　在上一次离开永安商会之前，肖霖已经从秋水伊人这里简单的学习了一些知识，其中就包括术炼师所具备的条件。

　　一个合格而又优秀的术炼师，除了要具有这方面的天赋之外，还需要具备一些具体的条件。

　　强大的灵魂，那是必须的，因为炼制任何物品，对于神识之力的耗损都是巨大的，所以，基本上每一个优秀的术炼师，灵魂强度都强大无比。

　　掌握一种威力强大的火焰，也是一个优秀术炼师的必备条件，因为炼制任何物品，都需要借助火焰。

　　火焰的威力越强大，等级越高，所炼制出来的物品品质就越高，威力就越强大。

　　接下来，就是炼制的方法，或者说是手法，这同样是决定物品品质和威力的一个重要因素。

　　同一个术炼师，采用不同的手法炼制同一样物品，其品质和威力也会相差甚远，因为，越是高明的手法，对于炼制过程的每一步拿捏的就越是到位，精确。

　　最后一点，那就是炼制物品所需要的炉鼎了，这同样也是决定物品品质高低以及威力强弱的重要因素。

　　对于术炼师来说，一个高等级，威力强大的炉鼎是非常的重要的，这足以影响到术炼师的炼制水平。

　　这四个方面，都是术炼师所必备的条件，除此之外，术炼师想要炼制出品质好，威力强大的物品，自然还需要好的炼制材料，好的炼制环境等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第297章 术炼师的必备条件免费阅读。https://xs.23sk.com 