    蔡渊乾魂不守舍回到车上，脑海里是靳绍煜的话，一直在脑海回响着。

    似想到什么，他拿出手机去拨了一个电话，那一头不知道说些什么，他浑身僵了僵，目光空洞看向不远处，还是不死心，踩下油门，飙车回家。

    佣人见他回来，大气都不敢出，纷纷躲到一边。

    事情他们已经听说了，屋内装修一片喜庆，还摆放着两人的婚纱照，他们也不敢随便乱动，这事情挺晦气的，哪有新娘在结婚的时候被带走的？

    蔡渊乾没看向他们，大步走到房间，拿了何曼平日里吃的药，一路又往医院赶。

    医院，精神科。

    蔡渊乾坐在对面，看着戴眼镜的老医生，颤抖着声音，“你确定吗？”

    “确定，的确是普通的维生素，不是药物。”那个医生将药瓶又翻了翻，“不过，这个瓶身的药物是治疗神经冲动的，里面并不是这种药物。”

    “好，谢谢，麻烦了。”蔡渊乾手里拿着那瓶药，靠在医院的走廊，眼底充满绝望，还带着一丝丝被欺骗的愤怒。

    何曼骗他。

    司法鉴定结果表明，她病情已经得到很好的控制，此次犯罪，不关乎自身精神病。

    既然病情已经得到控制，为什么每天还要吃大量药物来控制？

    还是得到他最不愿意去相信的事实。

    或许从国外开始，她根本就是在装病，如果不是何老爷子病逝，或许他会被她骗一辈子，而自己，也带着愧疚，不断在弥补她。

    蔡渊乾发出一声自嘲地笑，低声呢喃，“现在让我怎么办？爸妈死亡的事情呢？”

    到底是意外，还是如靳绍煜所说？

    他发现自己居然害怕事实。

    怕自己不能承受。

    但该查的还是要查，他太想知道真相。

    这么些年，一直爱护的妹妹，到底是一个什么样的人？

    ——

    何曼的事件开始走法律程序，许欣儿被接到延顺医院疗养。

    林嘉恒给她安排了这方面最权威的医生，这几天正在做检查。

    医生翻看着病例，拿着检查结果，看向病床上的她，神情有些严肃，“你自身免疫力低下，子宫壁薄，暂时不适合怀孕。”

    许欣儿咬着下唇，温舒韵紧拧着眉，急急出声，“那有什么比较好的治疗方法？”

    “自我心态很重要，任何的手术和药物不过是辅助治疗，更多的是靠机体自身的修复，习惯性流产的话，你可以做好预防。”医生想了想，看向她，“我这边先给你开一点药吧，先调理好身子，要备孕，如果真担心，到时候可以住院保胎。”

    “谢谢医生。”温舒韵送医生出门，扭头再看向许欣儿。

    对方坐在床上，平日里那么活泼开朗的人，这几天话都不说，沉默得很，看着她这样，她心底十分内疚，却不能帮她分担一点。

    心里无声叹气，走上前坐在床沿，抓住她的手，“没事的，医生也说了，只要好好养着，没有什么太大的问题，身子还是有很大的修复功能，放宽心。”

    许欣儿抬头看向她，轻声道：“温姐，梁伟说让我和他领证，我不想了。”

    “怎么了？”

    “你也知道我这个身子，他那么大岁数了，她妈又逼得紧，到时候肯定有很多压力，我怕我自己抗不下来，而且，他应该是觉得对不起我，想要补偿我吧，可是我不需要。”许欣儿垂眸，“是我自己身子的问题，不怪任何人，我也不想连累他。”

    “等身子养好吧，我会离开这座城市，回到我的家乡。”

    之后，她与他不再有交集，放过他，也放过自己。

    “你怎么知道他是为了补偿而不是喜欢你？”温舒韵劝说着，“现在有那么多方法，一定会治好的，也一定会有办法，你心情要好一点，放开一点，压抑着不利于病情的恢复。”

    许欣儿扯了扯嘴角，没说话，笑得有些嘲讽。

    “欣儿。”温舒韵还想说些什么，梁伟一下推开门，出现在门口。

    她一下就怔住，许欣儿更是，还心虚得紧。

    梁伟目光紧紧盯着床上低头的人，放在身侧的手死死握着，眼珠子都要瞪出来似的。

    “你们先谈一谈吧。”温舒韵觉得自己也不好留在这，路过梁伟，低声叮嘱，“她还是病人，情绪难免不好，你尽量让着一点。”

    话落，走了出去，顺便伸手关住门。

    温舒韵离去，梁伟走过去，声音冷冷，“如果我没有听到，等到你出院的时候，是不是就再也找不到人？失联了？再也没有消息了？”

    许欣儿没说话，这幅样子在他眼底就是已经默认。

    “许欣儿！”梁伟忍不住拔高声调，“我在你眼里就是这么没用？为了愧疚娶你，然后顶不住父母的压力，随时都有可能抛弃你是吗？就这么不给你安全感了？”

    他简直气到不行。

    这几日，连续翘班来看她，就是怕她多想，也想快点给她一个家，让她情绪能稳定一点，结果呢？在她眼底，全部变成了另一幅模样。

    许欣儿没有立马回答，沉默了好一会，低低语气传来，“我只是不想让你为难，我们…”

    “为难？我为难什么？”梁伟直接打断她的话，“你以为你不辞而别就是为了我好？许欣儿，你别把你这种行为想的那么伟大，我告诉你，没有那么伟大！”

    许欣儿鼻尖一酸，豆大的泪珠滴落在床单上，浸入棉被里。

    她肩膀一颤一颤的，倏然就浇灭他满腔的怒气，走上前，“我不是说了吗？这些都不是事，大不了领养一个。”

    许欣儿哭出声，拼命摇着头，“事情没有你想得那么简单，我不想以后…”

    “就是这么简单。”梁伟打断她的话，沉声道，“今天我妈打电话来，我已经跟她说我有毛病了，怀孩子是不可能。”

    “…”许欣儿一脸震惊看着他。

    “干嘛？”梁伟被她看得不自然，别开视线，“所以，你不用担心压力的事情，她现在只担心没人会嫁给我，已经准备叫我哥多生几个，到时候给我一个。”

    “…”

    许欣儿还未缓过来，自己电话响起，是梁伟的母亲。

    她看了看他，接了起来，“喂，伯母。”

    “诶，是我，你最近怎么样？声音听起来怎么有点不对啊？”那一头，声音别提多亲切。

    “有点小感冒，嗓子不舒服。”这件事梁伟还没告诉她，自己也就不想说了。

    “现在这个季节就是很容易感冒。”梁母又与她寒暄一会，拉着她又聊了几句，突然出口，“欣儿啊，你和我们小伟也谈了这么久了，什么时候结婚啊？该考虑结婚了。”

    话语间，还带着一丝丝急迫，丝毫没有以往的悠哉。

    毕竟，在她眼底，自家儿子十分优秀，毕业于名牌大学，在大公司上班，领着很多钱，有的是女人追，当然要先怀孕。

    许欣儿看向他，沉默了一会，这才道，“伯母，还不知道呢，我们还没考虑过。”

    “这个事情怎么能没考虑呢？”梁母在那一头也急了，“小伟也老大不小了，他哥哥在和他这么大的时候，孩子都上小学了，再拖下去，那怎么行？”

    许欣儿突然没兴趣听她说下去，将手机递给梁伟。

    一听说自己孩子有问题，立马就想捆绑她。

    偏向自己孩子也是人之常情，这样也没错，但是她心底不舒服罢了。

    “妈。”梁伟将手机接过来，走到一边。

    ——

    温舒韵从病房出来，没有直接回去，顺路也想去林嘉恒那里一下，听说卿一今天也做检查。

    如果可以，想请两人吃饭，昨晚林嘉恒做了几道她喜欢吃的菜，她都没吃，的确有点辜负他的用心了。

    往前走，掏出手机刚想给卿一打电话，拐角传来一阵哭声，歇斯底里道，“严勇，是不是你，是不是你？”

    听到严勇这个名字，加之，声音有点熟悉，温舒韵一下停住脚步。

    “是。”严勇看向白皛皘，语带笑意，“情绪这么激动，怀上了？”

    “你混蛋！”白皛皘上去就要扇他巴掌，被他一只手抓住，紧接着，他沉声道，“怀上不是更好吗？你年纪也不小了，我会去林家提亲的。”

    “滚！”白皛皘吼了一声，转身就要走。

    严勇机关算尽，看来是在避孕套上动了手脚，她是万万没想到。

    原以为只是身子不舒服，还来到林氏的医院，结果是怀孕，怀孕…

    这个孩子将会毁掉她的生活，毁掉她规划的一切，她怎么会允许？如何能允许？

    “走啊，我手上有的是信息，你一走，立马发给林家人。”严勇慢悠悠的话语传来，说完，他又摇摇头，“不，还是发表到网上好了，这样更刺激一点。”

    在卿老爷子眼里，他是个残疾人，在严方姿眼底也是，两人现在就想让他结婚生子，生个后代出来培养，娶谁不是娶，就白皛皘好了。

    绑在一条船上，还怕她不帮自己？

    “严勇！”白皛皘咬牙切齿，眸光猩红看着他。

    “你现在只有一个选择，嫁给我。”严勇丝毫不把她的反应放在眼里，“这个孩子你必须生下来，如果敢打掉，呵…”

    “前几次我也是录了视频，要是曝光在网上，我觉得你的知名度肯定是温舒韵高，要不，试试？”

    白皛皘不是想报复他吗？想和他脱离关系吗？

    把他害得这么惨，那他就把她也拖下水，一起挣扎好了，谁都别想好过！

    “你无耻！”白皛皘找不到谩骂的话，咬牙切齿说出这句话，气得丝毫没有掩饰自己的怒意，盯着他，如果眼神能杀人，他现在怕是已经粉身碎骨。

    “无耻你也得嫁，怀了我的孩子，你还想嫁给谁？”严勇也不恼，反而笑了。

    怀孕了？

    温舒韵红唇微微勾起。

    看来，好戏即将上场了。

    她转身，走到一边的电梯，打开之后，走了进去。

    妇产科内。

    卿一穿着孕妇装，脚上也穿着平底鞋，肚子凸起，看起来比同一月份大上很多，她伸手要去抱林嘉恒，结果都抱不到，脸色一下就垮了。

    低头，看着自己肚子，有些迷茫。

    “呀。”她脸色一皱，把林嘉恒吓了一跳，“怎么了？”

    “踢我。”她抬头，话语委屈，刚说完，眉头皱得更深了，“嘶，又来，两个小坏蛋，都欺负我。”

    林嘉恒揽着她，失笑了，“跟妈妈打招呼呢。”

    听着他的话，她脸色才松了一点，嘴上还是不饶人，“才没有，就是欺负我，什么时候卸货啊？好难熬啊，太调皮了。”

    “恩…”林嘉恒在想，手机突然响起来，他停下来，将手机掏出来接，将她牵到一边，手自然抚摸上她的头顶，有一下没一下轻揉着。

    “在B栋四楼这里，第四科室。”林嘉恒抬头看了看，冲着电话说。

    “好，找不到给我打电话。”

    他挂掉电话，卿一正一副小女人的样子，抓着他的衣角，抬头看向他，“谁啊？”

    “舒韵。”

    “她要来？”

    “恩。”林嘉恒点了点头，牵着她进去，“先检查吧。”

    在自家医院自然不用排队，专门腾出一间检查室给她检查的。

