    更新时间：2011-07-03

    “某非自恃身份、推三阻四，”叶君安将林缚迎入雅室密谈，长揖而拜道，“闽贼势强，朝廷暗弱，有钱江之隔，明州孤悬于外。就常人而言，今日实不知明日之事，故而惶惶难安，有骑墙观望之心，实属正常，敢问大人有守浙东之志乎？”

    “安民靖土、建社稷之功，我所愿也，”林缚伸手虚托，请叶君安对坐而谈，说道，“闽贼貌似强势，实强弩之末，先生居四明山而观天下，当有所察……闽贼势将竭时，我不取浙东、不守浙东，安侍何时？”

    “大人取浙东，为淮东而取，为朝廷而取？”叶君安又问道。

    林缚微微一怔，叶君安的这个问题颇难回答。

    能肯定的，叶君安之前没有跟刘直、陈明辙、孟心史等人接触过，应不会替江宁来试探淮东——但即便如此，叶君安的这个问题也很难回答。

    “实不瞒先生，”林缚说道，“燕京受困虏贼已有月余，实处于朝不保夕的危势之中。我率淮东军奔袭浙东之前，接到北上勤王的上谕，然江东不保，也无以救燕京，思量再三，遂下决，宁违上谕，也要率兵先打下浙东，先保住东南局势再说……我无他愿，唯安民靖土以御外侮尔。朝廷堪当此任，我鞠躬尽瘁、死而后己，在所不惜；然今日之朝廷，给宵小把持，暗弱错乱，我当替朝廷代掌浙东，便是身后臭名彰著，也义所不辞！”

    “大人能有此志，实万民之福祉！”叶君安离开座位，走到堂前撩此长袍屈膝跪下，说道，“君安才微识浅，但也知社稷及民为贵，不敢惜残烛之躯，请为大人效微薄之力！”

    “先生请起，我何德何能，敢受先生如此大礼？”林缚走前一步将叶君安从地上搀起来。

    宋佳站在旁边看了暗叹：从东海寇势力大涨以来，明州府临海，饱受欺凌，崇观十一年又全境陷落，那些寄望朝廷、对元氏忠心耿耿的势力已经给奢家清洗了一遍。

    明州府残存下的地方势力，与其说期待明君，不如说更期待能安靖地方的雄主。

    “闽贼治浙期间，明州府诸家屈从者多，实属无奈，望大人能区别对待，”表过心志，叶君安坐回案前，推心置腹的献策道，“田氏之流，当抄族没产，不然不足以为惩戒。明州诸家，非为没有请罪之心，然而担忧朝令夕改、朝境夕改。君安孤居四明山，然而有闲暇能观崇州新政。比之大人的才学，君安对治浙之策也无高见，但请大人以赦罪为条件而在明州行新政，便足以得明州也。闽贼治浙，盘剥犹重，于诸家及下民，心有所附者甚少。大人在明州行新政，诸家利益虽有所损，但能赦去前过，在朝不保夕、性命飘零的当世，足以安定人心。此外，浙地土地兼并犹重，明州数十万民众，十之七八是无地客户，减租即能得民心，何愁明州不安？”

    林缚自然要在明州推行新政，但是从淮东抽人强行在明州推行新政，要比叶君安等明州地方人物主动支持推行新政，差距甚大——林缚倒是没有想到叶君安在奢家治浙期间还对崇州新政有所研究，殊为难得。

    “就官治，”叶君安继续说道，“地方兵备并入浙东制置使司，府司寇参军及诸县县尉，则由制置使司将校兼任，当无疑问。此外，嵊州城应废去县治，以为驻营，将闽贼主力牵制在东阳县、天台县等地，在形势上，对明州府犹为有利！”

    “先生大才！”林缚听叶君安这番言，才确认他的确肚子很有货，站起来作揖道，“缚想以制置使司右长史位屈尊先生，望先生莫要辞！”

    与品秩无关，制置使司以左右长史、左右司马等职最为重要、显赫。浙东制置使司将与浙东行营合署，林缚将用傅青河以制置副使兼行营守护总揽浙东全局，将用胡致庸为军司及行营左长史，为浙东文官之首。

    梁文展在担任明州知府一职后，还将在军司及行营兼领左司马一职，正式纳入淮东体系之内，右长史仅次于左长史与左司马，也是林缚能给浙东地方最重要、最显赫的官职。

    叶君安站起来还礼道：“为大人效力，某莫敢辞也。”

    “我荐梁文展为明州知府，但江宁调令还没有下来，梁文展一时也无法来明州赴任，”林缚说道，“还要请先生再屈居司吏参军一职，从地方捡选有才贤之士为淮东所用！某也会向朝廷荐先生担任明州府通判一职。”

    “职责所在，莫不敢辞！”叶君安说道。

    当日，叶君安就带着数名侍读弟子进入明州城就任浙东军司右长史一职，林缚召集淮东诸人，将浙东军司及行营的大体框架确立下来。

    傅青河以制置副使兼领浙东行营守护，林缚不在浙东期间，代林缚总揽浙东军政，胡致庸、叶君安分任左右长史，分揽政务，梁文展兼领左司马，从第二水营、海陵府军、工辎营及地方投附军捡选一万两千精锐编入浙东行营军，共水陆及马步军四旅二十营，以孙文耀、韩采芝、陈魁立、毛腾远等四人为行营军四旅将。

    军司及行营另设都事、典书令多人，以李书堂等人充任。

    此外，长山营、崇州步营及第二、第三水营在战时归浙东军司及行营节制。

    当前明州府的民生政务等事都一律纳入军司及行营辖管，等梁文展来明州之后再行交接，在行新政之前，更紧要的是稳固上虞到嵊州的西线防线以及集中兵力，剿灭盘踞昌国、岱山诸岛的奢家残部。

    当前，长山营、崇城步营及第二、第三水营等主力集中在西线，主要防备屯驻东阳、诸暨、会稽的奢家兵马。剿灭昌国、岱山诸岛奢家残部的重任，就落在仓促编成的浙东行营军头上，第一水营负责进行海路封锁及支援。

    浙东行营军主要以海陵府军及浙东归附军为基础扩编而成，战力自然不能跟长山营、崇城步营这样的精锐步甲相比，但扩编后兵力多达一万两千余人。

    龟缩于昌国、岱山诸岛顽抗的奢家残部仅四千余人，兵力又分散于七八个防寨里。浙东行营军能集中兵力，后勤也有保障，虽说伤亡在所难免，但各个击破的难度不会太大。

    归附军要不要用，这历来都是为将为帅者需要重点权衡的问题。

    奢家统治浙东的时间不长，恰如叶君安所说，诸家及民众归心者少，更多的人是屈从观望。攻浙以来，归附兵马差不多有四千人，比与海陵府军的人数还要多。这么多人马要是不用，安置也是问题，再者淮东的兵力也有所不足。要用来守戍城池，等奢家反攻过来，这些人马能不能让人放心，也是问题。

    用这些人马去强攻昌国、岱山，一是使他们与奢家结下死仇，丢掉骑墙观望的心思，能尽心为淮东所用，二来用残酷的战事消耗归附军的实力，补充忠于淮东的工辎营兵。即使归附将领心思不定，但只要保证基层武官及兵卒能忠于淮东，也能保证整支军队能掌握在淮东的手里。

    从二十三日起，毛腾远等归附将领就率部从浃口出发，从老塘山港登上昌国岛，剿灭盘踞昌国等海岛顽抗不降的奢家残部。每一战，兵卒有所伤亡，浙东行营即从工辎营抽调健壮补充之。

    毛腾远等浙东归附将校也晓得淮东的心思，再说淮东除了严格限制将校掌握军队外，其他方面都很优渥，并无为难归附将校的意思，兵卒有伤亡，也一律以淮东军的标准进行抚恤，兵甲弓弩补充，也颇为充足。

    在当前的形势下，毛腾远等将校也就放下观望的心思，尽力为淮东攻打昌国、岱山，希望能凭借战功作为投名状，尽快获得淮东的信任以确定自己应有的地位。驱使兵卒攻打奢家残部，格外的用心，战斗激烈程度，甚至要超过淮东军在西线的主力。

    这种心态，倒与投降东胡的叛将一样。

    二十六日，浙东归附军就以两倍的伤亡代价，攻下昌国岛最为重要的龙山寨，全歼据守龙山寨的奢家残部八百余人。二十九日，岱山主岛牛扼寨四百残卒打开寨门投降，收复岱山全岛。

    不管江宁的沉默态度，林缚继续向江宁上折子，建议将岱山诸岛并入嵊泗，在海陵府下面增设嵊泗县。林缚以大横岛为县治所在地，以治嵊泗、岱山两地，荐陈恩泽的父亲陈雷为嵊泗第一任知县，以嵊泗作为淮东衔接浙东的要隘。

    五月初二，韩采芝率部攻陷昌国岛东海岸的骐骥寨，至此完全剿灭盘踞昌国主岛的奢家残部。除了昌国东南几座地势险恶的小岛外，明州府以及东海诸岛全线收复。

    绞杀奢家残部、打得格外激烈、伤亡也惨烈的浙东行营于五月上旬陆续返回明州、上虞驻防、休整。在韩采芝率部进驻上虞之后，长山营在敖沧海的率领，以嵊州城为基地集结，从落鹤山方向，对东阳等地的奢家兵马保持军事压制，周同率崇城步营在上虞休整近一个月后，回驻明州府东的浃口寨，打算以浃口寨为驻军进行扩编，然而配合水营，继续往南扰袭浙南、闽中沿海。

    在淮东第二、第三水营的强大军事压力及不断扰袭面前，奢飞虎终于在五月上旬，下令用沉船、暗桩在曹娥江以西的钱江、山阴江以及鉴湖口封锁水道，放弃用浙东水师残部反攻明州府的可能。

    从曹娥江往上，钱江水道仅三四里宽，江底又有沙坎，不利淮东战船进入作战。在奢飞虎大规模用沉船、暗桩封锁水道之后，淮东水师战船西进就更加艰难。

    奢飞虎在西面封锁水道，淮东军也不甘示弱，与浙北配合着，也用沉船、暗桩对钱江水道进行加倍的封锁，彻底将浙东水师堵死在钱江上游。

    钱江水道被封之后，水营在钱江里的作用给削弱到极低，一切都只能取决步营在陆上分出胜负之后，才能清除障碍重新打开水道。当然，淮东水营主力也能从钱江的军事对峙里抽身出来，加强对浙南、闽中沿海的打击力度。