    “什么？！大司马去矣！！”

    “这……大司马居然死矣……”

    果不其然，这个消息的确是令朝野震惊，曹真站在群臣中间环顾四周，哀伤、悲痛、抽泣之象接踵而至。

    尤其是坐在龙椅上的曹叡，他的反应是最强烈的，本来胸中怒火未平，却又遭了这等令人悲痛欲绝的事……

    这群魏国皇室宗亲们无不感叹悲伤, 曹休可是被武皇帝誉为“曹家千里驹”的人，而这匹千里驹怎么会马失前蹄？

    只见曹叡眼角之间潸然泪下，或许只有身旁的宫人与宦官知道曹叡在这朝堂之上流下了眼泪。

    “………”他的表情没有表现出悲痛，也没有任何多余的哀伤之态，而是借着擦汗的由头，将眼角的泪花擦去。

    站在这殿陛之下的曹真观察入微，这个侄子的忍耐与心气着实让人值得刮目相看。

    “陛下！此刻并非哀伤之时, 如今我军新败, 且大司马去世, 淮南前线不可一日无帅，还请降诏另选主帅坐镇淮南！”

    忽然，大鸿胪刘晔这时手持玉笏走上前来向曹叡提醒有关选拔主帅顶替曹休位置的事情。

    他说的有道理，这个时候不是悲痛哀伤的时候，此时淮南前线三军无帅必会引起混乱，那该派谁去担此重任好呢？

    “臣请前将军满宠出镇淮南为将！”这时，曹真思索一阵走上前来向曹叡提议道。

    此言一出，满朝文武议论纷纷，对于前将军满宠的能力众说纷纭，有说他乃酷吏出身，少经战阵，不可大任。

    也有说他文武兼备，在此次石亭之战中表现突出，与贾逵共同阻击陆逊伏兵，应该可以胜任。

    但声音最大的还是转任扬州刺史的王凌，诸多文臣称他才德兼备, 在青州时治理有方，此战又及时增援, 可堪称大任。

    一时间，朝堂之上居然相持不下，以曹真为首的武将都推举满宠为淮南主帅；以董昭为首的文臣都主张王凌当主帅。

    而曹叡此刻正烦在心头上，索性直接退朝，并叫曹真去东堂与他一面，这件事情要好好处理。

    “………”

    已经被忽视多时的刘晔心里早就把曹叡骂了个底朝天，当断则断，不断必乱。这点道理都不懂，还当什么明君！

    站在大殿中央的曹真双眼瞥向身后的张郃，二人互相对视一番后，他又转身向满朝文武高声喝道：

    “都嚷嚷什么！大司马病逝，陛下哀痛欲绝，更换淮南主帅一事，待老夫与陛下商榷后再做计较！”

    说罢，张郃这时带着一班武将转身离开了这里，只留下一群文臣傻呆呆地留在原处面面相觑。

    其实有些人都清楚，提出让王凌去淮南坐镇的那些官吏基本上都是与其交好的党羽，所以这就不能主观臆断。

    之所以曹叡直接下令退朝散会，是因为他还没有准备去迎接这么大一个难题, 曹休的死, 是否代表宗亲的衰落？

    “还愣着做甚，走罢！”

    只听刘晔那掷地有声地叫喊，整座式乾殿都萦绕着他的话语，所有人被他的这声喊叫提醒，都纷纷转身离开了这里。

    …………

    走进太极殿东堂，曹叡此刻就坐在上座龙椅揉捏着太阳穴，看来他的压力要比现在所有文武的压力都要大。

    “臣曹真拜见陛下！”

    “子丹叔父，私下之间就免此礼节罢。”曹叡抬起左手向其挥了挥，然后示意让他坐过来说话。

    紧接着，左右虎贲羽林都被曹叡屏退，并把东堂房门牢牢关好，声称在大将军没出门前，谁来都不见。

    “………陛下，文烈之死，的确出乎意料之外啊。”曹真终于显露出他那悲痛的表情，“这么多年，彼争功好胜，却没曾想……”

    说到此处，曹叡也忍不住心中的哀伤，那眼角的泪水再度迸发出来，大魏失去了一个能当重任的大司马。

    “叔父，朕自即位以来，从未想过有今日之事，文烈叔父的死，对于大魏是个极其惨重的打击啊！”

    “陛下，恕我直言，文烈虽死，但这也意味着大魏内部政权开始松动，四大辅政之臣已失其一，哎！”曹真不禁摇了摇头长长叹息道。

    曹真、曹休、陈群以及司马懿都是曹丕当年留下来的辅政大臣，如今曹休已死，对于皇室的冲击可以说的上是相当巨大。

    他的这句话，也不由得让曹叡想到一个人，那就是被武皇帝称之为“鹰视狼顾”的司马懿，此人也参与了石亭作战。

    “司马懿暂时领兵坐镇淮南如何？”他清楚这个人的能力，手段老辣果断，而且本次作战增援也相当及时，让他暂领淮南军务应该不成问题。

    其实曹真怕就是怕在这里，司马懿一直都是大魏的内部隐患，曹叡这么说，他心里的那根弦不知不觉再度紧绷起来。

    “陛下，司马仲达虽有大才，但武皇帝、文皇帝对其多有提防，若是用得好，那必会是我大魏利刃，反之会伤我肺腑直至要害……”

    “朕明白……”曹叡点点头，他知道曹叡的意思，“先使其坐镇淮南，待淮南局势稳定后，召其回洛再换主帅。”

    既然要用司马懿，那么就得让他的能力在关键位置上得以显现出来，否则岂不是荒废了他这么一个智略大才？

    不过问题又来了，司马懿暂时节制豫州之地，那么继他之后又该让谁去顶替呢？

    “待司马懿回朝后，以满宠为将坐镇淮南，并授其节制扬州诸军事之权即可。”曹真还是没有改变他的想法，认为满宠才是真正适合南方战场的最佳人选。

    至于王凌，他身为太原王氏的子弟，在朝中多有党羽支撑，但其并不是最合适的人选，至少与满宠相比，他的态度就不是最合适的。

    早在曹操征战四方时，满宠就主动投效其阵营麾下，并为其出谋划策、走南闯北，为大魏的奠基条件立下旷世奇功。

    而他王凌早年只不过是骁骑将军麾下主簿，如何与满宠的忠心耿耿相比较？更何况，寒门出身如何与世家出身相比？

    如果想要靠巩固国家统治，世家可以用，但不能过于依赖他们，所以就要发展一批寒门子弟来辅佐自己。

    满宠恰恰就是没有背景的老臣，第一他的资历老且才能出众；第二他的背景不过寒门子弟；第三他对大魏忠心耿耿。

    就凭这三点，让满宠镇守淮南有什么其他的问题？而王凌背景是太原王氏，谁知道到任后会发生什么情况。

    “原来如此……朕当真是受教矣！”

