
　　将宝物收好之后，肖霖又开始分拣从金刚福地之中得到的那些功法武技，这又花费了他两刻钟的时间。

　　就在他将所有的功法武技重新分别收好之后，他突然拿出了一枚玉简，迅速的读取其中的信息。

　　“师父让我和大师兄，以及二师姐去他的房间，说有要事商量，难道是与他刚刚在封灵殿商议的事情有关？”

　　收起玉简之后，肖霖有些疑惑地想着。

　　随即，他毫不迟疑的起身离开了洞府，洞府之内的那些阵法禁制对他形同虚设，整个洞府之内变得安静起来。

　　他离开洞府之后，直接向着慕正卿的房间位置赶去，在半路上正好遇上了陶俊俊和孙雅茹二人，于是三人结伴而行。

　　很快，他们就到了慕正卿的房间之外，远远地看到慕正卿端坐在房间中央的圆桌后面，正在望着他们。

　　“师父，您找我们来此，有什么要事商量啊？”

　　刚一进入房间，陶俊俊就迫不及待的问道。

　　“你们先做好，咱们再慢慢地说。”

　　慕正卿示意肖霖三人坐下。

　　肖霖三人闻言，毫不迟疑的依言坐下，分别坐到了圆桌的另外三个方向。

　　慕正卿看到三人坐定，心念一动之下，整个房间之内立刻出现了一层防御结界，将他们给笼罩起来。

　　肖霖三人望着慕正卿的举动，心中更加的疑惑起来，不明白到底是什么重要的事情，需要他们师父如此的小心谨慎。

　　“师父，到底什么事情啊？”

　　肖霖也是开口问道。

　　“看你们都这么心急，那为师也不绕圈子了，就开门见山的说了。”

　　“之前你们也都看见了，掌教召集了各峰峰主前去封灵殿商议要事，现在，我就将这一次商议的事情和你们说一下。”

　　“掌教和我们商议的事情主要有两点，我就先和你们说说第一点，那就是关于两年之后的武比大会的事情。”

　　“你们一定很奇怪，武比大会的奖励都已经公布出来了，还有什么需要商议的，对吧？”

　　慕正卿俊朗无比的脸上，露出了温暖的笑容，冲着肖霖三人说道。

　　肖霖三人闻言，并没有太大的惊讶，毕竟他们之前就已经猜测到了这一点。

　　不过，正如慕正卿所说，他们还是有些奇怪，到底武比大会还有什么需要商量的。

　　“师父，难不成武比大会的规则有改动？”

　　陶俊俊问道。

　　肖霖和孙雅茹没有开口，都是一脸疑惑的望着慕正卿。

　　慕正卿见状，顿了顿，说道：“武比大会的规则依旧，掌教和我们商量的，乃是对于武比大会前三名的奖励情况。”

　　“啊，师父，难不成掌教之前公布的那些奖励又降低了？”

　　陶俊俊脸色骤变，有些担心的说道，那表情就好像那些奖励已经是他的囊中之物一般。

　　“不是降低，而是又提升了。”

　　慕正卿毫不迟疑的回答。

　　“什么？又提升了？”

　　“师父，难不成门派要奖励极品玄宝给第一名？”

　　陶俊俊又变得激动起来。

　　“有上品玄宝就已经很不错了，你还妄想着极品玄宝。”

　　“你也不想想，以咱们四灵门的实力，只有镇派之宝是一件下品灵宝，除此之外，掌教和一部分峰主使用的武器都是极品玄宝，还有一部分的峰主，连极品玄宝都没有。”

　　“在这样的情况下，门派又怎么会奖励武比大会的优胜者极品玄宝呢？”

　　“不过，虽然不是极品玄宝，可是这一次增加的奖励，其珍贵程度丝毫不弱于极品玄宝。”

　　慕正卿笑怼了陶俊俊之后，虽然还没有说出具体的奖励是什么，可是却说出了奖励的价值。

　　“不弱于极品玄宝？”

　　“师父，您就不要卖关子了，还是抓紧说吧。”

　　肖霖也是着急的催促起来。天籁小说网

　　“那好，我就直接说吧。”

　　“你们都知道，本派目前拥有四山三十六峰，四山分别为‘龙吟山’，‘凤鸣山’‘龟息山’‘麟啸山’。”

　　“四山乃是根据四灵来命名的，每一山都奇大无比，拥有众多的山峰，只不过因为目前本派之中金丹期以上的弟子只有三十六人，所以才仅仅开辟了三十六个山峰。”

　　“玉华峰乃是为师晋级金丹期之后开辟的，乃是坐落在四山之一的龟息山之上，这一点你们刚入门的时候，就已经了解了。”

　　“不过，有一点你们都不知道，那就是本派的四山之中，都隐藏着一个秘密，除了各峰峰主之外，其余的弟子一般都不知晓。”

　　慕正卿虽然一直强调要开门见山，可是这一次，他依旧没有直接说出奖励的到底是什么，而是说起了四灵门的山峰分布情况。

　　说到最后，他则是冲着肖霖三人说出了一个惊人的信息。

　　“秘密？”

　　“什么秘密？”

　　陶俊俊忍不住的问道。

　　肖霖和孙雅茹也都是兴趣大增，目光灼灼的望着慕正卿。

　　“本派之所以叫四灵门，那是因为本派的创派祖师‘四灵道人’卞孤鸿在创派之前，机缘巧合之下，得到了一套功法图卷。”

　　“这套功法图卷之上，除了刻画着传说中的四灵龙，凤，龟，麟的图腾之外，还记载着一句话，曰：‘无上法诀蕴图腾，有缘之人悟神通，四灵再现齐鸣日，俯瞰天地睥苍生！’”

　　“这句话的意思很明显，就是四灵的图腾之内，蕴藏着无上法诀，只有有缘之人才可以将其参悟出来，等到四灵再现，齐鸣之日，有缘之人就可以俯瞰天下，睥睨苍生。”

　　“虽然本派祖师聪慧过人，悟性很高，可是他研究了这套功法图卷百余年的时间，依旧难以参悟四灵图腾上面的无上法诀，这让他非常的惭愧和无奈。”

　　“于是，本派祖师将这套功法图卷命名为‘四灵图’，然后在这天火山脉之中，创立了门派，名为‘四灵门’。”

　　“祖师为门派之中的四山命名为龙吟山，凤鸣山，龟息山和麟啸山，就是期待着有朝一日，四灵能够再现齐鸣。”

　　“虽然祖师直到陨落之时，也没有参悟出来四灵图腾上面的无上法诀，可是他自己却根据四灵图腾自创出来了四套法诀，作为四山的最强绝技。”

　　“祖师自创的四套法诀，等级都是达到了地级上品级别，乃是本派的隐藏绝技，一本来说，只有各峰峰主才可以修炼。”

　　“可是现在，掌教为了提升门派弟子的实力，他决定奖励这一次武比大会的前三名，修炼这四套地级上品法诀的机会。”

　　终于，这一次慕正卿没有再卖关子，而是一口气说了一大串的话，终于将奖励的内容说了出来。

　　不过，在他道出奖励的内容之前，他又是将四灵门的创派祖师，在创立四灵门之前的一个奇遇情况，以及创派祖师创立四灵门的情况简单的说了一番。

　　通过慕正卿的这一番讲述，肖霖三人对于四灵门的建立情况，以及创派祖师的一些情况，有了进一步的了解。

　　当然，他们也从慕正卿的话语之中，听到了让他们非常震撼和惊讶的内容，那就是四灵图，以及创派祖师自创的四套法诀。

　　虽然在他们加入门派的时候，就已经了解到，四灵门之所以叫做四灵门，乃是和传说之中的四灵有关系，可是他们却不知道，竟然是这样的关系。

　　纵使创派祖师没有从四灵图之内参悟出来无上法诀，可是却自创了四套地级上品级别的法诀，可见四灵图的神秘特殊，非同凡响。

　　在肖霖三人看来，四灵图之中出现的那一句话，虽然听起来非常的霸气，有些夸张和难以置信，可是却给人一种期望和鼓励，让人心中非常的想要参悟一番四灵图，想要看一看领悟了其中的无上法诀之后，是否真的可以让四灵重现齐鸣。

　　当然了，震撼归震撼，惊讶归惊讶，涉及到他们切身利益的事情，那还是有关武比大会的奖励情况。

　　毕竟，能够得到一套地级上品级别的法诀，对于他们来说，也算是非常的珍贵了。

　　当然了，不说肖霖拥有天晶神诀这样的帝级法诀，就连陶俊俊和孙雅茹，也都是从金刚福地的功法武技之中，挑选了地级法诀甚至是天级法诀，可以说，他们现在的身家，早已经超过了他们的师父，以及四灵门的各位峰主。

　　即便如此，他们也不会拒绝接受门派之中的地级上品法诀，毕竟，每一种功法武技都有其特殊之处和强大之处，没有修真者会嫌弃功法武技太多。

　　所以，只要有机会，他们都想要在武比大会之上取得好成绩，然后得到门派的地级上品法诀。

　　“按照师父这么一说，这一届武比大会的激烈程度又会提升很多了。”

　　“尤其是修为实力靠前的那些弟子，为了争夺前三名，到时候必然招招致命，绝不留情，就看谁能够坚持到最后了。”

　　“对了，师父，你说创派祖师自创了四套法诀，分别作为四山的绝技，那这四套法诀分别是什么？”

　　肖霖在感叹了一番这一届武比大会的激烈程度之后，随即冲着慕正卿询问起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第148章 四灵门之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 