    “不太喜欢！”

    厉御风立即做出回答，随即将那串珠子放了回去：“这一看就是老年人喜欢的东西，我先替祖父谢谢你了。”

    唐筝听了，连忙摆了摆手，说：“你太客气了，不用谢我……”

    别人或许不知道，她自己却明白，厉御风对她的帮助到底有多大。

    如果没有这个男人的话，估计她现在即便已经出了狱，也是一无所有，且唯唯诺诺，自卑敏感，只能被顾平川忽视，被苏婉仪挤兑，被顾绵绵欺负，甚至有可能根本就活不下去，自寻短见。

    是这个男人重新塑造了她，给了她勇气，替她撑腰！

    所以，她送礼物给他家人，也是应该的。

    只是——厉少看上去兴致不高！

    他一不高兴，唐筝就感到紧张，“那——那我就先回去了，我下午还有课……”

    厉御风重新拿起报纸：“去吧！”

    唐筝转身离开了屋子，江森送她离开。

    到了院子里的时候，唐筝忍不住问道：“厉少今天是不是心情不太好？”

    江森略感诧异：“没有啊，他今天挺好的——怎么，他对唐小姐不高兴了？”

    唐筝：“……”

    虽然和这个男人接触得不够多，但是察言观色这种事儿，她还是驾轻就熟的。刚刚厉御风的神态，分明就是一脸不乐意——

    她又不是没见过她高兴的样子，当然分得清楚！

    不过听江森的话，仿佛厉御风是单单对她不高兴呢，难道她给他祖父送礼物也送错了吗？

    还是说，他看到自己的那份礼物，觉得自己有攀龙附凤之嫌，对他有不轨之心？

    唐筝挠了挠头，这人应该不至于如此自恋吧？

    苏伟的事情一出，唐家安生了好长一段时间。

    唐筝料理了苏婉仪母女之后，很快将自己的小手伸到了公司里。

    她很明确的向顾平川提出：公司发行新股，她要出资认购一部分。除此之外，她还要以顾氏接班人的身份加入董事会。

    “公司虽然改名为顾氏，但是创始人却是我外公，我是外公指定的继承人……”

    餐桌上，唐筝毫无避忌的提起了这件事儿，然后转向了顾平川，问道：“爸爸，你说我进董事会，是不是天经地义的事情？你不会阻止我的对吧？”

    唐筝承认：自己就是喜欢戳人肺管子。

    她最知道顾平川喜欢听什么，不喜欢听什么，所以只要她想，总能让顾平川内心窝火，表面却又不得不忍耐。

    不过，对于唐筝进入董事会的事儿，顾平川不是一点准备也没有。

    早在见到她和曹总搭讪的时候，顾平川就想到过这一天。堂而皇之的阻止她是不可能的，非但阻止不了，还会让自己受人非议。

    至少现在，顾平川还需要一副慈父的面具作为遮挡，而不是和唐筝完全撕破脸！

    他正值壮年，在公司大权在握，来日方长呢，他完全可以慢慢的利用手中资源，将唐筝给一点点，不露声色的排挤出局！

    唐文礼留下来的这个庞大商业帝国，既然落到了自己手里，那就断断没有再送回去的可能，只会一直在他手里，再流传到他儿子小卓的身上。

    至于唐筝——

    在顾平川眼中，她只不过是岳父和前妻的一件遗物罢了，碍眼，碍事！

    面对着眼前肆无忌惮的唐筝，顾平川笑得格外温和：“怎么会？爸爸还巴不得你早点到公司去上班，多多历练，成为爸爸的左膀右臂呢！”

    “这么说，爸爸是答应了？”

    唐筝似乎因为这件事儿，一下子高兴起来：“那就太好了，往后肯定有我大显身手的机会！”

    说完，她转过脸去，瞥了一眼一直在餐桌边闷头吃饭的顾绵绵，似笑非笑着问：“绵绵啊，董事会的股东名单里，有没有你啊？”

    这几天，苏婉仪照旧没脸下楼来吃饭，但是她极力鼓动顾绵绵下楼和大家一起。毕竟这件事儿，绵绵也是受害者，苏婉仪希望她这次的遭遇，可以博得顾平川的同情。

    顾绵绵原本不愿意下楼，也不想见到唐筝，苏婉仪却不依，甚至有些恨铁不成钢的道：“难道你就准备在那个小北屋里躲一辈子吗？你就这么的输给唐筝了吗？好好好，既然这样，那你就继续在你房间里呆着，我们母女就继续在顾家当透明人好了！”

    被母亲一通鼓舞和激励，顾绵绵终于仗着胆子下楼了。

    顾平川虽然没有像讨厌苏婉仪那样讨厌她，但是对她的态度也冷淡了很多，不像以往那么亲切了。

    因为在他眼中：这个女儿名声尽毁，已然没了什么价值，反而成为了一个累赘，将来还有可能会连累他！

    顾绵绵看着父亲与唐筝谈笑风生，自己坐着冷板凳，本就懊恼不已，被唐筝这么一说，不由得咬紧了唇——唐筝明知道没有她，却还这么问，显然是故意揭她伤疤，让她出丑！

    顾绵绵越想越难过，连筷子都不动了。

    顾平川看着她失魂落魄的样子，心里倒有些不忍，替她作了回答：“绵绵没有进入董事会”，说完，他又瞥了唐筝一眼，道：“你即便进入了董事会，也不要胡闹。而且，进去容易，想要做出点成绩来，得到股东们的认可，就不那么容易了！筝筝啊，你可要加油啊！”

    唐筝看着顾平川的灼灼目光，微微笑了下：“我一定会的，请爸爸放心！”

    说完，她握着自己的羹匙，又看了眼闷头吃东西的顾绵绵，然后道：“爸爸，要不然，您把绵绵也弄进董事会里去吧。绵绵自从出了事儿以后，心情一直都不太好……”

    顾平川现在最不爱听那件事儿，顿时有些不耐烦的打断她：“董事会不是小孩子过家家，谁想进就能进的？”

    就顾绵绵那二两八的脑仁，每天捂在家里都不耽误她丢人，要是再安排进了公司，被人稍微挑拨一下，还说不准能干出什么蠢绝人寰的事情呢。

    顾平川可不想给自己惹麻烦，他说完，又瞥了唐筝一眼，道：“要不是因为你是你外公指定的继承人，你也没资格进董事会！”

    唐筝被呛声，丝毫不恼，噢了一声，然后转过头去，对顾绵绵说道：“绵绵，你不要难过。虽然上次的事儿你的确受了委屈，可是爸爸已经答应过我，一定要对苏伟严惩不贷，让他把牢底坐穿……”

    话音未落，就听到啪的一声。

    是顾平川将手中的筷子重重拍在了餐桌上，面容阴森，冷冷说道：“谁要是再提起这件事儿，谁就给我滚出去！”

    “好好好”，唐筝赶紧道歉：“对不起，爸爸你别生气，我以后肯定再也不提这件事儿了……”

    然而，说这话时，她眉眼带笑，一脸戏谑的表情，丝毫没有半分的愧疚与惶恐，反而像是个看戏的人，悠闲而惬意。

    她就是要时不时的戳一戳顾平川与顾绵绵的伤疤，让这里的所有人都牢牢记住那天的耻辱，也时刻铭记设计陷害自己的代价！

    一边的顾绵绵坐不住了，有些伤心的道：“爸爸，你要表哥被重判，你怎么可以这样？”

