    真是太恐怖了，在之前的寂静里天空之地当中，小黑害怕的嗓子都喊哑了，让他被全网嘲笑了整整一个星期，而现在又是如此熟悉的感觉，让他怎么敢轻举妄动。

    但是！赵戎，你给我过来！

    小黑恨得牙痒痒，只想把赵戎按到这个椅子上让他从头到尾玩一遍，让他看看自己设计的游戏到底是一副什么鬼样子。

    这也只是小黑在内心里想想罢了，他并不知道的是赵戎此时正在电脑之前吃着零食喝着饮料，开开心心的看着他如何被折磨到疯狂。

    “不要害怕，没事的，呼～”小黑又安慰了自己两声，调整了一下呼吸，这才慢慢的向楼道深处走去。

    小黑十分小心翼翼迈着前进的脚步，落在木质地板上的声音依旧发出了直击心灵的感觉。

    “我感觉在这里一定会有东西在等着我们。”小黑说罢之后继续观察着楼道，楼道很长，旁边有一个卫生间，小黑慢慢的走了过去。

    在卫生间的一个台子上，小黑竟然在那里发现了一瓶速效救心丸。

    “什么鬼东西，呵呵！”小黑看着手里的道具有些欲哭无泪。

    “速效救心丸这东西该不会是用来救我们自己的吧？难道过一阵有吓死人不偿命的鬼东西进来吗？”

    小黑一边自言自语地吐槽着，一边不断地继续在卫生间里翻找着，果然他找到了第二瓶！

    “这东西居然还特地放了两瓶！”

    “既然这么慷慨大方，但怎么不弄把防身的武器弄出来，刀也好抢也罢，至少给我们一点啊，现在需要的不是这个破东西，而是枪啊。”

    小黑的话音刚落。

    咚咚咚！

    突然房间的门外传来了一声急促的敲门声。

    小黑感觉自己浑身的汗毛都在抗拒着，不得不说这个敲门的音效真的是太有感觉了，就跟自己在现实生活中听到的那种完全一模一样。

    就好像是一个朋友有特别重要的事情要找你但是又找不到人时，所发出的那种迫切又焦急的声音一模一样。

    每次遇到这种情形，小黑都下意识的向后撤，因为他知道接下来会发生什么。

    “我最讨厌的就是这种明知故问的敲门声了。”小黑脸上不知为何有了些害怕的神色，说话的声音都在微微的有些发颤。

    “我感觉这种声音就好像是催命符一样，我在这种游戏里一听到这种声音，就心脏通通通通跳个不停。”

    “但话又说回来，敲门声好歹是个预警，事先提示赵狗还算是有点良心的。”

    小黑心里明白，就算再怎么拖着也没用，迟早还是要面对这一天的。

    给了自己强大的心理暗示之后，便开始向着门的方向走去。

    赵狗在给他们带来巨大的恐惧之前，至少还给了他们一个预警和接受的时间，算是他最后一点良心了吧。

    小黑想到这里便打开了卫生间的门，这声急促的敲门声便更加清晰明了了。

    听着声音的来源，应该是自己的左手边传过来的。

    声音在有节奏的响着，在空洞而又寂静的环境里显得特别悠长和害怕。

    “再见了大家。”小黑轻轻的将门打开，二话不说的向着楼道的右边走去，头也不回。

    显然屏幕之前的玩家们都被这样的操作所震惊到了。

    “哈哈哈哈哈，临阵脱逃可还行可还行，直接不见你，你还有什么办法？”

    “果然逃避是最有用的方法。”

    “人家都是想要弄清楚谁在敲，门我们黑哥直接选择避而不见，太好笑了。”

    “小黑：你永远叫不醒一个装睡的人，我听不见你能将我怎么样？”

    “这个逃避确实有用，至少现在我没那么害怕了。”

    小黑根本没有丝毫犹豫禁止的就朝楼道的右边走去，在走一段距离之后发现有另一个房间。

    他想的没错，房间被锁死了，根本打不开。

    “唉…真是把人往死路上逼啊。”

    此时小黑已经知道自己逃避的方法可能没什么用，当最后一条路被堵死的时候，他内心还是十分的绝望

    不过仔细想想，就算眼前的这扇门真的能打开的话，他会鼓起勇气进去吗？

    这个游戏可是由赵狗亲自设计的，也就是说玩家所能触及到的游戏的领域，不是玩家自己想去的，是赵狗被迫让你去的。

    在本来不应该通行的地方通行，才更加可怕的吧，如果眼前的这扇门真的会打开，估计里面有更可怕的东西在等着他们吧。

    比于那种突然出现的惊恐的感觉，仿佛有意料的害怕能让他们好受一点。

    “赵狗果然狠。”小黑满脸苦笑的冷哼一声。

    “你是催命的吗？敲这么久你手不疼吗？行了，我来给你开门了。”小黑骂骂咧咧的又走到了那个门前。

    但是就在他手握到门把手的这一刻，门外急促的敲门声戛然而止，甚至他惊奇地发现，连外面的漂泊大雨也顿时消失。

    小黑不自觉的深呼吸着算了，是福不是祸，是祸是祸躲不过，来吧！

    眼前这一扇门被他重重的打开，出现的依旧是那个悠长而又漫无尽头的楼梯，除此之外只有一望无际的漆黑，什么都没有。

    而手电筒的光亮似乎只能照到视线可及的范围之内，在门外无尽的黑暗当中，根本起不到一点作用。

    这样的结果明显出乎小黑的意料，他感觉自己此时的呼吸都快要停止了。

    他重重的下定决心，向前迈了小小一步想要看清楚门外的情况。

    砰！

    突然身后的门却自己锁死了，就连那一点点昏暗的灯光也就此消失，手电筒上的光亮更是被无情的吞噬了。

    那一秒，让小黑浑身发软的事情发生了。

    在他面前的这条楼梯的末端，感觉有一个细细弱弱的声音不断的向上面飘了过来。

    咯咯咯咯～

    仔细听，这种声音好像是急促的喘息，不知道是何人发出的，让他整个心都揪在了一起。

    脑海中不禁想到了上次听到这个声音的时候，还是在那个精神病人的门口，他内心害怕的紧。

    小黑感觉自己整个人都不敢呼吸了，愣在原地忘记了该下一步该如何行动。

