
“轰”一声巨响，半截山头直接碎裂。

紧接着，成百上千剑光骤现，与数量十倍计的剑气潮涌对撞，更加剧烈的爆炸出现，形成剧烈无比的剑影风暴，将地面犁得千疮百孔。

不远处，墨辰立于碎岩之上，脸上写满了郁闷，在方才的数回合交手中，他跟那名华衣青年竟是谁也奈何不了谁，数量跟质量竟是呈持平之势。

好几次他更是险些被对方剑气所伤，看得出来这名华衣青年的实力，估计在金丹修士中也是数一数二的，说不定已是玄剑门道种级别的人物。

这时，接连两声惨叫传来！

墨辰转头一看，发现是虫群终于做掉了两名对手。

只不过，被他们杀死的逐日蜉蝣也不少，竟是有上百只之多，而这些都是这两名玄剑门修士所施展剑阵造成的。

没了这两人的牵制，场面的平衡顿时被打破。

华衣青年自然也明白这一点，深深地看了一眼墨辰，回退几步化作遁光离去。

墨辰并未生出追赶之意，而是将灵虫衔来两个储物袋收好，稍稍迟疑一下后，却是径直朝着身后苍莽的山脉飞掠而去。

……

神屋山脉，位于稻栖国南境，以物产丰盛而著称。

这日，一处没入云端的山壁上，忽然垂下一条老藤皮编成的绳索，紧接着便是一名背着药篓的少年顺绳而下，他的目的是前方不远处的一株沥云芝。

少年名为王清，是附近王家村的一名采药人。

此刻他正攀着岩壁，谨慎且小心翼翼地朝着沥云芝靠近。

沥云芝的价值很高，远超过灵芝数倍，后者虽然也十分罕见，但却是他们这些凡夫俗子服食的普通草药，价钱自然比不上沥云芝这种仙家灵药。

等靠到近处，少年王清并未急着伸手采摘此药，而是警惕地上下观望了一阵。

作为一名采药人，自然知晓宝药旁边必有毒虫猛兽相伴的道理，这是千百年来无数采药人用生命饯行出来的经验。

果不其然，他很快发现一条颜色与岩壁近似的长蛇，此刻就躲在沥云芝三尺开外的岩缝中，冰冷的眸子死死盯着他，一副蓄势待发的架势。

“糟了，是云岩蛇！”王清的表情顿时变得惊恐起来。

云岩蛇可不好惹，别看它探出岩缝的头颅不过拳头大小，可腰身却至少有水桶粗细，且体长至少在三丈，加上那对可喷出剧毒毒液的锋利双齿，绝对是山中虎豹见了也会绕路走的狠角色。

“怎么办？”王清犹豫起来。

眼见着神武大醮马上就要开始，而他还未将贡品凑齐。一想到未按时纳贡的后果，少年的身子就忍不住颤抖起来。

然而王清并不知道，此时就在他的正上方，正站着一名身穿白衣的墨发青年。

前段时间，墨辰一头扎进山脉中，便一路朝着南边横穿山脉，直到今日才终于是抵达了山脉边缘，为了知晓自己身处何地，他觉得有必要找人问路。

眼下，倒是让他遇上了一个合适人选。

在他的神识视界中，岩壁上攀伏的长蛇可不止一条，就在十丈开外的距离处，还潜藏着一条体型更加巨大的长蛇，且身上已是有妖气溢出。

从它散发出来的气息判断，已然是一条一阶下品的妖蛇。

区区一名凡人少年，在面对这样的一条妖蛇时，几乎可以说是毫无胜算。

下方山壁处，王清用诱饵引开对面岩缝中的云岩蛇，伸手便要将那株沥云芝猜下，却不知头顶上已是有一张血盆巨口探来。

就在巨蛇即将咬中目标时，一道青光倏忽掠过。

“哗啦啦！”瓢泼的蛇血浇透了少年的身体。

直到这时王清才明白，自己险些就要葬身于蛇腹。

不过更让他惊讶的，却是徐徐飘落下来的那名白衣青年。

“仙……仙师？”

王清的语气中，除却惊诧，还有浓浓的艳羡。

“如果我也是仙师该多好啊！既不会生病，也不用挨饿，听说仙师肚子饿了，只要喝点露水就能填饱肚子……”

当然，更重要的是，只要成为仙师……就不用每十年缴纳一次贡品！

脑海中浮现处幼时的记忆，王清眼眶不禁涌出了泪水，他回想起了自己被抓走的爹娘，他们被抓走的原因，便是上一次神屋大醮时未能凑齐贡品。

而他之所以拼了命，也要在神屋大醮前凑齐贡品，便是为了能够换回爹娘。

就在这时，一股不容抗拒的力道传来，将他与那株沥云芝一道，卷到了山崖上的一处平地。

望了一眼血淋淋的少年，墨辰眉头微皱，掐诀放出一道水系法术，很快便有一股水流凝现，将少年全身上下冲刷得干干净净。

这一幕，简直惊呆了少年王清。

不过就算是这种状态，他依旧是本能地保护好了那朵沥云芝。

反应过来后，他当即跪在地上磕起了响头，边磕头便喊道：“谢仙师救命之恩，大恩大德无以为报，愿来世做牛做马来报答！”

墨辰听了，嘴角翘起一个弧度。

这话有意思！

随后等少年磕完头，他才问起了正事，缓声道：“前几日我在山中迷了路，不知道这里是何处地界？”

王清闻言，脸上浮现出极其意外的表情。

什么，仙师也会迷路？

不过他可不敢将这句话说出来，毕竟在少年的心中，仙师可是高高在上，需以诚心敬畏的存在，容不得凡夫俗子有丝毫轻视之心。

否则为了维系仙师威严，将会受到官府的严厉刑罚！

关于仙师的问题，王清仔细想了想，才战战栗栗道：“回仙师，这里是神屋山脉，属于稻栖国坎州知云城，南路县阙离乡。”

“哦？”墨辰大感意外，望着少年道：“明明不过是普通的乡间采药人，为何你会如此清楚自己身处何处？”

按照常理来说，少年出身乡野，能知道附近的市集已是极限，却没想到居然能说出自己身处于何国何州何城，这明显不是他应该知道的。

须知一国之地，少说也是十数万里，对凡人而言，辽阔得近乎无边无际。

“这……”王清又是一阵犹豫。

过了一阵，他才怯懦回答道：“这些都是韩爷爷告诉我的……”

原来是少年早些时候，曾与一名告老还乡的稻栖官员有过交流，进而从其口中得知了这些知识。

对此，墨辰不置可否的笑了笑，并未继续深究此事。

就目前而言，他要做的紧要事情只有一件，那便是先找到附近的坊市，进而获得中域的地图，从而达成自己穿越中域抵达东域的目的。

一切的一切，都是为了将那批阴髓钻送回门内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69133030"  chaptername="第三百零二章  稻栖">加入书签</a>
</div>
