    麦格和伊琳娜离开皇宫的时候，拿到了安德烈的一纸承诺。

    洛斯帝国愿意加入和平联盟，并签订新的和平协议。

    作为条件，和平联盟各族要派出一支规模庞大的联军，与洛斯帝国一道阻击魔鬼和亡灵军团南下。

    “现在要去哪里？”伊琳娜看着麦格问道。

    “你先回家吧，我不太放心两个孩子待在家里，我要回一趟混乱之城，亲自去和迈克尔谈谈。”麦格说道。

    “也好，路上小心些。”伊琳娜点点头，直接用传送阵返回酒馆。

    紫纹狮鹫冲天而起，飞向城外，向着南方飞去。

    ……

    “以洛斯帝国之兵力，与那亡灵军团一战，有几分胜算？”大殿中，安德烈看着多米尼克问道。

    “五成。”多米尼克说道。

    “那为何不打？”

    “虽有五成胜算，但就算最后我们赢了，陛下也将再无可用之兵。”

    多米尼克神情认真道：“亡灵与生灵不同，他们没有恐惧，只有被彻底杀死，没有投降和失败的概念。

    极北冰原是古战场，埋葬着无数古尸，如果那魔鬼真的将他们控制，我们恐怕要面对数量恐怖的军团。”

    “陛下，亡灵军团尚且可以一战，但那魔鬼，单凭我们却是毫无解决的办法。那日在混乱之城的封印之地，臣亲眼所见那东西的可怕，绝非十级强者联手便能击杀和解决的。”

    安德烈沉默了许久，终究还是深深叹了口气。

    ……

    送往龙族的留影石，第一时间到了还在洛都城里的道格拉斯和路易斯的手中。

    两人在密室中看完了留影石的影像，对视了一眼，都在对方的眼中看到了震惊。

    “有多少可信度？”

    “你认为亚历克斯有欺骗我们的必要？”

    两人又沉默了一会。

    “兰克斯特果然被魔鬼控制了，而且实力得到了一定的提升，能够与亚历克斯一战而不弱下风。”道格拉斯神情复杂道。

    路易斯的神情也是十分凝重，沉声道：“一个脱离了封印限制的魔鬼，才是最让人头疼的。而现在它还控制了数量庞大的古尸。”

    “这是一场足以席卷诺兰大陆的劫难，我们巨龙族也无法独善其身。”道格拉斯看着画面最终定格的恐怖不可名状物，心情十分沉重。

    “现在只能等亚历克斯和安德烈的谈判结果了，如果他能够说服安德烈加入和平联盟，并且签订和平协议，各族便能通力合作，解决魔鬼和亡灵军团。”路易斯微微点头道。

    ……

    “这是什么？”

    刚刚写完日志，并作了汇报的晞，在机舱的角落里发现了一个棕色的小盅。

    小盅看起来平平无奇，工艺并不高级，甚至有些粗糙，应该是之前麦格他们遗留下来的。

    晞将其捡起，轻轻晃了晃，里面有汤水晃动的声音。

    犹豫了一下，晞将小盅的盖子揭开。

    一股浓郁的异香从小盅中传了出来，很快便充满了船舱。

    “好香啊！”

    晞的眼睛一亮，有些不可思议的看着手里的小盅。

    这是一盅汤，褐色的汤汁里，还有各种食材浮沉。

    虽然汤已经冷了，却依旧散发着让人难以抗拒的味道，比起那日吃过的凉拌猪舌头和凉拌猪耳朵还要诱人。

    “这是他们不小心遗留下的食物吗？”

    晞的喉咙滚动了一下。

    标记：未知食物1号。

    作为一名观察者，她有职责对诺兰大陆上一切未知的事物进行探究，包括食物。

    “按照人类的饮食习惯，会对食物进行加热处理，从而灭杀病菌，并且让食物获得更好的口感和香味。”

    晞将小盅放入加热设备中，然后设定了一个加热时间。

    “叮！”

    加热完成。

    晞打开小桌板，将加热完成的小盅取出。

    晞打开摄像装置，对准了小桌板上的小盅和自己，然后伸手揭开了小盅的盖子。

    热气升腾而起，香味随之绽放。

    晞的眼睛瞪圆了几分，有些不可思议的看着面前的小盅。

    这香味实在太特别、太有冲击力了！

    “我闻到了它的香味，这里面应该有着某种菌类、海鲜、肉食，笼统的概念很难形容这种香味，他们有着分明的层次感，却又完美而和谐的融合在一起，是非常美妙而诱人的香味。”

    “很奇特的是，我在这里面闻到了酒香，他们竟然用酒来烹饪食物。”

    晞对着镜头解说道。

    她也没想到自己竟然会用那么多的形容词，而且说那么多的话。、

    这和她的一向风格有些不符。

    不过为了尽量准确的还原这道食物的真实性，她只能这样形容。

    晞将镜头拉近。

    “可以看到这盅汤之中有许多食材的存在，肉类、贝类、菌类，还有许多我不认识的食材。”

    “但神奇的是，虽然汤色是褐色的，但非常清亮，没有丝毫浑浊和油腻的感觉。”

    “食材的状态恰到好处，如此多不同的食材，却能掌控的如此精确，这个厨师一定有着非常强的控制能力。”

    晞把镜头拉远，然后用汤勺舀起一勺汤，等待了一会，喂到嘴里。

    鲜美的汤汁，缓缓浸润味蕾，晞觉得自己的味蕾像是被细润的春雨滋润着，渐渐苏醒，那种被抚慰的感觉，实在是太美妙了。

    各种食材的鲜味，在这一口满是荤香的汤汁中尽显，在味蕾上绽放，哪怕有着超感知的她，大脑也无法在短暂的时间内准确的分辨出每一种味道。

    她闭上了眼睛，似乎看到了刚从针叶间钻出的蘑菇，在海底缓慢爬行的贝类，在草丛中穿行的野鸡……

    鲜！

    新鲜的鲜，鲜美的鲜！

    浓浓的酒香渗入汤汁之中，让这汤更添了几分醉人的滋味。

    晞睁开眼睛，看着镜头沉默了一会，又默默喝了一口汤。

    “用言语很难形容这汤的味道，它是如此的美味，如此的鲜美，在我品尝过的食物之中，没有能够与之比拟的。”

    晞看着镜头说道。

    “接下来我们尝尝这汤之中的食材。”

    晞用勺子舀起了一块鱼翅，刚放到嘴边，便滋溜一下滑进了嘴里。

    被汤汁浸透的鱼翅，有着非常奇妙的口感和美妙的滋味，在口中荡漾了一圈，然后被咽下。

    接着是鸡肉，看起来小方块有些死板的鸡肉，一口咬开，并没有预想中的烂柴口感，反而有着恰到好处的软嫩与柔润。

    而且它拥有的不仅仅只是鸡肉的味道，酒香、海鲜、菌类，还有各种肉类的荤香已经融合在一起，完美浸透，味中有味，嚼起来烂而不腐，回味无穷。

    ……

    “抱歉，过程中我好像忘记了解说。”

    晞看着面前空荡荡的小盅，沉默了许久。

    “本次记录到此为止，未知食物1号，（未完成）”

    ……

    晞关闭摄像，又是盯着小盅看了好一会。

    “这究竟是什么食物呢？”

    她竟是有些控制不住自己的好奇。

    作为一个受过专业训练的观察者，这是不应该出现的情绪。

