    江森的手按过来的那一瞬，盛若庭下意识闭上了眼。

    就只感觉，有一只手在自己的眉心轻轻一按，隔着薄薄的皮肤甚至能感受到那指腹上的指纹，一阵奇异的温暖直达内心。

    经过他指尖温度的熨烫，她眉心的堆起也松了下去。

    盛若庭这才缓缓睁开眼，看向了江森，乌黑的眼就算是没有妆容点缀也是浓颜勾人。

    “看，不皱眉的你，多好看。”

    江森撩开了她垂下来的刘海，端详着她的脸。

    盛若庭笑了一声，忽然也没这么愁了。

    “来，喝喝茶，什么烦恼都没有了。”

    江森为她添了茶，又往香炉里放了新的香。

    或许是受了江森这豁达的情绪影响，盛若庭发现自己也乐观了许多。

    和这个人在一起，挺解压的。

    “再烧一壶。”

    “好。”

    “想想怎么把荆卅那个熊孩子从咱们家里赶走吧。”

    “你想，这是你的家，你是房主。”

    二楼客房，荆卅靠在窗框边，一双黝黑的眼望着在阳光房里相谈甚欢的两人。

    他能感觉得到，江森的手段很高明，至少，比垂涎盛若庭的所有男人都厉害。

    当年稍微用点手段就把慕川给弄走了，但想弄走江森，似乎没这么简单。

    **

    第二天下午，盛若庭准备了一番，准时出现在阶梯教室里。

    虽然只是小小的宣传了一下，但一听说盛若庭要来，阶梯教室还是座无虚席，甚至还有人自带了小板凳挤在了后面。

    “七嫂，快来啊，我把位置都给你占好了。”

    虽然现在他们下午都要上课，可江拾肆这群学渣还是翘课过来了，把第一排都占满了。

    这群学渣早就实现了学历自由，就算是高三最后阶段，依旧过得潇潇洒洒。

    因为是盛若庭的演讲，许多高三生也对这位年少成名的影后的人生经历好奇极了，学校甚至为此把大扫除的时间放在了今天，所以许多高三生都来了。

    盛若庭和荆卅去了第一排，没想到，看见白暮暮和盛雨萌也在，和她就隔了一个过道的距离。

    白暮暮和盛雨萌兴奋无比地坐好了。

    “等着看吧，今天，我给她准备了一场大戏！”白暮暮格外兴奋。

    盛雨萌也充满了期待。

    白暮暮看了看周围，看见几个直播手机已经就位了，她早就让人把盛若庭的这场演讲给直播出去了。

    上次着了盛若庭的道，没想到她早有准备，让他们吃了亏，这次她肯定逃不了。

    见隔壁的白暮暮时不时地就朝他们这边贼兮兮地看两眼，江拾肆磕着瓜子，表示关心：“嫂子，你看她们，笑得多阴险啊，一定是设了什么套在等你。”

    没想到盛若庭似乎一点都不关注，反而是拿出了气垫，对着小镜子拍脸，连续刷题，气色有点差。

    没一会儿，顾越修也来了，宋悦像个小尾巴一样跟在他身后，拽着他的衣服衣角。

    “我说你，有完没完！！”

    顾越修压低了声音狠狠威胁。

    宋悦捏紧了他的衣角，鼓起勇气：“师傅说了，你去哪儿我就去哪儿。”

    顾越修快被这个未婚妻给烦死了，索性不管了，加快了脚步，要赶紧去看个热闹。

    有盛若庭的地方，肯定就有大热闹。

    伏虎队的人一出现，周围学生立马站起来，离他们几米远，顾越修一行人也顺利地找到了位置。

    才坐下，果然就听见了学生堆里传来一阵抽气声，然后就是一阵死寂。

    顾越修回头一看。

    啧，盛若庭的那个前男友来了。

    慕川是学校的赞助商，所以进出学校自由。

    “雨萌。”

    慕川在众多学生八卦的眼神之中，坐到了盛雨萌的身边。

    “慕川哥哥。”

    两人坐下了，就坐在第一排，十分引人注目。

    尤其是在今天这个场合里，就显得尤为微妙了。

    慕川看向了隔壁的盛若庭，立马就想起了慕家传家宝镯子被她坑走的事情。

    更没想到，她竟然真的把那枚镯子给捐了，现在在国家博物馆里展出，是越朝时期的文物，经过司马容采和一些越朝专家的考证，那是越朝镇北王季沐川送给他小妾的礼物。

    因为沾上了盛若庭的光，这个事情被媒体大肆报道。

    这下好了，所有人都知道，慕家传了一两百年的长媳手镯，竟然是一个小妾的东西。

    在世家之上，讲究的就是一个长幼有序、尊卑有别，像慕家这种传了几百年的大家族，更是对这一套封建礼教恪守得十分严格，正室是正室，小三是小三，男人可以在外面养小三，甚至可以把小三带回家养起来，但小三的吃穿用度，绝对不能超过原配。

    正室用的东西，就算是扔了，也不能给小三用。

    可现在，他们传了百年的主母信物，竟然——

    这简直就是狠狠扇了慕家一个天大的耳光。

    那手镯，要回来，慕家丢脸，但是不要回来，慕家更丢脸，所以，最后，只好捏着鼻子认了，总不能继续戴着一个小妾戴过的镯子当主母、长媳信物。

    这一定是盛若庭给慕家、给慕川、给盛雨萌的报复。

    今天盛若庭来给学生们演讲，讲述她年少成名的事情，这让慕川无法忍受，他就坐在这儿，看盛若庭如何在他的眼皮子底下公然撒谎。

    他要亲手撕毁她华丽的外表！

    演讲还未开始，直播已经开始了。

    这段时间盛若庭像是人间蒸发了一样，但虽然人不在江湖，可江湖之中依旧每天都是她的传说，她和工作室的号都像是死了一样，什么东西都不发，可大家总是能在热搜上看见她一闪而过。

    “听说江森垮台了，被江家除名了，所有江家给的产业都被收回了，人还躺在医院半死不活。”

    “哦豁，靠台跨了，怪不得盛若庭这段时间都不出来嘚瑟了。”

    “笑死我了，人出来活动，你们说她没作品还霸占热搜，人不出来活动，你们说她过气了。”

    “我朋友去翡冷翠国立美院问过了，人家根本就没有录取过一个叫做盛若庭的华裔学生。”

    “所以，这真的就是盛若庭的团队给她做的学霸人设吧？可真牛逼，连翡冷翠国立美院的瓷也敢碰。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_102298524898的金币助力哦

