
　　大明国内不少人听到战争开始的消息都非常兴奋，好像完全忽略了对方号称两百万大军的事实。23sK.com

　　朱慈烺对这个倒是没有多意外，早就过了意外的时间了，准备了将近一年的时间，不愧是莫卧儿帝国。

　　不过对于周遇吉把所有兵力都压在一条线的做法朱慈烺持保留态度。

　　如果让朱慈烺来指挥这场战役，他一定会分级抵抗，引导对方快速突进，然后切断对方的后路，再反包围对方。

　　但是周遇吉的战术明显就是做好进攻准备，一副随时准备反向突破的架势。

　　不过朱慈烺并没有因此干扰前线的指挥，外行指挥内行是大忌，对面的沙贾汗就是这么干的，所以沙贾汗开战第一天就损失惨重。

　　且不说几十头战象的损失，八万步兵最后回去的只剩下四万多人，连第一道壕沟都没有摸到。

　　这对于士气的打击是巨大的，以至于第二天都没有组织进攻。

　　朱慈烺收到消息是十二月十一号的，但是到朱慈烺手里的时候，已经是十二月十六号了，如果朱慈烺有什么命令发回莫卧儿，那么莫卧儿那边收到消息都是十二月二十二号以后了。

　　这个效率别说指挥打仗了，等收到消息，战争都结束了。

　　当然这个时候战争并没有结束，进攻开始六天之后，沙贾汗在蒙吉尔一线已经损失了七万多人，除了第一天因为自信心极度膨胀一天损失五万多之后。

　　第二天修整一天想出了新战术，第三天开始一直到第六天都是在试探进攻企图找到大明防线的弱点。

　　在重机枪出现之前，火铳和黑火药火炮对士卒的杀伤效率并不高。

　　虽然弱点没有找到，但是沙贾汗也没有再傻傻的拿人命去填。

　　当然最主要的是重炮损失太大，导致缺乏击破城墙的好办法，这些天沙贾汗一直在等待新的重炮运过来。

　　对于周遇吉来说最大的收获是没想到靖安军真的挡住了沙贾汗的进攻。

　　要知道第一天沙贾汗派上前线的那都是精锐，结果还是在靖安军面前铩羽而归。

　　这对于靖安军的军心是一次极大的提振，所谓强军的名声不就是通过击溃另一只强军建立起来的么。

　　所以靖安军只要有了勇气有了决心，然后在发现自己其实不比敌人弱，那么他们的抗损能力就会增强。

　　就像第一天沙贾汗的精锐部队，在损失超过百分之五十之后才崩溃，你不能不说他们不强。

　　这种战损比确实算的上是精锐了。

　　就拿靖安军来说，大明训练完成之后，预估其抗损比例为百分之五。

　　在沙贾汗威胁不要俘虏并且杀这些人全家之后，靖安军的抗损能力估计能达到百分之十。

　　然后打赢了沙贾汗的精锐，让他们建立了自信心，那么估计抗损能力能达到百分之二十左右。

　　这一仗打胜之后，如果以后大明在做好伤员安置，并且处理好战后的抚恤等等，那么靖安军就真的能成长为一支强军。

　　当然沙贾汗手里的军队也不是个个都能承受百分之五十的损失才崩溃，从第三天开始派出的军队基本上伤亡超过百分之五就开始犹豫不前。

　　伤亡超过百分之十之后就出现不稳定的情况，甚至有几只部队被炮火轰击之后就直接崩溃的。

　　周遇吉不意外，这个才是正常的操作，如果沙贾汗手里的军队都能支持百分之五十的伤亡，那这一仗大明将会经历前所未有的苦战。

　　即使周遇吉在看不起沙贾汗，但是也不得不承认，这么大一个国家不可能都是菜瓜。

　　按照正常的战争逻辑，欧洲的战争统计，火器对射时一般规模的战争双方总兵力损失比例一般在百分之五到百分之十左右。其中一方就会因为承受不了伤亡出现崩溃。

　　并不是说这一支军队所有部队都承受不了这个伤亡比例，因为决战开始的时候精锐都在前面。

　　往往精锐部队损失能超过百分之五十以上，而后面的军队可能稍微被裹挟就出现溃逃。

　　所以才会显得好像大家一样菜，其实菜的是真菜，但是强大的往往都被幸存者偏差裹挟着一起被钉在耻辱柱上。

　　这一战又有点不一样，这是一场灭国之战，大明拿出了最强大的实力，而沙贾汗也拿出来倾国之力。

　　这样的战争双方有其他加成之下，这种规则有点不适用，再说大明固守式防御给了沙贾汗重新整备的时间，所以即使伤亡了七万多人，沙贾汗还保留了实力。

　　因为沙贾汗真正的王牌部队骑兵还没有派上用场。

　　在沙贾汗研究着怎么从大明一千多里的防线上寻找突破口的时候，大明海军集中了三分之二的力量已经悄悄抵达了印度河口。

　　大明为了防止对方发现自己的意图，已经连续半年对莫卧儿帝国沿海所有船只进行袭击。

　　所以这次行动保密工作做的很好，至于欧罗巴船只，因为双方没有正式宣战所以他们可以通行。

　　只不过进入莫卧儿帝国海域之后需要被大明跟踪监视。

　　莫卧儿对于自己的后背并不是全无防备，只不过莫卧儿的海岸线太长了，分到印度河河口的士卒还不足一万人，岸防炮阵地更是草草的修建。

　　锦衣卫已经查清了每一个炮位，甚至每个炮位上一次保养的时间，有多少弹药都调查的一清二楚。

　　甚至比起守卫炮台的将军都要清楚。

　　黎明时分，大明海军战列舰开始逐渐靠近河口，一等战列舰上的大炮足够轰击炮台，并且比莫卧儿的岸防炮射击距离长了五里的距离。

　　不过吴大海显然等不及用一等战列舰慢慢的轰击，他打算一鼓作气敲掉所有的炮位，然后让海军陆战队快速登陆占领炮台。

　　海军必须要有自己的功劳，运送再多的士卒，那也不是战功。

　　敲掉炮台之后，海军还要跟莫卧儿的西海岸舰队作战，虽然大明已经取得了海上优势，并且击毁了莫卧儿大部分海船。

　　但是依托印度河，莫卧儿还是保留了一定的实力，尤其是内河战船损失更小，这也是明知道印度河口重要，岸防攻势并没有整修的缘故。

　　因为沙贾汗觉得，他的海军足以阻挡明人的窥视，在海军和岸防炮的配合下，即使来几万人河口依旧坚如磐石，但是他没想到大明上来就是二十多万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百六十八章目标河口炮台免费阅读。https://xs.23sk.com 