    “锐雯solo，粉丝约的一个solo。”

    上官星阑。

    “如果等会输了，我立刻秒退，然后让粉丝去当儿子。”

    “哈哈！”

    上官星阑这么一说，直播频道的观众瞬间就懂了。

    甚至纷纷打出问号。

    “你这也太狡猾了！”

    “solo还是第一次见。”

    “solo是什么意思？”

    “就是单挑，笨蛋！”

    上官星阑：“话说，谁知道锐雯solo带什么？”

    “是点燃，还是屏障？”

    弹幕：

    “温稚你到底行不行？”

    “别坑了粉丝。”

    上官星阑：“这solo我还真没玩过。嗯，心里有点虚。”

    很快。

    双方就进入到游戏。

    对面还在打字。

    应该是怕他不知道规矩，“一塔一血一百兵。可以回城。”

    上官星阑也是打字道：“没问题。”

    ……

    进入到游戏。

    双方都来到上路。

    一个照面，就可以看得出来。

    上官星阑的锐雯比对方的锐雯少了五点护甲。

    这是因为对方点了增加护甲，而上官星阑用的还是通用天赋的缘故。

    另外……

    对方应该还点了血量恢复的天赋。

    就是血量越低，血量恢复得就越快。

    对方也有留意上官星阑的天赋。

    看到上官星阑是饼干大红药出门，他也是很快就知道，上官星阑是通用天赋了。

    一上来。

    上官星阑也是说道：“这锐雯应该还行，因为上线就知道叠q。”

    说完。

    上官星阑就操控着自己的锐雯上前试探。

    一个q。

    两个q。

    三个q。

    因为对方实在是太怂了。

    所以上官星阑便三个q都空了。

    没想到。

    对方倒是趁着他技能冷却这会，反倒是q中了他一下。

    开局。

    上官星阑损失了一点点的血量，不过问题不大。

    而且……

    接下来兵线立马就到了。

    由于上官星阑技能冷却得比较快，因此，这会对方也不敢上来跟他对着干。

    这就对了！

    前面对方的锐雯看似赚了，然而，在兵线上，却是亏了。

    “这锐雯至少应该有铂金以上的实力。”

    上官星阑道。

    说完。

    等到上官星阑把第一个小兵补了。

    对面的锐雯可能是看上官星阑第一波有点弱吧。

    毕竟，是他先q中了上官星阑一次。

    这会。

    对方便开始有点肆无忌惮了。

    在补刀的同时，竟然想上来消耗。

    而且还是无视上官星阑已经叠了两次q。

    结果可想而知。

    被上官星阑第三段q击飞了一下下，而且，由于被击飞，自然也就没能摸到上官星阑的锐雯。

    这一次换血，不对，应该说是换技能，上官星阑的锐雯完胜。

    其实……

    锐雯跟锐雯solo没什么好看的，毕竟双方的技能都一样，所以每一次换血，都感觉差距很小。

    很难造成那种很爽的视觉上的冲击。

    而能够决定高下的，无非就是双方的拉扯。

    而接下来，经过这两波的试探后，双方慢慢地也都放开了。

    兵线还是上官星阑优势，而对方竟然还懂得卡线。

    就是把要进塔的兵线往别处拉，那这个锐雯，肯定是常年打上单，对兵线有着不错的理解。

    “这瑞文会玩啊！至少不可能是青铜白银的了。”

    不过，要想杀对方，还真不容易。

    上官星阑此时，也只能是不断地寻找机会。

    正好在拉完兵线后，上官星阑自己这边的前排两个近战小兵也都残血了。

    知道对方一定不会放弃这两个小兵，上官星阑也是直接做好了准备。

    首先，把对方第二波来的近战小兵给打了，升到二级。

    此时二级打一级，绝对有优势。

    然后，就是保持好距离，以及，把自己的三段q都留着。

    就等对面q上来，装作很能打的样子。

    因为一般来说，当你看到锐雯q上来的时候，你肯定都会稍作回避。

    而上官星阑卡的就是他的这个q的空隙。

    对方qqq上来，一个震飞直接把小兵带走。

    而上官星阑，则利用走位，极限躲过对方的第三段q的击飞，然后再两段qq追上，甚至最后还a了一下。

    这时对方似乎走位出现了一些小小的失误。

    当然，上官星阑其实也是碰碰运气。

    没想到，倒是真的打到对方了。

    第三段q，直接震飞。

    又赚了一波伤害。

    而这一波对拼下来，对方血量大概只剩下两三百了。

    反观上官星阑，还几乎差不多是一个满血的状态。

    但可千万别以为，上官星阑这就赢定了。

    对面这瑞文显然不是一般分段的锐雯。

    他竟然还知道计算上官星阑锐雯的q技能的冷却时间。

    也就是这一波，上官星阑的三段q刚刚震飞他没多久。

    他在塔下，准确地说是塔前吃了小兵的经验立刻升到二级，从原来的两三百血量，很快就提升到了三四百血量。

    立刻就组织了一波反打。

    这时上官星阑q技能还在冷却，至少应该有个三四秒的时间吧。

    他把身上出门买的大红药一嗑，立刻就冲了上来，一段q，打在上官星阑的锐雯身上几乎不怎么减血，而且当场也被上官星阑反手一个二级所学的w给震晕了零点七五秒，但是对方又a了一下，然后挂点燃，那上官星阑这血量明显就下得有点快了。

    随后，这锐雯便是正常的龟速qa。

    虽说是龟速，但是伤害却非常高，尤其是在嗑了大红药以后。

    上官星阑这边的血量在飞快地下降，然后当下到差不多快两百左右的时候。

    上官星阑的血量锁住了。

    对方技能已经用完，已经砍不动了。

    此时，上官星阑的技能则正好冷却。

    上官星阑甚至都没有带大红药出门。

    S3的大红药还是很强的，一级就能增加125点的血量，等级越高，增加的血量还越多，而且还有15点攻击，效果持续三分钟。

    反观多兰剑，才增加80点血量，10点攻击。

    也难怪对方有自信上来打这一波。

    但由于前期双方的血量差太多，而对方显然也高估了自己的伤害。

    他这一套技能下来，最多只能算是把之前的劣势都打回来了。

    自知不敌，对方此时也面临两个选择，第一，闪现跑。

    第二，继续留下来站撸。

    但看在点燃还在上官星阑锐雯的身上，所以，他果断地选择站撸。

    “死就死了！”

    有着大红药的支撑，他的攻击力很高，上官星阑才两百血，而且血量还在持续地下降，他说不定能杀。

    当然，如果是那些龟速qa的锐雯，那可能还真就让他给杀了。

    可上官星阑显然不是。

    “死！”

    上官星阑反手就是一套aqaqaq。

    上官星阑两百血，以对方的攻速，至少要两秒半以上，差不多三秒才能打完三次普攻。

    这还是不算上第三次普攻的前摇。

    而上官星阑的锐雯。

    则根本不需要两秒，就能打完aqaqa。

    最后的那个q，则是伤害早就已经溢出。

    只是轻轻地砸在空地上。

    “他喵的！”

    “差点就让他给杀了。”

    顺利地单杀了对方后，上官星阑也是连忙松了一口道。

    而对方，显然也是闪现迁坟。

    当上官星阑aqaq的时候，他就感觉有点不对劲，因为他的血掉得太快了，然而当他反应过来想要闪现的时候，最后的那个a也已经是跟了出去。

    “卧槽！”

    对面锐雯深知自己要没了。

    犹豫了两秒钟，要不要立刻删除好友跑路，不过毕竟电脑反应有点慢。

    他虽说第一时间退出了游戏，可黑着屏。

    等到他重新回到游戏界面。

    就听到上官星阑给他发了一条消息。

    肯定是来嘲讽他的！

    他心想。

    他不想看，但是……

    好奇心又让他忍不住想看一眼。

    然后，他就点开来看了一眼。

    嘲讽倒是没有。

    不过，倒是看到对方打了一句，“再来。”

    顿时，他的心情好多了。

    “来就来！怕你！”

    然后，他第二次被上官星阑击杀，第三次被上官星阑击杀。

    第二次死的更快。

    明明前面都已经被上官星阑的拉扯给打了一百多血了。

    这都居然还敢嗑着大红药直接就上。

    这就叫那个什么来着，已经打上头，开始有点没脑子，把赢的希望寄托于运气了。

    不过这版本说是把赢的希望寄托于运气也没有错。

    毕竟，现在大部分的玩家都会带1%的暴击的那个符文，如果暴击了，那说不定对方就真拼赢了。

    第三次，六级，上官星阑秒点技能，对方只有五级半血，一时没留意，直接被上官星阑一套连贯的瞬秒连招带走。

    这下对方是彻底服了。

    “服不服？”

    上官星阑打字道。

    “服了。”

    人家三局都让着他，用的是通用符文，还能有什么不服的。

    “叫爸爸！”

    “……”

    不等对方叫爸爸，然后上官星阑就退了，毕竟，他可不想无端端地多个儿子。

    他要生也跟张教授一起生。

