    不说三宫六院，就是现在，有六个老婆，还种不出自己的瓜，配当皇帝吗？

    两个女儿，两个儿子，还有两个在肚里的娃儿，皇帝扳着手指头算着，笑得更加舒心畅快。

    奈何生帝王家？国灭末世时，崇祯挥剑砍死幼女，砍断长平公主手臂。因其无能，祸及家人。

    皇帝已经平辽灭奴，并将剑指八方，纵横四海，亡国之危已除。

    虽然说皇家多子多女，日后难免有争嫡夺位的风险，但皇帝有自己的信心，能够很好地掌控。

    齐家治国平天下，连儿女都教育不好，配当皇帝吗？

    嗯，皇帝现在的这份自信也是自以为是。历朝历代，被不肖儿女气得哇哇哭的皇帝还真不少。

    “皇爷，赵大宝前来觐见。”王体乾没走多一会儿，宫人又进来禀报。

    徒弟来了，这身木匠手艺全传给他了，不知道在科学院又搞出了什么新奇玩艺儿？

    皇帝点了点头，令宫人宣赵大宝入殿。

    已是十五岁的少年，长得墩实憨厚，也没有官职。但在宫中，却没人不知道他是皇帝的徒弟，入宫的次数不多，可却每次都得皇帝面召。

    “小民叩见万岁。”赵大宝进到殿内，叩首如仪。

    “起来吧！”皇帝和熙地笑着，目光转到他带来的物件上。

    一个木箱，还有把手，木箱上是几个小人。皇帝心中有了猜想，也不说破，等着赵大宝解说。

    赵大宝谢恩之后起身，脸上露出憨笑，说道：“小民做了个新玩艺儿，给两位小公主玩耍。”

    “大宝有心啦！”皇帝起身离开御座，走到木箱旁边，微笑道：“给朕演示一下。”

    宫人搬来凳子，赵大宝把木箱放上去，摇动把手，便听见里面轻微的响声。

    发条！皇帝瞅着木箱上的小人儿，有固定的轨道，应该是发条驱动，能沿着轨道移动的。

    赵大宝停下了手，往后站了一下，叮叮咚咚的乐声已经响了起来，小木人儿摆着姿态沿着轨道滑动，有转圈的，有左右横动的，很象是在应乐而舞。

    呵呵呵呵，皇帝笑了起来，连连点头道：“很好，英儿琴儿一定会喜欢的。”

    赵大宝躬着身说道：“科学院正研究西夷的钟表，小民在旁听讲观看，很有些收获。下次，能做更精更好的。”

    钟表在当时已经属于精密机械了，发条、齿轮、变速轮等等，各种机械原理差不多都有应用。

    如果能研究透彻，不只是钟表制造，象自行车、三轮车，以及蒸汽机等大型机械，也会在此基础上取得很大的进步。

    在中国古代，这种机械运动学，被称之为“机关消息”，能工巧匠才能做出来，但却不是一门学科，属于奇技淫巧之类。

    而科学院，已经有了专门的研究，专设了分类。简易蒸汽机已经研制出来，距离实用当然还有一段相当长的路要走。

    象链条传动的自行车、三轮车，尽管没有橡胶轮胎，可有了带减震弹簧的车座，具备了实用性，正在推向市场。

    和玻璃镜子一样，刚推出的自行车、三轮车对于老百姓来说，也属于奢侈品。

    但任何一种商品，从问世到普及，随着生产工艺的成熟，制造成本的降低，以及人们生活水平的提高，都要经历相似的过程。

    总之，交通工具的增加，道路设施的改善，有力地推动了大明帝国物流运输业的发展。

    从比较高端的四轮马车、人力三轮车、两轮自行车，再到咯吱咯吱的独轮车，社会各阶层都有自己在经济上、生活上适用的。

    而为了方便维护道路，专为独轮车设的石槽路，更是方便了底层百姓。不管是赶集、拉物，还是坐上俩人，独轮车可比挑扁担省力多了。

    工具的普及，意味着效率的提升，百姓便有了空闲时间能干更多的活计，能收入的更多。

    这些改变或者是很小的，但积累起来，则意味着社会财富的增加。

    当然，对于赵大宝，以及科学院的研究人员，他们未必能看到这些。或是为了兴趣，或是为了出名，或是为了升职，可都提高了他们对研制的热情。

    皇帝对于赵大宝的喜爱，也是由衷的。尽管这个简单的类似八音盒的装置，并不能让他感到震撼。

    为了氛围轻松些，皇帝在殿外的树荫下，继续与赵大宝谈话。

    “科学院的大人们正在把蒸汽机搬到船上，在永定河上做试验。”赵大宝讲述着，还用手比划着，“蒸汽机很大，冒着烟，老百姓都来围观。”

    皇帝微笑颌首，最简单的往复式蒸汽机已经研制成功，但控制系统还有待改进。应用于船只航行的话，差强人意，效果肯定不是很好。

    但那又怎样？“富尔顿的蠢物”遭到了几乎所有人的嘲笑，但只过了九年，就成为了世界汽船首航的“克莱蒙特”号。

    从风帆蒸汽两用到全部蒸汽动力，从木制船到铁制船，从蒸汽划桨到螺旋桨推进，正确的道路都在他的脑中，结束人力或风力行船的历史还是幻想吗？

    不，在皇帝眼中，在他有生之年，这都是完全可能实现的。

    “朕有时间会画几张图纸，让科学院少走些弯路。”皇帝带着欣慰的笑容说道：“蒸汽动力船是一定能成功的，也必将航行在我大明帝国的河流海洋。”

    停顿了一下，皇帝又继续说道：“蒸汽机的改进也不能放松，这是应用于实践的关键。嗯，你就学好机械制造，钟表算是复杂的，学通了，其他也就简单了。”

    赵大宝用力点头，恭谨地应承。

    从忍饥挨饿的孤儿，到吃穿不愁的少英院，再到有品级有俸禄的科学院，他的经历使他更珍惜这样的境遇。

    尽管他也知道自己不是读书的料，但对于机械制造却表现出了悟性。好木匠不一定有大学问，读书人却也做不好木匠。

    皇帝并不因为他小学毕业都很困难便轻视他，术业有专攻，草根也能成为科学家。而小学毕业的文化水平，在大明，也是少数，也够用了。

    而科技是第一生产力，正在大明帝国逐渐地得到确证。

