    冷母听到眼前这个丫头的话后在原地呆立了半天！

    “哈哈…”

    突然，她不顾形象地大笑起来。

    她像是听到了天底下最可笑的笑话一样，差点笑岔了气！

    最后，冷母更是用手拍了好几下剧烈起伏的胸口才缓过来，

    她用看傻子一样的眼神看着徐媛，怒道：

    “徐小姐，你可知道我们冷家规定的天才少女到底是什么标准吗？”

    “最次也要考上全国前十的好大学！”

    “而且，还要有完整的生育能力为我们冷家传宗接代！”

    “不是我笑话你，徐小姐，一个月的时间，这怎么可能？”

    看到自己老妈彻底发飙后，冷慕白好像已经彻底放弃了，一个人蹲在地上，看都懒得看徐媛一眼了。

    在他看来，蠢猪一般的小肥妞肯定是被那半斤酒烧坏了脑子，竟然敢到自己老妈面前打赌？

    这个死丫头真是不知道死字是怎么写的？

    老妈是什么样的人，她什么样的人没见过？

    你这个小丫头有几斤几两她一眼就看出来了！

    “敢不敢赌一把伯母，如果我能做到的话！”

    说着，徐媛无比自信地用手一指冷慕白，淡淡地说道：

    “你儿子就归我了，那样的话，你们不要再插手了！”

    她在说‘你儿子就归我了’的时候用的语气很重，

    这是在向冷母示-威，也是在激她，

    这表示她徐媛如果能做到的话，自己才不是什么攀附权贵的女骗子呢！

    而是一个靠着自己的本事，

    堂堂正正地靠自己的手段把心爱男人夺回来的女强人！

    本来徐媛还想加上一句，‘三十年河东，莫欺少年穷。’

    但仔细一想，觉得那样说的话，就有点太二笔了！

    而且，她现在是一个无比可爱的女孩子，也不是一个少年了，所以话到嘴边就没说出来。

    果然，徐媛的激将法管用了！

    冷母还没说什么，门口传来一个中气十足的声音，他的声音犹如洪钟大吕一般，震的人的耳膜发痒。

    “有志气啊！”

    “好，我答应你！”

    只见一个身穿高档手工衬衣的中年男人迈着方步走了进来，正是冷慕白的老爸！

    冷母也停止了嘲笑，冷冷地看来丈夫一眼，满脸都是不悦。

    不过她很懂得在外人面前照顾自己丈夫的面子，

    只是短暂沉默后，这个自认为很高贵的贵妇人也是很正式地向徐媛回答道：

    “好，我也答应你！”

    简单的五个字，徐媛的心放了下来。

    因为在冷母说出答应赌约后，徐媛明显感觉到系统变得更加活跃，能量也恢复了很多！

    就在刚才，系统依靠自己的能量强行提升徐媛的大脑开发度后，变得非常的微弱！

    而且，在告诉小丫头该怎么做的时候后，它更是消失在了脑海深处。

    要不是徐媛还能感受它的存在，真就以为这系统为了提升自己的能力，而把自己透支挂了！

    可当徐媛刚才为了冷慕白而跟他的父母打赌，又说了那么多狠话逼迫对方同意自己的条件后，系统居然再次出现在了脑海中！

    “宿主，干得漂亮啊！”

    “你变得越来越有女人味，我的能力便恢复的越快！”

    “我现在的能力恢复到了巅峰时刻的三分之一，已经无法再让宿主变得更像个娘们……咳咳，更美了！”

    “所以，宿主想要变得更像个娘们…咳，更美的话，只有两条路可以走！”

    徐媛现在心情烦躁，并没有听清楚系统到底在啰嗦了什么。

    她此刻只关心如何夺回自己老公，至于其他的，小丫头一概不关心！

    所以，等系统停止了啰嗦后，徐媛便用意念跟它交流道：

    “怎么办啊，我这么笨，一个月的时间考上全国前十的大学，这怎么可能？”

    “系统啊，我可是按照你要求把牛皮吹出去了，现在我可是一点办法都没有！”

    听到徐媛的话，系统略微尴尬了一下，然后才说道：

    “咱们其实叫绝世女神养成系统，既然都女神了，怎么可能没有一个聪明的大脑呢？”

    “因此，本系统除了给宿主配了四个非常弱鸡的技能外，还有更加厉害的功能！”

    徐媛听出了有坑自己的味道了，不悦地说道：“听不懂，能说人话不！”

    “咳咳…绝世女神养成系统，就是宿主自身越有女人味，身体改造得越性感，穿着越暴-露，跟自己心爱男人有更多亲密举动，你就变得越聪明！”

    “比如，互诉情话可以让你聪明点数加0.01%，拉拉小手增加0.02%，搂搂抱抱举高高加0.03%，亲吻脸蛋加0.04%，湿吻加0.05%，至于羞羞的事嘛…”

    “羞羞的事能加多少点？”

    小丫头因为太关心自己变聪明这件事了，根本就没有多想，听系统这么一说，便下意识地赶紧问道。

    毕竟，只有自己变聪明之后，才能把老公给夺回来。

    “等你跟冷慕白做完羞羞的事后，差不多能加20%！”

    “也就是说，宿主只要跟冷慕白共度良宵五次，您就直接让你变天才少女！”

    “你大爷的，你这是让老娘xx啊！”

    直到这个时候，徐媛才反应了过来，气得她是直接在脑海中骂了起来。

    “宿主你好自为之吧，反正我现在的也无能为力，而且还有一个月就要高考了。”

    “想要夺回你的老公，就按照我的意思去办吧！”

    说完，系统直接消失在了脑海中。

    “靠，敢威胁本姑娘？”徐媛在心里暗骂了一声！

    可这个威胁却极其的管用，她一听说能夺回她的老公，便两眼放光。

    其他的都顾不上了，亲密就亲密吧，只要是不做羞羞的事，其他什么的，自己也能接受！

    大脑开发度提升到70%后，徐媛除了在情绪非常激动的时候，已经很难想起自己原来的身份了。

    只不过她脑中残存的30%男性思维还在拼命的抵抗，让她对羞羞的事还是抱有很大的抵触心理。

    徐媛跟系统的所有交流都是在脑海中用意念经行的，别看说了一大堆，可用的时间极短！

    所以包间内的母子二人也只是看到徐媛微微一愣神而已，

    并不知道她在这一瞬间，居然已经制定了一个很大的计划！

    只是，此刻的冷慕白已经彻底地绝望了！

    他对目前的形势毫无办法，以往挥斥方遒的贵公子模样早就没有了！

    整个人如同一个被霜打了的茄子！

    他不明白为什么徐媛会提出这样奇怪的要求，难道她的脑子被驴踢了吗？

    怎么能做出这么傻的决定！

    他一脸无奈地看着徐媛，眼神满是无尽的绝望！

    那意思好像在说，我的傻老婆啊，你难道不知道我有多爱你吗？

    你怎么能这么笨呢，快收回这个愚蠢的决定吧。

    快去跟我妈道个歉，或许还有回旋的余地！

    可是徐媛这么一个倔驴一样的脾气，说出去话怎么能收回呢？

    再说了，她心中有了计划，整个人显得无比自信，又岂会轻易认输呢！

    她好像看不到冷慕白的暗示，在冷母无比惊讶的目光下，

    徐媛径直走到冷慕白的面前，她一双微微含泪的大眼睛深情地望着后者！

    “老公，我爱你！”

    深情表白之后，徐媛樱桃小口突然一张，狠狠地咬住了冷大少的嘴唇。

    随后，徐媛这个胆大无比的丫头，竟然当着冷慕白父母的面，嘴对着嘴跟后者湿吻起来！

    “叮，与自己心爱的老公湿一次，聪明度加0.05%！”

    “与自己心爱的老公湿二次，聪明度加0.05%！”

    “……”

    “与自己心爱的老公湿十次，聪明度加0.05%！”

    激烈的热吻中，徐媛的脑中不断地冒出自己变聪明的系统提示音！

    就这样，小丫头足足跟冷慕白湿吻了五分钟后，才不舍的住了嘴！

    不是她不想再亲下去了，又能变聪明，还能跟心爱的人亲密，她怎么会不乐意呢？

    可是小丫头靠着女孩子敏锐的第六感察觉到，要是自己再不住嘴的话，冷慕白的母亲肯定会上来跟自己玩命的！

    “你这头臭猪，等着我！等老娘修炼成仙后，回来收了你！”

    小萝莉深情地看着冷慕白，大声地说了这么一句！

    说完之后，她看也不看一脸震惊的冷母，头也不回地夺门而去！

    只是在走出大门的一刹那，徐媛眼角的泪水像是断了线的珠子一般，不受控制地往下淌！

    那眼泪像一颗颗晶莹的珍珠般，等待心爱的人来珍惜！

    在路过酒店门口的时候，她看到了在酒店大堂的沙发上坐着抽烟的冷父。

    徐媛慌乱地擦了一下泪水，冲他微笑点头！

    此刻她的步伐稳健，身板挺直，显得极其自信，一点都没有刚见面时那种卑躬屈膝的样子。

    冷父看她这个样子，竟然隐隐看到了自己老婆年轻时候的影子，不由得多看几眼。

    他老婆，也就是小白的妈妈，她也是一个人类，而且年轻的时候也是这般的自信！

    到最后，他竟然看着那个人类丫头消失的背影发起了呆！

    直到燃尽的烟头烧到他的手指，这才反应了过来。

