    季瑶抬头，迎着灯光，显得自信又张扬。

    她掷地有声，继续说道：“最重要的一件事就是，在前一段时间，我们公司内部出现了一些问题，导致设计部不小心丢失了设计稿，稿子倒现在都没有找回来，直到耀天集团服装展览会的那天”

    季瑶半眯着眼睛，眼中的冷意汹涌：“我们发现我们的设计稿，在哪儿呢？就在耀天集团展览出的作品上。”

    话说到这里，地下已经顿时掀起轩然大波。

    有和耀天集团交好的设计师神色古怪，当即就追问：“季设计师，你说这些话是有根据的吗，如果没有根据的话，我们是不是也可以认为你这是在往耀天集团身上泼脏水？”

    好一个出头鸟。

    季瑶嘴角弧度扩大，目光似有若无地落在方才那个记者身上：“我既然敢说，就一定不会像某些人那样，无凭无据地说。”

    那个记者接触到季瑶的目光，就像是被她的视线烫到了一般，忙不迭就收了回去，缩着脑袋不敢说话。

    没有人听见，席上的张天骂了一句：“废物！”

    “那请季设计师拿出证据给我们看看。”有人提出。

    季瑶挑了挑眉，说：“这是我们众诚集团的服装展览会，并不是什么澄清会，不过请大家放心，展览会过完之后，我自然会放出证据，不会让大家失望的。”

    她平铺直叙，并无情绪，却蕴含着一股不可抵抗的力量，一点都不容置疑。

    “接下来，我希望大家把心思都放在展览会上，不要纠结于那些抹黑众诚集团的莫须有言论，否则，我不介意把私下议论者请出去。”

    话毕，季瑶把话筒客客气气地塞回在了那个记者手上，对着他露出了一个深沉的笑来，转身就下了台。

    台上其余的设计师还在为季瑶力挽狂澜的救场所震动，还是陈总监最先反应过来，接着做了收尾工作。

    在季瑶看不见的一处角落，陆北亭眸光灼灼，一直看着她下了台。

    陆北亭摩挲了一下他瘦削的下巴，眼里的玩味越来越浓。

    他发现，他越来越看不懂季瑶这个女人了。

    季瑶下了台以后就直接回后台休息了，刚刚在台上说了那么多话，她口都渴了，倒了杯水，她兀自喝了起来。

    后台没什么人，大家都在外面，她一个人也落得清净。

    似乎是想到了什么似的，季瑶喝水的动作顿了顿，她拿出手机，想给陆北亭打电话，但是在将要按下拨打键的时候，又犹豫了。

    算了……还是找韩瞿吧。

    这么久了，她好像还没有主动打电话给陆北亭过，即使她要跟陆北亭说的是正事，但也总觉得很奇怪。

    就这样，季瑶放弃了给陆北亭打电话的念头，反而是给韩瞿打了电话。

    “韩特助，麻烦你帮我跟总裁带句话……”她说着，那边忽然打断她。

    “带什么话？”声音清冷，像极了……陆北亭！

    季瑶手上拿着水杯的手一抖，险些没拿稳，“你，你是韩瞿吗？”她试探地问了句。

    那头却像是在嘲笑她似的，吐出：“怎么，听不出我的声音？”

    糟糕，好像真的是陆北亭。

    “你怎么拿着韩特助的手机？”季瑶头疼，连声音都不自禁提高了。

    怎么事情总是不按常规操作，这一下，让她猝不及防。

    陆北亭轻瞥着身旁的韩瞿，面不改色：“韩瞿在拉肚子，手机先给我保管，有问题？”

    只见一旁的韩瞿，一脸汗颜，一口大气都不敢出，心里却不停地腹诽。

    他这样像是在拉肚子吗！他明明好好的！总裁这是在骗人！他能说自己看到是季瑶打来的电话，然后就随口提了一句，就被陆北亭抢了手机吗？

    不，他不能说！否则指不定又要被派去哪个厂当苦力了！

    “没问题。”既然陆北亭都这么说了，她还能有什么问题。

    “你要韩瞿给我带什么话？”那边又问。

    季瑶沉吟了，千算万算算不到这一出，咬咬牙，她心下一横，反正早晚得说，早说晚说都是说，便道：“总裁，如果我要对沐氏出手，你允许么？”

    对沐氏出手？

    陆北亭笑了，“你胆子不小。”

    季瑶抿着唇，不语，想听陆北亭是个什么态度。

    既然发生了这种事，陆北亭作为总裁，不可能没有想法。

    陆北亭抛出了他的问题：“一旦出手，就没有回头路，你确定你能在沐氏手下全身而退吗？”

    这是一个很现实的问题，也是一个很残酷的问题，即使这次的事件和沐氏有关，但单凭季瑶，又什么可能真的让沐氏伤筋动骨？只不过是想反击一下沐氏而已。

    然而，一旦季瑶做不到全身而退，那么因为两家集团的利益关系，众诚集团就不得不牺牲季瑶，说明白点，就是季瑶得走人。

    “能。”季瑶笃定。

    她从来不打没有胜算的仗。

    一颗不安地心已经开始有些想法了，季瑶忽然有些怀念，她在国外时的那些雷霆作风。

    季瑶一个华人，能在国外的设计界中闯出那样一片广袤的天空来，真当她是什么简单绝色么？

    像沐氏和众诚这样规模的集团公司，她就真的周旋得少了么？

    就当季瑶认为陆北亭也许会反对的时候，那头又悠悠传来了声音：“既然你有信心，我就不阻拦你了。”

    季瑶愣愣然，有些意外，陆北亭这是怎么了？

    她不由得再次强调：“总裁，我可以再说简单一点，就是，我要对沐思雅出手，你明白了吗？”

    对于陆北亭这个男人的喜怒无常说变就变她可不敢恭维，还是事先就讲清楚了好。

    陆北亭岚岚地抬了抬眼皮：“随你。”

    “好。”季瑶一口应下，唇角缓缓爬上点点讥诮。

    她挂了电话，眼里有着运筹帷幄之中的强大自信。

    季瑶不是傻子，从陆北亭说出设计稿丢失和沐思雅有关的时候，她就知道了，这件事情不是针对众诚，而是冲着她来的。

