    “咳咳咳！！！”凉倩朝着众人轻咳几声。

    几个大老粗疑惑看着凉倩，老板娘又是搞哪一出。

    “怎么了倩倩？”莫然疑惑问道。

    “各位猛男们，等下有个漂亮妹子过来，单身哦，机会自己把握吧。”凉倩带着高昂的语气说道，仿佛已经看到猛男们的尖叫声。

    然而。

    “切~”

    一群猛男继续回去干活，不就是漂亮的妹子吗？有做任务香吗？

    女人就是能侵蚀男人的动力，队长就是一个典型的例子，自从见到凉倩之后，都不怎么管了，女人使男人堕落啊。

    凉倩疑惑看着莫然，这群猛男难道不喜欢女孩子的吗？居然一个个这样的反应。

    莫然轻笑了一声，副队长他们啊，就是喜欢嘴炮，来真家伙的时候就会疯狂退缩。

    就是一个字，怂。

    还没三十分钟，一阵轰鸣声从街尾响起。

    只见一辆红色的法拉利停靠在门口，而且还是敞篷的。

    开车的女孩子带着一个遮阳帽，穿着活力四射的运动装，当开门走下的时候，那白花花的大腿把贾政惊等人闪瞎了。

    老板娘还真带美女来了！

    众人对视了一眼。

    顿时将袖子给卷上去，露出那强壮的二头肌，碧云涛甚至偷偷拿着矿泉水在背心上淋下，还抹了一把灰在身上，那结实的轮廓顿时出来了。

    宋明和庞光看到碧云涛的动作，暗骂不要脸，美女当前，你居然连最后的节操都不要了！

    赶紧抹了一把灰放在手臂上，再淋上水，宋明更是从头上开始淋。

    凉倩都看傻了，刚刚他们一副不要的样子，人来了，居然各种涂装。

    莫然也被队员们的操作给搞蒙逼了，你们是真的……

    林彭彭直接朝着副队等人竖起了中指，都是一群饥饿的狼群。

    张雪怡推开玻璃门，当看到眼前的一幕，都惊呆了！

    正在搬水泥的贾政惊估计绷紧全身的肌肉，加上汗水（水），显得格外有冲击力。

    而碧云涛正抬手刷墙，将右臂的强壮呈现出来。

    宋明和庞光他们拿着铲子混水泥，双手的肌肉膨胀到了极限，一根根青筋暴涨。

    莫然都看傻了，你们秀归秀，稍微动一下啊，你们是被点穴了还是怎么了，太丢脸了。

    凉倩都看不下去了，这也太明显了。

    林彭彭恨不得冲上去给副队一脚，你们太作拉。

    然而还有一个人没有这样，那就是杨伟！

    这个面瘫杨伟打着赤膊，正在搬着瓷砖去二楼，刚刚走下来就看见进门的张雪怡。

    此时两人目光一对。

    杨伟那胸口结实的肌肉，加上汗水，还有灰尘，一股男人味顿时迎面扑来，这个高大的男人，身材比姐夫还要好几份。

    莫然确实得承认，杨伟的体型比自己大，体格也就大了，这才是真正的小山。

    只是杨伟淡淡看了张雪怡一眼，一把扛起一捆瓷砖，就朝着二楼走去。

    贾政惊等人看着杨伟，这家伙！

    居然在无形中装逼！自己怎么没想到呢！看看别人妹子，都一直盯着杨伟的背影看呢！！！

    早知道直接把衣服脱了，不知道现在还有没有时间。

    “雪怡。”

    “凉姐姐。”张雪怡微微笑道。

    “怎么样，我这里的猛男多吧。”

    张雪怡点了点头：“太多了，都看花眼了。”

    莫然走来打趣说道：“这里的猛男随便挑。”

    “姐夫好，真的能这么随便吗？”张雪怡好奇问道，感觉刚刚那个搬瓷砖的猛男就挺不错的，比姐夫还要高大几分。

    “那是当然，他们一个个都是男人中的男人，如假包换。”莫然调侃说道。

    林彭彭走来调侃道：“莫然，你什么时候变成拉皮条的了，给我也来个猛男呗。”

    看看，林彭彭又来捣乱了。

    “林彭彭，我不是给你拉了个猛男了吗？一个还不够啊？”莫然一本正经说道。

    林彭彭顿时就红了眼：“就萧凡那怂样，还猛男。”

    张雪怡感觉眼前的一群人相处挺融洽的，感觉并不像老板和雇员。

    “凉姐姐，你们这里还要人吗？我也想入股。”张雪怡好奇问道。

    凉倩摊了摊手：“我想入股他都不同意。”

    莫然很是无奈。

    “那我可以帮你们忙呀，反正我也没事做，一个人也很无聊，也……”想起昨天晚上发生的事情，张雪怡就感觉到了恐惧，尤其是一个人呆在家里，更加恐怖。

    莫然和凉倩对视了一眼。

    “雪怡，那你就和我们一起好了。”凉倩也不是让张雪怡做事，就是想让她好好放松一下，再说了，张雪怡的资源应该会很不错的，到开店的那一天，张雪怡都能叫上有钱有脸的人来捧场。

    这烤肉店想不火都难啊。

    莫然疑惑看着凉倩，你还真让别人来做事啊？

    而凉倩看着莫然，似乎在说，你刚刚的眼神不是肯定了吗？

    正所谓，男女搭配干活不累。

    虽然之前有凉倩和林彭彭。

    但都是有主的妹子，现在突然加入了一个没主的，这些猛男干起活来也是格外卖力。

    时不时地就张雪怡面前走过去，搞得张雪怡都有点害羞了。

    这些猛男确实不像健身房的那些猛男，虽然带着笑意，但眼神有时候就想唐叔那样凌厉，看起来格外让人畏惧。

    “雪怡啊，这些粗活我们来做就行了，你去一旁休息吧。”

    “雪怡，地交给林彭彭扫就好了，你别太累了。”

    “雪怡，纯净水这么重，让老板娘来扛就好了。”

    莫然、凉倩。林彭彭的额头出现了几条黑线，这将是一个美女和五个猛男的故事。

    中午，还是那家私房菜馆，不过张雪怡要请大家的客，但贾政惊就拍着胸脯说，怎么能让女孩子请客，阔气说自己来请。

    众人难以置信，铁公鸡居然拔毛了？

    而杨伟还是和以前一样，默默不闻坐在旁边等吃的，也许就是这样，引起张雪怡的连连关注。

    但杨伟只是吃饭，也许在他心里，除了任务就没有其他。

    “对了，萧凡和秦昊哪去了？”凉倩突然想起这两位。

