    “妖皇佩剑！？”

    “真的是青萍剑？

    ！”

    “见青萍剑如见妖皇！剑神怎么会有此剑？”

    “莫非是他杀了妖皇？”

    “不可能，妖皇天生不死不灭，怎么杀？”

    “没看见萧忘歌夫人母女都跟剑神走得近吗？

    肯定是与妖皇关系莫逆，才会将青萍剑托付啊！”

    “原来是这么回事！怪不得！”

    鸿蒙众人惊叹连连，居然连妖皇都这么重视剑神，这背景关系也太硬了！若是风九霄早点知道，叶帆背后又是神兽又是妖皇，真敢这么放肆么？

    面对数百万人的惊诧议论，叶帆将青萍剑直接送到了铁牛面前。

    “铁牛，你带上这把剑，去妖族中走一圈。”

    “若是见了此剑，还不愿意来见我，那就算了。”

    铁牛一怔，忙推辞道：“剑神大人，这等贵重之物，交给老牛实在是……”“我让你拿着，你就拿着，怎么，你觉得谁会来抢走它？”

    叶帆笑道。

    铁牛闻听，打了个寒颤！是啊，青萍剑又不是它的，是剑神的，谁还敢真的太岁头上动土不成？

    “既如此，老牛我恭敬不如从命”，铁牛双手接过青萍剑，转身就走。

    简玉竹见了，一脸不悦道：“你为何要将青萍剑给铁牛？

    那是我爹的佩剑，就算要拿去当信物，也该给我吧？”

    “玉竹侄女，你对我不是白眼就是冷嘲，我哪知道，你愿意替我跑腿？”

    叶帆调侃道。

    “你……”简玉竹语塞，只好气愤地撇过头去。

    萧忘歌苦涩道：“自在竟然将青萍剑都给了叔叔，看来在他心中，叔叔比我这个妻子重要得多……”叶帆也有点不好意思，“嫂子别想多了，只不过我刚好是剑客罢了。”

    “而且怀璧其罪，青萍剑虽然失去了大部分威力，但终归代表着妖皇权威，留给你们，或许也是个祸害。”

    萧忘歌宛然一笑：“叔叔这是安慰妾身么？

    多谢叔叔了。”

    “咳咳……”苏轻雪这时从后面过来，手挽住叶帆的胳膊。

    “老公，你是不是忘了，我们还有点重要的事情？”

    叶帆看到女人眼中的神色，就知道老婆不怎么高兴了。

    他讪讪笑道：“哦，是是，我差点忘了。

    那嫂子，周寒空，鸿蒙这边，就交给你们先照看了。”

    “剑神放心，三日后，我必将所有鸿蒙长老带到！”

    周寒空笑道。

    叶帆旋即划出一道空间门，带上女人们离开，人类联盟的众人也都跟着一起返回。

    等叶帆一行人回到九州大地，神族、恶魔族的同盟，都还感觉做了一场梦似的。

    这一趟去，不仅把危机解除了，还反客为主！“多亏剑神兄弟，看来可以普天同庆了！”

    杰洛士哈哈笑道：“该把这个好消息，告诉各种族各国。”

    “我就知道，剑神就是正义的光辉，天主的化身！”

    阿顿一脸谄笑，丝毫不再掩饰。

    “早知道如此，我跟姬寒天都不用去啊，原来一切都在剑神你的掌握之中”，任天阔苦笑。

    叶帆摇了摇头，“你们固然没赢到最后，但也展现了我们这方的实力。”

    “我一个人终归有极限，也不可能面面俱到，大家都把实力提升，才能应付未来真正的危机。”

    众人面面相觑，因为大家都发现，叶帆丝毫没有要庆祝的意思。

    “三天后，我要说的事情，你们到时候也去听一听吧。”

    “至于跟鸿蒙的战争危机解决，这件事也没必要大肆宣传。”

    “还是尽量保持一丝紧迫感，千万别松懈了修炼”，叶帆说道。

    众人虽然困惑，但知道叶帆不会危言耸听，都答应照办。

    回到了云城的家中，莎莉叶和楚云瑶已经在等着。

    叶帆也当着自家女人们的面，将那绿给的龙元残片取了出来。

    当女人们看到和听到绿的嘱托，都是吃惊不已。

    只有苏轻雪一脸并不意外的样子，似乎早猜到了。

    “夫君，既然绿已经将鸿蒙托付给了你，为何在天辰岛，你没告诉他们啊？”

    念茹娇好奇道。

    叶帆笑道：“我做不做守护神，是我的选择，跟绿没有关系。”

    “嘻嘻，叶帆哥的意思是，他要自己夺取天下，不要人家禅让”，时蓝雨笑道。

    苏轻雪道：“瞒着别人就算了，瞒着我们有意思吗？

    搞得大家担惊受怕的。”

    “一开始，我是吃不准撒旦到底有什么底牌，所以尽量想低调，后来确实告诉你们晚了，下次我注意”，叶帆挠挠头。

    “那撒旦确实挺恶心人的，要不是老公的无双克制它，真不知道怎么办”，宁紫陌后怕道。

    “不管怎么说，眼下近的危机都解除了，总算可以暂时松口气”，凌雨薇笑道。

    苏轻雪则蹙眉道：“老公，那个假的嬴从夜，是怎么回事？”

    叶帆脸色也难看了几分，“关于这个，我需要去查证一些事，正好利用这三天时间。”

    “我出去的时候，老婆你们帮我找一些资料，越详细，越古老的越好。”

    “我估计鸿蒙应该有更全面的，你们直接联系萧忘歌他们，或许能帮不少忙。”

    苏轻雪疑惑，“什么资料？”

    “修炼历史，越古老越起源的越好”，叶帆说。

    众女虽然纳闷，男人干嘛突然要学习历史，但还是都答应帮忙。

    叶帆从家出来，又一次独自来到了远古神域。

    熟门熟路，叶帆找到了老林。

    老林正躺在一张藤条椅子上，戴着凉帽，啃着西瓜。

    前面是一个大池塘，石头上，架着一根鱼竿。

    “看你的样子，我都不用问了，你知道我为什么要来吧”，叶帆站在一旁道。

    “坐”，老林指了指旁边的空椅子，“吃瓜。”

    叶帆叹了口气，“你们这些造物主，能不能别一个个都喜欢玩深沉？

    有话直说吧，我真挺忙的。”

    老林露出冤枉的表情，说：“就想请你尝尝我亲手种的瓜，你想什么呢？”

    叶帆拿他没办法，只好拿起一块，一边啃，一边问道：“永恒是谁？

    它是冲着帝王之力来的？”

    

