    我是白痴吗......我是白痴啊。

    听林觉讲完了这“求婚戒指”的问题后，宫明月只感觉脸上像是火辣辣的烧了起来。

    人家明明只是想跟你商量关于“锆石”上的灵气问题，宫明月却以为是打算来个强行求婚什么的。

    这也太尴尬了吧，简直尴尬得宫大小姐想挖个坑把自己填进去。

    “怎么了？”看到宫明月的表情显得非常奇怪时，林觉先是一愣，然后笑道：“你不会以为我是真的打算按照老妈的吩咐，准备在这里向你求婚吧？”

    “......哼, 怎么可能，别做梦了，我才不会嫁给你。”

    “是是是，总之现在这锆石戒指上产生了灵气，具体是个什么情况还有待查明，你对此有什么建议？”

    “建议到没有，总之这件事应该去找鹤清羽一起开个会议讨论讨论，这里只有她经历过‘灵气复苏’，她的建议比我有意义多了。”

    说到这里, 宫明月随手拿起其中一枚戒指戴在了自己手上，然后转头看向了一旁的房间。

    的确，在这么多人里，唯一一位经历过“灵气复苏”的人就是鹤清羽。

    其余的几个世界几乎是一开始就有灵气，但在鹤清羽所在的《全球之劫》的世界里，灵气却是后来因为某些原因而产生的。

    至于产生灵气的原因，宫明月不知道，林觉也不知道，所以才要进行探索。

    只不过看着宫明月拿起戒指戴在手上，林觉不禁问道：“你把戒指戴在手上，不怕我爸妈误会？”

    “不然呢？总不能说我拒绝了吧？暂时先伪装着吧，反正男女朋友跟未婚夫妻没啥区别，你别胡思乱想就行。”

    既然知道还是伪装的, 那宫明月也干脆放开了。

    什么订婚戒指，戴就戴，有什么大不了的。

    反正订婚又不是结婚, 过段时间林觉爸妈也肯定会离开, 到时候再摘下来就好。

    就这样，当两人回到客厅后，迎接他们的是林妈那惊喜的目光。

    “哎呀，真好，我就说明月丫头会同意的，对吧？”

    “嗯......算是吧。”

    “什么叫算是，这样的话我跟你爸也放心了，中午吃完饭也可以准备出发了。”

    “中......中午吃完饭你们就出发？去哪儿？”

    “这次是去东北，估计得再去个几年吧，你们在这里好好生活，我们就不打扰你们这些小年轻人了。”

    虽然林觉也知道父母不会在家里待太久，却没想到走得这么突然。

    上午过来吃了个早餐，下午就又准备出发，连住都不住一晚。

    怎么说呢，总之林爸林妈绝对是两个怪人，两个足以让林觉这个儿子都感觉无语的怪人。

    接下来，宫明月陪着林妈一起聊了一上午天，又跟白珑出去逛了逛街，林妈还买了些衣服送给几位小姑娘。

    用过白玲做的一顿美味午餐后，林觉的父母便在众人的目送之下坐上了他们那辆老爷车, 继续着两人退休之后周游全国的美妙人生。

    “他们感情真就是为了送这对戒指而回来的啊......这是多急着催我结婚。”

    看着父母再度开车远去的身影，林觉不禁叹了口气，看着自己手上那只锆石戒指，表情似乎有些无奈。

    这时，一旁的白珑则是笑着说道：“没办法，谁让大叔你太老了呢，在我们老家，你这年龄的都快能当爷爷了，你却连个......呜呜呜呜！”

    “白珑，瞎说什么呢。”

    话没说完，白玲便连忙捂住了妹妹的嘴，不让她继续对林觉使出毒舌攻击。

    当然，白珑倒也不是刻意嘲讽林觉。

    毕竟在她们《大奉修仙传》的世界里，的确很小就可以结婚了。

    像白玲白珑这种十五六岁的少女，在那个世界属于当妈妈也很正常的年龄......虽然在这个世界就是牢底坐穿的年龄。

    因此在白珑看来，林觉这都快二十七岁了还没结婚生子的大叔，的确是显得有些可怜兮兮的，可怜到连她都忍不住想笑出声的那种。

    对于这种事情，林觉自己当然也是能理解的。

    于是他也没责怪白珑，只是伸手在白珑脑袋上拍了拍，笑道：“行了，我的确老得能当爷爷了，不过我不在乎。”

    话音未落，他便对众人说道：“走吧，进房间去讨论一下那‘锆石’的事情，看看能不能讨论出个所以然来。”

    相比起自己的事情，林觉如今更在乎的是这个世界会不会陷入巨大混乱的问题。

    虽然从表面上来看，“锆石”里头的灵气只有非常微量的水准，但根据林父所说，这种从几十亿年前开始形成的石头应该还有着相当大的存量。

    区区一小块锆石的灵气不足为惧，可如果世界上出现了几十吨、几百吨、几千几万吨，甚至几亿吨这样的锆石呢？

    将这么多锆石里头的灵气全部通过某种方法提取出来，或者将其凝练成品的话，是否能成为类似“五大王座”那样的根源媒介？

    不好说，但正是因为不好说，林觉才感到恐慌。

    要知道，鹤清羽那个世界就因为一次灵气复苏而死了几十亿人，林觉可不想自己的世界再来一次这种情况。

    所以无论如何，他都要阻止现实世界出现灵气复苏的情况，绝对不行。

    于是就在五分钟后，林觉、宫明月、鹤清羽、白玲和白珑便坐在了客厅里头，将两颗锆石戒指放在了面前的桌子上。

    至于为何卡露拉和茉莉没来，据说是因为她们最近有些事要做的关系。

    以至于在这两天的“狩猎黄金王座储君行动”中，那两位也没有出现，都是林觉带着鹤清羽等人过去狩猎的。

    如今宫明月那个世界的“黄金王座”已经很快就要现出本体。

    除了三天前的凯卓之外，还有另外两位储君也被逮到，并且剥离了体内的王座之力。

    只要再找到最后一位储君，《我的大小姐不可能这么可爱》的世界就会彻底消除危机，恢复平静。

    然而，正当林觉准备今天去把那最后一位储君的事儿解决时。

    他自己的现实世界却是出现了这么奇怪的事，不得不让人感到无比唏嘘。

    “话说，这玩意里头的确有非常微薄的灵气，但这世界不是没有灵气存在吗？就连我们几个的力量都被压制了来着。”

    这时，白珑率先好奇地拿起了那枚戒指仔细地端详着，像是对这情况感到有些疑惑。

    现实世界的规则里头，是没有“灵气”这种东西存在的。

    规则里既然没有，那么从其他世界带回来的“灵气”自然也会被压制、封锁住。

    这也是为何林觉他们自己的灵气都无法带到这个世界来的缘故。

    但这锆石的出现，却明显无视了这个规则，将本来不可能的事化为了可能。

    如果这世界能允许灵气存在，那么林觉等人身上的灵气就能发挥作用。

    如果这世界不能允许灵气存在，那么锆石上的灵气就完全说不过去了。

    想到这里，众人也都显然有些疑惑。

    不过还是白玲率先反应过来问道：“对了，清羽姐姐，在你那个世界里，最开始的‘灵气复苏’是怎样产生的？”

    “在本座那个世界的‘灵气复苏’怎么产生的......这个，本座也不是很清楚。”

    听到这个问题时，鹤清羽显然有些尴尬。

    她之前的确也没仔细研究过“灵气复苏”的原因，毕竟从鹤清羽出生时，灵气就已经是犹如空气一样普遍的东西了。

    没有人会去询问空气是怎样产生的，所以鹤清羽也只知道当年“灵气复苏”后导致了一场大战，而不知道是什么导致了那场复苏。

    虽然鹤清羽的表情有些尴尬，可白玲还是继续问道：“既然清羽姐姐不知道的话，在你那个世界会不会有其他人知道呢？”

    “这个倒是有可能，毕竟那场灵气复苏也就是发生在不到一百年前的事，经历过的人应该还有一些活了下来。”

    在灵气世界里，人们的基本寿命会变得非常漫长，百岁老人也是稀疏平常的情况......前提是不要在各种战斗的余波中被干掉。

    本来鹤清羽的老师就是经历过“灵气复苏”前后洗礼的那一代人，不过她的老师已经去世多年，自然也无法回答这个问题问题。

    至于其他那些位高权重，可能知道的东西很多，而且年纪又很大，经过那场复苏的人嘛，道宗里还是有几个的。

    而鹤清羽首先能想到的就是道宗的现任宗主，“贵人道圣”李长青。

    “贵人”在“十二道圣”里头处于最高的位置，也是连续两代道宗宗主的固定席位。

    那位现任的宗主李长青如今已经一百三十岁高龄，是一位经历过灵气复苏的老人。

    并且据说在加入道宗之前他的身份就颇高，属于国家级干部。

    这么一位灵气复苏前后身份地位都很高的宗主，应该对当年那场灾祸知道得非常详细，所以去询问他的话应该会得到一些有用的情报。

    “很好。”得到了调查的去向后，林觉便拿起那两枚锆石戒指，笑道：“既然这样，我们就拿这玩意去找李长青问问看好了。”

    虽说李长青的地位是道宗宗主，不过鹤清羽身为道圣，本来也就跟他近乎于平起平坐，要问个问题自然不在话下。

    然而，正当众人准备动身前往《大奉修仙传》的世界时。

    忽然间，宫明月的手机上却是传来了一条意外的紧急信息。

    嗯？这信息是......桃叶？

    看到那条微信时，宫明月一下子瞪大了眼。

    “等等！桃叶那边传来了信息，说是最后一名王座的储君已经出现了，让我们尽快过去处理来着。”

    什么？最后一名储君？

    顿时，林觉微微挑了挑眉，心道这么恰好在这时候来事儿。

    虽说锆石的事情也非常重要，可是桃叶那边的事情亦是如此，拖延不得。

    从她的传话来看，那储君不是“找到了”，而是“出现了”。

    说明那家伙就在桃叶附近，甚至这时候两人可能都已经交上了手。

    储君与储君之间只要一打起来，不单单是两人的问题，可能会对周围的环境牵连甚广。

    尤其桃叶身处人群密集的广海市，如果在那种地方两位储君大打出手，那这件事搞不好就会彻底摧毁那个世界的秩序。

    “没办法了，我跟明月先回一趟她那边，清羽，道宗那边的事......”

    “交给本座吧，本座会回去向宗主问个究竟的。”

    不等林觉把话说完，鹤清羽便主动接下了这个任务，毕竟本来这也就是她的事，其他人也帮不上什么忙。

    但与此同时，一旁的白珑却也立即举手道：“我也要去我也要去！我也要跟清羽老师一起去！”

    “你？你去做什么？”

    “你们都有事做，我留在家里会很无聊的嘛。”

    眼见弟子居然想用这种理由跟自己前往道宗，鹤清羽不禁眉头一皱，用严肃的语气说道：“不许去，在家里老实待着。”

    咦！被清羽老师训斥了一句后，白珑的小身板微微颤抖了一下，然后就一个字都说不出来了。

    在这么多人里，天不怕地不怕的白珑最怕的唯有鹤清羽，唯有清羽老师一人。

    就这样，随着白珑被鹤清羽喝止住，她也只好乖乖地在家里看电视，眼巴巴地看着另外三人走进了书房。

    眼下这情况，属于兵分三路。

    林觉跟宫明月去《我的大小姐不可能这么可爱》的世界里收拾储君。

    鹤清羽去《大奉修仙传》的世界里寻找关于锆石的真相。

    白珑则是在现实世界里看电视，发呆，当咸鱼。

    ......

    为什么，为什么感觉我就像是一个局外人那样，难道我不是书里的女主角吗。

    听到书房里头传来的抽屉开合声时，白珑不禁深吸了一口气，感觉平时丰富多彩的电视节目一下子就没了意思。

    正当小公主抱腿坐在沙发上生着闷气，白玲也端着一杯饮料过来放到她面前，笑着劝道：“别生气啦，咱们在这里轻松休闲的等他们回来不也挺好。”

    “这......这样不就显得我们两个像是吃干饭的吗。”

    “吃干饭就吃干饭喽，吃完睡，睡完玩，玩完吃，这不是你最向往的生活吗。”

    被姐姐戳穿了心思后，白珑的俏脸微微一红，然后忍不住大喘了一口气。

    要是我也能跟他们一样，去经历一场酣畅淋漓的冒险之旅或者探究之旅就好了。

    想到这里，白珑忍不住把白玉般的小脚放在桌子上，一副无精打采的模样。

    但就在她这么想着的时候，随着书房里头的抽屉再度被从里头打开。

    白珑心心念念的冒险之旅......真就马上就在朝她迎来。

