    可是他这话才说出来。

    一旁的太子，连忙道：“父王三思啊，国库……考虑下国库啊。”

    国王听到国库，才总算冷静下来。

    他才升起的雄心壮志，也被浇了一盆凉水，虽然很想大手一挥，豪迈的来他个一万根，但那就是三十万的下品灵石。

    这个数字倒也不算多。

    他傲来国国力虽然不多，但也掏的出来。

    但掏了这笔钱，那他们可就真的没钱了，所以还是要悠着点。

    “那就先一千根吧。”

    国王有些尴尬的看着林放，道：“那个等以后，等以后有钱了，我一定买它个一万根，到时候开疆拓土不在话下。”

    林放也看出了傲来国囊中羞涩的事实。

    不过能有一千根的法杖的销量，已经是一个意外之喜了。

    一千根，那就是三万下品灵石了。

    这已经不是一笔小数目了。

    “那等我回去之后，就让人加班加点的给国王赶制出来，相信要不了多久，我们就能将一千根法杖锻造出来了。”

    “那我等着你们的好消息。”

    国王笑了笑。

    随后国王特意给林放颁发了商业许可证。

    这种证明一般只会开给那些来傲来国经商的大商会。

    林放拿到了许可证，就打算离开了。

    可就在这个时候，又有人急匆匆的走了过来，他先是看了太子一眼，然后在国王耳边说了几句。

    国王的脸色立刻难看了起来。

    瞪了眼下面站着的太子。

    太子一脸的莫名其妙啊，他这段时间应该是没有闯什么祸的。

    等那人走了之后，国王瞪着太子，说道：“刚得到的消息，有歹人闯入了女澡堂，而且你还跟着？？”

    太子：“……”

    林放：“噗！！”

    太子：“父王，你听我解释。”

    林放舔着脸道：“哎！我倒是觉得这件事也没什么嘛，太子已经是大人了，俗话说窈窕淑女，君子好逑，他也只是长大了而已。”

    “应该给他找个婆娘了。”

    被打断话的太子，一脸匪夷所思的看着林放。

    明明是他闯的祸，居然还一本正经的胡说八道，这家伙还有节操吗？

    “父王，这件事其实……”

    林放：“其实也没什么嘛，毕竟是太子嘛，看看妞，陶冶一下情操，还能活跃心情，据不可考察的说法，多看美女有助于身体健康。”

    “所以说太子也只是想要一个好身材而已，他有什么错？”

    太子：“噗！！”

    他现在想吐血的心都有了。

    国王看太子的眼神也越来越不对了。

    “父王。”

    “行了，你不要再说了。”国王一脸不耐烦的打断了他的话，道：“我知道你已经长大了，可是这种事情还是克制一些吧。”

    “以后别再让我听到这种事情。”

    这已经是太子第三次被打断了。

    到嘴的那句话，是即说不出，也咽不下，卡在喉咙里，一阵的憋屈。

    国王说完之后，就将视线看向了林放这边。

    “林先生，远道而来，我倒是没有尽到地主之谊，不如移驾，我让人摆上宴席，拿来好酒，我们同饮。”

    “那自然是最好不过了。”

    林放都想走了，可国王如此盛情，他要是不答应，就是不给面子了。

    于是众人来到了另外一个房间。

    这里已经有宫女摆上了美酒佳肴，还有一些舞女在等待着了，宫廷乐师更是早就准备好了。

    随着音乐起，舞女在舞台中央翩翩起舞。

    林放吃着美食，看着美女，喝着美酒，感觉人生也就如此了吧。

    国王亲自朝着他敬酒道：“我想派使者，随林先生一起回花果山，届时我傲来国和花果山说不得还能结为盟友。”

    太子眉头紧皱，可碍于国王的威严，不敢说话。

    林放喝着酒，笑道：“国王如此盛情，我很惶恐啊，既然国王看的起我花果山，那我花果山自然是欢迎啊。”

    “哈哈哈，林先生谦虚了。”

    随后酒过三巡，菜过五味，国王喝的是满脸通红。

    林放倒是还行，就他现在的修为，这些酒水喝起来就跟喝水一样，想要醉倒他，最起码也要是灵酿。

    等到宴席结束，外面已经是一片的漆黑。

    林放被国王安排在客房休息。

    等他走了之后，原本醉醺醺的国王，就立刻清醒了过来，带着满腹疑惑的太子来到了书房。

    “父王，你为什么跟他这么好的态度？”

    太子一进书房，立刻问了一句。

    国王坐下后，平心静气道：“你觉得花果山如何？”

    “心头大患。”

    太子想都不想就脱口而出，道：“这花果山虽然扬名不久，可是发展势头太猛了，如今已经是我傲来国的心头大患，不除不行。”

    国王又说道：“那怎么除？”

    太子不说话了。

    虽然话是那么说，可是就傲来国如今的实力，想要和花果山掰手腕，简直是鸡蛋碰石头，痴心妄想，以卵击石。

    “难道我们就这么看着？”

    他不甘心。

    作为傲来国的太子，作为一个高贵的人族。

    他为自己的出身而感到骄傲。

    在他的认知中，妖族一直是被人族压着打的存在，是过街老鼠，可如今要他想一个妖族低头，这无疑的屈辱的，不甘的。

    国王看着他，最后轻轻一叹。

    “唉！！”

    “你应该清楚以傲来国现在的实力，根本打不过花果山。”

    我们甚至就连那岛上的两妖都要靠花果山才能解决的。

    “可你想过没有，若是我们一直如此敌视花果山，那得到的结果是什么？只有毁灭，花果山会因为我们的态度而毁灭整个傲来国。”

    “他们敢……”

    太子冷声道：“我人族势大，他花果山敢做这种事情，东胜神州的修士宗门，南赡部洲的人族国家，都不会放过他们的。”

    “我听说那南赡部洲最大的人族国家，叫大汉。”

    “或许我们可以去求援。”

    “那大汉向来以天朝上国自居，只要我们去求援，想必他们不会不理的。”

    国王却摇了摇头。

    “这件事还是算了。”

    “先不说此去南赡部洲路途遥远，我们的人能不能到，就算是到了，那大汉也不一定就会真的来支援我们。”

    “另外一旦让花果山知道这件事，那我们只会灭亡的更快。”

