        在此刻，下方的气氛也越发的热烈，尤其是风安城出来的这一帮子，更是如此。

        推杯换盏，热火朝天！

        几杯酒下肚，说话也是相当开放了。

        “哎，哎，弟兄们我要说个秘闻啊！”

        张魁脸色喝的通红站了起来。

        “你能有什么秘闻，狗嘴吐不出象牙的货。”

        “快说，快说。”

        有人起着混。

        张魁喝了一杯酒大声道:“我要说的秘闻啊，可是关于男女这方面！”

        “男女？”

        “你这个大老粗还懂这事情？”

        “快说，我倒是感兴趣你说的是什么了？”

        见得大家的兴趣被挑了起来，张魁得意的道:“想知道这事情啊，你们先每人喝一杯，喝过一杯我才能说！”

        “不是吧！”

        “张魁你怎么能来这套？”

        “怎么样？想知道不？想知道就喝！”

        “好好。”

        众人的兴趣都被调动了起来，开始喝酒，这本来也是为了助兴。

        “哎，林大人，你怎么不喝？”

        林祯笑着道:“我知道他要说的是什么，所以我不喝。”

        “那孟军师，你呢？”

        孟浅淡笑道:“我也知道。”

        张魁嘀咕道:“你们这没意思了，万一我要说的跟你们知道的不一样呢？”

        “不一样我在喝呗。”

        “好！”

        “那欧阳先生呢？”

        “我喝，我喝！”

        欧阳文端起酒杯一饮而尽。

        “还是欧阳先生痛快啊！”

        “他不是痛快，他就是爱喝酒！”

        “哈哈！”

        一众人都笑了起来，欧阳文从最初的被人排斥，现在也逐渐融入到了这个圈子。

        他本身就极其圆滑，对他来讲，这是很容易的事情。

        “我们都喝了，你该说了吧！”

        “是啊！”

        “好！”

        张魁笑着道:“那我可就说了啊，咱们这其中，有两个人可是眉来眼去，暗生情愫啊！”

        有人惊叹道:“我去张魁，你这个大老粗整天格老子长，格老子短的，还能说出这种文绉绉的话？”

        “那是自然。”

        张魁得意道:“跟在大将军身边，怎么也能学点皮毛啊！”

        “不过话说回来，你说的这两个人是谁呢？”

        “哎。”

        突然张魁惊疑道:“鱼郦我还没说是谁呢，你怎么脸红了？”

        “哦……”

        众人的声音拉长，鱼郦是风安城这边的唯一女将，要说男女这方面，肯定是有她。

        而鱼郦的姿色也是不错。

        听到此，鱼郦的脸色更红了。

        “喝你的酒，无聊不无聊！”

        这时坐在旁边的俞锋没好气的说道。

        “原来如此！”

        众人异口同声的开口。

        这次不用张魁说，大家也都明白是怎么一回事了。

        俞锋是弓箭统领，一手箭术出神入化，而他本身也是出身贵族，卖相气质也是极好。

        张魁大声道:“哎呀，俞锋你可是不厚道啊，悄悄的就把鱼郦拿下，让我们这些光棍可怎么办啊！”

        “哈哈！”

        闻言，众人都是大笑。

        俞锋支支吾吾说不出话来。

        “张魁你是不是又皮痒了？”

        鱼郦揉着手腕。

        张魁有些心虚的道:“这不是大家乐呵呵吗？”

        在这军中，张魁的脾气最是火爆，直来直去，有时候连王康也敢顶撞，但他最怕的却是鱼郦。

        鱼郦虽然是女子，但本身是一流高手，武道极高，张魁在其手中吃过不少亏。

        “哈哈！”

        见得张魁这个样子，大家又都是笑了起来。

        “喝酒，喝酒。”

        看到这一幕，欧阳文对着孟浅低声道:“这些人感情可真是好啊！”

        “那是自然。”

        孟浅笑着道:“都是一块从风安城出来的。”

        被众人取笑，俞锋有些不自然，转移话题道:“咱们是不是应该一起敬大将军一杯呢？”

        “是啊！”

        “应该应该。”

        “大将军哪去了？”

        众人端着酒杯找着。

        “在那，大将军去了那边。”

        “大将军怎么去那帮越兵那先敬酒了？”

        而欧阳文和孟浅相似一眼，都看出了些不寻常。

        他们可记得清楚，刚才大将军特意提过的，让他们都亲近亲近。

        可这显然没有。

        想到这里，两人都端起了酒杯站了起来。

        “还坐着干什么？”

        孟浅开口道:“跟着敬酒去！”

        “丁潜，那先越兵可在你的手下，你坐这干什么？”

        听了欧阳文一说，丁潜瞬间惊起了冷汗。

        他们都不是傻子，自然明白王康的用意。

        为什么要单独先敬那些越兵，一众人都是起了身。

        而此刻，王康已经来到了越兵所在的桌前。

        “大将军，大将军。”

        人们都是站了起来，有些受宠若惊，王康单独来敬他们，而且还是第一位。

        “来，我来敬大家一杯。”

        王康端着酒杯笑着道:“从你们投向我的那一刻，不管别人怎么看，但我肯定是把你们当做了兄弟！”

        “过去的，都已经过去，我希望你们也不要有什么心理负担，以后你们也不再是越军，而是我王康麾下的，平西军！”

        “明白吗？”

        “明白！”

        “大将军不计前嫌，厚葬陈汤大帅，种种行事，让我等心服口服，大将军还请放心。”

        “你们能有这种想法，那就是最好了！”

        “来，我敬大家一杯！”

        王康端起酒杯一饮而尽。

        “来，我们也敬各位一杯。”

        这时风安城的一帮人走了过来。

        林祯开口道:“所谓不打不相识，现在咱们都是在大将军麾下，都是兄弟！”

        这帮人过来，让些越兵也是感激不已。

        两方人热烈的喝了起来，气氛比之前好了许多。

        看到这一幕，王康微微点头，

        而后他又来到了另外一边，

        这里所坐的正是彭城的氏族。

        “大将军，大将军。”

        众人都是起身问侯，前来不止有参军之人，还有氏族的家主，彭守则也是其列。

        “来，我敬各位一杯！”

        王康开口道:“这场仗是打完了，我也明白你们的担心，你们大可放心，我王康绝对不是那种卸磨杀驴的人，咱们都是自己人！”

        “对，自己人！”

        “经后还要仰仗各位的支持，不要有什么约束，都放松一些。”

        王康接连敬酒，就是一个信号，虽然没有明说，但大家都明白他的意思。

        既然都在他的麾下，他绝对是不会厚此薄彼。

        这样也让大家都明白他的意图，相互开始走动起来。

        气氛热烈，庆宴进行时，周青悄然来到王康身边低声道:“少爷，沈云派人送过了书信，幽若谷的人，即将来到彭城……”

        【作者题外话】：第二更！

