    第5731章这才是赌（4）

    “哈哈哈哈，金眼尊疯了！”

    “是走火入魔吗！竟看上了死人！”

    一时之间，许多魔尊的目光都聚焦到了金眼魔尊的身上，戏谑之意不言而喻，只有少数者，流露出深思熟虑的表情。

    “哦？置换？”

    原本表情有些萎蔫的炼魔尊突然打起了精神！

    刚才绝对是脑子一热，才信月儿的怂恿，放她下去协助浴红称霸血战前十！

    比起诸魔大会的胜出的微小概率，炼魔尊更寄希望于月儿体质与自己魔功的配合，助自己日后突破大罗初期的瓶颈。

    若无四个极强的太乙魔修联手狙击浴红，炼魔尊还信月儿的发丹发酒有效，可以与浴红配合打出一加一大于二的战威。

    但现在这个情况……

    当断则断，只能丢车保帅！

    炼魔尊瞪着一脸从容的金眼尊，清了清嗓子：“浴红可以让你，但你要保我那名为月儿的合道弟子不被围剿浴红的小家伙们杀灭。”

    诸魔大会，大罗魔尊们可以出手作弊，但作弊也有作弊的规矩，之前炼魔尊从百万人中，强行扣下月儿当自己弟子，已经是对赛事规矩的一次出手，其它老魔之所以没有强行反对，是因为他们也或多或少，会出手干预比战的进程，维护自己看重的弟子。

    现在，对于身陷绝境的月儿，炼魔尊已不好二次出手，所以以自己麾下浴红老魔，换月儿的性命。

    “行，只要她自己不上杆子找死。不过为了避免你说本尊占你便宜，两个府兵，我还是会给你的。”

    金眼魔尊笑了，眉眼弯弯，嘴角上扬。

    从始战到现在，他还一次没对战事出过手，所以可以把这个机会，用在炼魔的要求上。

    从怀里取出一枚白玉蛇，金眼魔尊弹动手指，果真有二位战力不差的府兵被记在了炼魔尊的头上。

    看着金眼魔尊翘起的嘴角，炼魔尊有那么一刹那的恍惚。

    难不成金眼真的笃定浴红能同时战胜四个太乙魔修？而且那四人，还分别是四个小世界的霸主！

    不管了！

    炼魔尊在心底合计，那金眼也自知无法冲击诸魔大会第一，所以在赌！

    若浴红以微茫的胜率赢了此场，的确比现在呼声更高的火蛮成绩更好！他能坐收不少好处。

    若浴红败了，也不过是损失两个府兵而已，反正依金眼现在的成绩，麾下府兵也与前十无缘。

    虽然觉得浴红有些可惜，但炼魔尊还是抛下了心头那一闪而过的悸动，将浴红之名，记在了金眼的麾下。

    矗立海中央的真小小，不知自己已被不少大罗魔尊们盯梢，她静静看着涉灵在海中被毒蛊撑裂，鲜血四溢。

    他的魂只在风中凝结片刻，便被黑蛤蟆收入。

    涉灵身上，有七八枚白玉蛇与黑蛤蟆，平均分配去了红焘、古木、海音和北冥手中，但收纳了他魂的那枚黑蛤蟆，落入的是红焘手里。

    “要不……”毒蛇狠狠吞着口水。“要不我们把手里的信物通通交出去？”

    怯懦症又犯了，毒蛇可不想浴红老魔连带着将少主月儿给害死。

    ?  ?明见，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

