    看到这一幕，林清顿时摇了摇头，想不到自己竟然还会被这两位师妹如此给坑了一把。

    看到衣物沾染成了这副模样，不去清洗一番肯定是不行的。

    林清这便回去卧房，将自身的衣物进行了更换，然后亲自手洗，晾晒在了庭院之中。

    虽说是给自己添了一些麻烦，不过总归最后的结果是好的。

    他看向眼前自己的系统面板，在那上面自由属性点已经达到了一个令人振奋的数值！

    ——

    姓名：林清

    性别：女

    年龄：十八

    修为：玄光期

    能力：形神幻化——第四层（一颦一笑，细致入微）「6/5，可提升」

    百花功——第一层（初窥门径，玄光显化）「6/5，可提升」

    分流驭水——第三层（水化万物，大象无形）「6/8，属性点不足，无法提升」

    水息幻象——第四层（水息无形，梦幻无虚）「6/12，属性点不足，无法提升」

    杂学——易容术、口技、房中术、飞燕环形、理发

    自由属性点：6

    天赋神通：复制粘贴

    ——

    六点，足足六点属性！

    林清心中欣喜不已，仅仅是一个早上一次梳妆理发的时间，雪冉和月英就为自己提供了六点自由属性。

    而这种情况，几乎每天都可以进行！

    当然，理发虽说是可以省略，但是每天的梳妆打扮肯定是少不了。

    按照这样算来，林清每天至少可以获得三到四点的自由属性点，这实在是一个令人振奋的结果！

    按照这种速度，一个月内林清便可以获得一百多点的自由属性点。

    他的能力岂不是可以做到飞速的提升？！

    眼下看着系统面板，林清没有任何犹豫，当即选择提升自己形神幻化的能力。

    这自然是为了防止被百花宗内的高人无意间撞到，看破了他的真身，必须要将自己伪装的能力做一些提升

    林清眼下已经是做好了打算，让这形神幻化以及分流驭水这两项能力，持续稳步的提升，做到均衡增长。

    这是目前最为合适的提升选择。

    不仅如此，林清在仔细思考过后，他每个月所能够获得的自由属性点，恐怕还不止一百这么简单。

    眼下他还有一项能力——水息幻象，到了夜晚，林清还可以对月英以及雪冉施展这项能力。

    在晚上肆无忌惮的，对她们进行复制粘贴。

    如此一来，晚上所能够获得的自由属性点，，只怕是白日里的几倍还要多！

    想到这里，林清顿时更加欣喜，眼下就连打坐修行的心情都没有了。

    毕竟，如果仅仅只是打坐修行，提升实力的速度未免太过缓慢。

    还是依靠属性点，来得更快一些。

    不过他转念一想，如果就连打坐修行都不去做，未免会在雪冉以及月英的面前露出马脚。

    她们肯定会疑惑，为何师姐都没有修行，却还能如此快速的提升实力。

    有这个可能在，林清这才继续打坐修行。

    就这样，时间缓缓流逝，一天又一天的过去。

    转眼间，半个多月的时间过去了。

    在此期间，朱丹又再次前来林清的这处庭院，前找寻月英以及雪冉，邀请她们到别院中做客。

    林清也想要前去，不过却被朱丹师姐做出了婉拒。

    很明显，因为上一次红牡师姐的那一番警告，让朱丹心中打起了警惕，不再敢对林清下手。

    这对林清而言，无疑是一个令人颓丧的事情。

    原本他还想着，一次性复制师姐百花功七层的能力，然而眼下却是失去了这一个机会。

    不过，林清也并非太过伤心。

    他经过这半个多月的时间，实力已经提到了一个令人夸张的地步。

    首先是分流驭水，已经成功达到了第六层。

    除此之外，形神幻化的能力也达到了第六层。

    这两项能力已经达到了极为精深的地步，林清有信心，眼下的他绝对不会被百花宗的长老轻易的看破真身。

    除非是有能够看破幻术的特殊能力，或者是特殊法宝，否则的话他的形神幻化绝对不会被识破。

    不仅如此，眼下的林清甚至有信心，即便只有百花功一层的修为，却也能够战胜已经百花功七层的师姐朱丹。

    这自然是因为他眼下六层的分流驭水能力，实力强劲。

    眼下林清甚至可以控制自然之水，化作一条水龙翻滚咆哮，能够轻易的将青石也都撕裂。

    甚至最强的程度，他都还未进行彻底尝试。

    这是因为在此地毕竟是百花宗的地盘，若是闹出了大的动静，难免会引起他人的注意。

    林清不得不小心谨慎做事。

    虽说是没有真正的尝试自身最大的实力是何等模样，但他已经是有信心，寻常百花宗的弟子，绝对不是自己的对手。

    不仅如此，眼下他身上的属性点，还有足足九点之多。

    林清心中战意高涨，“妹妹，等着吧，我会找到你，拿回属于我的一切！”

    ……

    这大半个月过后，一项重要的事情也终于是迎来。

    那就是上个月的时间已经过完，迎接到这一个月，雪冉、月英以及林清他们，即将要分配宗门任务了。

    宗门不会白白养活弟子，势必要让她们为宗门作出贡献才行。

    按照正常来说，新入门的弟子要经过整整一个月的时间，才会被分配任务。

    不过师姐红牡以及朱丹，眼看林清他们三人的修为，都已经达到了百花功第一层，进入了玄光期的境界。

    便催促他们，趁着正好这一次月初的机会，直接加入队伍中，让宗门的执事分配任务。

    这自然是为了能够尽快的抢到，能够收集玉露的任务。

    若是按照整整一个月的时间，林清他们会在这个月的月中，才可以分配到任务。

    可到那时，收集玉露的这种好事，肯定已经被其他弟子抢走，只能在下一个月才有机会。

    为了能够争取到这一次收集玉露的任务，朱丹特别提醒他们，最好这个月初直接加入。

    对于她这一个提点，月英以及雪冉自然是选择同意。

    毕竟，月英和雪冉为了获得玉露，甚至不惜多次进入朱丹的庭院，与她进行磨豆腐的行为。

    眼下可以有凭借自身的努力，获得玉露的机会，她们自然是不肯放过。

    林清为了不显得特别，便也也跟着加入进来。

    

