    听到这个消息，曾见过巷子里老鼠咬人的洛清宁，马上想到那群被姚婆婆用秘术控制着的鼠群，它们发狂的时候，也都是红着眼睛咬人。

    可是，那些咬人的老鼠，身体却没有散发过奇怪的臭味。更不用提，它们会让咬过的人，也跟着中毒般的发狂。

    这两点对不上，再想起姚婆婆提到，掌控秘术的难度和要求，洛清宁便觉得此事，多半跟秘术无关。

    而且，考虑到姚婆婆想起以前的激动，和使用秘术后的身体，她便没有告诉婆婆教室里发生的种种。

    好在很快，华大请来一些国内外最好的鼠类专业人士们。这些人，经过彻夜不眠的信息收集和研究，推测出那只攻击人的大老鼠类别。

    他们推测，那只大老鼠应该是一只罕见的混合新物种，其来源有两种鼠类。

    一种是，生长在非洲，体型较大的吃猫鼠。另一种是，奇特的啮齿类动物，食蛇鼠。

    根据鼠类的相关记载，吃猫鼠的长相跟普通老鼠差不多，只是它的嘴巴上多了一层硬壳。跟目击学生们形容的相似，即像是套了一个厚厚的铁筒在嘴巴上，十分怪异和坚硬。

    通常，这种吃猫鼠在看到猫后，身体会散发出一阵浓郁的臭味。同时，闻到臭味后的猫，身体则会出现发软、发抖等症状，最后就会直接瘫在原地无法动弹。

    等到这个时候，躲在黑暗中的吃猫鼠，就会一下子窜出来。用它那尖锐的牙齿，咬断猫的喉咙，大口吸干猫血。然后，将猫拖到很隐蔽的地方，慢慢吃掉。

    吃猫鼠的这些特殊生物特征，完全符合那只大老鼠在袭击男孩脖子时，身体不断散发出扑鼻臭味的细节。

    而且，吃猫鼠身体散发着的“臭气”，不仅是它独一无二的特征，也是它能够捕食猫的重要秘密武器。

    这种臭味，能让猫完全失去抵抗力，且在别的老鼠身上也闻不到。那是因为，吃猫鼠身上的这种臭味叫“麻磷气”，这种磷性气体，在日常生活中并不常见。

    但是，类似的急性有机磷农药中毒，却是我国常见的中毒类型。从急性有机磷农药中毒的症状上，人们可以大致了解到，类似“麻磷气”中毒的可怕。

    通常，人机体内的正常神经信号，通过一种叫乙酰胆碱的物质，进行有效传递。

    但当有机磷这种物质，进入人体后，与体内的乙酰胆碱酯酶进行结合，会导致乙酰胆碱不能被分解。

    当身体内，越来越多的乙酰胆碱聚集，堆积在神经部位上，不断刺激神经和肌肉时，中毒者的身体，就会出现神经肌肉过度兴奋的表现。

    比如，瞳孔呈针尖样缩小、呕吐、腹痛、四肢的抽搐、流口水等症状。也就是那些学生们，当时在教室里，出现的一些身体反应。

    人都如此，何况是一只猫。

    所以，猫在闻到这种味道后，就会浑身麻木动弹不得，只能任由吃猫鼠摆布，最终命丧于鼠手。这种臭味，也是其他在场同学，身体出现呕吐不止浑身发软的根本原因。

    而另一种鼠类，食蛇鼠，也是一种很奇特的啮齿类动物。这种鼠类啮齿类动物，与其它哺乳动物不同，它们长着两对门牙，即一对上门牙和一对下门牙。

    也就是看上去，那只大老鼠满口獠牙，样子十分凶恶丑陋的原因。

    并且，此种鼠类啮齿类动物的体长，一般都在20-50cm之间，体重在150g左右。

    因此，食蛇鼠的体型较大，体长会在50厘米左右，堪称是“最凶猛的啮齿类动物”，这就使它能像猫鼬一样吃蛇。

    在明代李时珍的《本草纲目·兽三·食蛇鼠》书中，对它这样记载道：按《唐书》云，罽宾国贡食蛇鼠，喙尖尾赤，能食蛇，有被蛇螫者，以鼠嗅而尿之即愈。

    换句话说，按李时珍所记载的，食蛇鼠不仅能够捕食蛇，它的尿液，还能用来治疗被蛇咬伤的人。遇到特别紧急的情况，它会主动攻击其他有威胁的动物。

    这个原因，就能解释那只变异的大老鼠，为何体型足有40多厘米长，且还会主动攻击，那位砸死它鼠仔的男孩。

    但是，正常的鼠类繁殖，并不能将两种鼠类的特征，遗传到一只老鼠的身上，何况还是异国的鼠种。

    是以很显然，那只攻击人的大老鼠，是被有心人特意研制出来的生物试验品。

    有了这个科学推测，华大的校领导和全体师生们变得更加恐慌，大家都深怕华大，会成为一个可怕的病毒源，自己则成为下一个受害者。

    于是，校领导们马上以校内有人得了来源不明的疾病为由，立刻下令禁校，严禁所有人员出入。以此来保证校方，可以在最短的时间内，查出那只咬人的大老鼠，是否在传播某种致命的变异病毒。

    同一时间，华大校内的全部线下会议和活动都被暂停，包括华大环保宣传队的第一次公开活动，也被取消，并无限期的延后。

    而像洛清宁这种走读的学生，学校也将她们都安排在了校内的临时宿舍内，规定短期内，不能离校回家。

    同时，华大著名的医学院，联合了华市最好的几家三甲医院，全力检测和研究着，发狂男孩身上的可怕病毒。

    华大医学院，之所以能在最短的时间内，得到几家最好三甲医院的大力支持。其原因就是，这些医院里的最好专家和主任们，几乎都毕业于华大医学院。

    自己的母校有事，不管毕业多久的学生们，都会在第一时间内积极响应，大力支援自己的母校，这是人性使然。

    接着，不到半天的时间，针对发狂男孩的一支顶级专家团队，就在一家三甲医院内成立了。

    时间在人们的担心中，飞快地流逝着。

    老鼠咬人事件发生后的第三天，发狂男孩在医院中苏醒过来，据说一切恢复了正常。

    并且，其他在场的学生们，身体都没有出现任何的异常表现。为了稳妥起见，学校听从相关的专家建议，将禁校要求又增加了两周。

    随着男孩身体的逐步康复，华大内也没有再出现新的感染者，这场突如其来的大老鼠咬人事件，慢慢地不再让人们紧张和害怕了。

