    没过多久，王智那边也反馈回来消息，他们一起完成了52家，第一天，宣传覆盖了109家网吧。

    林晓早就已经将钱给到王智那边，便叮嘱对方第一时间按照自己这边的标准，将钱发给众人。

    不得不说，金钱的刺激作用非常明显。

    第二天一大早，大家便双双约好出发了，因为这天要去更远的区，他们甚至不到8点就离开了学校。

    燕京十几个区县，林晓也没有掌握到每个区的网吧，就按照区域重新做分了工。

    至于到了不同的区怎么找网吧，林晓也把方法传授给了众人。

    那就是找的哥，毕竟燕京的哥是神奇的存在。

    在斗志高昂、方法对路的情况下，每个组这一天的收获都是满满的，尽管这一天去得更远的区，但是每一组基本都完成了12家以上。

    第二天，一行人又扫荡了134家网吧。

    以至于第三天，除了一些非常远的郊县，燕京所有的网吧都清一色的将上网导航换成了hao123！

    甚至到了下午4点多钟过后，有几个组已经没有网吧可去了。

    完成了既定的推广任务，林晓选择在10月3日晚上兑现他十一当天答应的吃大餐承诺。

    对于刚进大学的学生来说，所谓的大餐，并不一定要去什么太高档的地方，这一点林晓其实是了解的。

    吃饭，关键还是要有气氛，甚至去高档一点的饭店，反而可能让大家不自在。

    所以林晓请客的地方，也就直接在校门口的老地方饭店。

    包间内，等大家都到齐的时候，菜也陆续上来，林晓特意备了燕京二锅头，也有几个人不太会喝酒的，比如潭高远，就选择了喝啤酒，林晓也不勉强，反正都是自己说了算。

    等大家都倒上了，林晓端起酒对着众人说道：“兄弟们，这三天辛苦了哈，我敬大家一杯。”

    “林晓，你太客气了，都是同学嘛。”

    “就是，我们还得感谢你，帮我们赚了不少钱呢。”

    ……

    林晓这一番话说出来，大家顿时一脸笑哈哈的回应。

    这几天众人虽然跑东跑西，但是林晓给大家的钱也不少，此时话语中又对大家这么客气，让所有人既得了里子，又有了面子，自然是皆大欢喜。

    林晓这哥们，够意思，有讲究。

    这一刻，几乎所有人心里都升起了这样的念头。

    几轮酒下来，气氛顿时变得更加热烈起来，大家天南地北的交流，也就不完全的围绕着这三天的事了。

    503宿舍的几个人都挨着林晓坐，吃了一会，离得近的伍运浩率先朝着林晓问道：

    “林晓，这种活以后还有吗？”

    伍运浩家里条件不太好，三天下来，赚到150块，这甚至可以抵上他家里近一个月的收入。

    而林晓刚才在聊天时说燕京的网吧已经基本搞定了，这让他不由得有些失望。

    想了好一会，伍运浩还是忍不住的开口问了林晓。

    听到这个问题，其他人也都停止了交谈，纷纷看向林晓。

    虽然其他人可能条件没有伍运浩那么困难，可是有这样轻松赚钱的机会，谁还不想呢？

    “有。”林晓也慢慢的将筷子放下来。

    hao123已经完成对燕京网吧的覆盖，相信很快，燕京一些个人用户、办公用户也会自然的被渗透。

    而作为中国互联网的发源地，燕京的辐射范围无疑是非常广的，虽然林晓在燕京外还没有做任何的推广，但是，网站却已经通过各种渠道开始流传出去。

    在这个信息通讯还不发达的年代，互联网产品几乎都是靠口碑口口相传，而hao123的口碑无疑是出色的。

    毕竟在这个年代，很少有这样完全从用户角度出发的产品。

    林晓本来就是为了用户怎么好使用怎么来设计的，再加上他后世的眼光和经验，他开发出来的hao123比前一世还要更简洁，也更美观。

    当然，林晓也并不打算就这样做罢，让hao123就这样通过口口相传去传播，或许也能够发展起来，但是……太慢了。

    这也是林晓此时回答“有”的原因。

    “真的有？”听到林晓的回答，伍运浩略带激动的问道，其他人脸上也大都流露出期待的表情。

    林晓点了点头，“有一些东西我还在准备，所以还没有和大家说，等过两天都准备好了，再找大家来分任务。”

    “没事没事，那我们就等两天就好了。”

    “就是，林晓，到时候可千万别忘了我……们啊。”

    众人附和，纷纷表示到时不要把自己落下了。

    林晓自然是答应了下来，随即，他又开口说道：“不过，现在我还真有一件事找大家帮忙。”

    “你说，什么忙，我们肯定帮。”林晓话音刚落，众人便立即喊了起来。

    所有人都表态肯定帮，林晓也便从兜里掏出一叠固定电话卡，一个个人发过去。

    一边发一边说道：“这事也很简单，就是打电话给全国各地的同学、朋友、亲戚，反正一切能够联系上的会上网的人。”

    “把hao123推荐给他们，让他们去网吧上网的时候试一试，如果可以的话，再去和网管建议一下把hao123设为首页。”

    一圈发完，林晓继续朝着众人道：“因为这个面更大一点，而且数量和效果方面我也不好核实，钱这一块我也不好算，所以这就是纯粹找大家帮忙。”

    “唉，就这事啊，没问题呀，我好几个省都有同学，回去就和他们打电话。”

    “对啊，就这点事，林晓你还说什么帮忙，我一定把这电话卡给打空喽，我不仅让他们用，还要叫他们推荐给其他人用。”

    “我还有初中同学在县里做网管呢，回去马上我就可以和他联系，让他把自己网吧所有电脑首页设置为hao123。”

    众人纷纷表示完全没有问题，甚至还交流起了打电话怎么说。

    林晓自然是乐意看到大家这么主动，别看这里也就十几个人，哪怕王智那边加起来也就二十号人。

    但是，大家不仅来自五湖四海，高中同学、初中同学更是不少，有在各个省市读书的，有在不同的省份打工的。

    真要能够调动起来，这样的覆盖面，可比燕京这边要广多了。

    嗯，另一套方案也要抓紧弄了，要双管齐下。

