    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    斗罗大陆。

    幽蓝的天幕上，一轮皎洁的弯月喷射出清冷的寒辉，如同水银一般倾泄下来，给这黑暗的世界染上一点光明。

    此时，一道有些冷冽的声音在这幽冷的月色下响起。

    “聂锋、白雪，别白费力气了，你们逃不掉的。武魂殿若是发出通缉令，你们就算是逃到天涯海角也无济于事。身为同事一场，你们还是乖乖跟我回去吧。”

    说话的是一名看起来三十多岁的男子，他穿着武魂殿的长袍，左胸上挂着的一枚魂师徽章说明了他的身份。

    赫然是一名魂宗强者。

    他身旁还站着两名男子，这两名男子表情颇为不屑，鼻孔朝天。

    而在他们前面，站着一男一女，男的将女子护在身后。

    女子生的如画中仙子，此时她绝美的脸庞上黛眉微蹙，脸色有些苍白，怀中紧紧地抱着一个婴儿。

    “白雪，赵殿主看上你是你的福份，你以后就跟着赵殿主到诺兰城主殿去享受荣华富贵，这是多少人盼都盼不来的好事，你怎么就想不开呢？”

    “还有聂锋，我说你怎么就不开窍呢，老婆没了可以再找，只要让赵殿主高兴了，你以后还怕不能飞黄腾达吗？到时候我们白丁城分殿殿主的位子都是你的，连我都要称呼你一声殿主，你想要多少美女没有？”

    “宋仁义，枉我们这么多年一直将你当成大哥，想不到你竟然是一个见利忘义，厚无颜耻之人。”聂锋一声暴喝，坚毅的脸庞上怒火奔腾。

    “兄弟有难你不仅不帮，竟然还为虎作伥，落井下石，今日我聂锋若能侥幸不死，他日一定取你狗命！”

    聂锋双眼怒睁，一股恐怖的气势爆发出来。

    蹬！蹬！蹬！

    宋仁义竟然被吓得后退三步，脸色苍白，他虽然和聂锋一样是魂宗的修为，但聂锋那恐怖的战力他可是领会过的，若是生死搏杀，他撑不过聂锋三刀。

    高手过招，三刀也不过是眨眼时间而已。

    那旁边的两人终于不耐烦，其中一人怒道：“和他说这么多废话干什么，直接将他打成半死，看他骨头还是不是那么硬。那女的抓回去给殿主乐呵就行了，至于她抱着的小畜生，我们殿主可是痛恨的很，直接扔了喂狗就是。”

    “聂锋，这么多年的朋友我已经仁至义尽了，既然你不听我的忠告，那你就下地狱后悔去吧。”宋仁义冷笑道，此时他已经开始后退。

    “小雪，你带着云儿先走，我来断后。”聂锋回头说道，神色决然。

    “锋哥，要走一起走，不要丢下我和云儿。”白雪泫然欲泣，悲伤不已。

    “快走，一定要和云儿好好活下去，走啊！”

    聂锋歇斯底里地吼道，他身上爆发出恐怖的气势，直接将白雪往后推了出去，三黄一紫四个魂环从他脚下升起，散发出耀眼光芒。

    “霸刀！”他低喝一声，手中出现了一把漆黑的巨刀。

    “力劈山河！”聂锋出手就是绝招，随着他一刀劈下，空中出现了一把十几米长的大刀虚影，朝着对方立劈而下。

    这一刀霸道无匹，仿佛连空间都要劈开，脚下的大地都要粉碎。

    “雕虫小技。”刚刚说话的一人冷笑道。

    他叫张三，另一人叫李四，来自诺兰行省武魂殿主殿的执事，修为都是魂王层次，比聂锋还高了一个大等级。

    只见张三脚下升了五个魂环，黄黄黄紫紫。

    “暴熊，附体！”

    张三的头发迅速变成棕色，并且快速变长，身体的皮肤上也都冒出了大量棕色的毛发，体型膨胀了一大圈，身高也变成了三米，全身充满了爆炸性的肌肉感。

    “暴力熊拳！”张三一声暴吼，一只硕大的拳头朝着那天上落下的霸道一刀轰出。

    轰隆！

    震天巨响爆发，如同晴天霹雳一般，一股惊人的气浪从中间扩散出去，还没有跑远的白雪顿时一个踉跄，差点摔倒在地。

    “锋哥！”白雪回头凄凉叫道。

    “不要管我，快走！”聂锋头大吼一声，头也不回，又是一刀劈下。

    “横扫千军！”

    李四见状就要去追白雪。

    “老四，这家伙有点硬，我们先联手收拾他，至于那娘们，跑不远。”张三喝道。

    他刚才那一击几乎用上了全力，可却只能堪堪挡住聂锋的那一刀，差点就被破开，那种沉重和锋锐的气息让他心惊。

    张三用上了全力，朝着聂锋的横扫千军迎击而去。

    聂锋心中黯然，他用尽全力也只能和对方一人不相上下。

    他的一刀刚和张三对上，李四的一击已经到了身前。

    “猛虎爬山！”李四露出残忍的笑容，一只巨大的猛虎伸出巨爪，狠狠朝着聂锋胸膛拍击而下。

    噗！

    聂锋遭受重创，直接吐血倒飞了出去，重重摔倒在地。

    “锋哥！”白雪心头蓦然一痛，泪水夺眶而出，她不敢回头，不敢去看那心碎的一幕。

    “小雪，快走。”聂锋喃喃道，气息已经开始衰弱。

    张三李四走上前来，不屑地看了聂锋一眼，脸上的嘲弄无比明显。

    “呸！不知死活的东西，给脸不要脸。”张三朝着聂锋吐了一口唾沫，狠狠说道。

    “好了，跟个死人废话干什么，赶紧将那娘们抓回去领赏，殿主爽了，我们也能得到不少好处。”李四说道，看都没有看聂锋一眼。

    白雪强忍住悲伤，抱着怀中的孩子极力奔跑，但逃跑的速度算不上非常快。

    才片刻功夫，她便听到了背后的脚步声。

    白雪停下脚步，一脸绝望，她掏出一把匕首，喃喃道：“锋哥，我和云儿来陪你了。”

    快要追上的张三和李四此刻脸色大变，若是这娘们死了，他们也没有好下场。

    “哼！武魂殿的人都是这样的厚无颜耻吗？”

    话音落下，远处一道人影缓缓走来。

    他身材魁梧壮硕，穿着一身黑色长袍，怀中同样抱着一个婴儿。

    他走的并不快，但每一步落下，都如同战鼓一般敲击在张三李四的心头，一股压迫的气息扑面而来，让他们喘不过气。

    “阁下是什么人？”张三和李四同时惊骇道。

    “要你们命的人！”黑衣人面无表情，杀意凛然。

    张三李四心中无比骇然，还没等他们逃跑，天空上一柄漆黑的大锤如一座小山般从天而降。

    轰隆！

    烟尘四散，巨锤消散，地上出现了一个大坑，而张三李四的身影已经消失不见。

    黑衣男人复杂地看了一眼白雪身上的武魂殿衣袍，最后还是说道：“带着孩子走吧，好好活下去。”

    话毕，男人脸上露出哀伤，身形落寞地朝着远方而去。

    “多谢恩人。”白雪跪了下来。

    “锋哥。”她蓦然一惊，抱着孩子朝着原处跑去。

    此时，聂锋静悄悄地躺在冰凉的大地上，气息已经十分微弱。

    而宋仁义早已经不知去向，估计是被刚刚那空中出现的传说中的巨锤给吓跑了。

    “锋哥。”

    白雪抱着孩子来到跟前，将聂锋扶坐了起来，此刻她已经泣不成声。

    聂锋眼睛亮了一些，抚摸着白雪的脸颊，虚弱道：“不要哭，以后我不在你身边，你要好好照顾云儿。”

    白雪怀中的婴儿只有半岁大，但本该天真烂漫，纯净无瑕的眼瞳此时却杀意弥漫，只是这一幕却没有人看见。

