    龙七儿还未有搞清楚情况，等她哭够了，忽然发现周围一圈警事部的高层，立刻就吓了一跳。

    她可是在警事部工作过，认得其中大部分的人。

    周生羽见她不哭了，就拍了拍龙七儿的肩膀，态度很温和，但语气却很森冷的问道：“我很想知道，刚才故意想要杀掉龙七儿的那些探员，究竟是收了谁的好处？”

    这个问题，警事部的这些高层，根本就不想回答，一旦回答，就等若坐实了警事部内部已经出现了问题，但若是不回答……

    他们也是妖怪，知道妖怪之间的规矩，谁拳头大，谁就有道理……

    偏偏，这里没有人的拳头能够大得过许了。

    周生羽摆明是许了派过来，为了探查某些问题的人，警事部这些高层理所当然的误会了，毕竟时机实在太巧，这边刚出了事儿，许了的人就过来了，还是一个背景神秘，出手极其狠辣的人物。

    刚才周生羽击杀九名探员，这些人早就调出来视频，每一个人都有些心底发寒。周生羽那股灭尽苍生的气势，真不是等闲之辈能拥有，必然是玩过无数次命，屠杀过不知道多少生命，才能淬炼出来的杀意。

    大妖天其实已经很久没有经历过战争了，就算……重返洪荒，也没有发生过战争，也就是几个大佬出面战斗，这些下层妖怪，平生经历的战斗，最多也就是街头打架。

    尤其是在重返洪荒之后，魔狱崩溃，化为无数魔渊，沉入洪荒大地，大妖天连七日战争都没法举行了。

    警事部的一名高级探员，勉强做出了微笑姿态，越众而出，这里他的修为最高，所以也只能硬着头皮出场。他对周生羽说道：“这件事怕是还需要调查，暂时我们也无法答复。”

    周生羽嘿嘿冷笑一声，说道：“不用了，我亲自来调查，我就不相信，九元算经之下，还能有瞒得住的阴谋。”

    周生羽当然不会九元算经，但是他也没法说，老子会混沌虚算，这玩意没几个人知道，吓唬不住人，但是九元算经就不一样来。

    九元算经乃是十八仙派中神话的镇派功法，如今神话又有数人突破，已经有了一十七位道人，虽然还未有人突破真人，但潜力之雄厚，堪称无敌。

    所以这部法诀也传檄天下，名声大震，谁不知道九元算经能推算一切？

    甚至许了和姜尚两位天主都精通九元算经之事，策划了重返洪荒，又复把魔星天一百零八头魔帅，甚至包括突破至巅峰妖神的庐山先生都坑掉的事情，也早就传遍六天，被视为九元算经精妙无双，算进天下的证据。

    周生羽这句话，可真不是虚声恫吓，在场的警事部高层也没人这么认为，顿时就都紧张了起来。

    周生羽也不管他们，直接连上了大妖天警事部的内部网络，他的权限极高，整个大妖天的内部网络都是保密级，就算警事部高层都不能都看到，外界的战斗幻兽更是只能查看极小一部分，就算是八大副会长，这种大妖神都不例外。

    但周生羽却百无禁忌，很快就在内部网络找了十几名资历不俗，看起来精干的探员，然后亲手设立了一个调查小组，把自己确定为组长，然后做了公示。

    这是许了在警事部定下的规矩，想要接手某件案子的探员，可以自己圈定探员，如果探员同意，就可以进行公示，有资格的警事部高层可以判定同意，或者不同意。

    但是……又有谁敢说不同意？

    周生羽组成的调查小组，在片刻之后，就被内部审定通过，他瞧了一眼这些高层，径直拉过一辆妖兽机车，冲着龙七儿招了招手。

    龙七儿这会已经完全懵了，根本不知道，现在这算是怎么一回事儿。

    她也只能抓住了周生羽的手，上了妖兽机车，被他载着一路扬长而去，只丢下了一地鸡毛。

    刚才跟周生羽说话的高级探员，狠狠的一跺地面，骂道：“这都什么狗屁倒灶的事儿？谁特么脑子残废了，居然想要玩这种手腕？”

    旁边一名同僚，小声的说道：“听说是土行大圣……”

    这名高级探员立刻就不吭声了，只能在肚子里暗骂：“这群大佬吃饱了撑的，非要较劲，干我们一群小屁妖怪什么事儿？”他完全没有去想，平时他也自居警事部大佬。

    周生羽一路上，跟龙七儿详细了解释了一番，至于他自己的身份，他只能苦笑着说：“我是真的从东皇天过来，我就是来旅游的，真没有想到会遇到这种事儿。”

    龙七儿颇有忧色，她隐隐能知道一点真相，但却不敢跟周生羽说，免得吓到了他。周生羽没好意思说，自己的许了的徒弟，毕竟他最近刚入魔，才被师父救回来，还被废了功力，这都是许了门下史无前例的事儿，被他自己当成了“丑闻”，当然不肯败坏师门的名声。

    他倒是不在意自己的名声，但却很在乎师门的名声。

    周生羽不说自己的来历，龙七儿当然就以为，他只不过是普通的妖怪，最多就是在东皇天警事部担任普通工作。

    两人思维上的误区，很显然，造成了一定程度的误会。

    周生羽驾驶了一会儿，倒是对夺来的妖兽机车颇有好感，这东西是某种特殊的妖兽改造，看起来很想地球人发明的摩托，但却有浮空之力。

    当初在七日战争的时候，许了有降服过类似功用的浮空电鳐。

    黑甲魔人驯化魔的浮空电鳐，天生能操纵雷电，以电磁妖力贴地飞行。浮空电鳐身体扁平，但后背上却有一根脊骨凸起，最适合骑乘，几乎所有黑甲魔人都会有几头浮空电鳐。

    但万妖会的技术，明显比魔狱更为先进，这些妖兽机车虽然那也是电磁妖力为动力，但是却比浮空电鳐先进太多，本身还有各种电子设备，并且能形成一层电磁护罩，不怕高空的狂风，甚至能有一定程度的防御力。

    尤其是作为宽大，虽然也是骑乘姿势，但却极端舒适，操纵起来更是灵活自如，很有风驰电掣老司机的快感。