    第239章圣境极道武魔？

    “咻、咻、咻、咻。”

    天空中，四道黑影如同瞬移一般，眨眼就到了冷殊面前。

    他们的速度极快，身法也是无比诡异，令人防不胜防。

    “同样的法则领悟，以圣境中阶的能量施展出来，威力强太多了。”四道黑影脸上皆是有着自信，就算他们的法则领悟弱一点，仗着更高的修为，发挥出来的威力也不会差，更何况，他们的法则领悟并不算弱，“这一招，看你怎么挡！”

    只见四道鬼魅般的黑影同时刺出那弯弯曲曲的黑剑，空气都传来“嗤嗤”的尖锐声响。

    冷殊虽然看不清金先生的动作，但他的精神力却能够捕捉到金先生的位置。

    “竟然真的一分为四了！”冷殊心中有些惊讶，“影子法则？分身法则？有点诡异。”

    世间法则万千，冷殊不可能对每一种法则都了如指掌。

    尽管如此，冷殊却并没有太过于担心，金先生领悟的法则的确诡异，但并非不可阻挡。

    冷殊手握神兵“寒冰”，猛地一挥：“嗬。”

    随着一声低喝，冷殊四周迅速凝结一块块巨大的冰石，冰石挡在他与四道黑影之间，虽然没有对四道黑影造成什么伤害，却也阻挡了四道黑影前进的脚步，冷殊则是趁此机会，不断地凝结更多更庞大的冰石。

    “麻烦的障碍物。”

    四道黑影同时皱了皱眉，却也没有过分在意，只见他们轻松击碎挡在前方的冰石，准备继续向着冷殊攻去。

    可令他们意外的是，他们刚击碎了前方的冰石，迎面而来的竟然是一块更大的冰石。

    冷殊的前后左右，皆是被冰石覆盖，并且冰石的体积在不断地变大，短短一个呼吸，就变大了一倍，几个呼吸过后，那密密麻麻的冰石完全挨在一起，融合成为一座巨大的冰山，冷殊正好位于冰山的内部。

    看着那一座巨大的冰山，四道黑影嘴角同时抽搐了一下：“这还怎么打？”

    单独几块冰石，金先生随手就能击碎，可一整座冰山，金先生感到了压力。

    从刚刚那几块冰石的强度来看，金先生很清楚，击碎极快冰石容易，凿穿整座冰山却很难。

    不过，作为踏足圣境中阶后的第一战，他可不会轻易放弃。

    “以为靠着一座冰山就防得住我？”

    四道黑影同时深吸一口气，磅礴的圣境能量剧烈翻涌，源源不断地涌入黑剑之中。

    四道黑影手中的黑剑光芒大亮。

    “影刺！”四道黑影低喝一声。

    下一刻，四道黑影同时刺了出去，那恐怖的法则力量，瞬间从四个方向轰在了冰山上。

    “轰、轰、轰、轰。”

    一连四道震耳欲聋的轰鸣在天空中响起，整个天幕都仿佛狠狠地颤抖了一下。

    可是让金先生震惊的是，那一座巨大的冰山虽然轻轻颤抖了一下，并且露出了四个巨大的窟窿，但距离被击穿还远得很，躲在冰山内部的冷殊安然无恙。

    更恐怖的是，那冰山上的四个窟窿，在短短几个呼吸之中便完全消失了，那密密麻麻的裂纹也是消失不见，仿佛从始至终都没有受到过伤害。

    “怎么可能。”金先生心里一沉，“我的全力一击，竟然连他人都没有碰到？”

    冰山的硬度，或者说冷殊的法则防御，完全超出了金先生的想象！

    “这种程度的法则防御……”金先生心中有着不祥的预感，“这小子的实力，绝对不止圣境初阶！我被他表面的修为骗了！”

    的确，冷殊的修为只有圣境初阶，可他的战力，绝对强得可怕。

    “接我一剑！”冷殊一挥剑，天空温度骤降，一股刺骨的冷意穿过冰山，令四道黑影都忍不住齐齐一颤。

    金先生脸色一变，控制着四具身体向着四周逃去，他有预感，要是硬接这一剑，他绝对会受伤！

    只是金先生还未逃开，就被一块块冰石挡住了去路，单独一块冰石对他没有任何威胁，但足以减慢他的速度，拖延他的行动。

    逃是来不及了！

    金先生只能选择与冷殊正面一战！

    “影刺！”只见四道黑影再一次爆发强大的法则力量，与此同时，一股强大的精神力波动压向了冷殊。

    “轰、轰、轰、轰！”

    天幕震颤起来，可怕的巨响在襄安城上空回荡。

    冷殊体外的冰山微微颤抖了一下，再次出现了四个巨大的窟窿，以及一道道裂缝，可他本人仍旧是毫发无损。

    而金先生的四具身体，则是全身迅速结冰，皮肤表面、体内血液，甚至连五脏六腑，都仿佛要被冰冻起来一般。

    金先生立即运转体内的圣境能量，抵抗那一股侵入身体的寒意。

    “法则防御如此变态也就罢了，法则攻击竟然也这么强！”金先生清除了体内的寒意，脸上露出一抹惊恐之色，“而且，我的精神力对他没什么效果！极道武魔，这家伙是圣境极道武魔！”

    一般来说，圣境初阶的精神力都比较弱，以他圣境中阶的精神力，就算不能重创圣境初阶，至少也能让圣境初阶受伤，可冷殊竟然完全不受影响，可见冷殊的精神力绝对不会比他弱。

    圣境初阶的修为，却有着如此强的精神力、能量、防御、法则威力……

    在金先生的认知中，只有圣境极道武魔能够办到！

    “呼……差点就受伤了。”冷殊可不知道金先生怎么想的，他轻呼一口气，“我的精神力，跟极道武魔比起来，还是差了点，如果刚刚跟他对战的是极道武魔，估计完全不在乎他的精神力攻击。我却需要分心防御。”

    圣境中阶的精神力都差点让他受伤，圣境高阶绝对能够击伤他！

    而金先生的精神力，距离击伤冷殊，显然还差了一些。

    “不过，对上圣境高阶，也不是没有一战之力。”冷殊的精神力比起普通的圣境初阶，无疑要强很多，其他方面则是达到了圣境高阶的水准，就算精神力稍微弱一点，也不是圣境高阶能够随意拿捏的。

    甩甩头，冷殊认真起来：“该结束战斗了。”

    只见他体外的那一座巨大冰山忽然爆开，密密麻麻的碎冰在耀眼的阳光下熠熠生辉。

    “危险！”金先生浑身汗毛都竖了起来，四具身体瞬间融合在一起，企图以最强的防御姿态，以抵抗冷殊那即将爆发的恐怖威能。?

    PS：第三更！求票！

