    “搬家很麻烦的，你想多了。”方蛰随口解释，心里却有一个声音在顽强的呐喊，不是这样，不是这样，不是这样。

    一开始方蛰并不喜欢云珏，相处长了才发现，她顶着一个坚硬的外壳。当脱去外壳后，露出柔软，才是真实的云珏。

    相比之下，外表柔软的吴明珠，却有一颗坚硬的心。

    方蛰安顿魏晋的时候，洛杉矶的夜晚在某个庭院内热闹了起来。

    云珏本不想参加这次聚会，但是架不住同居室友王秋的再三相劝，这才跟着出来。

    party的形式都差不多，一群年轻人凑一起喝酒跳舞，有人会尝试抽一些404的玩意。当然还有更加404的玩意，五十克在国内可以判死刑的那种东西。

    拒绝了几次邀请之后，云珏一个人站在角落里，看着室友王秋和一个白人男青年搂在一起，一开始是跳舞，后来转到角落里亲热去了。

    人有从众心里，一个外来者肯定很想融入陌生的环境，这种心态容易为人所趁。拿到驾照的云珏开车来的，所以没有喝酒，也没打算呆太久。

    来这里就是来感受一下气氛的，云珏没打算醉生梦死。方蛰不知道的是，如果没有他的出现，上一辈子的云珏后来没有出现，是因为她在大洋彼岸这个国家失踪了。那天她也是参加了一次party，失踪案后来成了无头案。

    米国每年类似的案子很多，这个国家的犯罪率居高不下，破案率一直非常感人。

    “你走开。”云珏即将离开的时候，看见了一个熟人。

    吴明珠神情恍惚的时候，使劲的推开身边的男子。云珏果断的走上去，扶着吴明珠，瞪着面前那个华裔男子，目露凶光：“你对她做了些什么？”

    “我什么都没做，我只是想帮助她。”男子一脸的慌张，做贼心虚的样子。

    “滚，不然我就打999。”云珏发出威胁，男子摊手做无辜状：“嘿，别激动，你这样会毁掉这场party的。”这时候王秋也注意到这边发生的事情，推开身边的男人冲过来。

    “发生什么事情了？”关心的问一句，云珏看了面色通红，不停扭动身躯的吴明珠，怒道：“我怀疑他给我同学下了药。”

    王秋早来一年，多读了一年预科，知道这种事情在米国很常见。

    “狗屎！报警吧！”王秋很果断的要去打电话，华裔男子赶紧拦住她：“嘿，别激动！听着，我是这位吴女士表哥的朋友，她的表哥是这次party的组织者。”

    “杰森、郭？”王秋犹豫了一下，这位杰森、郭在圈子里比较有名，主要是他的养母在华人圈子地位很高。这栋别墅，就是他养母名下的产业。

    “我不管什么杰森、郭，我要带她走，谁拦着我就报警，说有人蓄意性、侵。”云珏看吴明珠的状态很糟糕，不想多留一步。

    王秋也看出来了，恶狠狠的瞪着华裔男子，厉声道：“滚！让开。”

    两人扶着吴明珠出门，找到云珏的车上去后，开车把吴明珠送往医院。路上云珏笑着问王秋：“你的男朋友呢？就这么丢下他了？”

    “屁的男朋友，逢场作戏罢了。不然一个人在国外的日子，太寂寞了。”王秋坦然的很。

    “寂寞么？是啊，寂寞，寂寞难耐。”云珏自言自语，心里默默的补一句，再难也要坚持下去。路是自己选的，现在就这么回去，要被人笑死的，尤其是那个混蛋。

    吴明珠醒来的时候已经是清晨，看见床头的云珏，使劲的甩头，确定自己不是在做梦，吴明珠才坐起来准备下床。云珏靠着床睡的并不沉，一点动静就醒了：“你起来了？”

    “嗯，我先上洗手间。”吴明珠快速的进了洗手间，坐在马桶上努力的回忆。昨天是姨妈的养子杰森，邀请她参加聚会，认识了几个同为华人的男人，然后喝了几杯香槟。再然后，就没有记忆了，怎么醒来会遭遇云珏呢？昨晚上发生了什么事情？

    看看四周的环境，吴明珠明白了。出了卫生间，吴明珠愁眉苦脸的看着云珏：“我医保没办下来的。”

    云珏明显的抽了几下腮帮子：“来都来了，这一刀也只能认宰。”

    吴明珠深呼吸后点点头：“我还有一千美元的储蓄。”

    如果在国内，云珏不会收这个钱，但这是在美国，没医保看病真的很惨。

    “这事情我也有责任，医生说你的问题不严重，多喝点水稀释一下就行了。就算不管你，丢在床上睡一天也能代谢掉那些药物。所以，这钱我出一半吧。”云珏还不是彻底的米国思维，吴明珠明显比她适应的更快：“没这个道理，我还要多谢你救我呢。”

    “我去办出院手续。”云珏起身出门，吴明珠挣扎着起来，找到衣服穿上。

    病房外王秋拎着保温饭盒进来，看一眼便笑道：“你好了？我是王秋，云珏的室友。昨晚上我们一起去的聚会。”

    “吴明珠，认识你很高兴。”

    最终这笔数百美元的开支，吴明珠还是自己承担下来了。于情于理都应该她来出。

    “我真是没想到……。”吴明珠言犹未尽，云珏和王秋都明白她的意思。

    “在国外，最需要防备的就是无事献殷勤的同胞。他们真的能把你坑死。你的情况我了解了一下，那个表哥应该是盯上了继承权的事情才对你下毒手。他倒是狡猾的很，出钱让别人搞你，然后去你姨妈那里再上点眼药。”王秋消息灵通，很快就把事情给理顺了。

    “这样么？”吴明珠不敢置信，王秋补充一句：“他是收养的，你是直系。亲疏关系一目了然，国人的习惯当然是把继承权交给有血缘关系的亲属。你阿姨没有子女，把你接过来，当然成了他唯一的竞争对手，你在他开的聚会上出了事情，一目了然。”

    “这种事情在国内，真的不敢想象啊。”吴明珠感慨不已，云珏噗嗤一笑：“那是你没见过，京城里一些没落家族的子女，为了点遗产狗脑子都打出来了。”

    “还有这种事情，说说。”吴明珠来了兴致，三人在云珏的车上，一路走一路聊着。

    同在异乡，同类之间的抱团取暖。