    陈老的眼中，已然满是泪光，他凝神望着前方，像是在穿过时空望着什么人，或是某段岁月，虽然宁静，却有着波涛汹涌的冲击。

    每个人，都沉默着，仿佛也都穿透回到了那个战火纷飞的年代，看到一段纠结着爱与痛的爱情悲歌。

    “陈老。”

    刘晓兵轻轻地唤着陈老，将怀先送给自己的小泥人儿放进了陈老的手里。

    陈老垂下眼帘，看着这小泥人儿，陈老一直在眼中打转的泪，忽然决堤而下。

    梳着两个小辫的小姑娘，笑意盈盈的脸庞，不知道，是不是像极了年轻时候的李奶奶。

    陈老轻轻地握着这个小泥人，满是皱纹的手，轻轻地抚摸着它的脸庞，动作轻柔得像是在轻轻地碰触自己的爱人。

    空气，像是凝固了一般，大家的眼睛，都湿润了。

    默默地陪伴了陈老一会儿，刘晓兵便抬头看了看医生，又看了看刘院长。

    刘院长沉吟了片刻，示意大家都出去，让陈老一个人待一会儿。

    刘晓兵便把蓝布包和信放在陈老的手边，银行存折则压在了信的最上面。

    他刚想离开，陈老便一把抓住了他的手。

    “陈老？”刘晓兵轻声地问着，抬眼看向陈老。

    陈老松开刘晓兵，他松开刘晓兵，手却并没有放下。

    “您有话要说？”刘晓兵问。

    陈老微微地点了点头。

    这时候的陈老，似乎已经说不出话来了，陈四平灵机一动，立刻给刘晓兵递上去了一支笔，又翻出了一张纸。

    陈老把笔握在手里，向刘晓兵点了点头。

    这应该，是说他们可以出去了的意思。

    大家相继走了出去，把空间留给了陈老。

    “哎，你说，李奶奶为什么不把信寄出来呢？”站在病房外，陈四平悄声问刘晓兵，“会不会是因为这样，至少他们两个还有一点交集？”

    刘晓兵摇了摇头：“我也不知道。”

    也许是有一点交集，也许是，经历了那样的岁月，才格外珍惜生命，李奶奶知道，她的接受，是陈老唯一的念想与支撑。

    战火纷飞，我希望你好好活着。

    如果你牺牲，我会替你好好生活，仰望每天的太阳。

    这种心情，大概就是战争年代的战士家属们的心愿吧。

    他们在病房外默默地守护着。

    期间，奏明发来消息，告诉刘晓兵他们找到了孙爷爷战友的消息，刘晓兵回了几句，又告诉了他现在陈老的状况。

    秦明一声叹息，对这位可敬的老战士和李奶奶的故事，也充满了惋惜，唏嘘不已。

    时间一分一秒地过去，坐在长椅上的刘晓兵抓着手机，迷迷糊糊地睡着了。

    不知道过了多久，他再一次被叫醒了。

    这一次睁开眼睛的他，看到的，是医生和刘院长沉恸的表情。

    刘晓兵的手机，就这么掉在了地上。

    片刻之后，他和陈四平一前一后地奔进了病房。

    陈老静静地躺在病床上，一只手捏着李奶奶的信，另一只手，则握着那个小小的泥人。

    “陈老有一封信，是放在床边的。”刘院长说着，把一封信递给了刘晓兵。

    这是一张对折的纸，刘晓兵双手接过，打开，里面夹着的，正是那张陈老给李奶奶汇款的银行存折。

    那张信纸上，只有四行字：

    “请把我的骨灰，送回老家。”

    “钱交由刘晓兵处理。”

    “此生不悔。”

    “敬礼！”

    刘晓兵仿佛看到穿着军装的陈老，向自己敬了一个庄严的军礼。

    此生不悔。

    守着一生的痴恋，终身不娶，他不悔。

    披上这身军装，为国而战，他更不悔。

    刘晓兵的眼泪，再也克制不住地汹涌而出。

    陈四平也默默地擦起了眼泪。

    “陈解放同志，他经历战争的洗礼，也感受了和平岁月的安宁，他守护着心中最纯美的爱情，走得很安详。”

    这句话，是刘院长在陈老的葬礼上说的，刘晓兵把这句话，深深地印在了心里。

    陈老的葬礼，举行得庄严而朴素，正如他一生的风格。

    葬礼过后，刘院长准备亲自把陈老的骨灰送回到他的家乡。

    刘晓兵把钱分成了三部分，一部分捐给了陈老的家乡，用于家乡面塑艺术风景区的建设；一部分捐给了养老院，用于改善老人们的生活和环境；而另一部分，则由刘院长代劳，捐到了为烈士寻亲的网站上。

    原本，刘晓兵是想全部捐给养老院的，但刘院长的话，却点醒了他。

    刘院长说：“如果陈老在天有灵，他一定会希望你替更多的烈士寻找到他们的亲人、恋人和战友。”

    “是啊，晓兵，咱们得有经费，才能做更多的事，为更多的人寻亲啊！”陈四平也支持刘院长的想法。

    刘晓兵想了想，最终点了点头。

    网站想要进行良性运营，就必须有财力方面的支撑。

    他想，把网站做好，把为烈士们寻亲的事进行下去，才是真正不负陈老和那些爱心人士的选择吧。

    赶回来参加陈老葬礼的秦明和秦昊，带回了孙爷爷战友——周广荣的消息。

    由于八十年代的资料收存不易，奏明和秦昊为了找到周广荣，确实经历了一些波折。

    好在，他们终于找到了。

    老爷子的腿在战场上受了伤，现在住在女儿家里。所幸他女儿就住在距离烟台一百多公里的地方，开车就可以到。

    秦明和秦昊去拜访了周广荣老人，老人虽然腿受了伤，但精神头很好，听说秦明和秦昊是为了帮战友孙学友补办烈士证明而来，老人十分感动。

    据周广荣回忆，他和孙学友的关系一直很好。

    在一场战役里，孙学友和周广荣全都受了伤。周广荣的伤势较轻，很快就恢复过来，而孙学友却再也没能跟他一起并肩作战。

    再次回忆起战友牺牲，对于周广荣来说，依旧是一件让他痛苦的事情。

    他停顿了很久，才继续告诉奏明和秦昊，他记得，当时照顾他们的后勤护士，姓张，叫张彤，他有张彤的联系方式，经常过年过节发发问候。

