    容弦微顿，沿着她的目光看向巷口的老人，低声道：“嗯，我道歉。”

    “……”

    喻楚吃惊地看他一眼。

    她只是随口一。这人身为丞相，京华容家的嫡子，要是向李总管道歉的话，对方估计要以为他撞邪了。

    她仰头盯着丞相绝美的容颜，白皙脸颊在灯火下清朗温润，雪衣墨发的少年，神情平静，又带着三分暖意。

    喻楚忽然踮脚，环住他的脖颈，把怔愣的人微微拉下来，嘴唇贴上他的唇瓣，在容弦还没有反应过来的时候，在他唇上咬了一口，才后退。

    女孩摇了摇扇子，懒散地道：“我承认本来喜欢你，但也不是你想不理我就不理我，想理我了，我就得答应你。除非……你答应我几件事。”

    少年丞相好脾气道：“我答应。”

    “……”

    喻楚被他温柔的笑意晃花了眼，缓了一会儿，才摇了摇折扇，挑起眉，笑容忽然变态：“你答应？御书房正阳殿凤仪宫，你通通陪我睡一遍？”

    “……”

    容弦缓慢地眨了下眼睛。

    喻楚每次耍流氓都特别开心，尤其当对面的人呆住，还有种好笑的感觉。她弯起眼睛，歪了歪脑袋。

    反正她是不信，丞相这么芝兰玉树清风朗月的，会忍得了这样调戏。

    一城池的百姓，都牵动不了这人一分情绪，不动声『色』到了一种极致，眼下看着少年丞相平静深墨的眼睛，都还看不出他在想什么。

    她推开人想离开，手指刚刚碰上雪『色』长衣，那人忽然抬手牵住她。

    喻楚抬头，只看到少年微微俯身，墨发随着他的动作垂落，清河般冷然的眸子，却略微弯起，少年声线轻巧：

    “好，我陪你。”

    “……？？”喻楚瞪大眼，看着他上前一步，手指揽在她腰间，清雅的香萦绕过来，丞相安然垂眸：

    “什么都陪你。”

    ……

    一直到回宫殿，不仅李总管在背后脚步飘忽，喻楚也有点不太清醒。

    她皱眉问：“丞相受什么刺激了？”

    李总管：“您问老臣……”

    主仆两人心有戚戚地对看一眼，便同时摇摇头，踏步走进寝宫。

    第二的朝堂上，喻楚再看到使臣和铃兰公主，就不禁有点微妙。

    去和丞相议婚，胆子挺大嘛。

    她依旧懒洋洋窝在龙椅上，感到下方一道清朗的目光落在自己身上，便抬头看了眼朝臣第一的位置。

    白衣丞相静静站着，盯着她。

    后面的朝臣显然有些惊讶，互相对视，有些还在低声议论。

    昨是摄政王亲自邀请，可今，丞相大人为何也来上朝了？

    这太不正常了。

    有些人看到面『色』微红的铃兰公主，才不由恍然，震惊地想，没想到这位公主倒是好手段，居然能折服他们大乐朝芝兰玉树的丞相大人……

    因为朝堂上唯一和昨一样的，就是铃兰公主使臣团也在场，因此大臣们自然以为，丞相是因为铃兰。

    铃兰也是这样认为的。

    她面『色』羞红，抬眸飞快地看了一眼容弦，心里不由暗暗甜蜜。

