    然后，场面就陷入了寂静之中。

    三分之一的官员跪在地上，请太上皇训政。

    另外三分之二的官员，站着一动不动。

    内阁三个宰相，首相跪下支持太上皇训政，但是另外两个宰相站立不动。

    林弓宰相是由万允皇帝提拔起来的，他不支持太上皇训政是正常的，不过内阁次相却是太上皇提拔起来的，但是他也没有跪下支持太上皇训政。

    枢密院的三个枢密使，排名第二的左副枢密使支持太上皇训政。

    六部尚书中，兵部尚书，吏部尚书两人支持太上皇训政。

    当然这里面还有一个关键性人物，黑冰台大都督南宫错。他在暗中很多事情都支持了太上皇，也为太上皇做了不少的事情，但在这个台面上，却没有跪下支持太上皇训政。

    这是因为什么原因？

    南宫错算是皇帝的绝对心腹了，曾经在同一个老师麾下习武，关系非常亲密。

    仅仅是因为这个原因？或者是还有更深层次的原因？

    但眼前这一幕已经足够震撼了。

    皇帝浑身冰冷，望着这跪满一地的官员。

    上一次要在朝堂上群殴打死敖玉的时候，就有人暗中出手，偷梁换柱，当时皇帝就知道有人暗中支持太上皇，现在这些人应该全部都跳出来了吧。

    那他现在应该怎么办？

    带领另外三分之二的官员和太上皇进行决裂？

    还是强行罢免这三分之一官员？又或者建立南都，大周帝国一分为二？

    这些都不可能。

    皇帝僵硬站着一动不动，然后发现太上皇站起来的时候，竟然他比他还要高。

    太上皇，您的心机还真深啊，真是深藏不漏啊，双手明明能动弹了，却依旧装着瘫痪，而且故意装着年迈体衰的样子，就为了刚才站起来的一幕，给人强烈冲击吧？

    大约僵持了三分钟，在所有人的目光下，万允皇帝跪了下来，道：“儿臣请太上皇训政。”

    见到皇帝归了下来，剩下三分之二的官员也全部跪了下来，叩首道：“臣叩请太上皇训政。”

    至此，满朝文武全部跪下，高呼道：“请太上皇训政。”

    包括黑冰台大都督南宫错，也跪伏在地。

    云中鹤长长呼了一口气，这个局面没有演变成为明朝的夺门之变。

    明英宗复辟之后，立刻就废了景泰帝。但那毕竟是兄弟，两个人就相差一岁，都是春秋鼎盛的年纪。

    而天衍和万允是父子，在很多人眼中天衍皇帝毕竟老了。选择支持天衍皇帝，某种意义上是在支持周离大皇子，但是周离毕竟根基太浅了。

    太上皇望向皇帝的目光很快就变得温和起来，沙哑道：“皇帝，从今以后咱们父子俩就团结一心，共度时艰了。”

    皇帝叩首道：“儿臣遵旨，能有父皇训政，儿臣感激涕零。”

    顿时间，立刻又恢复了父慈子孝了。

    太上皇缓缓坐回到轮椅上，淡淡道：“皇帝啊，这镇海王史卞已经谋反了，他的那个儿子史广，是在决斗中被敖玉所杀，那敖玉是否算是无罪啊？”

    皇帝道：“谨遵太上皇法旨。”

    太上皇道：“来人啊，给敖玉松绑。”

    很快，敖玉被松绑了。

    太上皇又道：“敖玉你的文才是一等一的，否则也成不了沧浪行省的解元。咱们的新科状元在吗？”

    敖鸣立刻出列，跪下道：“臣在。”

    太上皇道：“敖鸣，这敖玉是你的弟弟，你觉得他的才华如何？”

    敖鸣立刻道：“吾弟敖玉才华横溢，臣甘拜下风。”

    太上皇笑道：“不愧是状元之才，谦虚谨慎，但是他这话是没有错的，这次会试和殿试，敖玉因为出使了柔兰国，所以耽误了，这算是因公废私了。朕觉得赐敖玉进士出身是可以的，你们觉得呢？皇帝？礼部？内阁？”

    内阁首相立刻跪下道：“太上皇，赐敖玉进士出身的话，他还算是亏了，毕竟以他的才华，三年之后参加春闱，且不说状元了，一甲前三是十拿九稳的。”

    皇帝躬身道：“谨遵太上皇法旨。”

    太上皇道：“拟旨，赐敖玉进士出身。吴直就让他跟着你，做一个员外郎如何？”

    这话一出，全场很多人脸色微微一变。

    这意味着什么？敖玉直接进入内阁了，之前他要么是在鸿胪寺，要么是在司天监这样的冷衙门，现在直接进入内阁了，哪怕只是一个员外郎。

    第一宰相跪下道：“臣遵旨，并求之不得。”

    皇帝道：“以敖玉的才华，相信可以承担此职。”

    太上皇道：“对了，还有一件事情，那就是关于敖心。在北伐大赢一战上，他固然要承担一定的责任，但是他的骠骑大将军也已经被下了，而且在平息南境之乱上，他们也是立下了功劳的，不是吗？”

    太上皇目光望向了皇帝。

    南境叛乱究竟是平息的，大家都心知肚明，二皇子周寂只是去抢攻而已。

    但这话一出，文武百官的耳朵立刻提了起来，充满了警觉。

    显然有很多人对敖心是充满敌意的，因为此人太铁面无私了，一旦让他执掌大权的话，大家的利益都会受损，万一让他重新回到南境做大都护的话，岂不是之前吃到肚子里面的利益都要吐出来？

    太上皇和敖玉都明显感受到了这股情绪。

    太上皇道：“敖心的骠骑大将军下也就下了，但是爵位也夺了，这不太合适。这样如何，敖洞镇守西境也劳苦功高，册封为平西侯。敖心恢复怒浪侯爵位，如何？”

    皇帝道：“谨遵父皇旨意。”

    太上皇道：“敖鸣，这关于你父亲的事情，你觉得如何？”

    敖鸣叩首道：“太上皇如此厚爱我敖氏，竟然一门双侯，臣不甚惶恐，代父叩谢天恩。”

    太上皇道：“那就先这样吧，今日就先散了，明日朝会在议。”

    在场文武百官纷纷跪安，然后依次退出了朝堂。

    太上皇道：“皇帝啊，麻烦你推我回乾安宫，如何？”

    皇帝道：“儿臣遵旨！”

    回到乾安宫之后，太上皇又道：“皇帝啊，之前在西郊上清宫的那些宫女太监，我使唤得惯了，就让他们回来吧。”

    皇帝道：“儿臣遵旨。”

    这是他今天晚上说得最多的话。

    皇帝道：“对了，金吾卫的那个中郎将李铁心还在吗？”

    皇帝没有回答，老太监侯尘道：“回禀陛下，李铁心病休在家了。”

    太上皇道：“区区小病小恙，就要回家休养？国食艰难，让他立刻回来当差。”

    老太监侯尘道：“奴婢这就派人去传旨。”

    太上皇道：“你甭自己去了，让侯正去吧，他年轻一些，腿脚也利索一些。”

    轻轻一句话，大太监侯正就从皇陵那边调回来了，成为了首屈一指的大太监。

    接着太上皇又道：“好久没有见到香香那个丫头了，想念得很，去让她来。不知道最近他的琴艺退化了没有，皇帝也留下来听听？”

    皇帝道：“好，我也跟着父皇享一下耳福。”

    不久之后，香香公主进入了乾安宫，她已经被先后软禁几个月了，本来以为她见到太上皇之后会哭哭啼啼的，但是完全没有，她进来之后，立刻嫣然一笑，顿时乾安宫内仿佛百花盛开。

    她仿佛最近什么事情都没有发生，什么苦难都没有经历。

    ………………………………………………

    云中鹤回到家中的时候，包围的黑冰台武士已经全部都撤走了。

    一家人泪目相对，这一场巨大的噩梦终于过去了。

    这段暴风雨总算是过去了，总算见到彩虹了。

    但是却已经没有欢呼了，甚至妹妹敖宁宁就只是眼中含笑。

    母亲甚至欲言又止，云中鹤知道她想要说什么，她想要彻底远离京城这个是非之地，不要再参与朝局，一家人过上真正平静安定的生活。

    父亲敖心，依旧一声不发，他每天都在练武，仿佛在等待有一天派上大用处。

    一家人吃过了饭，敖玉和父亲密谈。

    “太上皇想要重新册封您为怒浪侯，他本想让您复职骠骑大将军的，但是满朝文武对您太忌惮了，所以只能不了了之。”云中鹤道。

    敖心虽然病体痊愈了，但是须发全白，仿佛老了十岁都不止。

    他望着儿子，足足好一会儿道：“我儿，为父之前就说过了，我再也不会接受大周帝国的任何封爵和官位了，就做一个老百姓挺好的。”

    云中鹤本来想说现在太上皇已经训政了，您曾经是他的心腹，但这句话他终究没有说出口。

    敖心又道：“如今只有大周帝国亏欠我的，我没有亏欠大周任何东西，所以未来就算事情发生剧变，我也谈不上是乱臣贼子了。”

    听到这话云中鹤不由得一颤，父亲虽然看上去是一个直人，但其实有些事情他看得很清楚。

    ……………………………………………………

    次日大朝会，这是太上皇训政的第一天。

    太上皇坐在最高的皇座之上，皇帝坐在右下首。

    都说天无二日，民无二主，而现在朝堂之上就真的坐了两个皇帝。

    满朝文武感觉到内心的颤抖，但是却小心翼翼，不敢乱说一句话。

    但是京城的老百姓却奔走相告，欢欣鼓舞。

    毕竟他们又隔着一层，昨日天谴对他们带来了前所未有的冲击，太上皇又提前预示了天谴的发生。

    而且天谴之后，本来瘫痪的太上皇竟然站了起来，双手竟然能动了。

    这不是天意是什么？如今大周帝国危在旦夕，太上皇又来出面拯救大周了。

    “太上皇有旨，有本奏来。”老太监侯尘高呼道。

    云中鹤出列道：“臣有本。”

    太上皇道：“讲！”

    云中鹤道：“太上皇，臣父说他无功不收禄，愧受怒浪侯爵位。”

    太上皇道：“他有功于社稷，就算在北伐大战中有所过失，也早已经惩罚了，你让他不必多想。而且他也是朕的老人了，你让他有空的时候，来皇宫多多和我说话。”

    云中鹤道：“谢太上皇隆恩，但是我父亲那个人您是知道的，当时剥夺了他爵位的时候，他就说终身不再受爵了。”

    这话，又是在暗中攻讦皇帝了。

    太上皇一声叹息道：“既然如此的话，那这个怒浪侯爵位总不能就这么消失了吧，不能让天下人觉得我周氏皇族苛待功臣啊，大宗正你说应该怎么办？”

    如今谁是大宗正？

    就是那个硕果仅存的老梁亲王，因为他辈分太高了，所以他在朝堂之上也有一个位置，不需要下跪。

    让这位老梁亲王做大宗正，有巨大的好处，这位老人家看似老眼昏花，实则心中明白得很，而且早已经无所畏惧了。

    有他老人家在，太上皇和皇帝之间就有一个缓冲了，用不着太上皇出面去怼。

    新的大宗正老梁亲王道：“这个事情嘛也简单，就让敖玉袭爵好了。”

    太上皇道：“皇帝，你看呢？”

    皇帝道：“请太上皇乾纲独断。”

    太上皇道：“如此便拟旨，着敖玉继承怒浪侯爵位，钦此。”

    云中鹤拜下道：“臣谢太上皇隆恩，谢皇帝陛下隆恩。”

    然后，大宦官侯正就捧来了新的衣衫，威风凛凛的怒浪侯袍服。

    所以如今的云中鹤，不仅仅是内阁员外郎，而且兼了怒浪侯，可谓是一下子青云直上了。

    瞬间就爬到了敖鸣的头上去了。

    接着大宗正梁亲王又道：“两位陛下，臣倒是还有一件事情。”

    太上皇道：“大宗正请讲。”

    梁亲王道：“史卞谋反了，那香香公主和史广的婚约当然要作罢了，况且史广也已经死了，就需要另外给香香择一段婚事了。”

    太上皇笑道：“能者多劳，您既是大宗正，又是我们大周皇室的老祖宗，就由您代劳了吧。”

    梁亲王道：“怒浪侯敖玉才华横溢，品质端正，我觉得是良配。”

    太上皇笑道：“怒浪侯，大宗正要抬举你呢，你觉得如何啊？”

    云中鹤拜下道：“臣对香香公主无比仰慕，只怕高攀。”

    太上皇又道：“皇帝，我记得香香和敖玉相看过的，互相还挺满意，你觉得呢？”

    皇帝道：“请太上皇乾纲独断。”

    太上皇道：“如此，这件事情便定下来了，赐婚于敖玉和香香公主，择一良辰节日，尽快完婚。”

    云中鹤拜下道：“臣谢太上皇隆恩。”

    这两件小事就议完了，接下来就要议论大事了。

    头一件大事，对于镇海王史卞，是该镇压平叛，还是应该和谈。

    第二件大事，依旧是浪州重建，这上百万灾民，总不能一直无家可归吧，房子总是要重建的吧。而且沧浪大江的百里堤坝，因为没有银子，修建已经暂时停止了。

    这两件事情，讨论到底，依旧是没有银子。

    为了这第一件事，朝堂之上进行了无比激烈的争论。

    其中一方认为，镇海王史卞丧心病狂，偷袭江州港，屠杀市舶司，盐运司，还有江州有关衙门官吏，江州水师舰队等等，超过万人。如此行径，罪大恶极，罪不可恕，理当镇压。

    而另外一方认为，镇海王史卞只是因为儿子被杀，所以一下子失去了理智。大周帝国水师遭到了两次致命袭击，如今所剩不到四分之一了。

    这样的水师力量，不足镇海王史卞的十分之一，如何平叛？

    地面上的军队打赢镇海王史卞，或许还不算太难。但镇海王的根基在海面舰队，但朝廷水师根本打不过镇海王，一旦开战，大周万里海疆永无宁日。

    而且一旦开战，大赢帝国趁虚而入，届时帝国便面临南北夹击，更加危在旦夕。

    如今这个局面大家都看得清楚了，支持出兵平叛的，都是太上皇的支持势力。

    而支持与镇海王史卞和谈的，都是支持皇帝的势力。

    不过到现在为止，都是一些中层官员在朝堂上争论，那些高层官员都还没有表态。

    所以争吵了几个时辰，都没有结果，只能宣布退朝。

    太上皇训政的第一天，就这样过去了。

    ………………………………

    乾安宫内，敖玉在陪太上皇吃饭。

    “之前在小上清宫被软禁的时候，每天都强行喂养，这也不是完全没有好处，至少把我胃给撑大了，现在也免不得多吃一些。”太上皇笑道：“敖玉，你别管我，你吃你自己的。”

    云中鹤也确实没有管，直接大快朵颐，想吃什么就吃什么。

    吃饱了之后，两人又喝茶。

    “太上皇，您的双腿现在如何了？”云中鹤问道：“之前不是已经有所感觉了吗？”

    太上皇道：“感觉是有一些的，但是站起来已经是极致了，这辈子走路我觉得是不可能了。能够让我腰部以上恢复动弹，我已经感激涕零了，你看看我现在可年轻了多少？这一切都是的功劳，不，是你的恩情。”

    云中鹤道：“不，这一切都是太上皇注定的缘分。”

    “哈哈哈……”太上皇道：“说得好，说得好，这是咱们爷孙的缘分。”

    太上皇道：“敖玉，你是无法想象，瘫痪了八年那是一种什么感觉，若非忧心国事，真的是生不如死。之前是脖子以下毫无知觉，生活完全不能自理，而现在双手能动了，双腿也有一点点感觉，就算坐在轮椅上，那也是莫大之享受啊。”

    接着，太上皇笑道：“冲田道长，这些年辛苦你了，也恶心坏你了吧。”

    冲田道长道：“还好，还好。”

    “哈哈……”太上皇道：“一看你这个道士就不大会说话，看来是真的被恶心坏了，侍候已经全身瘫痪的人，端屎倒尿，你不觉得恶心，我都觉得恶心。”

    冲田道长道：“还好，至少现在不需要了。”

    太上皇道：“人家都觉得你冲田道长在我身边，肯定是修道修仙来着，没有想到却是专门做这种脏活来着。”

    冲田道长道：“贫道，偶尔也读一读经书的。”

    云中鹤发现了，这位冲田道长很有冷幽默精神。

    太上皇道：“敖玉，咱们现在赢了，但是新的斗争又开始了，你觉得应该怎么办啊？是应该先去剿灭镇海王史卞，还是先翦除朝内敌人呢？”

    云中鹤道：“攘外必先安内，二者可以同时进行。”

    太上皇道：“说说看。”

    云中鹤道：“太上皇虽然已经成功训政了，但是仍旧有三分之二的官员支持皇帝。这是因为他们觉得太上皇毕竟年迈了，皇帝还很年轻，而且他目前是无可取代的。所以想要彻底一劳永逸，首先要彻底废掉皇帝之位，只要他还在皇位上，那随时都可能反扑。”

    太上皇端起茶杯道：“但是现在，我无法废掉他，因为朝中大臣还有三分之二站在他那边，甚至朝廷大部分军队都掌握在他手中，所以他早早就夺你父亲的兵权，并且一步一步废掉他的权威，说明他早就在忌惮我了。”

    云中鹤道：“是啊，如今西境的兵权，都在敖鸣之父敖洞手中。南境大军在傅炎图和二皇子周寂手中。北边金州防线的大军，谁也不能动，不能争。”

    哪怕如今的大周帝国，也依旧拥有超过百万大军，其中一半军队都在北边金州的几百里防线上，就是为了抵御大赢帝国。

    两个皇帝有默契，金州防线的军队不能动，也不能去争夺兵权，否则大周帝国就危了。

    剩下的军队，一部分在京城，一部分在西境，一部分在南境，一部分在浪州。

    而属于太上皇的军队，京城有一小部分，浪州的几万大军。剩下的军队，全部都是支持皇帝的。

    当年皇帝登基之后，拿下了敖心的兵权，纷纷换上了自己人，所以也掌握了全国的兵权。

    大皇子周离这次是接着救灾的名义，才从浪州那里夺了几万兵权。

    云中鹤道：“对于镇海王史卞，我们主战，皇帝主和。而平叛镇海王，地面军队是指望不上的，因为南境大军在傅炎图和二皇子手中。但只要在海面上消灭了镇海王的舰队主力，这次平叛就成功了，史卞的核心力量就是海军。”

    太上皇道：“但是史卞的海军势力超过我们十倍，想要击败他的海军，难如登天。”

    云中鹤道：“所以一旦我们平叛史卞战败，皇帝就会疯狂反扑。”

    太上皇道：“何止是反扑，一旦战败，我就要永久被囚禁于宫中了。而跟随我的人，全部都要遭殃，轻则流放几千里，重则诛杀满门了。”

    云中鹤道：“所以，和镇海王史卞的海战，决定了太上皇的命运，决定了大皇子周离的命运，也决定了我们全家的命运。”

    太上皇道：“你继续说下去。”

    云中鹤道：“但是我们可以双线并行，皇帝有恃无恐，不就是因为他觉得自己无可取代吗？太上皇很难一下子废掉他吗？那么就打击他的威严，剪除他的羽翼。”

    “嗯。”

    云中鹤道：“对于史卞的叛乱，皇帝主和，我们主战。但皇帝不会阻挡我们主战的浪潮，因为他还寄希望我们战败，然后彻底灭掉我们。如果我们不开战，哪来的战败。所以在这段时间内，我们不管再激烈的进攻，皇帝都会咬牙忍下去。而我们就趁着这个机会，疯狂的攻击他，让他继续名声扫地。将他的羽翼剪完之后，未来关键时刻，就可以彻底废掉他的皇帝之位。”

    太上皇道：“那需要一个前提，周离晋升太子之位。”

    云中鹤道：“对，这是关键一步，周离殿下现在名声很大，但还不够大，他还需要一场巨大辉煌的胜利，让天下万民都看到，他能够继承大统。这样一来皇帝就不是不可取代，周离殿下完全可以取而代之，他比皇帝更加年轻。到那个时候，满朝文武才会真正弃皇帝而去。”

    太上皇道：“那么眼下，你准备如何打击皇帝？如何翦除他的羽翼？”

    云中鹤道：“废掉皇后，诛杀皇后家族满门！”

    太上皇眼睛微微眯起来，他回忆起了皇后的作为，对于他这个太上皇来说简直奇耻大辱。

    他被软禁在小上清宫的时候，皇后作为儿媳就无礼之极。

    太上皇从轮椅上站起来正式夺权的那一天晚上，皇后更是跋扈无礼，公开指责太上皇年迈昏庸，口口声声说你已经瘫痪了，你已经是废人一般，为何还要如此多事？

    而云中鹤更是对皇后恨之入骨，当时他和香香公主相亲，香香看中了敖玉之后，皇后立刻变脸，直接就要用驱邪的名义软禁香香公主，并且要阉掉敖玉。

    不仅如此，之后在大法圣寺，真正要谋害敖玉和苏黛通奸，想要置云中鹤于死地的幕后黑手，就是皇后。

    这位皇后出手害云中鹤父子的次数，简直数不胜数，绝对是大仇人。

    不仅如此，依旧是这个皇后软禁了香香公主，并且给她喂药，伤她的身体。

    一旦废掉皇后，诛杀她家满门，那不但是报仇雪恨了，而且还能给皇帝巨大打击。

    而且这一次，云中鹤要报复的不仅仅是皇后，还有敖氏家族。

    那个老祖宗敖亭，几次谋害云中鹤，甚至让云中鹤抄家烧房的罪魁祸首，便是敖亭。

    这次太上皇训政，云中鹤掌权，那就不会放过你这个老东西了，一定让你死无葬身之地。

    太上皇道：“你准备什么时候动手？”

    云中鹤道：“明日，早朝！”

    果然是云中鹤啊，太上皇刚刚训政夺权不久，他立刻就要报仇了。

    太上皇点头道：“好，我会让人策应你。”

    云中鹤道：“臣谢太上皇隆恩。”

    太上皇道：“那你回去吧，今天晚上好好休息，明日要有一场恶战，皇后家族势大。”

    云中鹤躬身道：“是！”

    云中鹤返回家中休息。

    ……………………

    次日醒来，敖玉穿上了威风凛凛的怒浪侯朝服。

    吃过早饭之后，杀气腾腾走向皇宫。

    我云中鹤一天都不相等，今日就要掀起一场惊天大案。

    将皇后家族，敖亭老祖宗家族，全部被埋葬，让你们死无葬身之地。

    皇后娘娘，当日和香香公主相亲之后，你用驱邪名义要阉我的时候，没有想到有朝一日我区区一个敖玉会如此疯狂的报复你吧？！

    …………………………

    注：第一更送上，特别特别难写，写了很久，饿得四肢有点发软。

    找不到求票之语了，一头磕在键盘上，诸位恩公把月票赐给我吧！

