    天神们猜测过缇娜的探测器会再次降临太初大陆。

    但它们没有想到，上一次的探测器还礼貌地送灵果，这一次的探测器画风会突变，竟然丢屎！

    好大的胆子。

    胆大包天！

    不对，是胆大屎丢天！

    天神们顿时炸了！！

    一阵恐怖的波动从苍穹降落。

    将方圆百里的一切都碾成了虚无。

    小缇娜和几坨奇臭无比的粪便，自然也不能幸免。

    尽管天神们都没有被粪便砸中，但它们都已怒不可遏，对异界的安林等人已然恨之入骨。

    天神们的地位何其尊崇，见之如见天，代表的是天的威严，权柄天神更是称之为真正的‘天’也不为过。自现世以来，世间众生，哪里敢对它们有半分不敬？但现在，一个探测器竟然都敢对它们丢屎了……

    这是奇耻大辱！！

    “可恶！若是能够抓到安林，我一定要狠狠往他的嘴里灌屎！”武茗双眸爆发无尽的怒火，气得胸口都抖得一颤一颤的。

    “哈秋！”神镜世界内的安林突然打了个喷嚏。

    “怎么了？”一旁的许小兰好奇道。

    “没事……”安林摆了摆手，“应该是我太受欢迎，被人惦记了吧。”

    这时，棺材外的缇娜“噗嗤”一笑，皎白如玉脸上是动人的笑意。

    “放个探测器出去，至于这么高兴么？”东方壮实一脸不解。

    “难道是救援来了？”饕餮兴奋道。

    缇娜伸出葱白纤指摆了摆，笑吟吟道：“还没呢，不过我已经成功激怒了天神们，感觉很棒！”

    众人都倒吸了一口凉气。

    “激……激怒天神们？棒的点在哪里？”安林心有些慌，他还盼着天神等得不耐烦，然后离开呢，缇娜倒好，疯狂拉仇恨？这是啥操作？

    缇娜眉宇上扬，神色睥睨道：“我就是喜欢看他们看我不爽，却又干不掉我的样子。”

    东方壮实震惊了，他有些不懂这位精灵的脑回路了。

    安林仔细一想，倒也觉得解气，对缇娜竖起了大拇指：“干得漂亮！”

    缇娜受到了鼓舞，继续在神镜世界找最臭最烈的屎，然后用探测器给外面的一众天神送去……

    一次又一次。

    一次又一次……

    外面守株待兔的天神们，气得嘴都歪了。

    它们是守株待兔，不是守株待屎啊！

    一次次地用小缇娜朝它们丢屎是怎么回事？

    关键是它们只能干看着，又不能还手，天的威严都被它们给丢尽了！

    武茗天神的绿色卷发都气得直接竖了起来，咬牙切齿地望着再次开启的裂缝：“第八次了……已经第八次了……我从未想过，这世间的生灵竟然敢朝我丢屎，而且还越丢越兴奋！”

    魂天神脸色阴寒：“冷静一点，他们蹦跶不了多久了，天空天神已经决定来这里，等待他们的将是最为绝望的死亡！”

    神镜世界内。

    安林掏出了因果星护神盘，再一次召唤了小福。

    “呵呵，小福，你个傻东西，看看活蹦乱跳的我们！”安林一脸讥讽道，“之前你这傻东西，不是还叫我们享受生命的最后时光吗，不是还叫我们等死吗？现在呢？”

    小福双手贴着大腿，鸭子坐在水晶轮盘上，一脸茫然地望了望周围的环境，喃喃道：“不可能啊……真的被你们逆天改命了？”

    安林咧嘴道：“话说你真的是巅峰神器？你若是反驳我几句都好啊，至少还显得你高傲和牛逼。现在像个二傻子一样坐在水晶轮盘上，我真怀疑我得了个假神器！”

    小福被说得满脸通红，气急败坏道：“你才二傻子，你才二傻子，你才二傻子！”

    安林：“……”

    就连互骂，都这么掉逼格的么？

    “行了，安林，你怎么能欺负小孩子呢？”许小兰在一旁劝道。

    “就是，别跟小女孩一般见识，神器也是有尊严的。”东方壮实亦是附和着点头，还忍不住摸了摸盘子上女孩的脑袋。

    越是被同情，小福就越是羞愧。她眼中蕴着泪光，就要掉头钻入因果星护神盘，然后身子又被两根手指夹住了。

    “行了，行了，小福，我不说你了。”

    安林叹气道，语气柔和了几分。

    小福抿着嘴，没有说话，仿佛委屈负气的孩子。

    安林迟疑片刻，一道神兵源气打入因果星护神盘上。

    “嗯哼……”

    小福娇哼一声，娇躯轻轻颤动着。

    她抬起秋波荡漾的双眸，望向安林忍不住道：“这是什么力量，它涌遍全身，感觉好舒服……”

    “神兵源气，能保养武器，让武器能量更足，精神更好。”安林试着用通俗的话去解释道。

    小福脸色绯红，小声嗫嚅道：“再……再给我几发吧？”

    安林：“……，好。”

    安林又是几发神兵源气打了过去，小福娇哼连连，十分满足。

    小福被喂饱了之后，也不委屈了，一脸微笑地趴在轮盘上，明亮大眼在安林的身上打转，开口道：“这个世界超出了我的因果推演范畴，显然已经具备了一定跳出因果的能力，这点让我十分意外……”

    此言一出，众人脸色都是一变。只要身处世界，就无法跳出因果，这是公认的事实。但神镜世界竟然有跳出因果的能力？这就有点吓人了！

    安林等人早就知道缇娜的世界不普通，但没想到竟然这么牛逼！

    “你们能够做到这一步，极大地增加了你们的生还几率。我结合这个世界的特质，对你们又进行了一次因果推演……”小福脸上多了几抹笑容，很真诚开心道，“恭喜你们……”

    安林，许小兰，东方壮实等人同时面露喜色。

    “你们的生还率，提升到百分之十啦！”小福拍手庆贺道。

    安林：“……”

    沉默。

    死一般的沉默。

    “等等，我没听错吧？”安林忍着要吐血的冲动。

    “百分之十？你没说错话吧？”许小兰同样不可置信。

    小福歪了歪脑袋：“我没说错呀，从生还率无限接近于零变成百分之十，这已经非常厉害了啊！”

    “你个小娃，该不会吃老子的神兵源气吃撑吃傻了吧？”安林翻了翻白眼道，“先别说有外援正在赶来了，就算没外援，我们一直躲在这里，生还率也是百分之百啊！”

    他们自从进入神镜世界，有了缇娜罩着之后，就根本就没考虑过会死的问题了，反而在筹划着如何反击。

    朝天神丢屎，就是反击之一啊。

    天神都气炸了，依旧拿他们没办法。

    等到陈尘，烛阴老祖，天帝他们喊人过来，他们的胜率会再次增加，若是战斗，说不定还能留一两个天神在恶灵兽狱呢。

    现在，小福却说他们生还率只有百分之十？

    开什么玩笑！