    云家府邸内，宁阑一个人待在房间。

    他将吕久河等火炼道宗强者遗留下的次元戒全部检查了一遍。

    虽然早就预料这群火炼道宗强者身上的资源不会少，但当他看过一枚枚次元戒空间放着的大量物品后，仍是感到吃惊。

    资源的数量，超过他的想象。各种材料，数不胜数，单单极品灵石的数量，全部加起来都超过百万之巨。

    就连灵液这种比较稀有的修行资源，都有足足一百多斤的样子。

    火炼道宗盘踞在火炼山一百多年，宗门内这些护法长老、普通长老，确实是通过各种方法，攫取了惊人的财富。

    这其中，财富最多的，自然要数宗主吕久河。

    吕久河一个人的财富，就超过其他人总和。

    当然了，这些战利品虽然非常丰厚，但对于宁阑而言，大多数都并无太大意义。

    踏入望月境的他，最想要的是金源力这种特殊资源。便是灵液这个级别的稀有资源，对他也只能算是普通资源。

    “咦？这是……”

    此时宁阑正在检查吕久河的次元戒空间，他发现了一块似曾相识的玉片。

    心念一动，将玉片取了出来。

    眼神微微一凝，低声道：“这……是身法武学梯云诀？”

    宁阑发现，手中的玉片，与当时吴雪院长送给自己的梯云诀非常相似。

    在与吕久河交手的时候，宁阑就看到了对方施展的身法武学，与梯云诀接近。

    盯着玉片，宁阑眉头微皱，摇了摇头：“看上去很相似，但细看之下，又有不同之处。难道，它并不是梯云诀？”

    突然目光一闪，呼出一口气道：“吴雪院长送给我的玉片，是梯云诀残篇，并不是完整的武学。难道，这枚玉片，也是梯云诀的一个部分？”

    掌握了部分梯云诀的宁阑，深知此身法武学的强大。仅仅学习了残篇，展现出来的效果，就超越了大部分牛酉洲洲域能够见到的身法武学。

    如果是完整的梯云诀，那得有多可怕？

    这个时候，秦璇现身而出。

    她伸出手，出声说道：“给我看看。”

    宁阑将玉片顺手递了过去。

    接过玉片，秦璇的一双美目，便认真观察起来。

    约莫十多个呼吸时间后，她再次出声道：“确实是梯云诀残篇，而且与你之前掌握的残篇不同。不过，就算加上这个玉片，梯云诀也不完整。现在看来，此身法武学，至少被刻意分成了三个部分，记录在三枚玉片上，也可能被分成了更多部分。”

    宁阑连忙问道：“秦璇前辈，那我是否可以修炼这枚玉片上记录的残篇？”

    秦璇点了点头道：“可以，若将这部分残篇掌握，那你所掌握的梯云诀，效果应该会远超现在。”

    顿了顿，继续道：“你虽然已经踏入望月之境，但是想要自行领悟残篇上的内容，仍需要较长时间。所以，还是由我来吧。”

    如今的秦璇，神魂体已经比一年前强大很多。

    先前她可以帮宁阑领悟梯云诀残篇，现在当然也没有问题。

    宁阑立刻拱手行礼道：“多谢前辈。”

    有秦璇帮忙领悟梯云诀残篇，他就可以在短时间内将其掌握。

    这样，他就可以将更多的时间，放在武道修行上。

    想要突破到望月四境，至少需要领悟一百条法则，他现在才领悟了六十七条，还要继续努力。

    数日后，牛酉洲，洲城王府。

    一栋气势恢宏的宫殿内，牛酉王肖毅，正坐在王座之上。

    这位牛酉王，正是牛酉洲十三郡的掌控者。像岭南郡圣殿、云州云盟这些机构，都受牛酉王直接领导。

    当然了，就算是身为牛酉王，也无法控制洲域内所有的事。

    比如洲城丹师协会，就不受牛酉王节制，它属于一个相对独立的机构。

    再比如被宁阑铲除的火炼道宗，像这样的势力，也不受牛酉王约束。而且，牛酉王拿火炼道宗也没什么办法。

    其实，倒不是肖毅的实力不如吕久河，本质上的原因，主要是他忌惮吕久河身后的势力。

    宁阑斩杀吕久河时，对方说过，他是雪影宗门人。

    吕久河并不是扯虎皮做大旗，他确实是雪影宗门人身份。虽然离开宗门已久，但他并不是叛逃，所以他一直都是雪影宗的人。

    肖毅忌惮的，正是雪影宗。

    因此，一百多年来，他对火炼道宗所做的恶行，都是睁一只眼闭一只眼。

    他曾经亲自率领王府军队攻打过火炼道宗，但实际上，他并没有下死手。之所以攻打，主要也是为了做给旁人看的。

    此时，肖毅对面，也就是王座下方，站着一名中年相貌武者。

    此人身穿褐色服饰，名字叫薛悼，是肖毅的心腹手下，也是一位望月境强者。

    薛悼躬着身，出声说道：“王上，从云州，刚刚有一则重大讯息传来。”

    肖毅脸上露出一丝淡淡笑意，说道：“云观海这小子，性格沉稳，他能搞出什么大事？”

    在薛悼说出从云州有重大讯息传来后，肖毅下意识地便认为与云家有关。毕竟，云家是云州最强大势力，云观海又是云盟盟主。

    这些年来，云州一直平稳，几乎没有什么大事发生。所以，肖毅对于云家管理云州，颇为放心。

    薛悼却摇了摇头道：“王上，此事确实与云家有关，但事件主角并不是云家。”

    肖毅有些意外的道：“哦？说来听听。”

    身为牛酉王，对洲域十三郡发生的大事，当然不能毫不关心。

    十三郡稳定，牛酉洲才稳定，他这个王座才能安稳。

    薛悼继续道：“火炼道宗宗主吕久河，死了。其麾下八名护法长老，还有数十名宗门长老，尽皆被斩杀。整个火炼道宗，可以说是覆灭了。”

    听到这句话，肖毅脸上的笑容为之一僵，半眯着的眼睛，也是随之瞪圆。

    吕久河死了？

    这怎么可能！

    吕久河是一尊望月四境的强者，实力异常凶悍。在整个牛酉洲，也没几个人实力在他之上，更别说是将其击杀了。

    而且，此人虽生性残忍暴虐，但其行事历来小心，想要杀他，绝非易事。

