    “鬼斯通，你怎么一直闭着眼睛啊？眼睛睁一睁，吃饭啦！”

    杨小钰伸手在鬼斯通的面前上下挥了挥，鬼斯通依然没有睁开眼。

    有点奇怪。

    以前鬼斯通可不是这个样子的……

    难道还是在准备恶作剧吗？

    杨小钰的训练家经验并不丰富，有些知识还得在大学里学习，看见鬼斯通依然没有动静的样子，拍了拍杨御哥的肩膀。

    “哥，鬼斯通不知道怎么了，眼睛一直闭着，喊它吃饭也不睁开眼。”杨小钰说话的声音还是压低了一点，她也不清楚鬼斯通是不是在睡觉。

    要是睡觉的话……

    为什么不进精灵球里呢？

    也不对，总之说起来有些不对劲。

    杨御和吴有钱同时看了一眼鬼斯通的方向，不得不说，杨小钰这一只鬼斯通如果闭上眼睛不张嘴的话，很难辨认到底哪面才是正脸，全身都是圆滚滚的，好像哪面都可能是正脸。

    “是在冥想么？”杨御若有所思。

    “哥，幽灵系精灵也能学会超能系的冥想啊？”杨小钰有些吃惊。

    “不，不是超能系的那个冥想招式，鬼斯通闭上眼睛这个情况持续多久了？幽灵系精灵，即便是睡觉，刚刚小钰你呼唤它的时候就应该会醒的，这样的情况……会不会在领悟些什么，比如招式……黑夜魔影之类的？”吴有钱解释道。

    随着精灵实力的增长，有一些潜藏在脑海深处的关于招式的记忆，就像是一种传承一样，达到相应的实力之后，招式记忆缓缓地打开，从而掌握其中的奥妙。

    这并不是什么特别稀奇的事情，几乎每一只精灵都会有这样的经历，一般情况下，会在睡眠休养那段时期进行。

    “这是实力有所提升的表现，这是好事，不要去打断鬼斯通的冥想就可以了，过会儿，它会自己醒过来的。”吴有钱笑着道。

    “那要把它收进精灵球里吗？”杨小钰有些担心，接着问。

    杨御道：“我们离开的时候照顾着它一起走就可以了，收进精灵球里反而不是很好，要是鬼斯通醒了的话，容易打断鬼斯通的冥想。”

    “这样啊……”杨小钰左右晃了晃脑袋，感觉自己好像什么都不懂的样子，有点小尴尬。

    “等鬼斯通醒来多喂一些能量方块就可以了，能量可以迅速地得到补充。”

    精灵现实世界，有一些事情，是无法用常理来判断的，任何事情都有可能发生，一切皆有可能，这便是世界的神奇所在。

    鬼斯通此刻，想要领悟的招式，哪里是什么黑夜魔影？

    如果只是简简单单的黑夜魔影，鬼斯通，并不需要花费如此之久的时间。

    它在冥想，更深层次地冥想，它在寻找……

    寻找脑海最深处的那股悸动所在。

    分担痛楚。

    这一个招式，是一个神技。

    要是单单拿出来，放入到游戏的对战之中，分担痛楚能够让自己的体力与对手的体力进行完美平分，这在宝可梦游戏的后期的精灵对战之中，绝对是神技的存在。

    可现在……

    想要掌握这一招，绝非易事。

    尤其是鬼斯通自己，并没有进化到耿鬼的层次。

    分担痛楚关乎着生命能量的奥义，而生命能量又与精灵的生命层次息息相关，鬼斯通只是作为鬼斯的第一阶段进化，生命层次远不如耿鬼。

    就连耿鬼都极难领悟分担痛楚，鬼斯通若想要做到，又谈何容易呢？

    可是，鬼斯通不愿放弃。

    生命能量，分担痛楚，其中的秘密，在哪儿呢？

    鬼斯通……沉睡！！

    ……

    “快点，我们骑快点，太阳已经被乌云层遮挡住了，再过一会儿，要下雨了！争取在下雨之前，赶到下一站的训练家营地！！”

    “是！”

    道路之上，开过许许多多的车辆，在边缘，这些骑着自行车入藏的人们全部加快了骑行的速度。

    天空灰蒙蒙的，远处，隐隐有着穿梭在云层之中的电光。

    轰，轰轰轰……

    雷声开始响起。

    滴答，滴答，滴答。

    三点雨滴落杨御的头发上，小梦妖伸出小手手，像是猫扑小老鼠那样，蹦跶上去，依次盖住了三点小小的水滴。

    只是，水滴落的频率越来越快，小梦妖的速度已经抓不住那么多调皮的小水滴了。

    下雨了。

    雨来的正好，虽然现在不是很大，但是能洗刷去空气之中的一些暑气，藏西地区的夏天气温和南方比，低上不少，但是炎热，还是存在。

    呆呆支起了超能力屏障，透明的屏障既可以挡雨，也能够让杨御、杨小钰看见雨中的景色。

    “杨御，带我一个！”

    “好嘞，过来吧！”

    吴有钱在引梦貘人的帮助下，瞬间移动到了小暴暴的背上，坐稳之后，用精灵球收起了比雕。

    “前面又是有打雷的云层了啊……”吴有钱感叹一声，意味深长地看了杨御一眼。

    “是啊……”杨御也是一样，目光里看着天空中雷网闪烁的云层，甚至有了贪婪的意味。

    “哥，现在我们是不是要放咸鱼王大大了啊？”杨小钰还是有些紧张。

    当时在魔都超能塔的时候，杨御带她去看过一次咸鱼王大大的“雷霆洗浴”活动，只是那个时候杨小钰是站在陆地上看的，现在这次是坐着小暴暴飞在天上的。

    这种感觉还是有点不太一样。

    “是啊，是时候放咸鱼王了！出来吧，咸鱼王！”

    “吼！！！！”

    “笨蛋咸鱼王，你就不能吼轻点吗，没看见还有一只鬼斯通在这里冥想么！！”

    咸鱼王：……

    怪我咯？

    不过，咸鱼王看了一眼鬼斯通的状态，眼睛开始眯了起来。

    这一只鬼斯通的状态，咸鱼王可以清晰地感受到，因为鬼斯通体内似乎有生命能量的波动，这股波动虽然很微弱，但是对于拥有【再生力】的咸鱼王来说，依然可以捕捉到。

    有些熟悉的感觉。

    咸鱼王的目光转向了呆呆。

    “呀噜！”

    呆呆似乎感受到了咸咸的疑惑，微微点了点头。

    鬼斯通的情况，呆呆也注意到了，只不过这股微弱的生命能量，让它想起了另外一只幽灵系精灵，同时也是呆呆师父老胡地的好友——耿鬼老黑。

    这样的生命能量，虽然很微弱，但拥有着非常不可思议的神秘力量。

    “咸鱼王，前面的雷云区域，就交给你了！”

    咸鱼王目光一闪，狰狞大嘴咧出笑容，反正不论鬼斯通怎么变，那都是好事，既然不是什么坏事，还是先把前面那些亲爱的小电电搞定再说！

    小电电，你们的咸鱼王来啦！

    “吼！！！！”

    “咸鱼王，不是跟你说了一遍，别吼那么响！！”

    杨御看着那兴冲冲跟二哈似的扭动着尾巴飞往雷云层的咸鱼王，有些无语。

    只是，他从咸鱼王刚刚的反应上注意到，好像鬼斯通冥想的时间是不是有点长了？

    杨御看了吴有钱一眼，发现吴有钱也注意到了这个细节，目光同时落在了杨小钰身边那像黑色气球一样飘着的鬼斯通身上。

    “哥……有钱哥，你们这是……怎么了？”杨小钰依然看到坐前面的杨御和吴有钱两双眼睛齐齐看来，有点心慌慌。

    与此同时，呆呆的黄金海螺帽稍稍往上抬了抬，悄咪咪露出小雷吉洛克的目光。

    “怎么冥想了这么久，它到底在领悟什么招式？！”

    “不，不会吧……”

    小雷吉洛克心中一惊。

