    孙成海的九路军刚刚成立没多久，他的心思就活泛起来了。

    这好歹也是大当家的，没把趁手的兵器可不行。

    孙猴子还知道去老龙王那里搞把金箍棒呢。

    再说了，他见过不少的好汉，那用的都是短枪。

    他这个大当家，如果扛着把长枪，显得太怂了点儿。

    于是孙成海就来到了武义县城，准备搞一把短枪。

    对于孙成海来说，这个难度不是很大，只要看到带着短枪的鬼子或者伪军，直接干死就行。

    于是孙成海扛着一捆柴禾，里面插着一把刀就来了。

    运气不错，很快他就发现了两个鬼子，从衣服上看，有一个还是鬼子的小头头儿。

    腰里挎着一个大枪盒子，黄腾腾的。

    不用说，那里面肯定就是短枪。

    后面还跟着一个背着长枪的鬼子，正在街上溜达呢。

    孙成海也是虎，二话不说，提着刀就上去了，也不管人多不多。

    结果手不稳，后面那个背长枪的鬼子没被干掉，跑了。

    很快鬼子和一队伪军就追了过来。

    虽然孙成海的身手不错，但是也架不住二十多个人追着打啊。

    那可不仅仅是二十多个人，手里都还有枪呢。

    最要紧的是，孙成海手里的那把短枪，他自己都还不会玩儿。

    扣动了两下扳机，根本就不响。

    搞的孙成海还以为是把坏枪。

    然后就遇到张雷了。

    听到张雷居然一下就喊出来了自己的名字，孙成海先是愣了一下，然后心里就舒坦了。

    原来我的名头，都传到武工队去了。

    嘿嘿。

    孙成海挺高兴。

    看着孙成海在那里傻笑，张雷都有点无语，这个铁憨憨指不定又在脑补啥呢。

    懒得和孙成海解释，现在鬼子和伪军已经走远了，张雷一把就把孙成海给拎了起来：“跟我走！”

    哎？

    孙成海立刻就不高兴了。

    跟你走？

    你不就是武工队的吗？

    爷们儿凭什么要跟你走？

    我可是九路军大当家！

    手底下三十多号人，比你们武工队的人可多多了。

    孙成海立刻就要扒拉开张雷的手，但是用了一下力，发现根本没用。

    张雷的大手，就像钳子一样，孙成海费了老大劲儿都没掰开。

    这里距离李大本事他们掩护的地方没有多远，张雷拖着孙成海，没一会儿就到了。

    李大本事看到张雷带了一个陌生人回来，有点儿意外。

    “营长，这是谁啊？”

    李大本事上下打量了一下孙成海，看这小子愣不拉几的，还一脸的不服气。

    挺犟啊！

    李大本事心里立刻就有点不爽，敢对我们营长这态度，老子分分钟教会你做人信不信？

    孙成海都要哭了。

    爷们儿我好歹也是九路军的老大啊，就这么被你给拖过来了！？

    根本就没有还手之力。

    这说出去，还怎么见人？

    孙成海正要找回面子呢，突然听到一个小个子喊营长。

    把孙成海给喊愣了。

    营长！？？？

    就他？

    孙成海整理了一下自己的衣服，看张雷的眼神立刻就变了，脸上的不爽也没了。

    毕竟，刚才那个人可是喊了营长。

    营长啊，这官儿听起来挺大的。

    “哎，你真是八路军啊？”孙成海也不傻，既然是营长，那就绝对不是武工队。

    武工队的老大，那都是队长。

    一听就觉得差点意思。

    还是营长听起来大气。

    一听孙成海这么问，李大本事就不太高兴，怎么着？

    我们这打扮儿，还不是八路军了？

    张雷还没说话呢，李大本事就凑过去了：“爷们儿，实话告诉你，我们就是八路军，响当当的主力部队。

    李家坡之战听说没？

    山崎大队一千多鬼子，全军覆没！

    就是我们干的！”

    李大本事的脸，撅的老高，下巴都快顶到孙成海的眼珠子了。

    啥玩意儿？？？

    孙成海一听李家坡之战，眼珠子立刻就瞪圆了，咕咚一口唾沫就咽了下去。

    嘴巴都打磕巴。

    李家坡之战，他不可能不知道。

    那在这一带，都传疯了。

    说是八路军一个团，硬生生的干掉了鬼子一个大队的兵力。

    一个大队啊！

    虽然孙成海不知道一个大队的兵力有多少，但是其他人可是说，超过一千人。

    我的老天爷啊！

    一千多鬼子被干掉，这可不是闹着玩儿的。

    当时孙成海想着，什么时候自己也能这么厉害就好了。

    到时候，他可就真正在武义县出名了。

    张雷拍拍孙成海：“老孙，有没有兴趣加入我们八路军？

    这别的不好说，到时候人手一支枪还是能做到的。

    而且，打鬼子管够儿。

    不是我说，你这单打独斗的，才能干死几个鬼子？”

    孙成海咂摸了一下嘴儿：“你真的是营长？”

    如果对方真的是八路军主力部队，那他加入肯定没问题。

    到时候起码也能混一身军装穿穿。

    那多有面儿。

    如果就是一个武工队，那他是肯定不会加入的。

    张雷：“八路军独立团四营营长，张雷。”

    独立团？

    孙成海这下彻底的不淡定了，抓着张雷的大手就问：“你刚才说，你是独立团的？

    那个李云龙李团长的部队？”

    嗯？

    张雷愣了一下，可以啊！

    李云龙的名字，已经这么好使了？

    李大本事赶紧把孙成海扒拉开，像什么话？

    这可是我们营长！

    让你这么抓着手，你算老几？

    这个家伙，有病吧？

    刚才不是说了吗？李家坡之战，那就是我们团打的。

    结果这小子激动了半天，居然不知道我们是独立团的！

    嘿！！

    我这暴脾气！

    李大本事看孙成海，怎么看怎么不顺眼。

    张雷也乐了，刚才李大本事一提李家坡之战，孙成海激动的跟什么似的。

    这搞了半天，居然不知道就是独立团打的。

    这不应该啊！

    孙成海才不管呢，对于独立团李云龙，他可是十分敬仰。

    那简直就是关二爷下凡。

    能加入独立团，那没说的，肯定干啊！

    张雷呵呵一笑：“就是李云龙李团长，如果你愿意的话，就跟着我们一起走。”

    愿意！

    肯定愿意啊！

    孙成海乐的眼睛都没了。

    能加入独立团，那要说出去，那牛逼大发了。

    不愿意是傻子！

    现在山本一木已经被他给干掉了，孙成海也加入八路军了，张雷决定，立刻撤退。

    现在整个武义县城，已经彻底乱套了，正是撤退的好时候。

    李大本事说了，武义县城的鬼子宪兵，也就一百多人。

    剩下的就是伪军和二鬼子。

    这些王八蛋，张雷根本就没放在眼里。

    而且现在鬼子的医院也乱套了。

    虽然城门肯定是封锁了，但是对于张雷来说，形同虚设。

    张雷带着李大本事他们，很快就到了武义县城的城门那里。

    此时的城门楼子那里，大部分都是穿着屎黄色军装的伪军，帽子上的徽章，都还是五色旗五角星。

    怎么看怎么丑。

    伪军有二十多个，架着两个机枪阵地。

    如临大敌。

    两个鬼子背着枪在那里走来走去，应该是监督的。

    旁边还有一辆卡车。

    上面贴着岛国的膏药旗。

    此时的张雷，还穿着鬼子的衣服，而李大本事他们，也都还穿着二鬼子的黑衣服。

    就只有孙成海穿着一件破破烂烂的棉袄。

    好几个大补丁。

    张雷告诉李大本事他们，什么都别说，跟着他就行。

    到时候见机行事。

    张雷已经不是这么干了，跟着张雷的李大本事他们，早就已经习惯了。

    跟着这样的营长，根本就不用动脑子，只管按照命令执行就行。

    绝对没问题。

    孙成海是第一次啊。

    眼看着这么多的伪军，还有两个鬼子，说不紧张那是假的。

    这大白天的，就这么大大咧咧的杀过去，真的没问题吗？

    一旁的李大本事提醒孙成海：“新来的，到时候可别吓着啊！

    不然就露馅了。

    你就大大方方的走就行！”

    说完，还塞给孙成海一颗鬼子的香瓜手雷。

    看的孙成海都蒙了。

    这玩意儿咋用？

    现在的孙成海，也就会使使长枪，连短枪都不会用。

    这鬼子的手雷，他就更没用过了。

    圆不溜秋的，还有点坠手。

    李大本事嘿嘿一笑：“没见过吧？香瓜手雷！

    好东西！

    如果被发现了，你直接就把这个扔出去就行！

    保证把鬼子给炸的飞上天。”

    听到李大本事这么一说，孙成海还挺不服气，不就是鬼子的手雷吗？

    我又不是没见过。

    就是没用过而已。

    张雷带着李大本事他们，大大咧咧的朝着城门口就过去了。

    城门这儿的伪军正紧张呢，他们接到命令，一定要严守城门，不能放走了敌人。

    这让这伙儿伪军如临大敌。

    别看伪军的战斗力不怎么样，但是消息灵通的很。

    武义县日军宪兵司令部还有第一零四师团医院的事儿，他们可都听说了。

    打的可是天昏地暗啊!

    宪兵司令部的房子都被炸塌了。

    听老黄说死了大几十个皇军，井上队长的脸都被气歪了。

    好像还有一个皇军大佐被打了一枪。

    啧啧。

    太狠了。

    老黄说可能是武工队，但是他们根本就不相信。

    武工队?

    根本就不可能。

    这武工队，干掉几个皇军和很正常，但是闯进宪兵司令部，根本就没有这样的实力。

    武工队才几把枪啊?

    他们估计，那绝对是八路军的正规部队。

