    “阿娘，您怎么就起了？”

    张昌宗按照往常的时间起床洗漱，锻炼完毕回来，韦氏已经在指挥下人们准备给他摆饭。自他做了这个羽林卫大将军后，每日上差前，韦氏都会命人给他准备好早饭。原以为她昨日喝醉了，今天应该起不来，想不到还是起了。

    韦氏瞥他一眼，道：“你今日还要上差，为娘的当然要起来照看你。也就是这一年，待将来你成了亲，照看你便是你媳妇的事务，轮不到为娘插手了。”

    张昌宗一顿，有些不以为然：“成亲娶媳妇还早呢，阿娘想太远了，儿子还是喜欢阿娘照看，旁地人……”

    自己想了想，摇头道：“不喜欢。”

    韦氏被他一句话哄得开心，脸上的笑容都深了几分，口中却嫌弃道：“翻年便是十六了，十六便是成丁，哪里还早了？为娘的为你操心了十六年，也该换人操心操心了！”

    张昌宗完全没往心里去，还笑嘻嘻地道：“阿娘，你这语气倒不像给我娶媳妇，倒像是要找个老妈子。”

    “胡说八道！”

    韦氏笑斥了一句，嗔他一眼。张昌宗嘻嘻哈哈的跟老娘逗趣了几句，吃饱喝足骑上马进宫上差去。

    韦氏站在廊檐下，看着张昌宗走出中门，看着他回头朝他招手灿笑，也不禁跟着挥挥手，回了他一个笑容。

    收回手，脸上的笑容都还没下去，转身就看到太平公主带着薛崇秀和薛崇简，正站在右边的廊檐下笑看着她，不禁老脸一红，微微一礼：“公主早，怎不多睡些时辰？可是换了地方睡不习惯？”

    太平公主笑着走过来，道：“韦阿姐早，怎会不习惯呢？这里也是常来的。日日都这个时辰起，习惯了。”

    正说着，薛崇秀上前，朝韦氏福了福：“韦伯母早。”

    “崇秀姑娘早。昨日可还安寝？”

    “回伯母，睡得很好。”

    “那就好！”

    寒暄了几句，正说着，郑氏来了，互相见了礼，还没说完，刘氏等几个儿媳便过来了，请了安，又吩咐人摆饭，一大早的，因为人多便显得无比热闹。薛崇胤在前头，让张易之招待。后院除了像薛崇简这样的小屁孩儿外，全是女眷。

    韦氏怕太平公主不喜欢这样的热闹，请了安后便让媳妇儿们各自回房带着各自的孩子用朝食，她这里就只剩下郑氏、太平公主母女一起，清清静静地吃饭。

    “这一大早便吵吵闹闹的，叫公主笑话了。”

    韦氏有些不好意思，张氏多子，每次早上请安问好儿子、儿媳加上孙男孙女一大家子在一起，再大的屋子都会觉得逼仄。

    太平公主笑道：“阿姐说什么！多子多孙的这许多人口，是旁人羡慕不来的福气，不瞒你说，我府上想要这样的热闹还不可得。”

    韦氏口中说着不好意思，心里明明是自豪的，这么多儿子，可不是每个人家都有的。笑着道：“我记得胤哥儿比六郎还大些，待大郎娶了亲，公主府里就该热闹了。”

    太平公主笑着点头，状似无意的道：“大郎那里我已经给他相看好，待翻年过了明路，便要走礼了。说来，六郎比大郎也没小多少，该相看了吧？”

    说起这个，韦氏就跟天下所有的母亲一般，又是期待又是焦心：“私下虽有人提，但尚未相看，我那孽障，公主是知道的，若是他相不中，便是我选好了，他也能搅黄了。且先打听着看看吧，若有那合适的淑女，且与那孽障性情相投的，再相看也不迟。”

    正说着，那边厢，薛崇简已经吃完了，虽然没乱动，但是一双眼却骨碌碌转个不停，那边看看，这边看看，听韦氏一说，直愣愣的抛出一句：“韦伯母，若说性情相投，六郎哥哥与我姐姐挺好的，莫若就把六郎哥哥给我家做姐夫吧？”

    这话一出，韦氏吓了一跳，抬眼看太平公主，太平公主面上并没生气的样子，只是嗔怪道：“住口，你一个黄口小儿，懂什么！秀儿，带你弟弟出去。”

    “喏。”

    薛崇秀应了一声，毫不犹豫的牵起薛崇简的手，力气还不小，直接把他拽了出去，看他张嘴还想说话，毫不犹豫的捂住他口，拖着走人。

    动作干脆利落，行事果断，莫说少女的娇羞了，便是脸上沉静的表情都没变分毫。看得韦氏不停眨眼，往日只听六郎说过这位崇秀姑娘是个文静的好女子，今日才知还有这般彪悍的一面。

    郑氏面带微笑静坐一旁，此时才悄悄翻眼皮看了薛崇秀一眼，然面上微笑不露分毫，像个锯嘴葫芦一般依旧那么静坐着。

    太平公主看捣乱的小儿子被女儿拉出去，对薛崇秀那般果断的动作连眼皮都没抬一下，转过脸，笑眯眯地望着韦氏，说道：“我看阿姐多虑了，以六郎的品貌才学，阿姐只需放出去要娶亲的消息，这两京的淑女还不是尽着他挑？”

    韦氏心底是为儿子骄傲的，不过，有些事实也不能不顾：“非是我自吹，那孽障是有几分相貌，才学有宫中修仪教导，也还过得去，只是，我家小门小户，六郎再好又能如何？如今这般，倒落了个高不成、低不就的，倒叫人发愁了！”

    韦氏说的也是实在话。太平公主看她是真操心，眼珠一转，笑吟吟的道：“天下间结亲虽有门当户对之说，然六郎那等儿郎，岂是可小看的？自然会有人看重他才学人品而不看门第，自是愿把女儿嫁与他。”

    “那我便承公主吉言了。”

    韦氏苦笑，叹道：“只是，不怕公主您笑话，我这心里实在心焦。结亲自然是希望能结两家之好，希望他小夫妻和和美美的过日子。然六郎的性情，公主从小看他长大的，想必心中也晓得，他那般性情，若是一般的女子……恐成怨偶啊！我家本就是小门小户，也不敢挑剔旁人，唯一挑剔者唯有性情一途，只望找个与我六郎性情相投的女子，其他的，也没什么可挑的，只有旁人挑我家的。”

    一片慈母之心。

    太平公主眼角轻轻一挑，放下筷子，道：“先前二郎虽是童言稚语，然有句话却是说对了，若说性情相投，我的秀儿与六郎……阿姐看如何？”

    韦氏吓了一跳：“啊？崇秀姑娘……这……可不敢高攀……”

    话还没说完，太平公主已然一把握住她手，道：“说什么高攀不高攀的，阿姐实在见外，不瞒阿姐，自六郎幼时，我便看好他，六郎乃非池中物，今后必会不凡。我女崇秀与他品貌相当，年龄相若，欲与阿姐结个亲家，阿姐意下如何？”

