    龙靖宇震撼于方莫强大的输出能力。

    平心而论，龙靖宇自认为自己，哪怕是最强一击，恐怕也比不上方莫十分之一的输出。

    这实在是太可怕了，硬生生打出了毁灭级伤害。

    然而，伤害再高又有什么用。

    龙靖宇凭借着强大的心网规则，在规则之下，方莫的一举一动，所有的输出全部被龙靖宇捕捉到。

    的确——

    方莫以为自己进行随心所欲、毫无目的的输出，心网就捕捉不到。

    毕竟，连方莫自己都不知道自己要攻击哪里，完全就是一顿胡乱输出。

    但是，方莫的意识可以混乱，打出去的伤害却真实的。

    龙靖宇可以预测地面的变化、空气的变化、破坏的程度，来预测出，方莫攻击的顺序、攻击的威力、攻击的角度。

    然后龙靖宇就如同彩排一样，从头到尾，都看清方莫的攻击动作，一一闪躲。

    然后源源不断攻击方莫。

    叠加攻速。

    龙靖宇的攻速越来越高，到最后已经达到了每秒上千次攻击！！

    一秒钟上千道龙爪贯穿。

    哪怕是方莫拥有王国机神玄武的玄武龟壳！也抵挡不住如此狂风骤雨般的攻击。

    俗话说，滴水穿石。

    一滴水想要击穿石头，那绝对是不可能的。

    但如果一千滴水、一万滴水、十万滴水、一百万滴水，不停的滴一个位置，那就算是最坚硬的石头也会被滴穿。

    乓——

    悦耳一声。

    方莫的玄武龟甲直接裂开。

    破了！

    方莫无敌的玄武龟甲居然被龙靖宇的青龙爪不断攻击同一个地方，硬生生的抓破了！！

    而且还连甲带皮，抓伤了方莫的后背。

    方莫后背的铠甲被撕开，露出后背五道血爪。

    远处。

    无数用望眼镜观战的平民们脸色惨变：“糟糕！方莫受伤了！！”

    句芒无敌更是按捺不住想要上去帮忙，被无双婉儿挡住了。

    无双婉儿哪怕心在滴血，心疼方莫，但也知道，此时方莫需要的不是帮助，而是不打扰。

    无双婉儿冷静道：“句芒！以你的实力，你现在上去，只会让方莫分心！别做无畏的冲动了！”

    槽！！

    句芒无敌愤怒捏紧拳头，无数次他都以为自己已经够强了，可以接近方莫了，却没有想到，到最后，还是成为了拖油瓶！！

    句芒无敌其实已经很强了。

    掌握青龙、玄鸟两大神兽，又觉醒的万木复苏的规则，可以说，只要句芒无敌学会冷静，学会掌握规则，研究在自己的规则之下的打法，实战是非常强的。

    但句芒无敌的暴躁的性格，只会激进式战斗方法，不会折磨型、持续性打法。

    比如句芒无敌可以召唤树人，树人持续的时间越久，防御力战斗力就越强。

    句芒无敌完全可以成为一个召唤系玩家，躲在后面不断召唤树人，树人死了，就用万木复苏复活，然后还可以控制青龙、玄鸟，进行骚扰。

    如此一来，句芒无敌便可以立于不败之地。

    只可惜，句芒无敌不屑于这种无聊的打法。

    众人见句芒无敌都不上去帮忙，也都只能保持观望。

    另外一边。

    最蓝星那边的观众，心情非常复杂。

    普通人，希望方莫赢。

    毕竟绝大部分都是普通人，方莫承诺一切平等公平，在方莫的新王国里，大家都平等。

    而且，要是龙靖宇赢了，龙靖宇一定会收回权利，秋后算账，很多种都会被杀死，所以很多人希望龙靖宇获胜。

    而神族、皇族、王族，绝大部分都希望龙靖宇获胜，龙靖宇毕竟是最蓝星真正的掌权人；而方莫只是一个窃贼，从水蓝星潜入进来，颠覆了最蓝星，对于很多最蓝星的贵族来说，这其实是一个耻辱，一个世界被一个人颠覆了，这太丢脸了。

    除了躲在远处观战的水蓝星、最蓝星战士；

    水蓝星上还有数十亿通过直播观看着这一场影响水蓝星命运的战争。

    方莫在对方的心网规则之下。

    陷入到无限被动。

    方莫无尽拳根本就释放不出来，方莫连速度最快的火焰球都击不中龙靖宇。

    更别说，攻速极慢的无尽拳。

    大范围轰炸也不行。

    龙靖宇会提前预判，拉开距离，躲开爆炸的距离；

    近距离进攻也不行，龙靖宇求之不得，不断叠加攻速。

    方莫就这样被龙靖宇不断攻击，不断叠加攻速。

    很快，方莫全身上下，全部都是龙爪痕迹。

    心网规则太BUG了！！

    预判敌人的攻击，方莫一举一动全在龙靖宇掌握中。

    “哈哈哈！”龙靖宇终于可以放心大笑了，一切胜券在握，“方莫！我承认你很强！以你的攻击伤害，其实你当三国首领应该是最合适的！可惜，你千不该、万不该，不该用如此阴险卑鄙的方式，潜入我最蓝星，将我青龙一族陷害灭掉，你完全不给我退路！虽然我预测到，你才是三大国最好的带领者，如果是我带领的话，也会被其他实力吞并，但，管不了这么多了，我现在只要杀了你，就是我最大的使命！去死吧！！”

    每秒攻击！一万次！！

    这攻速，已经完全超出了方莫的闪避能量。

    攻击一万次什么概念。

    瞬间方莫的四面八方，就有一万次攻击。

    无论你怎么躲，都会被攻击到。

    方莫好气啊，明明对方比自己实力差了不知道多少，居然就靠着一个心网规则，硬生生压住了自己！！

    冷静！冷静！！

    遇事不要慌！先拍个朋友圈。

    呸！

    拍个屁朋友圈！

    方莫想到了自己的三体空间！

    没错！自己不是有三体空间么！！

    自己可以将自己的心网法则在三体空间里，强行调整到规则，然后将龙靖宇攻击自己的参数输入进去！！！

    方莫欣喜若狂！！

    玄武机甲！

    方莫开启玄武机甲！以图腾为代价，直接释放出最强的玄武命甲！

    玄武命甲是以玄武机甲为载体，一旦玄武命甲破碎，那机甲就会破碎。

    方莫这显然是要以命争取时间了。

    龙靖宇轻蔑冷笑：“又龟缩壳子里，你以为我打不破么！！看我的万倍贯穿！”

