    “我答应了。”

    简简单单的四个字落在人们心底，掀起的却是惊涛骇浪，自回归现实起，炎帝国成立的这二十年，娲皇就没有表达过任何主观意志。

    这是第一次。

    并非说以前没有人写过这方面的设定，在动荡年代，什么东西没被尝试过？正因为有写过，有知道，才明白娲皇绝不是表面上那么简单的人工智能。

    你或许可以尝试在设定中获取部分网络权限。

    但，如果涉及娲皇的意志，那就必定会失败，例如第七支部早先连载的《废土法则》，这本书也就是没过1%的变动率，如果过了，就会发现……白忙活了。

    大背景设定娲皇叛乱，智械危机导致的废土，根本就不会出现。

    莫说1%的变动率，就连10%也没有用。

    当初姬长生也不是不知道，他只是单纯的觉得《废土法则》不可能突破1%，所以无所谓，本来就是一次为了宣传幻想的起义而已。

    如今。

    娲皇一反常态的先是帮李和推书，现在又是出来答应了李和的赌局，这让知道内情的人无比震撼，即便是赵远山，也不得不深思娲皇这是什么意思……

    “娲皇，这不合规矩。”

    赵远山皱眉向娲皇说道，她这样的作为会让帝国感到不安，这违背了双方一直以来的默契。

    “什么是规矩？”

    她反问道。

    赵远山沉默，这个时候，周瑞很贴心的给出建议：“不如，先问问奥林匹斯的意思？说到底这是他们的事。”

    赵远山依旧迟疑。

    他不是奥林匹斯的人，反而更加抗拒事情被曝光，因为，那意味着这个世界会产生一次巨大的震荡，好不容易持续了十年的和平，可能就此告破……

    “我们答应了。”

    一道圣光从天空照下，出现了一支队伍，一支穿着金色战甲，背后有着三对金属羽翼的战士队伍，为首则是一个手持权杖，身穿金色法袍，带着眼罩的女子。

    明明是圣洁的打扮，却处处透着魅惑的气息……

    那修身的法袍所凸显的婀娜，让人有些担心会不会绷坏，短短一段路，她脚下踏着光辉走来，明明高不可攀，但是许多男人，却不由自主的有了些反应。

    纵使炎武卫的战士们，都有人没能忍住。

    “是光辉主教……”

    如此标准的行头和风格，许多幻想时代过来的人认出了来历，只是，大多数人没有想到，回归现实之后，光辉之主依旧保持着他的教团。

    “一名光辉主教，十名十阶圣堂武士。”

    “这已经可以征战一个位面了吧？”

    “那个奥林匹斯是什么组织？光辉之主创建的？到底有什么事情被隐瞒了，涉及千万人的失踪，李和的话到底是真的还是假的……”

    观众们议论纷纷。

    赵远山则颇为高兴的看向周瑞，问道：“周副帅认为这场……”

    “就这样吧，挺好的。”

    周瑞笑着说道，赵远山松了口气，帝国和革命军早就谈好了条件，看来周瑞还是很遵守约定的，恐怕，就算来的是十三阶圣堂武士，周瑞都会说这是“实力相当”的对战！

    呵。

    革命军内部毕竟还是要给个交代的嘛，明白，明白。

    赵远山自认想清楚了其中的利害，顿时轻松了不少。

    “那就一战而决吧。”

    赵远山直接拍板，不给李和拒绝的机会，他一个眼神过去，在场的五位地阶专员明白意思，他们想法也差不多。

    当即。

    时界剥离展开——

    来到时界当中，就没有什么好顾虑的了。

    “李和，你可准备好了？”

    赵远山依旧是那副腔调，李和瞥了他一眼，视线便又转移到了光辉主教和圣堂武士那边。

    对方亦是。

    别人觉得魅惑无比的女子，在李和看来却犹如蛇蝎。

    不，比那更恶毒。

    望气术下，那个女人身上的冤魂缠绕之多宛如漆黑的泥浆在流动……

    这绝不是幻想事件中杀了多少人还是npc能到达的，那涌动的黑泥之间，是一条条血腥的因果……

    这个女人。

    她在现实当中杀掉的人，都要以万来计数!

    她居高临下，手中的权杖前指。

    审判道：“冒犯光辉者——”

    “死！”

    在她的动作下，当即两名十阶圣堂武士发动了攻击。

    那金属盔甲配合金属羽翼，当羽翼展开，圣光重填其中的时候，竟然有一种机械与神圣结合的美感。

    “好奇怪……”

    站在李和后面，灵霄说道：“并不奇怪，十阶圣堂武士本来就机械化了。”

    “光辉之主是幻想时代崛起的，他本身就是现代人，除了信教外，受到了耳熟目染的科学影响，即便后来掌握了属于神秘的力量，依然逃脱不了根深蒂固的科学观。”

    “所以，光辉之主的力量体系中有大量科技部分。”

    “称之为机械神降也不为过。”

    “如果是普通的圣堂武士会失去四感，去除秽根，而等级越高，则会被进行更多的机械改造。”

    “像是这样背生三翼的是十阶圣堂武士，如果说那盔甲之下还有什么属于人类，我想应该只剩灵魂了。”

    “来了……”

    灵霄在给李和讲解的时候，也是看着那些圣堂武士的，李和自然也有提防，但，他却没有动。

    那两名圣堂武士的振翅飞行间竟然直接突破了光速，完成了一次迁跃，来到了李和的两侧，手中的圣剑冷酷无情的斩下。

    “这可不行——”

    纣王闪身而出，他的速度比那些圣堂武士还要快速，他想要擒拿两人，但却被极其完美的动作给闪过去了！

    附带的，错身而过给了纣王一剑。

    动作完美到了极限。

    纣王皱了下眉头，居然以极为凝重的语气说道：“要注意，他们的圣光有古怪，好像是实物。”

    “虽然那剑破不了我的防，但是却有光粒子留在了我体内，不断肆虐。”

    “每一个粒子的冲击，都有着能够击穿星球的威力。”

    “他们对于力量的掌控非常强，而且具备远程操作的能力。”

    “这些家伙虽然比先前的敌人弱，却也没有弱多少……”

