    绑架案结束的第五十九天,孟诗瑶一个人坐在自己的房间里发着呆。

    最近她也不太喜欢出门，也不再向往常一样经常和姐妹们出去逛街聚餐，而总是一个人待着。

    人人都说,她是被这场绑架案给吓坏了,已经不太敢和外界交流了。这是病,需要去看心理医生。

    父亲是这样认为的，姜阮也是这样以为的，甚至都来劝过她去看心理医生。

    但是孟诗瑶都拒绝了,她不需要看医生,因为她根本没有生病，她只是在思念一个人。

    两个月过去了，孟诗瑶也没有想明白,为什么喻蒋会冒着那样的危险来救她,却又舍得离开她。

    那场大火作为见证，喻蒋曾小心翼翼的在她唇间落下了一个吻。

    他说:“我爱你。”

    他又说:“看你平安了,我终于可以放心走了。”

    那时的孟诗瑶整个人还处于恐慌之中,她的大脑让她来不及思考，只能蜷缩在喻蒋怀里一个劲的掉眼泪。

    但是那时的她怎么也不会相信,喻蒋居然真的就这样离开了她。

    最开始联系不上喻蒋的时候,孟诗瑶安慰自己，他一定是有什么急事，她再等等,他就回来了。

    可是一个月过去了，她没有等到他。

    孟诗瑶是有些生气的，从来没有一个人可以冷落她这么久,等喻蒋回来了,她一定要和他发脾气。

    直到第二个三十天也快结束了,孟诗瑶还是只能一个人望着窗外眨巴着眼睛发呆。

    花园的秋千因为风的吹动微微摇晃，往日里她总爱坐在那儿吃着点心，有一搭没一搭的和喻蒋聊着八卦。

    有时候吐槽圈里爱慕虚荣的表面姐妹，有时候说着哪家的纨绔公子又被抓奸在床了。

    孟诗瑶知道喻蒋从来不爱听这些，但是她就是最喜欢和他说，看着他紧皱的眉头满脸嫌弃却又无可奈何，她就觉得有趣。

    但是那架秋千，如今却是空荡荡的了。

    风吹动了秋千，也吹进了屋里，孟诗瑶摸了摸自己的胳膊，突然觉得有些凉意。

    她伸手拖着腮，突然间就在想，自己会不会这辈子都再也见不到喻蒋了。

    她最讨厌不解释清楚原因就离开的人了，自己一走了之，让被剩下的人怎么办，还要不要继续等呢？

    如果她忘记了喻蒋，喻蒋又突然在某一天回来，会不会显得她很没良心呢。

    孟诗瑶不喜欢没良心的人，她也不想做这样的人。所以她想找到喻蒋，有什么问题都和他当面说清楚。

    倘若喻蒋还喜欢她，就必须和她解释清楚为什么丢下她，还得认认真真给她赔礼道歉。

    倘若喻蒋不喜欢她了，那她就大大方方的感谢一下他的救命之恩，然后就回到帝都再找个年轻帅气的男朋友，再也不纠缠他了。

    孟诗瑶这样想着，也就下定了决心。

    于是她打开了门，便准备下楼去吃饭。

    两个月内，第一次看见自己的宝贝女儿主动要求吃饭，孟父手忙脚乱，连忙吩咐了佣人准备了满满一桌的饭菜。

    孟诗瑶拿着碗筷吃着，比平时吃的还多了些。

    她一边吃一边看向父亲，说:“爸，我想出去旅游。”

    “旅游？旅游好啊。”孟父连连点头，“你想去哪，我多安排些保镖陪着你。”

    孟诗瑶摇头，“不用，我就想去A城。”

    “怎么突然想去A城了？”

    孟诗瑶回答，“我想外婆了。”

    她说的也不全然是谎话，外婆和母亲都已经过世很久了，怕父亲想到母亲伤心，所以她也很久没有再提过A城了。

    她记得喻蒋提过自己是A城人，所以她想去找喻蒋，也想去陪陪外婆。

    她知道，即使外婆去世了那么久，也一定会想她。

    孟父没有理由拒绝，将杯中酒一口喝下，然后点头便答应了。

    这场旅行来的很快，孟诗瑶收拾了一个不算太多的行李箱，便独自出发了。

    到达A城，一切却都不再是记忆中那般熟悉的模样，现代化的建筑近占满了整座城市。

    但是好在，外婆曾经居住着的房子还在。

    这里已经许久没有住过人了，孟诗瑶打开房门的那一刻，里面到处都是灰尘与蜘蛛网。

    向来十指不沾阳春水的大小姐，第一次亲力亲为的打扫起了一整间屋子，里面干干净净便也就足够了。

    孟诗瑶开始翻看着这屋里的东西，都是曾经她的回忆。

    孟诗瑶还找到了一本自己的日记本，年代久远，上面还挂着一把可爱的密码锁，她随便试了几个便猜出了密码。

    日记里记录的都是她小学时的生活，那时候留在外婆身边，生活虽然有些艰苦，但是每天过的都很开心。

    琐碎的小事被记录在上面，因为今天吃了一根棒棒糖也可以开心很长时间，翻看着这些日记，就仿佛当年的一幕幕都浮现在了眼前。

    其中有一页，上面简单的写了两句话

    过年了，外婆煮的饺子真好吃，小哥哥脸上破了，但还是很好看。

    孟诗瑶微愣，也没有再继续翻下去，而是在心中思考起这是什么时候的事情。

    模糊的记忆被刻意回想起，那年过年，她在外面买烟花时遇到了一个脸上留着血的小男孩。

    于是她便拉着小男孩回家，让外婆帮他处理了伤口。小男孩不爱笑也不爱说话，看起来凶巴巴的，第二天早上甚至不告而别。

    但是孟诗瑶也记得，小男孩在她的书桌上留下了一颗糖。

    过去了太多年了，具体的孟诗瑶也记不清了。

    她也没再多想，只当那是一件普通不过的小事而已。

    将这本日记慢慢翻看完，太阳也已经下了山，今天几乎过去了大半。

    孟诗瑶出了门，记忆里的那些店铺如今大多数都不在了，她找了很久，才找到了一家小时候吃过的面馆。

    门面不大，里面也基本是没装修过，但是味道却出乎意料的好吃，和小时候的几乎没有区别。

    孟诗瑶发了条朋友圈，没有内容，只是定位在了A城。

    很快，她便收到了一条消息。

    许沂:你在A城吗？好巧啊，我明天也要过去

    许孟两家是世交，孟诗瑶和许沂从小便也认识。

    孟诗瑶回复:嗯，你来这干什么？

    许沂:代表我爸参加个宴会，A城那个喻家你知道吧？最近风头挺盛的。

    孟诗瑶当然不知道，这几个月她几乎完全是断网的。

    但是她的目光却落在了那个喻字上。

    喻是一个比较生僻的姓氏，这个世界上难道有这么巧的事情吗？

    孟诗瑶垂下眸子，回忆着和喻蒋相处里点点滴滴的细节。

    他总是会第一时间出现在她面前，满足她所有无理取闹的要求，想要完成这些并不说容易的事情。

    她抿了抿唇，便在心中做了决定。

    既然已经来了A城，那总要寻找的，就当去碰碰运气吧。

    即使这次找不到喻蒋，扩宽一下自己在A城的交际圈，对接下来寻找也一定会有帮助。

    但更主要的是，孟诗瑶的直觉在看见喻家的那一刻便告诉了她，喻蒋就在这里。

    于是孟诗瑶回复:缺女伴吗？

    许沂立刻便明白了她的意思，直接答应了下来。

    第二天晚上，许沂便来了这里接她，满脸疲惫的抱怨，“你住的这是什么地方啊，怎么这么偏僻，我车都开不进来，走了好长一段路。”

    “你也太缺乏锻炼了。”孟诗瑶踩着高跟鞋走在了他前面，“不就这么一小段路吗？”

    许沂:“……”

    许沂什么也没说，默默的擦了自己额头的汗。

    上了车，在路上孟诗瑶便问了些关于喻家的情况。

    许沂努力回想，“听说喻家最近将私生子认祖归宗了，所以现在就有两位少爷了，而喻老爷子身体不太行了，继承人居然还没订下，就是为了继承权争抢的那点事嘛。”

    孟诗瑶又问道:“那你爸让你来，他是有什么想法吗？”

    “我爸觉得喻家怎么也不可能交给私生子，所以想让我和喻大少爷交好。”

    孟诗瑶点了点头，也没有再多说什么。

    喻家。

    A城的名贵几乎在这里齐聚，孟诗瑶便站在角落里，举着杯红酒。

    她的目光不时的落在大厅的人群里，带着渴望的寻找着那张熟悉的脸庞。

    不时间有男人上来搭讪，都被她直接冷漠拒绝。

    直到宴会快开始了，她还是一无所获。

    孟诗瑶觉得有些失望，看来她的预感并没有那么准。

    突然间身后有女孩子激动的声音响起，“是喻二少！喻二少也来了，他真的好帅啊！完全长在我的审美点上。”

    女孩的朋友无语的劝道:“知道了知道了冷静点，这么多人呢别犯花痴。”

    听见“喻二少”，孟诗瑶也抬起了头，看向了大门处。

    她朝思暮想的人，真的出现了。

    记忆里熟悉的脸庞，神色却更多了几分冷峻，站在那里，即使不说话也让人难以忽略存在。

    他面上带着些许厌恶，似乎并不喜欢这样的场合。

    孟诗瑶低头，微抿了一口红酒。

    原来真实的他，是这样子的啊。

    似乎是感受到了某道特殊目光的注视，喻蒋也抬起了头看向了那些宾客之中。

    当然，他什么也没看见。

    喻蒋垂在身边的收握紧了些，看来是他的错觉。

    他到底有多思念她，竟然会产生这样的幻觉。

    而此刻，孟诗瑶躲藏在红酒柜后，身体有写微微的颤抖。

    辛辛苦苦的来到A城，为的不就是见到他吗？

    可是也不知道为什么，真正要见面的那一刻，她却突然又产生了恐惧。

    如果喻蒋真的把她丢下了，那她又应该怎么办呢。

    她好像突然，不敢去面对这一切了。

