    “空能文明”云海并没有兴趣，特别是在他成就了“伪神”之后，在他弄清楚了“空能文明”是什么之后。

    空间生物本就不同于普通的生物，极其的特殊。

    “空能文明”以前是什么样，云海不清楚。

    但是它现在状态很奇特，就像是融为了空间的一部分，根本没有任何生物应有的特征。

    就它这样的状态，云海都不确定“裂吻异形”是不是能吞噬它。

    至少“抱脸虫”是无法寄生的，他已经确认了这一点。

    “我有个问题一直想问你们，为什么那只究级异兽的目标？”

    对“空能文明”兴趣欠缺，云海的注意力转移到了一边的“天河文明”。

    “天河文明”很狡猾，而他们也确实如“战争文明”所说一样非常的聪明。

    面对已经无法战胜的云海，“天河文明”没有任何多余的动作，甚至没有尝试逃跑，哪怕现在的他们还有特别的倚仗。

    “生命之树神性早已经凝成了，只是我们都没有办法尝试去摘取神性。”

    “在你们异形文明出现之前，我们就想过杀死一只究级异兽扔过去诱惑生命之树，看是不是能找到机会。”

    “这也是我们没有阻止你们异形文明接近的原因，你们是群体文明，靠近之后必然会派出一部分异形去探索生命之树。”

    “显然那些异形的牺牲还不够，所以我们就想拉你下水。”

    “然而在短暂的交手过后，我们确定相比你，巴达更容易对付一些。”

    “再往后，就是你看到的了。”

    精神交流当中，“天河文明”用平稳的语气回应了云海。

    估计他们在这件事情上没必要说谎，云海也没有再追究。

    他的精神力穿透“天河文明”的飞船，来到了船体内部。

    “微观科技”也是一种科技，“天河文明”的“微观科技”显然也很发达。

    他们唯一的飞船看似不大，但是当云海的精神力穿透船体后，随即就感觉到了内部空间的庞大。

    数十座城市，或依附于船体建设，或飘浮在虚空当中。

    “微观”状态的飞船很小，同时它内部的空间却又是非正常的庞大。

    看似不可能出现的一幕，清晰地展现在了云海的脑海当中，而他估计这可能就是“微观科技”和“空间科技”相结合的缘故。

    云海甚至可以把飞船内部看成一颗星球，不计其数的智慧生物平静而安宁地生活在其中。

    “天河族”的体型并不大，大概相当于人类的一半。

    扁长的脑袋，硕大的独眼。

    光秃秃的鼻孔，下面是一张很小的嘴巴。

    他们的下半身是毛毛虫一样的肚子，两边共生长着四对步足。

    绿油油的“天河族”云海是第一次看到，而内部整个星球似的空间当中，除了“天河族”以外就是一些普通的动物了，再没有其他“智慧种族”的存在。

    云海的精神力锁定了飞船中心位置，那里的虚空飘浮着大量的金属仪器。

    这些仪器有大有小，最大的堪比悬空山，最小的就跟玩具似的。

    大量的仪器中心位置，有着一个类似“戴森球”似的巨大的装置，其中又飘浮着一个黑色的事物。

    它的体积说大不大，说小不小。

    呈圆柱形的黑色事物表面布满纹路，一端封闭且生长着角质化的类似指甲的东西。

    在它的另外一端，可以清晰地看到中心位置暗金色的骨岔。

    一道道能量光线从不同的仪器中投射出来，透过“戴森球”上刻意留出的缝隙没入，全部都锁定在了这个黑色的事物上。

    同时，在这个黑色事物上弥散出来的能量辐射全部被“戴森球”吸收。

    在“戴森球”的外部，大量的管道延伸开来，连接在了飞船不同的内壁上。

    “断指！”

    “哪个神明的断指吗？”

    云海的精神力包裹着那个黑色的事物，马上就得出了结论。

    “异形主宰，我们可以将神指交出来。”

    “包括我们拥有的一切，哪怕是这艘飞船都可以给你，我们只想保留文明的薪火传承。”

    “您也是一个群体性的文明主宰，应该也能理解对于一个文明而言，传承才是最重要的吧！”

    或许是发现了云海的精神力入侵，“天河文明”根本没想过能够隐瞒什么，精神信息直接传递了过来。

    云海没有马上回应他们，而是尝试着精神力直接透入神指当中。

    毫无疑问，一股特殊的力量排斥了他的精神力。

    只是这种排斥不比“空间之心”的坚持，更像是战舰的“能量护罩”面对能量侵袭似的防护排斥。

    “想拿这个所谓的神指，我也不需要你们同意与否。”

    “在此之前，我更好奇一些问题。”

    “比如宇帝，你们对他了解吗？”

    云海更多的精神力蔓延向了飞船内部更多的区域，同时发出了精神信息。

    此“宇帝”是不是彼“宇帝”，这才是云海对所谓的“真神”最感兴趣的地方。

    “做为一个流浪的大统一科技文明，我们对已知的真神的了解，更多局限于不同渠道得来的信息，再加以我们自己细致的分析。”

    “对于你刚才提到的宇帝，我们所知不多，但终归也是知道一些的。”

    “不过我们不敢保证，自己掌握的这些信息就是绝对正确的，顶多也就是相对可信度更高一些。”

    “在此之前，我们必须先告诉你这些。”

    “天河文明”并没有直接回应云海的问题，而是郑重地解释道。

    “说吧，真假我会判断。”

    “我只是想得到更多的信息。”

    云海随口应了一句。

    偌大的“天河文明”飞船当中，他并没有再找到其它感兴趣的事物。

    显然，“神指”就是“天河文明”曾经的收获，这一点“战争文明”先前也已经透露给他了。

    “天河文明”的飞船能长时间安全地待在乱流区域，并且还敢觊觎“空间之心”，这显然跟他们已经可以利用“神指”中的能量有绝对的关系。

