
　　硝烟散去....

　　两股规模旗鼓相当的烈焰爆炸摩擦下，掀起一层层黑烟，而这些黑烟稍微检查一下，就察觉出有着强烈的毒气特制。

　　稍微不留神，吸入片刻，便会昏厥。

　　这就是恒星能源用来爆炸产生的一个辐射，如同核弹爆炸之后发生的核辐射一般,辐射过多，会被人不轻易间吸入，从而引发变异。

　　而恒星和核就不同，恒星产生的辐射，会让一个人急速枯萎，就像全身的水分，生命力全部被抽干一样。

　　好在沐玄建立起一个个独立的空间球。

　　把这些小天使们全部装入空间球中，和爆炸范围的空间形成一个空间隔离，宛如两边来自于不同的空间一样,不可能摸到。

　　至于苏玛利那一边，沐玄可管不住。

　　既然是他引起的，无需在乎他的生死存亡问题.....

　　理论上，未来苏玛利还活着，这说明，这一次爆炸，并不会终结掉苏玛利。

　　除非自己已经改变了历史。

　　但，应该不可能....

　　想起这一点，沐玄多多少少还是有一些担忧的。

　　一直到。

　　那一团黑烟慢慢的散去，浮现出三个人影。

　　沐玄内心才松了一口气。

　　苏玛利没死！！

　　而且....

　　还有一个不速之客。

　　“老苏.....我就说嘛.....你来的怎么那么慢！！原来，被前任和前任新相好给缠上了，还险些把自己交代这儿.....”

　　“这让本王无比的担心啊！！”一个猥琐，让人不可能忘记，并且女天使们产生一辈子憎恨的男声发出。

　　黑烟下，出现一个新人。

　　不是别人，正是华烨。

　　华烨不知何时居然来到此处。

　　甚至沐玄都没有察觉到。

　　就像他利用的是虫洞一般。

　　【嘟嘟嘟！】

　　【检测目标！】

　　【目标华烨！】

　　【查询目标状态！】

　　【当前目标有后台计算机.....】

　　【估测该计算机等级中.....】

　　【是天体....属于天体计算机。】

　　【检测该天体计算机能源传输....】

　　【该天体计算机已经绑定三颗恒星为后台能源....】

　　【检测该天体计算机版本....】

　　【0.1版本！】

　　【破译该计算机中....】

　　【破译完毕！】

　　【当前计算机已经掌握部分虫洞技术,空间跳跃，能源传输，目标结算，暗能量分配等....】

　　【该计算机为天宫号！！】

　　【完毕！！】

　　大脑再一次传来一阵分析，让沐玄终于明白华烨是如何到达此处，以及为什么会那么有恃无恐，把天城让出去。

　　原来，对于华烨来说，天城根本不重要，比起天城来说更重要的正是天宫号。

　　这让沐玄不由倒吸一口冷气。

　　忘记这茬了。

　　原著中....

　　三王时代之前，华烨统治时代，华烨垄断了一切资源，把这些资源全部为己所用，建立起那个时代，除神河以外，最大的一个作品。

　　一个全新的天体计算机，天宫号。

　　未来篇时，华烨曾经对着蓝星宣战，第一句话说的就是,等我天宫压境，必定让这个时代沦为我的囊中之物。

　　这说明，未来华烨的天宫号还没有夺回，怪不得第一战攻打梅洛天庭，原来天宫号被凯莎没收，藏在某一处。

　　因此华烨必须攻打下梅洛天庭，才顾得上其他几方阵容。

　　而在这个三王时代之前....

　　有这等天宫号下，华烨无所不能。

　　即便是老版本的计算机，可依然是天体。

　　对于那个时代来说，已经是降维打击。

　　想要概念打击，把目标定义为0，非常容易，因为没有神体，没有反破译这一项强大的技术。

　　正因为这一点....

　　原著记录，凯莎第一战打的便是怒海战役...

　　原因只有一个。

　　那就是攻破怒海战役，把华烨赶出那一片区，因为那一片区正是华烨天宫号停歇之处，也难怪这一战攻城，华烨不在。

　　原来华烨压根就没有把天城当一回事，让出去又如何？？

　　只不过....

　　总觉得有一些古怪。

　　如果说华烨有天宫号，那么为何会那么不堪一击？？次次对上自己，几乎没有还手之力，而且还被凯莎逼退。

　　这其中必定大有文章。

　　那只有一个答案。

　　结合之前战士们的话。

　　天宫号并没有完工。

　　还有很多缺陷。

　　这些缺陷是不稳定的一个因素，让华烨不敢一直仰仗天宫号。

　　如今华烨再一次出面，而且不再忌惮自己，那说明，天宫号已经完工，华烨不再惧怕自己，已经有了仰仗。

　　好家伙！！

　　真深奥啊。

　　自己完全没有想到这一步。

　　“王....非常抱歉....我们被那个神河小子拦住了！！所以，影响到进度....不过，我们可以突破重围！！”

　　“必定不干扰您的计划！”闻言，苏玛利深呼吸一口气，垂下腰，恭声道。

　　华烨却不以为然，扫视一眼现场，疑惑道：“嗯？？神河小子？？在哪？？我怎么没看见？？看见的不过是一群女流之辈....而且非常弱小，无比的脆弱，一碰就碎。”

　　见状，苏玛利只好指向了女装的沐玄。

　　这让华烨神色稍稍一怔，道：“嗯？？这小妞长得不错.....怎么了？？有什么问题吗？？”

　　“.....”华烨一脸茫然的表情，让苏玛利老脸一黑。

　　我的王....

　　你看不出来吗？？

　　这特么是一个男人啊！！！

　　是一个男人装出来的啊！！

　　你居然说他漂亮？？

　　长得不错？？

　　你想搞基是吧？？

　　苏玛利内心极其想吐槽，可碍着于华烨的面子，只好站起来，凑近脸，对着华烨的耳边细碎几声。

　　闻声，华烨恍然大悟，随之一脸惊愕。

　　至于沐玄这一边，沐玄也是满头黑线，不枉费是天宫秩序创办者，整个人就是下半身思考生物，稍微看长相清秀一些，他就会不由自主的想涩涩。

　　甚至，自己女装都可以吸引这渣滓。

　　属实没救了。

　　也难怪，早已经变成黄脸婆的若宁他都下得去手.....

　　然而，一旁的鹤熙也注意到这一点，不禁笑出声，道：“噗嗤.....哈哈哈！！”

　　“笑什么笑！！还不是因为你们.....否则，我才不会干这种龌龊，违背我本心之事！”这引来沐玄一阵不满，因为两人贴在一起的原因，沐玄下意识，在她圆润的屁股上死死的掐了一把。

　　“嘶！！你.....你果然是一个坏蛋！！那是凯莎邀请的，和我没一点关系。别捏我屁股.....疼！”屁股传来一阵疼痛，让鹤熙不禁猛吸几口寒气....

　　两个人的画面有一些过于亲密，而且还散发着一股股让人羡慕嫉妒的甜美，苏玛利顿时脸色一黑，让其果断的勾一勾手指头。

　　咻！

　　一把暗银色匕首一闪而过，瞬间来到沐玄的死角，即将击中沐玄。

　　这画面来得无比迅速。

　　似乎借用了一定的虫洞技术。

　　沐玄根本猝不及防。

　　甚至察觉不出。

　　一直到，这一把匕首即将逼近沐玄时，沐玄才意识到，苏玛利再一次使用阴森的手法来偷袭自己。

　　至于原因....

　　自然是看不惯自己和鹤熙那么亲密。

　　这家伙，有着极端的大男子主义。

　　即便已经和鹤熙分手，可鹤熙在他眼中，依然是他一个人的持有物，其他异性不可比他对鹤熙还要亲密。

　　眼中不容许一颗沙砾。

　　沐玄这一边。

　　目睹这一把势如破竹的匕首。

　　很快的了解匕首的材质。

　　暗夙银吗？？

　　并不怕。

　　自己三代神体巅峰，虽然没有到达第四代那么夸张。

　　可暗夙银匕首击中自己，最多就是受点伤，并不会重创。

　　使用伤口回溯...

　　即可让其康复。

　　但...

　　“小心！”正当沐玄不当一回事时，一旁的鹤熙可看不下去，目睹那一把匕首即将击中沐玄，她不知为何，条件反射，还是有着一股魔力来教唆她。

　　让她用屁股直接往后一顶，将身后的沐玄全力弹开，让这一把暗夙银匕首扑空，原本确定的目标从沐玄换成自己。

　　唰！！

　　暗夙银匕首直接击中了鹤熙的腹部，将鹤熙腹部的铠甲瞬间融化，肌肉，小腹彻底蒸发一般，溶解。

　　留下一个清楚可见，无比丑陋的伤口。

　　而，鹤熙也随之猛喷一口鲜血。

　　重创！！

　　腹部受损....

　　正如历史记录的一样，被苏玛利重创....

　　只不过，有些细微的不同。

　　这种重创并不是一开始就锁定她，而是她为了一个人而承担的。

　　她精神也在这一刻涣然而散，腹部受损，暗夙银损坏基因的效能完全激发，入侵着鹤熙的神经系统....

　　让她宛如喝醉一般，不省人事的倒下。

　　好在沐玄在她身后，即便被她推开，但依然来得及，在她失去飞行能力，掉落地面时，再一把接下她。

　　看着她腹部的伤口，沐玄不再犹豫，伤口回溯果断使用....

　　疯狂的把自己的暗能量传输给鹤熙，让鹤熙保持基因不灭。

　　否则...

　　暗夙银的消亡，让基因彻底溃散，那即便是伤口回溯，也无力回天。

　　毕竟...

　　伤口回溯只能恢复肉身，并不能恢复基因。

　　并不能回溯基因。

　　而暗夙银恰恰又是刺激基因的一个凶器。

　　凯莎为什么未来会垄断暗夙银，正是这个原因。

　　一旦被暗夙银击中，你体内的基因会化作尘埃，消散.....

　　正如原著北之星篇，冷被若宁击杀的一个下场。

　　那就是基因引擎坏死....

　　何况，当前的鹤熙，体内基因还没有基因引擎保护，这更是毁灭性的打击。

　　沐玄顾不上处决苏玛利。

　　眼前最主要的保持住鹤熙的性命....

　　同时...

　　鹤熙倒下的这一幕发生得过于非常突然，一旁的小天使们，包括天使茫，天使森，天使瞳，都不得不看向此处。

　　看着己方的队长被击溃。

　　而且重创。

　　腹部冒出一片片鲜血，大家顿时急了。

　　纷纷拔剑锁定苏玛利的位置。

　　没有一点犹豫。

　　无比果断。

　　握剑冲向苏玛利，华烨，天使纳兰三人。

　　打算围剿。

　　这让华烨眉头一皱，不悦道：“一帮苍蝇.....真吵！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第712章：历史重演：鹤熙被重创！免费阅读。https://xs.23sk.com 