    江宝宝皱眉，扫了一眼她颈上的项链和耳边的小巧耳钻，眼底闪过一丝不屑。

    “所以呢？要不要我亲自去问问他，他送你首饰是什么意思？”

    江宝宝不慌不忙的反问道。

    陆清儿闻言一怔，一时间没反应过来她是什么意思。

    江宝宝的神色却突然变得有些怜悯，看着她轻声道：“陆清儿，我现在才知道，原来你不仅样样都比不过我，还喜欢我不要的男人。”

    “江宝宝！你再说一遍！”

    陆清儿果然瞬间被点炸，一脸凶神恶煞的瞪着江宝宝。

    随即，便听到另一道声音响起，同样语气不屑的道：“我家宝宝哪里说错了吗？”

    蔡小糖从洗手间里走了出来，站在了江宝宝旁边，飞快的上下打量了陆清儿一眼，语气嘲讽道：“你难道不是从以前开始就喜欢学她？只可惜你成绩没有我家宝宝好，长得也没她好看有气质，再怎么学也是东施效颦！”

    陆清儿立刻反驳道：“谁学她了！蔡小糖你再胡说八道，信不信我……”

    “你想怎么样？动手吗？你动我一下试试看！”

    蔡小糖硬气的不得了，故意上前一步，挑衅的看着她。

    陆清儿果然被她身上的气势吓住。

    蔡小糖冷哼一声，随即故意转头，看着江宝宝问道：“宝宝，我要没记错的话，她身上这条裙子，你也有一条吧？不过都是去年的老款了，没想到还有人会穿……还有这项链，你是不是也有款式差不多的？果然有的人就是狗改不了吃屎，这么喜欢学别人！”

    “你！！！”陆清儿牙关咬的死紧，恨恨的看着蔡小糖。

    蔡小糖却丝毫不给他还嘴的机会，直接拉上了江宝宝的手腕。

    “宝宝，少跟这种人说话，说多了掉价，你现在的身份跟她可不一样。”

    蔡小糖故意大声丢下一句话，拉着江宝宝飞快的走远。

    陆清儿站在原地，拳头早已经攥的死紧。

    她盯着两个人走远的背影，眼神缓缓地落在了江宝宝手中拎着的手包上，突然眼神猛地一亮。

    呵……江宝宝现在的身份很了不起吗？

    那自己不介意让她再出名一点！

    ……

    大厅——

    江宝宝懒得再去应酬，拉着蔡小糖，随便找了一处安静的沙发坐了下来。

    她没有把刚才的事情放在心上，蔡小糖反倒气愤的不得了。

    才刚一坐下，嘴里就不停的吐槽道：“什么东西嘛！你看陆清儿刚才得意的那个嘴脸！尾巴都快翘出来了！你说厉北爵是不是眼瞎了！好端端的怎么就能看上她？你说他会不会是被陆清儿下蛊了？”

    “哈？你说什么呢？”江宝宝听她越说越离谱，顿时有些哭笑不得。

    蔡小糖翻了个白眼，嘴里继续嘟囔道：“反正厉北爵那个狗渣男就是眼瞎，不然……”

    她话说到一半，就在这时——

    一杯果汁却猛的朝着两人的方向泼了过来！

    江宝宝和蔡小糖反应极快，迅速的站了起来。

    只可惜放在江宝宝身边的手包却遭了殃，被淋的彻彻底底。

    “对不起，对不起，我想给二位小姐放两杯果汁在这里的，结果一不小心没有拿稳……”

    旁边站着的服务生显然也被吓了一大跳，一边说着，一边从手中掏出一块白色的布巾，急忙把沙发上的包拿了起来。

    一边擦着，嘴里还一边不停的说着：“拜托二位不要投诉我，我这就帮您把包处理干净……”

    蔡小糖和江宝宝都有些无语，知道对方不是故意的，又是个女孩子，便也没有过多的责怪。

    那服务生动作麻利，很快就把包上的果汁渍擦的干干净净。

    “实在是不好意思，您的包我已经擦干净了……”

    她小心翼翼的把包递给了江宝宝。

    江宝宝随手接过，淡淡点了点头，又看了看刚才的沙发。

    那里已经大半都打湿了，没有办法继续再坐人。

    江宝宝只好拉着蔡小糖又换了一处地方，把包还了蔡小糖，又开口安慰道：“还好，只是弄湿了，没有透进去……”

    “是，我这可是真皮的！会透进去就怪了！不过弄上果汁，还要专门去保养……”

    蔡小糖小声的抱怨着，心疼的看着自己的包。

    又看了看江宝宝的裙子，庆幸的说道：“还好你裙子上只沾到了一点，又是深色的，要是浅色的，你现在得想办法换衣服去了！”

    江宝宝闻言，也看了看自己，心里有些庆幸。

    随即眼神不经意的转了一圈，却发现刚才的服务生，直直的朝着大厅角落的拐弯处走去。

    他手中的推车上，还放着满满一片装满果汁的杯子。

    江宝宝愣了一下。

    那个服务生……难道不是应该把果汁分给大家，再离开吗？

    为什么车上的东西一点都没有少……

    江宝宝下意识的皱起了眉，心里隐约觉得好像有哪里不太对劲。

    那服务生刚才，完全没有注意自己和小糖的衣服，而是直接就把包拿起来了……

    江宝宝仔细回想了一番刚才的事，突然语速飞快的对着蔡小糖低声开口道：“小糖，把你的包给我一下。”

    “怎么了？”

    蔡小糖不明所以，乖乖的把包递了过去。

    江宝宝没有说话，而是飞快地打开了拉链，扫了几眼，便在心底冷哼了一声。

    “宝宝，你看什么呢？”蔡小糖见她盯着自己的包看，神色有些不解。

    江宝宝急忙回答：“没什么。”

    她一边说着，一边顺手拿出一支口红，装作若无其事的样子说道：“我就看看你今天用的什么颜色的口红，一会儿能不能借我用一下。”

    江宝宝说完，随手把包放回了原位。

    下一秒，便看到陆清儿从远处朝着自己的方向走了过来！

    她的身后，正跟着刚才不小心把果汁弄撒的那位服务生！

    江宝宝在心底冷笑一声，装作没有看到，继续和蔡小糖聊着天。

    直到两人走到了眼前。

    蔡小糖也发现了不对劲，停住了话茬，神色不善的看着陆清儿。

    她刚要开口说话，就看到那服务生指了指自己，小声地开口说道：“刚才……好像就是这位小姐……”

