    福利西斯说得这个消息，彻底打乱了陆天龙等人的计划。

    没想到除了他们五个人之外，竟然还有修罗殿的修罗王正在赶来的路上。

    之前晴儿已经调查过，修罗殿之中除了这些勾魂使之外，上面还有十二位修罗王。

    每一个修罗王的实力，都远远超出这些勾魂使，哪怕是九链的勾魂使也根本不能跟他们相提并论。

    “混蛋，没想到你们竟然还有这样的准备。”

    “竟然还带着一颗龙珠在身，吸取龙珠能量之后连你都突破了九重封印。”

    对面福利西斯的脸色阴沉无比。

    确实是没有想到突然会发生这样的变故，原本以为只有晴儿一个人突破九重封印，那他和带领过来的几个人，完全可以轻松对付。

    但是现在，没想到连陆天龙同样突破了九重封印，其他的那些手下也是实力暴涨。

    福利西斯略一估算，发现自己这边竟然没有了必胜的把握。

    所以现在他马上改变策略，只要拖住陆天龙等人，等到马里昂修罗王大人来到，必能直接将他们全部斩杀。

    “就凭你们，也想要拖住我们？”

    陆天龙脸色阴沉无比，现在已经没有其他选择，只有以最快速度干掉面前的福利西斯等人，然后在马里昂修罗王到达之前离开。

    “哈哈，你们还真是狂妄，就算你们两个人同时突破了九重封印又怎么样？”

    “我们这边同样有两个九链的勾魂使，其他三位都是八链勾魂使，你想轻易摆脱我们，痴心妄想！”

    福利西斯冷冷笑道，伸手一挥，身边四个手下顿时向前一步走，和福利西斯一起并排站立到了一起。

    “最强战力！”

    陆天龙眼中闪过一丝冷漠，根本没有任何犹豫，一声怒吼后，双臂一震。

    一股恐怖无比的能量瞬间从他的身体之中爆发出来。

    九条不败天龙瞬间浮现在头顶，全部由恐怖无比能量幻化而成，一声声龙啸让人心中惊荡。

    和之前相比，突破九重封印之后的陆天龙，明显能够感觉到这九条不败天龙的强悍。

    如果仔细观察，它们更为凝实，仿佛就像是真正的实体一般！

    与此同时，身边的晴儿和温天豪等人，同时一声怒吼，所有人员按照陆天龙的吩咐，同时爆发出最强战力。

    一声清脆而又尖锐的鸣声响起。

    晴儿体内所有能量爆发，不死神凰现身。

    和之前的不死神凰相比，此刻的不死神凰如果陆天龙的不败天龙一样，整个看上去异常凝实！

    一股股强悍无比的能量从它上面爆发出来，让人感觉到一阵阵的心悸感觉。

    旁边的温天豪等人同样如此。

    数道闪亮的银光在他周身盘旋闪耀，仿佛道道有着生命的精灵一般。

    旁边的影和小妖等人，同样与之前相比发生了明显变化。

    道道恐怖能量在他们周身盘旋，一道道强大能量在众人身上爆发出来，让人惊叹。

    “给我杀！”

    陆天龙丝毫没有半点儿犹豫，伸手一指，直接吩咐兄弟们直接冲杀。

    十几道身影，没有任何停顿，身形晃动之间，直接冲杀而去。

    “嘿嘿，以前老是听说，隐龙传人突破体内九重封印之后，会拥有很强大的能量，今天既然遇到，福利西斯大人，就让我来试一试，传言是真是假！”

    对面人群之中，站在福利西斯右侧一人冷笑着开口道。

    他是现在的几人之中，实力仅次于福利西斯的一人，同样是九链勾魂使。

    只是因为晋升的时间较晚，实力相比福利西斯还有些差距，但是相比身边其他的三个八链勾魂使，却要明显强出不少。

    旁边的福利西斯略一犹豫，随即点点头。

    现在对方实力超出自己想象，但是好歹也是九链勾魂术，哪怕不能直接干掉对方，但是自保肯定没有任何问题。

    “洛瑞，小心！”

    “好！”

    那叫洛瑞的九链勾魂使，发出一声冷笑，随后双拳一握，整个人猛然前冲，直接朝着对面的陆天龙和安晴儿而去！

    见他竟然一人有恃无恐的朝着自己而来，陆天龙眼角微微一挑，一股浓郁杀机顿时闪现。

    和晴儿对视一眼，两人几乎同时发出一声冷哼，然后同时发力！

    “嗷！”

    声声龙啸和凤鸣顿时响起，一股股恐怖无比的能量，同时在众人之间爆发出来。

    陆天龙一马当先，九条不败天龙盘旋飞舞的同时，他整个人急速向前一跃，直接朝着洛瑞冲杀过去。

    旁边的安晴儿不甘示弱，眼角闪现一丝杀机，同样冷哼一声，紧随身边的陆天龙，快速迎上。

    ”嘿嘿，两个突破了九重封印的华夏龙凤传人？我今天倒是要见识一下，你们究竟能不能……”

    “轰！”

    一声爆响，突然在此时响起。

    不等这个洛瑞的话说完，陆天龙和安晴儿幻化出来的不败天龙和不死神凰，已经跟随他们两人一起，直接杀到了洛瑞的身前。

    身为修罗殿的九链勾魂使，洛瑞实力相当不俗，双臂挥舞，一道道诡异的黑色雾气从他的身体之中弥漫出来。

    让人隐隐约约感觉到一股异常阴森的感觉。

    陆天龙和晴儿全部能量幻化出来的不败天龙和不死神凰，就和这洛瑞身体之中爆发出来的能量狠狠撞击在了一起。

    “哼，我们修罗殿的勾魂使，身体中蕴含着恐怖的修罗之力，你们以为可以如此轻易的……”

    旁边看到碰撞在一起的的三人，福利西斯发出一声冷笑。

    他对洛瑞拥有相当的自信，对上陆天龙和安晴儿，或许不能直接击败对方，但是绝对拥有一战之力！

    毕竟他们两人这才刚刚突破了九重封印！

    可是就在那猛烈的能量碰撞发生爆炸的一刹那，福利西斯的声音却嘎然而止。

    然后直接目瞪口呆！

    就见不远处，和陆天龙以及安晴儿几乎以全力撞击在一起的洛瑞，突然发出一声闷哼。

    随后整个人仿佛断线的风筝一样，直接倒飞出去，人在半空的时候已经狂吐几口鲜血，落地时候更是直接晕死！

    他浑身软绵绵的倒在那里，身子似乎没有任何的支撑之力，浑身骨头不知道断成了多少截，看着都让人有一种毛骨悚然的感觉！

    “怎么，可能？”

    福利西斯发出一声惊叫。

    根本难以接受现在的场面。

    刚才的场面他看的清清楚楚，和他一样同为九链勾魂使的洛瑞，一刹那将体内最为强悍的能量爆发出来。

    诡异而且强悍的修罗之力卷起阵阵狂风，直接朝着对面席卷而去，和陆天龙以及安晴儿幻化出来的不败天龙以及不死神凰猛烈撞击在一起！

    原本他以为会是势均力敌的一次对撞。

    哪怕是对方实力稍强，洛瑞稍稍处于下风，但也应该只是之稍微逊色而已。

    可是谁都没有想到，当那几股能量猛烈撞击的时候，陆天龙和安晴儿爆发出来的恐怖能量，竟然直接讲洛瑞的修罗之力直接碾压！

    几乎是毫无抵抗之力，瞬间崩溃之后，陆天龙一拳轰击在了他得胸膛上。

    几声清脆无比的骨头断裂声响起，洛瑞直接被震飞，就差一下被秒杀了！

    “不自量力！”

    陆天龙脸色依旧阴沉，丝毫没有因为一招重伤洛瑞而有任何的激动或者是兴奋。

    他早就预料到了这样的结果。

    虽然和晴儿同样都是刚刚突破了体内的九重封印，但是之前晴儿已经数次进行了压制。

    陆天龙同样如此，早已在八重封印封印的巅峰，这次获得了龙珠的华夏气运加身，实力猛然提升，绝对要比正常状态突破九重封印之后的实力要强悍太多。

    洛瑞虽是九链勾魂使，但也只是刚刚晋升不久，和福利西斯还有很大的差距。

    尤其他还是狂妄到竟然想一人对抗陆天龙和安晴儿两人。

    如此一来，他直接被秒杀的结局便是早已注定！

    “混蛋，混蛋！”

    清醒过来的福利西斯发出一声怒吼。

    上来初一照面，自己这边马上损失了一个最强的手下，这根本让他无法接受。

    怒吼一声，一股股恐怖无比的能量猛然从他的身体之中爆发出来。

    老牌九链勾魂使的实力完全发挥出来，产生了让人震惊的场面。

    阵阵狂风在他的周身盘旋，那种诡异的修罗之力，似乎带着让人根本无法想象的恐怖能量，飞舞之间产生阵阵撕裂之力，让远处的温天豪等人都脸色一变。

    同是九链勾魂使，这福利西斯的实力，却要比之前的洛瑞强悍了不知道几倍。

    “恩？”

    甚至连陆天龙和晴儿两人，脸色也是微微变化！

    现在对上面前的福利西斯，两人不敢再有丝毫的大意，全都是瞬间调动起身体之中的全能能量，瞬间做好了迎战准备。

    “只差一步，我便可以晋升修罗王之位！”

    “今日，哪怕不能直接干掉你们，哪怕能够将你们重伤，等到马里昂修罗王来到，那我也是立下大功，大魔王陛下必定会重重有赏。”

    “说不定便可让我直接晋升为修罗殿第十三修罗王！”

    “所以，你们今天休想击败我！”

    福利西斯狠狠咬牙，盯着陆天龙和安晴儿狰狞道。

    PS：今日有事，更新不给力，抱歉！

