    如此大一只沙蝎，老老实实趴在地上，举着一对钳子，在那里一上一下。

    这一幕情形，怎么看，怎么觉得滑稽！

    “这畜生，你是在向我示威吗？”

    本来还准备，将沙蝎再度扯入幻境中的陆云，此刻也不由停下手来，捂嘴噗嗤一笑，说道。

    这沙蝎，灵智似乎真的不低。

    陆云的话声才刚刚落下，它便已经明白了其中的意思。

    此刻的它，两只钳子，已经不是一上一下，而是开始左右晃动起来。

    与陆云的话一对比，它似乎在告诉陆云，它此举，根本就没有向他示威的意思。

    “陆公子，这畜生，它是举着钳子，在向你求饶投降呢？”

    刚跟上来的李秀儿，与站在沙蝎背上的陆云相比，视野明显更为开阔。

    之前的时候，她看着这头巨大沙蝎，只觉得它恐怖无比，可是现在，看着沙蝎这幅样子，她竟然捂着嘴巴，没忍住笑出了声来。

    “是吗？”

    陆云呵呵一笑，他直接在沙蝎甲壳上盘膝而坐。

    轻拍了拍它那一身硬壳，他笑着又道：“向我投降？你一头虫子，对我有什么用处？给我当坐骑吗？”

    还别说，沙蝎的个头本来就庞大无比，它的背部，平平整整，除了坚硬一点之外，并没有其他缺点。

    如果沙蝎奔跑之时，还算平稳的话，在其背上，放上一张床躺着，恐怕都没有任何问题。

    听到陆云要让它当做坐骑，那沙蝎两只巨大钳子，又开始一上一下，挥动了起来。

    如无意外的话，它这两只钳子上下挥动，代表的是点头之意，而左右晃动，却是在代表摇头。

    见此情景，陆云也瞬间明白了它的意思。

    在这沙地之中，走来走去，周围都似乎一个样子。

    他与李秀儿两个，在这样的环境之中一直发足狂奔，不只身体会累，心灵也同样感觉到一丝疲惫。

    毕竟，狂奔了这么久，他们都依旧不太清楚，这片无垠沙地，要走到什么时候，方才是个尽头。

    有这沙蝎作为代步，两人无疑要省心省力许多。

    不仅仅那些虫子，根本不会靠近他们这边。

    真要偶尔兴致来了，就在这沙蝎背上，两人天雷地火，来上一发，都似乎没有太大难度可言。

    “秀儿，上来……”

    唇角带着笑意，目光也似乎别有深意。

    陆云扫了扫不远处的李秀儿，他笑着冲其挥了挥手，说道。

    “嗯！”点了点头，李秀儿脚下一点地面，整个人已经腾空而起，在陆云身边落下。

    “启程！”一巴掌拍在沙蝎甲壳之上，陆云一声吆喝。

    沙蝎马上动了起来，如同风驰闪电一般，向着前方狂奔而去。

    坐在沙蝎背上，陆云与李秀儿两个，竟然感觉不到丝毫晃动之意。

    除了平稳之外，沙蝎狂奔起来的速度，比起陆云两人之前的奔行速度来，也明显要快出了许多。

    毕竟，李秀儿实力不行，速度有限，为了照顾她，陆云想快，也快不起来。

    而现在，两人都坐在沙蝎背上，它发足狂奔，李秀儿实力强不强，对于它而言，根本就没有任何影响。

    “陆公子，沙蝎前行的方向，似乎并不是正对着天上那轮弯月所在的位置？”

    抬头看了看天空，李秀儿心有疑惑，询问道。

    “冲着弯月所在的方向，我们一直前行，便有可能走出沙地，这仅仅只是我们的猜测而已！”

    “对于这片地域，沙蝎比我们熟悉，或许，它前行的方向，才是走出这片地域的正确路径呢？”

    笑着点了点头，陆云开口说道。

    事实上，对于秘府之中，到底什么一个情况，不管是他，还是李秀儿，都根本所知不多。

    他们都不清楚，除了这片满是沙石与虫子的地域之外，整个秘府，是否还划分出了其他地域！

    “嗯！就让这沙蝎乱跑，看它能将我们带去哪里！”

    陆云既然说了，李秀儿自然不会有其他意见，她点了点头，笑着说道。

    ……

    荒原之上，杂草丛生，绿意盈然。

    清风掠过荒野，刷刷作响，绿草仿若波浪一般，重重叠叠，波澜壮阔，看起来是如此壮观。

    这片荒野，位于沙地边缘地带，与沙地中那满目疮痍相比，这荒野之中一切，看起来显得正常许多。

    唯一有点特别的是，这荒野之中显得有些阴冷而已，就算是那拂过的清风，都似乎是阵阵阴风。

    眼前这块区域，是属于这片荒野与黑沙地接壤的地界。

    一边绿意盈然，一边却是黄沙漫天，仿若鬼斧神工一般，分割界线显得如此清楚。

    呼啸声起，一条条身影飞射而来，在这两片地域交界之处落下身形。

    “智光兄，我们这些人，好不容易才走出沙地，出现在这荒原之中！”

    “你真的确定，整座秘府的核心之地，不在外面，而在那沙地里面？”

    说话之人，是孙峰。

    这家伙，之前的时候，与韩凌霄守在秘府甬道入口附近，令的不少人，根本不得其门而入。

    到了后面，随着赶到废墟中的强者越来越多，韩凌霄孙峰几个，虽然实力不错，却也有些罩不住了。

    不过就算如此，他们的目的，却已经勉强达到。

    毕竟，他们根本从未想过，能以他们三人之力，一直守在秘府入口，让别人按照他们的规矩行事。

    他们的最终目的，仅仅只是，为他们家族之内，先一步进入秘府的那些人，争取一些宝贵的时间而已。

    在知道堵门之事不可为之后，孙峰韩凌霄等人，自然也都进入了秘府之中。

    此刻这一行人，除了云若寺智光大师之外，其余众人，基本都是出自孙家。

    除了孙峰之外，孙家众人之中，还有着一名神通境强者孙进。

    “诸位，我们相识，也早已经不是一天两天，我智光为人如何，你们应该心里有数！”

    “身为出家人，贫僧从来不打逛语，我所说的那地方，我至少有九成把握肯定，那里就是整座秘府的核心之地！”

    “如果不是如此的话，我又岂敢邀请诸位，一起前去那边！”

    双手合十，一声佛号，智光面向孙家众人，开口说道。

