    　　楚汐真想捂住裴幼眠的嘴，她感觉到一道意味不明的视线落下自己身上，淡淡的，可却让人无法无视。

    　　她不由的紧张。

    　　裴书珩喉结滚动，指腹下细腻柔滑的触感还未消散，方才擦过楚汐的唇时，他才知道她今日并未涂口脂，是本身自带的嫣红。

    　　对于裴幼眠的问题，他并没有回复，只是警告的看了眼妹妹。

    　　却不得不承认他刚刚俯身靠近时，女子身上的暖香如兰似麝，幽韵撩人。的确好闻。

    　　楚汐见男子眸光幽深，带着她不懂的危险，不由提起戒备。

    　　“你公务应当很忙吧？”

    　　裴书珩下意识的摩挲着指腹，那里停留的温度未曾消散。

    　　他眉宇舒展软化开来，脸上多了份卷懒的神情，一副清绝公子的模样。

    　　他薄唇微抿，有着份难以言喻的疏离感：“楚汐，你这么怕我，日后可怎么办呢。”

    　　楚汐听的头皮发麻，毛骨悚然再不为过。

    　　不用提醒她！

    　　因为！她也不知道怎么办！

    　　这是什么灾难！

    　　我屮艹芔茻！

    　　莫非她要在裴书珩跟前畏畏缩缩一辈子？她揉着袖摆，上好的料子被她蹂躏的不成样子，褶皱的难看。

    　　她唇翕动几下，出的话没有经过脑子：“你娶我是当摆设？还是顺便要给你满足需求。”

    　　需求？哪方面的需求？

    　　裴书珩面色沉了下来，他从未想过楚汐可以没羞没躁到这个地步。未出阁的女子竟然把这种事情提到明面上讲。

    　　裴书珩心里膈应。

    　　见裴书珩难看至极的脸，楚汐这才回了神，也对，楚依依嫁给裴书珩时，都没发生关系，她一个配角想什么莫须有的。

    　　她突然放宽了心。其实若裴书珩不约束她，她做好份内的事，和丫头相处融洽，裴书珩也不会把她如何。

    　　可她就是慌。

    　　他记得裴书珩对楚依依可是大方的很，虽不入楚依依的屋，可那些精美的首饰是一箱一箱往里抬。

    　　生活也是需要充满一丢丢希望的，裴书珩这个人她不贪，她就贪钱。

    　　可她刚要笑，他听见男子的轻嘲：“你觉得呢？”

    　　楚汐：？？？

    　　突然就不确定了。

    　　她也不知哪儿来的勇气，想要证明什么，竟然伸去勾住裴书珩修长如玉的手。

    　　她的手温热，男子的手微凉，覆上时两人都是一惊。

    　　裴书珩反应很大，倏地抽回手，他眸色微沉，云淡风轻的脸上终于让楚汐捕捉到一抹气急败坏。

    　　裴阎王生气了。

    　　楚汐却是把不安放到肚子里，碰他一下，都忍受不了。裴书珩无论如何都不会近她的身。

    　　她收回手放在茶几上，忍住笑意。她垂着头装着伤心欲绝的欲言又止：“你我都要成亲了，连亲密举动你都不乐意。”

    　　裴书珩却从里头读透了她那心思。楚汐方才是畏畏缩缩伸出头来试探？

    　　就好像试探他那方面行不校

    　　呵！

    　　裴书珩脑中却响起这么一句话来：你碰都不碰我，是要我守活寡吗？

    　　他原先想着，只要楚汐听话他可以保证她的身份地位和富贵，可楚汐却偏偏主动送上门来……

    　　他垂眸去看楚汐那莹白却又羸弱的脖颈，视线冷不丁的下滑，止于衣领口处。还有女子那一掐就要断的细腰。

    　　他心中生出一股无名之火。

    　　楚汐耳畔突兀传来一身沙哑的低笑，正疑惑着，她听见男子用漫不经心的口气着让她浑身发抖的话。

    　　“楚汐，你觉得我是柳下惠？”

    　　楚汐抬头去看裴书珩，突然就结巴了：“应应该……不是吧。”

    　　这可真是勉为其难的口气。

    　　空气的窒息感再度传来。

    　　楚汐觉得她要废了。

    　　好在有人搭救，用懵懵懂懂的语气问：“兄长，柳下惠是什么。”

    　　！！！

    　　当着妹妹在开车！男主不要脸。

    　　裴书珩只是一怔，很快回复往日的平静：“渴了吗？”

    　　裴幼眠一下子被他带跑偏，她砸吧砸吧嘴，老老实实道：“有点渴了。”

    　　“那多喝几杯水。”

    　　“好的。”

    　　就这样，把裴幼眠搞定了。

    　　楚汐看着裴幼眠捧着茶杯灌水，一时间想笑，却又笑不出来。她觉得，和裴幼眠相比，她才是一个笑话。

    　　一下子，挺挫败的。

    　　至于裴书珩的话，她可没当真。男人，要面子，可以理解。

    　　好在他知道公务在身要去处理，不久后留下一句话：“幼眠交给你，我晚点来接。”

    　　楚汐见他提步要走，笑着挥手，体贴入微道：“你若是赶不过来，让阿肆来接就是。”

    　　你！就不用过来了！

    　　男子踏过门槛的身子一顿，呵！

    　　送走了裴书珩，楚汐整个人都放松了下来，看着丫头没心没肺的喝着第五杯水，她连忙制住。

    　　“你又不是水牛，够了。”

    　　裴幼眠见过水牛，先前家里也有一块地，但是兄长要温书，她又不会种田，家中买不起水牛耕田。便卖给了旁人。

    　　她那段日子抹着眼泪，一度羡慕别家有水牛的。

    　　毕竟香喷喷的米饭就是田地里长出来的，那些有田的人家，至少不会吃不饱。

    　　她眸子亮亮的：“嫂嫂，我们去买水牛。”

    　　楚汐疑惑：“你想吃肉了？”

    　　是烧鸡不得你心了吗？渣女！

    　　裴幼眠摇晃着脑袋：“买来种田。”

    　　楚汐伸手揉了把姑娘肉嘟嘟的脸：“你有田吗？”

    　　姑娘怅然若失：“没有了。”

    　　“你会种粮食？”

    　　“不会。”

    　　“你知道去谁手里买田？”

    　　“不知道。”

    　　“那你买水牛做什么？”

    　　裴幼眠陷入深思，随后不纠结了：“对哦。”

    　　……

    　　裴书珩一走，章玥得到通知，急匆匆拿着软尺而来，给她量尺寸。

    　　楚汐任由她折腾，章玥一边量一边着数字，旁边的胡婆子一一记下。

    　　“府里有绣娘，何苦娘亲自量体裁衣？”

    　　章玥轻轻拧了楚汐莲藕似的胳膊，她没舍得用力，力道就像挠痒痒一般。

    　　“你还好意思？也怨我不舍得你吃苦，见你被绣花针刺破了手，就不让你学了，这新娘子的嫁衣哪个不是自己亲自绣花缝制的，如今时间又赶，我就不指望你了。”

