
　　这两年沙莲娜可不是白过的。

　　在大老板的交际圈，以及各种事务的熏陶下。

　　她从一个初出茅庐的职场新人，已经成为社会地位极高的大会计。

　　简单来说就是有钱了。

　　复杂点说就是化茧为蝶，成为一名都市丽人。

　　毕竟，庄世楷给她的钱，给委托的工作都不少。

　　不说钱的作用，光是工作上的锻炼，就已让她和以前大不相同。

　　这可是每年流水上亿的大企业啊！

　　该培养出怎样的能力？

　　可见沙莲娜是怎么镇住这群土狍子！

　　“呵呵。”

　　庄世楷在旁点起一根雪茄，呼出口气，感觉眼前这幕有点意思，比他直接叼火麒麟要爽多了。

　　有句话怎么说来着？证明一个男人实力的最好办法，就是身边的女人。庄世楷身边的女人，可没一个是普通货色，就连一个女职员都能让ICAC的人嫉妒到发狂。

　　此刻，火麒麟深吸口气，手指有些颤抖的拿起名片，而韩志邦等人则是吞咽着口水，站在沙莲娜面前有些自惭形秽，更别说和庄世楷比了。

　　庄老板过的是什么生活？美女环绕，庄园豪宅。他们呢？屎味咖啡，酱油拌饭。人生的差距早已拉开，和庄老板比他们得排队从和记大厦楼顶跳下来了。

　　“沙莲娜。”火麒麟在看清名片的同时，沙莲娜则是上前一步，出声道歉：“不好意思，大老板，我去整理了一下文件，迟到了许久。”

　　“小事情。”庄世楷摆摆手，并没有在意太多。

　　他又不是不通情理的人，只要下属把事办好，都不需要拘泥于小节。

　　何况，他对今天沙莲娜的出场很满意。

　　而且沙莲娜也很懂他嘛……

　　庄世楷垂下目光，看向沙莲娜性感的黑丝美腿，优雅高跟。

　　不知道沙莲娜是怎么回事，这两年两人的关系，明明只止步于商务合作。

　　但是沙莲娜每次出场打扮的越来越漂亮，越来越合她胃口。

　　这个女人到底是打扮给他看，还是打扮给自己看的…

　　这很值得深思啊。

　　庄世楷微微颔首，收回目光，打算找个机会摸摸沙莲娜的底线。

　　沙莲娜则对于大老板的目光并不在意，心底反而有点享受。

　　一个女人能被成功的男人欣赏，信任，应该是一件最值得骄傲的事情。

　　何况，沙莲娜知道自己能够走到现在，与庄世楷的青睐脱不开关系。

　　因此，沙莲娜也十分重视庄老板，导致庄老板不知不觉间在她心中占据很大的一块位置。

　　这个位置没多少男女感情，反而更多是工作上的投入。而对她一个工作狂性格的职业女性，工作上的投入和整个人全身心投入，有没什么差别了。

　　沙莲娜很清楚庄老板现在面对的危机，不管是为自己，还是为庄老板，她都想倾尽全力帮庄老板渡过危机。

　　这么帅，不对，这么有钱大老板很难找了。

　　于是沙莲娜才会拿出一个如此惊艳的出场，替庄老板撑撑场子。

　　“阿邦，带人查查。”火麒麟收起名片，扭头朝韩志邦吩咐一声。

　　“是，长官。”韩志邦马上抱走桌面上的文件，带人转身开始查阅资料。

　　“哗啦啦。”客厅响起忙碌的书页声。

　　这下火麒麟表情不再好看，ICAC也一下陷入被动。

　　他再度审视了一番沙莲娜还有庄世楷，眼神中迸发出一缕冷光，表达出的意思很明显。

　　“你以为你赢了吗？不！没有！”

　　庄世楷则是抽着雪茄，把手搭在沙莲娜肩上，让她退到身后，用同样冰冷的目光回应火麒麟。

　　“我等你后手！”

　　豪宅里一时陷入平静，只剩下韩志邦等人的动作声。

　　大约七八分钟后，韩志邦与调查员低头交流几句，然而放下文件，带人走回火麒麟身边，表情有些不甘的讲道：“邓sir，商业资料和流水全部是复印件，但是有商署盖章，应该属真，纳税证明也是真的。”

　　“庄世楷旗下公司内年流水一亿往上，特别是证劵行，最高的时候一年过亿美金……”

　　这意思就是全部资料都属实，庄世楷不吭不响，正行财力已经如此恐怖。

　　用收入和职业不符控告他？先问商署、税署答不答应。

　　当然，A货产业是灰色行业。

　　并且投资方面可能涉及违规操作。

　　另外，庄世楷从前有个情人涉嫌犯罪，很可能有黑钱流向庄世楷手下。

　　可这些都不归廉署管，廉署无权调查，也不可能找其他部门查。https://www.23sk.net

　　他要是把A货产业的资料交给法院，商署和税署就要先找廉署的麻烦。

　　何况，那个叫作“玫瑰”的女人已经离港，根本无从查起。

　　这样看来庄世楷简直是一个铁桶啊！

　　不来不知道，一来脑袋都得嗑出血。

　　火麒麟突然有点怀疑人生……四大探长是庄世楷一个人这么铁，还是每个都这么铁。要是每个都这么铁，廉署也就不用玩了。要是就他一个这么铁，我是不是冲动了？

　　火麒麟调整好心态，朝旁边的韩志邦点点头，然后庄世楷问道：“庄探长。”

　　“那你这几个钱箱怎么解释？”

　　庄世楷吐出烟雾，怒其不争的摇摇头：“你傻啊！你没看到资料有洛哥、猪油仔、陈细九的入股说明吗！”

　　“他们三个是A货工厂的原始股东，A货生意这么赚钱，我每个月拎钱箱给他们送钱，有问题吗！”

　　火麒麟扭头看向韩志邦，韩志邦低头答复道：“是有三个人的股份协议。”

　　火麒麟再扭头庄世楷，心头竟然有点佩服的说道：“别人去领规费，你去送钱，你真有够犀利！犀利的让我想不到。”

　　“邓sir，其实楼上有几个保险箱，可以让他打开，我们搜一下。”此刻，韩志邦突然出声建言。

　　火麒麟摇摇头：“不用了。”

　　因为有这些商业资料，不管在保险里搜出多少账户，多少钱，庄世楷在法庭上说一句“赚来的”，那么法官都会相信是合法收入。

　　没办法，这家伙实在太有钱了。

　　而在火麒麟否决掉韩志邦的建议后，韩志邦表情中充满不甘，火麒麟更加不甘！

　　庄世楷挑挑眉头，抬起双手，气势十足的威逼道：“点样？邓sir，要不要拉我回去？我同僚话ICAC的咖啡很好喝，给个机会让我尝尝？”

　　火麒麟面对逼迫，反而上前一步，直视庄世楷目光，话语中杀气乍现：“庄sir！你放心，我不会拉你的，我永远都不会拉你！”

　　“因为你是ICAC的好伙伴，今天我们回去就和同僚、朋友说实话……”

　　“我们在你这里拿到很多料，我们要保你平安，我们要用你爆的料拉洛哥……”

　　火麒麟话语一毕，后退一步，朝着旁边的韩志邦等人挥挥手道：“把桌上的资料带走！”

　　“大家谢谢庄长官。”

　　韩志邦等人一下也变得阴险起来，从桌面抱起商业资料，然后朝庄世楷大声吼道：“多谢庄长官！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，212 美人/绝计（3/5）免费阅读。https://www.23sk.net 