    第31章让人不甘

    吃到一半，稍微填饱了肚子，两人进餐的速度就慢了下来。

    林羞也不太好意思在一个大总裁面前露出过于随意的吃相，抽来纸巾擦擦嘴，然后端着牛奶慢慢喝。

    寒蔺君也放下了餐具，擦擦嘴，抬眸扫过来，问道：“现在，可以继续谈了？”

    林羞知道迟早回来的，放下牛奶杯，正襟危坐，“好，寒总请说。”

    寒蔺君看着她，略微思索，道：“我希望，你可以重视我之前和你说的，有了孩子就结婚的问题，而不是一味地逃避，因为，你是逃不过的。”

    林羞一囧，“寒总，我没有怀孕。”

    寒蔺君道：“这才过去了几天，你就这么笃定？有没有孩子，一个月后证实了再说，在这之前，我们总得先相处好关系。”

    林羞下意识地用手抚上还很平的小腹，觉得又好气又好笑，怀孕吗？总觉得是一件很不可思议的事情，自己根本就没有准备好当母亲什么的……

    想来想去，还是觉得寒总想太多了。

    她让自己的语气尽量变得委婉，“寒总，如果我接受了你的追求，最后却发现我们彼此不适合，怎么办？”

    “如果适合呢？”

    “呃……”她觉得不太可能，毕竟两个人一个云一个泥，相差太远了。

    寒蔺君又道：“而且是你说，结婚前要先交往，交往要从追求开始，我现在就是在追求你，为什么不能给彼此一个机会？”

    林羞耐心地道：“但是寒总的前提是建立在假设我可能怀孕的情况下，如果交往了后却发现没有怀孕，那怎么办？”

    寒蔺君道：“如果怀孕了，却没有感情基础，又怎么办？”

    林羞鼓起双颊，觉得自己此时一定像极了青蛙，无语了。

    寒蔺君慢条斯理地道：“这么说吧，有几种可能性，第一，没交往没怀孕，形同陌路；第二，交往产生感情，发现怀孕，可以顺理成章地结婚；第三，没有交往，却怀孕了，到时候想要培养感情还来得及吗？第四，交往了，没有怀孕……”他突然就顿住了，颇含深意的看着她。

    林羞被他的一二三四说得愣愣的，绕来绕去差点绕不回来，见他说到第四就停住了，不禁傻傻地看着他，“然后呢？”

    “林羞，你说，如果交往了后发现没有怀孕，要怎么做？”他嗓音低沉，深邃的双眸直直看着她，隐约带着些许期待。

    林羞眨眨眼，很随意就接口了：“那就分手啊。”

    “……”他双目一凛，顿时俊颜微沉，“交往了，只是因为还没怀孕，就分手？”

    这话似乎有点歧义啊，什么叫“交往了”又“还没怀孕”？林羞闷闷地道：“不然呢？”

    不然呢？他心里很不爽她这随意的回答。

    交往了，也有两个结果，一个是产生不了感情，一个是他们都喜欢上了对方，如果喜欢了却没怀孕，难道也要这么轻易说分手吗？

    不过他没将这疑问说出口，因为……听到她这么随意就说出口了，他心底不禁产生了一种疑惑：她就这么笃定不会喜欢上他？

    这真是让人气愤，也让人心有不甘！

    精明的大脑开始运转，盘算着如果自己全力展开追求，她是否真的能如她自己预料那般——没怀孕，就分手？

    如果是的话，那自己是不是也就可以死心了呢？

