    次日。

    这回方缘真的是美滋滋的离开了芳缘地区了。

    拿了陨石就走，绝不久留！

    “不愧是我。”

    “大吾还想去地球挖石头？没门！”

    “除非给门票钱，我建个门。”

    “得加钱。”

    骑上我心爱的小快龙~呼呼呼呼呼~

    “啵呜！！！”

    不久后，来到了神奥基地岛上空，快龙表情恍惚。

    近一个月前威名赫赫，吸引无数天王、大师的超能遗迹，如今已经门可罗雀了吗。

    这其中的原因，当然是因为所谓的“超能遗迹”的精灵，都被方缘喊走了。

    所以才陆续没有了挑战者。

    甚至方缘加的遗迹攻略组的群聊，最近都凉了没人水群了。

    “没办法，我的魅力太大了，比起单独留在这里，你们都喜欢跟在我身边，哪怕是在精灵球里也不愿意在这里，我有什么办法……”

    快龙感慨时候，方缘也无奈耸肩解释道。

    “啵呜！！（放屁，明明是橘子群岛事件、火箭队时候、固拉多、盖欧卡时候你自己怕死，把所有精灵喊过来帮忙，才导致这里没精灵的！！）”快龙心中吐槽。不过却不敢直说出来。

    这些天，虽然时间不长，但每一天都惊心动魄，方缘持续作大死。

    快龙心塞，它自己也被整了一顿，现在想想，能活着回来，真不容易。

    …………

    “我回来了！！”

    快龙在基地岛念力结界外完成刷脸认证后，方缘等人顺利的进入了基地岛。

    不过，虽然基地岛被妙蛙花改造的鸟语花香，但是，没人迎接啊。

    雪拉比在一处森林打瞌睡，守护着连接地球的时空通道。

    而超梦，则在城堡内对着自己制造出来的人工智能苦思冥想，在思考着怎么教固拉多、盖欧卡。

    方缘可真会给它整活。

    不过，超梦又不得不承认，与固拉多、盖欧卡对战的吸引力很大。

    如果是借助传说中超古代的霸主的压力，它一定可以完成自主超进化吧？

    超梦目光闪烁，看向大门处。

    “你们怎么回来的这么早。”

    方缘和伊布他们一进入城堡后，超梦便出现了。

    “怎么，不欢迎？”方缘笑颜逐开。

    超梦扭头：“固拉多、盖欧卡呢？”

    “去外边，我介绍给你认识啊，难道你想让我在这里放出它们。”

    方缘拿出两颗精灵球，杂技一般掂在手里，差点让球里的固拉多、盖欧卡天旋地转晕眩过去。

    大师球……精灵球……

    超梦眼皮一跳，你还真都收服进精灵球里啊。

    不过，为什么，要区别对待？

    盖欧卡不会酸大师球吗？

    嗯……反正估计盖欧卡也不知道精灵球的区别，那没事了。

    …………

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    来到了所谓的特训地点后，固拉多、盖欧卡兴致非常不错的从精灵球出来了。

    不过这一次出来后，随着环顾四周，芳缘二傻发现除了方缘和伊布外，还有一个生面孔。

    地面之上，通体银白色的超梦面色平静的站在那里，它微微抬起头，黑色的瞳孔中仿佛蕴含洞悉万物的智慧，它的目光，瞬间落在两只超古代精灵身上。

    而固拉多、盖欧卡看到超梦的第一眼，也立刻陷入超梦瞳孔所代表的包罗万象的精神海洋中，片刻后才回过神来。

    这个就是方缘所说的，超梦老师了吧。

    虽然只是一个视线的对视，但是固拉多、盖欧卡立刻察觉，眼前这只它们也从未见过的精灵，身上蕴含着无数的秘密。

    并且从超梦身上，固拉多和盖欧卡几乎是瞬间就感受到了梦幻的气息。

    固拉多、盖欧卡的诞生，还要早于梦幻大规模出现，直到梦幻灭绝，被认为演化成为了各式各样的精灵，固拉多、盖欧卡依然存活至今。

    不过两只超古代精灵，却依然清晰记得三亿年前那个梦幻遍布世界各地的特殊时代。

    梦幻，很特殊的一类生物。

    眼前的超梦，让两只超古代精灵，从其身上看到了梦幻的影子，但是它们又感觉，眼前的生物，超脱于了梦幻，拥有比梦幻还要更强大的力量。

    越是古老的精灵，就越能看出超梦身上蕴含的无限可能。

    “固拉多，盖欧卡，它就是超梦，接下来将由它与你们共同学习，超梦掌握着创造Z纯晶、自主Z招式的能力，对于Z力量的钻研在这个世界首屈一指，同时它对于波导力量的运用，更是媲美世界树梦幻，阿尔宙斯一脉的传说精灵，最主要的是，它学识丰富，洞悉古今，知晓世界一切秘密，能预知未来，看到过去，逆转生死，总之，大家一起谋划谋划，超越裂空座稳了！！”

    超梦：“……”

    超梦一阵脸红，虽然的确都是它的能力，但是从方缘嘴里说出来，怎么感觉那么不靠谱呢。

    明明是很常规的能力，但通过方缘一说，连超梦自己都觉得顿时高大上起来了。

    这是什么能力？

    不过，方缘这一顿介绍，倒是的确让固拉多、盖欧卡佩服起来。

    好强……

    作为梦幻的克隆精灵，超梦的确非常强，能力非常全面，强大的适应性和学习能力，让它的能力涉及生命、时间、空间、自然、波导、科技等等无数方面，对于能力单一的固拉多、盖欧卡来说，超梦会这么多能力，的确有些BUG了。

    虽然可能招式破坏力方面，超梦不如能瞬间毁灭一片大陆的原始固拉多、盖欧卡，但是超梦作为另外某种意义上的最强精灵，它的身上，也有无数独属于自己的闪光点。

    至少方缘相信，如果选择一个敌人，精灵联盟恐怕宁愿面对原始固拉多、盖欧卡，也不愿意面对超梦这样的精灵。

    “吼！！（请多关照！）”固拉多、盖欧卡认可了超梦，朝着超梦老师点了点头。

    “你们好……”超梦也呼了口气，它现在很好奇……自己的战斗力，比起这两位活了数亿年的古老存在，差多少呢。

    它用充满战意的目光，看向了固拉多、盖欧卡。

    固拉多、盖欧卡：？？？

    芳缘二傻看向了方缘，它们怎么感觉这个超梦老师，要吃了它们一样。

    “习惯就好……”

    方缘和伊布转头，嗯，得让超梦加固一下这岛屿才行了，不然，对练的时候，神奥大陆绝对会毁灭。

    他可不希望希罗娜找上门来。

    除此之外，还得找个山头弄成火山，挖个海窟，给固拉多、盖欧卡造个栖息地才行……

    还有，超梦终于找到了陪练对象，世界树梦幻应该会很开心吧，毕竟不用整天提心吊胆，害怕超梦打上门了。

    ………………

    安排好了一切后，接下来，方缘打算回归一趟地球，不过回归地球之前，还需要做一些准备。

    比如，先跟盖欧卡要个伪·蓝色宝珠再说，固拉多都给了，它休想逃票。

    除此之外，刚刚从米可利那里得到的七彩陨石碎块，也得先研究一下了。

    最主要的是，固拉多这个能自主Z招式的家伙，还有超梦这个连制造Z纯晶的变态都在，方缘觉得，也得快点让伊布跟它们学学自主Z招式了。

    然而此时，方缘还不知道的是……他想回归的地球，目前已经发生了不好的异变。

