    戴维斯正在和巴克利推搡纠缠，眼角突然一暗，感觉有人从右侧扑过来了，不由本能地向左一躲，眼神向右看去。

    王铁军合身而上，快速完成近身，在戴维斯向左躲的时候，一记形意拳的炮拳冲了过去。

    “砰！”

    戴维斯向右一看，正好眼眶被轰中一拳，顿时哎哟一声，脑袋发晕，脚下踉跄而退。

    王铁军得势不饶人，脚下如趟泥，近身一步，赶上了戴维斯，沉喝一声，一记铁山靠撞了过去。

    铁山靠，打人如亲吻，二人贴身之时，劲力爆发，戴维斯重心本就不稳，这一下顿时向后跌去两步开外，直接翻倒在地。

    “咳咳……”

    他倒在地板上咳嗽不止，显然被撞岔气了。

    因为王铁军刚才的铁山靠可不是背身靠打的篮球技术，而是真正的铁山靠，发力更为凶猛，以王铁军的体格与基础力量，他才102公斤，撞死他都有可能。

    系统将铁山靠发力技巧融入了背打技术之中，但威力显然是不如真正的铁山靠的。

    “干死你！”

    王铁军凶性大发，无法压抑，上前一步骑在了戴维斯身上，双拳开始暴砸。

    戴维斯知道要挨揍了，本能地双臂护头，做出缩头乌龟的样子。

    老王一顿拳肘交加，王八拳施展开来，打得戴维斯鬼哭狼嚎，虽然护头了，但脑袋上仍然挨了几下。

    “快拉开他！”

    小牛队的主教练大声吼道。

    虽然老王很快被人拉开，但一顿暴揍之下，戴维斯已经被打得满头包，成了一个十足的猪头，口鼻之间鲜血长流，眉目之打开了，血流满面，胸口都挨了好几拳，咳嗽不止。

    “卜，卜……”

    戴维斯感觉自己快死了，满天的星光，脑袋里眩晕不止，他一边呻吟咳嗽，一边扭着脑袋吐了几下，几颗带着血的牙齿被吐了出来，掉在了地板上。

    他以前欺负过很多华人，包括在大学欺负那些中国留学生，想骂就骂，想打就打，想吐口水就吐口水，甚至还**过一个韩国来的女留学生，但从没有人敢这么反抗他，从来都是忍气吞声，息事宁人，甚至反过来讨好他，没想到这次翻船了。

    “医生，上担架，快点！”

    主裁朝小牛替补席上大声喊道。

    “老K，打得好，干死那个混蛋！”

    “谢特，干死小牛队！”

    观众席上，球迷群情激奋，纷纷谩骂不已。

    “我们走。”

    巴克利拉着王铁军向替补席走去，其他人护在老王的周围。

    王铁军刚才表现太凶了，小牛队球员也不敢再上来找麻烦，只能目送他回到了太阳队的替补席。

    “啪啪啪……”

    主场球迷送上了极热烈的掌声和欢呼声。

    接下来，主裁开始判罚，将戴维斯和王铁军双双罚下了场。

    “老K，你先回更衣室。”

    主教练保罗·韦斯特法尔道。

    王铁军点点头，被罚下场了，肯定要回更衣室了。

    他走向了球员通道，美西球馆再次响起了热烈的掌声。

    队医安德鲁约翰也跟着他回了更衣室，为他检查脖子。

    检查了脚，又检查脖子，完了说道：“好了，老K，你的颈椎没问题，但有些红肿，那一肘还是很重的，你得多休息几天，就一周吧。我去给你拿一个冰包，你做一下冰敷。”

    “要休息这么久？我感觉没什么大问题，已经不怎么疼了。”王铁军道。

    “相信我，不要轻视任何伤病。运动员，尤其是对抗激烈的运动，任何伤病都会是你的身体的潜在杀手。更何况是你这样对抗最激烈的中锋，你必须等待伤病完全恢复之后再复出。”

    安德鲁约翰警告道。

    “我不打比赛，扣不扣我的工资？”老王问道。

    安德鲁约翰一呆，苦笑道：“因伤休战是不扣钱的，但如果联盟禁赛，那是没有工资的。”

    “那好吧。”

    既然不扣钱，王铁军就从善如流地点头道。

    安德鲁约翰马上拿来了一个冰袋，让他放在脖子上。

    “老K，你刚才打得不错，听说那是你的王八拳？”

    安德鲁约翰坐在一边，一边看着对面墙上电视的比赛画面，一边闲聊起来。

    “嗯，对，王八拳。”

    王铁军糊弄了一句，心中也有些七上八下，不知道这事有没有麻烦，现在他的人生轨迹有了好转，也不想再去坐牢了。

    其实他以前的性格没有这么凶，就是一年大牢改变了他，加上来美国的这几个月，接触了种族歧视，这一年多时间过得太压抑了，所以遇到事情容易冲动暴躁，不顾一切。

    “安德鲁，这事有问题吗？他会不会报警？”他问道。

    “只要不死，就没问题，管理层会解决的。是那个家伙先动手的，又说了种族歧视的话了吧？”安德鲁约翰道。

    “嗯，他骂我中国佬。”老王点头道。

    “这就更没问题了，NBA对种族歧视不会容忍，只要证实了，无论是球员还是球队，都会受到联盟的惩罚，这会减轻你的责任。”安德鲁约翰道。

    “那就好。”老王松了一口气。

    安德鲁约翰笑道：“你知道NFL联盟吗？”

    “知道，打橄榄球的。”他道。

    安德鲁约翰道：“NFL每年场上场下暴力事件是NBA的百倍之多，每年都会有大量的球员在暴力事件中伤亡，我们NBA还算是很文明的体育联盟。

    一旦出了这些事情，各大体育联盟都会将事情控制在联盟之内，无论是哪个联盟都一样，即使出了人命也一样。NFL死了那么多球员，也没出什么问题，暴力事件依然层出不穷，官方摆平了一切。

    实际上，我们美国人不反感暴力，相反，我们崇尚暴力。当然，尽量不要出人命。”

    一通闲聊下来，王铁军对美国的四大体育联盟的了解更多了，七上八下的心也放了下来。

    这场比赛，最终太阳队获得了胜利。

    不过王铁军在半场结束的时候，为了避免被媒体纠缠，就提前离开了球馆，踩着他的单车，蹬了快半个小时，吭哧吭哧地回到了家里。

    “特么的，这大晚上的，美国好像不太安全，我恐怕还是得去学车，开车更安全。”

    刚才一路之上，他遇到了几拨在黑暗的大街上游荡的不明生物，一些酗酒的和吸独的家伙不时出没，流浪汉也不少，夜晚骑行的安全系数并不高。

    以前他在纽约，晚上也和这些人打过不少交道，这些美国人就像神经病一样，有时候莫名其妙地就袭击你，他吃过一些亏，遇到几次抢劫和敲诈勒索，干过几次架，好在没出大问题。

