    “薛辉，是你这个叛徒！”

    夏魁虎浓眉一皱。

    薛辉淡笑着摇摇头：“呵呵，没必要说得这么难听嘛，我这叫识时务者为俊杰，夏魁虎，若是你也投奔天海商会，相信以你的实力，肯定能成为商会骨干的。”

    “我呸！”

    夏魁虎嗤笑一声：“薛辉，你当年在紫金商会也算是个大管事，如今去到天海商会好几年，怎么还没有成为骨干，反而成为别人的狗了呢？”

    “你这也叫投奔明主？

    估计也挺后悔的吧，越混越不如以前了。”

    说这话的时候，他眼眸中的杀意无比凛冽。

    薛辉当年是紫金商会的高层，后来背叛夏家投奔天海商会，对于叛徒，紫金商会从来不会手软。

    “死到临头了还要嘴硬。”

    薛辉被戳中痛点，狰狞冷笑道：“今夜灭杀尔等，我自然是大功一件，晋升为天海商会骨干。”

    “就凭你这手下败将，还有这些废物吗？”

    夏魁虎杀意沸腾的走上来，冷眼瞥向周围的刀客，虎目中弥漫着狂暴煞气。

    一步踏出。

    嘭！霸道浑然的拳意从他身上迸裂而出，浑身肌肉如同虬龙般鼓动。

    “拳道意境！”

    薛辉倏然一惊，旋即阴笑道：“没想到这几年你的拳劲进步如此神速，不过，终究还是难逃一死。”

    说着。

    薛辉突然朝着黑暗中躬身一拜：“樊先生，此人就劳烦您出手了，至于其他蝼蚁就交给我们。”

    话音刚落，黑暗中吹拂过一道寒风，如同利刃般锐利无比。

    只见一名留着胡茬，身穿唐装脚踏帆布鞋的中年男子，从后方慢悠悠走来，这人前行的动作看似随意，却充斥着凛冽寒芒。

    寒芒，来自他抱在怀里的长剑。

    薛辉看到男子，赶紧谄媚笑道：“樊先生，您只需要杀掉此人就好，其余人我们来解决。”

    “不用那么麻烦，这些人我都顺便解决了，你的人看好夏清雅，被让她趁乱跑掉就好。”

    持剑男子语气淡漠，有种不如拒绝的威压。

    薛辉不敢拒绝，赶紧点头：“是是是，那就辛苦樊先生了。”

    持剑男子越过薛辉等人，淡漠的眸光看向前方夏魁虎等人，眸光冰冷就如同看死人一般。

    夏魁虎浑身瞬间紧绷，他打量着持剑男子，突然浑身一颤：“你是……樊金龙？”

    “你认识我？”

    持剑男子抬头，冰冷问道。

    “认识，当年在江北的极剑武馆，我见过你一剑瞬秒极剑武馆的馆主，当时，你就已经领悟剑道意志。”

    夏魁虎一边说着，额头上却布满汗珠，内心已经沉到了谷底。

    樊金龙，这人五年前就已经是领悟剑意的武道大师，如今五年过去，对方的剑意肯定更加浑厚。

    而他，才堪堪摸到了拳道意境的门槛。

    两人的差距，很大！樊金龙淡漠看过来：“既然认识，给你个机会自裁，不然待会我挑断你心脉，会有些疼痛。”

    “樊先生……”夏魁虎额头上掉落汗珠，沉声道：“樊先生，不知道天海商会给了您什么条件，若[文学馆 www.wxguan.info]是您愿意，我紫金商会可以出双倍价格。”

    “是吗？”

    樊金龙淡淡道：“天海商会许诺给我一株四百年份的血参，你要是能拿出两株来，可饶你一命。”

    四百年的血参，价值无穷，最起码也价值两个亿。

    而且对于武道大师来说，钱倒是其次，这株四百年年份的血参对任何一名武者来说，都是极其珍贵的宝贝，甚至，是他们冲击武道宗师的依仗。

    夏魁虎有些为难的开口：“樊先生，要不……要不紫金商会给你五亿华夏币如何，其价值也是血参的两倍了。”

    “不行，我只要血参。”

    樊金龙看了过来：“既然你没有，那就准备上路吧。”

    话落地。

    “铮！”

    他蓦然拔剑，一股清脆剑鸣响彻开来，化作一道凌厉无比的寒芒袭杀而至。

    “保护大小姐！”

    夏魁虎暴喝，带人挡在前方。

    “不知所谓！”

    樊金龙眼眸中闪烁寒芒，手持长剑，噙着凌厉的剑光冲进人堆。

    噗嗤！几乎一个照面，三名保镖捂着咽喉瞬间毙命。

    一位领悟剑道意境的武道大师，肉身体魄强悍无比，再加上敏锐的感官，就算是子弹都能躲避，哪里是这些保镖能够抗衡的？

    唰唰唰！剑光闪烁，鲜血溅射。

    十几具尸体倒在血泊中，全部是一击必杀，浓郁的血腥味让此地化为修罗地狱。

    “噗……”夏魁虎张嘴喷出一口鲜血，浑身布满道道剑痕，就连手里的精钢拳套，也被劈成了碎屑。

    仅仅一个照面，他周围的保镖已经尽数死绝。

    “太弱了，你一个拳意雏形的武者，如何与我对抗？”

    樊金龙淡淡开口：“先前给你机会自裁你不领情，那么现在，就让你尝尝心脉被挑断的痛苦。”

    他提剑朝着前方轻轻一戳，凌厉的剑光弥漫其中。

    “该死！”

    “大小姐，你快跑，我来拖住这些人。”

    夏魁虎扭头暴喝出声，旋即咬紧牙关，面容上涌出一股血气，双目充血，怒发冲冠，暴戾的气息逐渐散发而出。

    “有胆魄。”

    樊金龙淡笑一声：“敢逆转武道气息争取片刻的爆发，可惜，你还是不懂一个道理。”

    “万千武艺，为剑修攻伐最甚。”

    “你再怎么挣扎都是徒劳，死去！”

    话落地，剑光陡然暴涨，其危险气息更是瞬间达到极致。

    “噗嗤。”

    夏魁虎张嘴吐出鲜血，气息瞬间萎靡下来，看到自己最强的手段都没用，他的心也沉到了谷底。

    眼看着就要一剑枭首，可黑暗中突然传来一道呼啸声，“哐当”一声，薛金龙的长剑直接被荡开。

    荡开长剑的，只是一粒普通至极的石块！“是谁？”

    樊金龙冷眸微缩，倏然看向侧方。

    黑暗中，一道清秀的身影逐渐显露身形。

    “你是何人？”

    樊金龙眉头紧皱，扭头看向薛辉寻求答案。

    薛辉也有些蒙圈，回应道：“樊先生……这人我也不认识，好像紫金商会没有这号人。”

    “唐明！”

    夏清雅先是一愣，旋即欣喜若狂。

    唐明？

    薛辉听到这个人名苦苦思索，皱眉看向夏清雅身旁的助理朱敏，朱敏和他眼神交流，暗中做了个抹脖子的手势。

    

