    “父亲！她怎么敢私自回族！！”

    整座叶族祖地，早已是鸦雀无声。

    所有人皆神色诧异地看向山道上的两道人影，眼眸中充斥一抹复杂之色。

    叶青婵之名，对于叶族年轻一辈而言，虽有些陌生，可对于大多数叶族之人而言，却是如雷贯耳，大名鼎鼎，甚至是诸多叶族青年心中敬仰。

    据说这位叶族妖孽，曾亲手诛杀了一位萧族天骄。

    虽说是那萧族天骄有意冒犯，可敢在叶族域界杀萧族天骄，古往今来，叶青婵是唯一一个。

    倒不是说叶族得罪不起萧族，只是…传言那萧族天骄刚刚展露天赋，颇得一位萧族老祖喜爱，来叶族本是为了陪好兄弟订婚，没想到…就因为多看了叶青婵一眼，就被后者给诛了。

    萧族震怒，就连其老祖也扬言，从未见过如此狂妄之人。

    可偏偏，叶青婵连解释都未解释，若非叶族三祖出面，而那萧族天骄又是旁系，怕是定难逃一死。

    最终，叶青婵被贬去了荒凉下界，做了那圣州神主，此事方才做罢。

    “轻柔，此事你不许插手。”

    叶山河转头看了女子以及她身旁一位白衣男子一眼。

    见状，那男子神色一慌，竟有些畏惧地低下了头。

    他叫姬儿峦，本是圣灵仙朝皇子，偏偏出身卑微，做了这叶族赘婿。

    按理说，以他的身份，本配不上叶族之主的嫡女。

    他要入赘的，乃是叶青婵。

    可叶轻柔嫉恨叶青婵姿容天赋，从她来叶族祖地的第一日，就事事攀比，处处刁难。

    况且这姬峦虽出身卑微，天赋一般，但心思深沉，容貌俊逸，也是个皇子身份，所以叶轻柔根本没有犹豫，直接派人将他擒了下来。

    当然，以姬峦的身份，在得知擒他的竟是叶族嫡脉大小姐时，差点激动地原地心梗。

    而待知道这叶族大小姐擒他竟是为了与自己结为道侣时，姬儿峦真的…软了。

    然后，两人设计，利用姬峦好兄弟萧贫好色性格作为诱饵，偷看叶青婵沐浴，再来个人赃并获，借此机会羞辱叶青婵，顺便退掉这门婚事，好叫叶青婵身败名裂。

    可没想到，这少女竟冷漠到了如此程度，直接第一时间动手诛了萧贫。

    等到叶轻柔与姬峦兴师动众率领众人赶去之时，只见现场混乱一片，明显有过激烈的打斗，鲜血洒落一地，可萧贫竟连尸都没剩下。

    虽说事后萧族上下无比愤怒，可又莫名有些犹豫。

    这件事以叶青婵被贬下界彻底告终，可以叶山河的阅历眼界，又如何看不出这一切都是自己女儿叶轻柔一场蹩脚的算计。

    原本，叶青婵就是个旁系族人，虽有些天赋，但日后最多就是个家族长老。

    叶山河也想不明白，以轻柔身份为何如此针对一个旁系族人。

    可终究，叶轻柔是叶族少主人选，而叶青婵…只能是那个被牺牲的弃子。

    若非她身后站着一位叶族老祖，恐怕三百年前，她就已经死了。

    这就是现实。

    什么众生平等，大道为公。

    终究是身份背景、出身地位决定了这仙途上限。

    扮猪吃虎？三十年河西？

    如果把一切都归于气运，这天地当真无趣。

    “父亲！”

    叶轻柔银牙紧咬，一脸恨恨地看向山下方向。

    而看到叶青婵与凌霄紧握在一起的手掌，不知为何，她的心底竟有些莫名的愤怒。

    尤其是凌霄一张仙颜，就连她都感觉目眩神迷，心神荡漾。

    凭什么！

    凭什么她身旁会站着如此俊逸的少年？

    哪怕这少年是个圣州下界的蝼蚁，可就这张脸，就值春晓三刻，不，三百刻。

    叶青婵！！

    你不要脸！！

    “住嘴！！”

    出奇的，这一次，向来宠爱独女的叶族之主，眼眸中竟动了真怒。

    叶青婵上界，此事怎么看都不寻常。

    如果她不是找死，就是有所依仗。

    要知道，圣州之地，不仅有天魔遗骨，还有他叶族之祖，叶洛云。

    难不成，是叶祖命她此时上界的？

    对于这位叶祖，叶族如今所有的强者无人不知其心计手段。

    通天之姿，惊世之谋。

    若非如此，叶族也做不了仙族附庸，享受这一份亘古尊荣。

    可，若是叶祖垂怜，这叶青婵的修为为何不增反降？

    神帝境界？

    “哼！”

    最终，叶轻柔未敢再发一言。

    整个叶族祖地，安静无声，数千双眼眸皆是静静地看着山道上那两道如仙身影缓步踏来。

    直到凌霄驻足，站在叶山河等人身前丈许之地，脸上突然扬起一抹温和笑意。

    “好大的阵仗。”

    此时凌霄已心有猜测，怕是圣州阵法之地的变故已传回叶族。

    否则，眼前这位叶族之主恐怕早已下令，擒下叶青婵了。

    “你是何人？”

    叶山河的眸光，始终都在凌霄身上。

    不管叶青婵有何际遇，今日这场变故的原因，多半都在这黑衣少年身上。

    雍容淡然，面对叶族并无一丝慌乱，这少年的心性气质，堪称绝顶。

    “久闻叶族盛名，不想今日却见龌龊，青婵姑娘，你放心，凌某定当为你讨个说法。”

    凌霄淡然一笑，而叶山河等一众叶族强者却纷纷变了脸色。

    凌？！

    整个青苍一界，只有一族姓凌，其余万族，就连名中都不敢带凌之一字。

    这便是太古凌族的霸道所在，亦是此族风光。

    可，叶青婵驻守圣州三百余年，怎会与凌族产生瓜葛？

    而看这黑衣少年的神韵，若当真是出自那一族，怕是身份定然不低。

    如今界主失踪，界主殿再不复往日威严。

    叶族虽空有一个仙族附庸的名头，可但凡是有些底蕴的势力皆知晓，如今青苍万千星域，已被仙族镇压，根本未有一丝羽化契机。

    说到底，仙族附庸四字虽听上去霸绝天地，可对于凌族这等顶尖势力而言，却没有半分威慑。

    “多谢公子。”

    叶青婵垂眸轻笑，脸上风情更是令姬峦心底一颤，莫名有些后悔。

    三百年了，他还是没能忘记这张仙颜。

    若非当初他并不曾亲眼见过叶青婵，怕也会犹豫，到底该不该退去这门婚事。

    可，向来冷若冰霜的叶青婵，何时学会了如此姿态？

    俯首献媚？！

