    天网部队撤离到三公里外的山谷才停下来，按照杜克的计算，应该继续向前推进两公里，可是现实情况不是他愿意就能做到的，死神左手和守护王座不断出现有人跪地昏迷的情况，有名长老直接吐口鲜血昏迷休克，抢救无效死亡。

    　　就连大长老都有些招架不住，意识明显开始模糊，可见当时的战场得有多么的惨烈，多少年来，天网何曾如此狼狈过？一个新晋崛起的势力、一个挣扎爬起的草根，竟然会拥有如此可怕的爆发力。杜兴曾经一度抱有怀疑，但现在……他不得不承认天门是个充满奇迹的势力。

    　　不过天网付出的代价惨重，天门方面肯定更为严重，同样急需治疗休整，不会也不可能再进行什么追击。

    　　正是鉴于这方面的考虑，杜克就近选择可以宿营的地方。

    　　“大长老，忍着点。”山谷的洞穴里，医护兵小心翼翼的剪开大长老被鲜血浸透的衣袍，一道道伤口触目惊心，很多地方都皮肉外翻，露出了里面的森森白骨，几个受到重击的地方已经严重瘀血，需要划开皮肉把依次放出来

    　　能够为大长老治疗，这位医护兵自然有些能耐，可看着这具不成样子的身体，还是忍不住悄悄吸了口凉气。

    　　“伤亡数字统计出来了？”大长老强忍剧痛和眩晕，极力让自己保持平静。

    　　四长老幽幽叹了口气：“三长老被神傲明和花弄影联手击杀，二长老被十大佛陀给杀了，最后关头，神傲明硬是扯住了圣主，带到了其他地方，想来是凶多吉少了。

    　　she手和金牛两人战死、黄金级守护战将死伤二十五人，只剩十九人，黄金以下只剩寥寥三十人；天网特战队只有瑟德存活，其他人全部战死；死神左手受到毁灭xing的打击，包括孤魂在内只剩三十人，黄金级六人，白银级二十四人。”

    　　不知道医护兵弄疼了伤口，还是被这惊人的数字刺激，大长老身躯微颤，发出声细微的呻吟，脸se变的更加苍白。

    　　“我们伤亡惨重，天门恐怕也伤筋动骨，疼的不轻。”四长老说这句话的时候，自己都感到有些憋屈。信心百倍的发动侵袭，自认能够能够完胜天门，没想到历史再次重演，中了狄成的诡计，到头来弄得这幅两败俱伤的境地。

    　　其实在行动之前，他们曾设想过会出现意外，但来自雅库扎的情报显示再没有其他部队进入九州密林，无线脉冲在不断的搜索后也没有发现可疑的轨迹，以至于本该留作杀招的瑟德分队提前投入战场。

    　　现在想想，问题就出在‘雅库扎情报’上。

    　　因为天幕分部的捣毁，他们被迫依靠雅库扎这个‘地头蛇’，但他们忽略了个严重的差别，那就是雅库扎的情报系统跟天幕情报系统根本不在一个级别上，很多隐秘的情报无法及时的获取，至于外蒙黑武部队的行动迹象更无法捕获。

    　　四长老万万没想到这个狄成竟如此可怕，利用了暴雨、利用了天幕亚洲情报系统的崩溃，在天网眼皮子底下接连玩弄了几个jing妙绝伦的瞒天过海。

    　　最重要的是，廓尔喀佣兵、苦行僧、降头师，这些完全不应该出现的势力却出现在了这里，无形中加大了这场意外的级别。

    　　四长老迟疑稍许，道：“大长老，我有个建议。”

    　　“说吧。”

    　　“我们现在伤亡惨重，无论是近战部队还是武装部队，短时间内都无法形成战斗力，天门方面远比我们还要惨重，同样形成不了战斗力。

    　　我的意见是，要么结束这场对碰，各自返回休整，反正经此一役，天门无法再对外征战，亚洲风云等同于平息，我们的目的也算是达到了。

    　　第二个方式，我们可以暂时留在曰本休整调理，安排雅库扎在这九州密林阻截天门，等我们缓过气来，再加入进来，彻底终结天门。”

    　　四长老这番话经过深思熟虑，基本符合当下的形势，战事来的激烈迅猛，以至于双方都付出惨重代价，丧失了继续下去的jing力和实力。

    　　大长老没有回应，闭眼忍受着手术刀在伤口的活动，半晌之后，慢慢抬起眼帘：“杜克刚才有说过天门找来的帮手是……廓尔喀佣兵队？”

    　　“没错，是廓尔喀佣兵队，我到现在都有些怀疑，廓尔喀佣兵队隶属于英国附属兵团，从未搀和黑榜行动，更没有来亚洲执行过行动，怎么会跟狄成扯上关系。从今天的表现来看，这层关系貌似很不简单。”

    　　大长老深邃的眼眸定定的凝视着前方，缓缓摇头：“跟廓尔喀佣兵队有联系的不是狄成。”

    　　“那是谁？”

    　　“花弄影！”

    　　“花弄影？不可能！他已经快十年没有离开过黑竹沟，当时的天幕分部着重监控过那里，怎么可能跟廓尔喀佣兵扯上关系。”

    　　“如果我没有猜错，他们间的关系早在十年前就已经存在。”

    　　大长老依稀记得，当初在天幕的情报库里找东西的时候，无意翻查出这么一段介绍，花弄影早年游猎天下的时候，曾长久滞留英国，据说跟那里的王子殿下交好，特地为英国zheng fu处理过几个头疼的人物，好像被提议授予骑士勋章，只是不知道有没有接受。

    　　花弄影早年游猎天下，得罪的人不少，交好的人也不少，这个情报说重要不重要，说不重要也有些意思，当时并没有认真对待，可现在冷不丁的回想……花弄影很有可能在那个时候就跟这个超级佣兵团取得了联系，或者是花弄影通过英国王子暗中借用了这支部队。

    　　花弄影，今天最大的变数就出在他的身上！

    　　“第二兵团伤亡如何？”

    　　“只有两千人逃了出来，多半都受伤不轻。山口部队连同青山一彦在内，几乎全军覆没。”

    　　大长老暗暗呼出口气：“设法联系雅库扎的其他两个部队，尽快向这里靠拢，形成对天门的压迫。我们在这里休整一晚，明天离开九州密林，找个医院治疗下。另外，通知雅库扎总部，要求他们调派尽可能多的武装部队，务必把天门阻截在九州密林，不能让他们休息下来。坚持半个月，到时候我们再出手。”

    　　“我还有建议，未免再次出现意外，是不是征求族长的建议，把‘命运之轮’调进曰本？”

    　　“尊主在苗疆，没有她的命令，谁能指挥动‘命运之轮’。”

    　　“我们可以通过族长。”

    　　大长老稍稍沉默，摇头道：“去吧，这件事以后再讨论。”

    　　“大长老……”

    　　“我累了，去吧。”

    　　四长老不再多说什么，退步离开山洞。临出去之前忍不住再次看了眼大长老，凭一己之力抗住四大人皇联手进击，这得需要多么恐怖的实力，何况其中有个堪比白魔兽的狄成，还有个刺杀之王花弄影。

    　　四人之中任何一个都不是自己能够轻易挑衅的，大长老却独自抗击！

    　　“大长老。”四长老离开没多久，鬼王走进来山洞，身后还跟着第二兵团的头领杜克。

    　　大长老只是轻微的嗯了声，没有作何表示，闭着眼忍受着酒jing和药物对伤口的刺激。

    　　鬼王看了看山洞昏暗的环境，像是在考虑着什么，半晌之后才道：“有件事跟你商量下，关于狄成。”

    　　PS：恭贺本书诞生第**统帅“方强fq”，威武！爆发！！

