    异种母巢的自爆，不仅是释放了不计其数的异种，却还等于释放了恐怖的弹幕狂潮。

    没人估计得出数量，因为太多了。

    庞大的异种母巢，它的身躯就像是无数的异种垒积而成的，一旦爆开，足以成了任何生物的噩梦。

    壮观的景象，恐怖的声势。

    就是十支舰队同时用高联速射机炮打出的子弹洪流，在这狂飙怒射的异种大潮面前，都显得微不足道。

    至少高联速射机炮无法将金属子弹打出光速，而猛烈自爆的变异母巢，却是赋予了无数的异种光速的速度。

    初始速度就是光速，在宇宙空间中几乎没有阻力的存在，也就是说除非一头扎进行星当中，否则这些异种就会一直飞下去，近乎永无休止。

    当然，异种母巢专门跑来废墟自爆，不是只是为了漫无目的地喷射异种。

    无论它是怎么做到的，在它前进的方向中，已经露出了形态的气态巨行星，在它的方向，至少有五分之一的异种像是被束缚了方向一样，目的十分明显。

    直接就将能量护罩级别调到了最高，脸色苍白的苏珊看着智脑光屏中，一大片的异形诡异地解体，她不假思索地驾驶着侦察舰掉转舰首，却还躲在同样暴退的异形身后，仓皇逃逸。

    异形不会没事解体，它们不是自爆。

    因为距离的太过接近，当变异母巢自爆时，那情形相当于光速的子弹猛烈地袭来，而飞在最前面的那些异形，更是以光速的速度迎了上去。

    每只异形，被数量不等的异种迎面击中。

    光速的碰撞，直接粉碎了它们的身躯。

    比任何人都清楚这一点，苏丽将战舰的引擎功率输出调整到了极致，在加上最高级别的能量护罩，侦察舰在明显的震颤中，终究还是没能进入光速。

    墨绿色的异种，从侦察舰的所处的空间中，就如同幽灵一样无声地掠过。

    让鲍文心脏快要蹦出来的是，在他惊恐的目光中，一个人类拳头大小的异形几乎就是擦着侦察舰飞了过去。

    密密麻麻的异种，相对于空旷的宇宙本身，终究还是有限的。

    只是刹那间，恐怖的异种狂潮掠过了侦察舰，迅速地消失在了漆黑的宇宙当中。

    “我没看错吧！”

    注意到了智脑光屏上，至少有数万个代表异形存在的光点消失不见，惊骇于这个真相的鲍伯指着能量护罩存在的提示灯光，颤声问道

    “没……没看错。”

    苏珊的声音也就有些哆嗦，她犹豫了片刻，却是一咬牙控制战舰再一次转身，朝着远处在漆黑的宇宙中露出了轮廓的气态巨行星飞了过去。

    顾不上再去考虑为什么异种可以无视能量护罩的存在，也顾不上为刚才异种险之又险又擦着侦察舰掠过的心悸，鲍文瞪大眼睛看向了苏珊。

    “别用这种眼神看我，现在我们是非去不可。”

    算不上多么漂亮但很是青春的脸庞上写满了坚定，苏珊控制着战舰飞向气态巨行星，继续说道：“如果异种成功寄生了异形变成了什么灵子，这对帝国而言是多大的威胁，我想你比我清楚。”

    “睁大你的眼睛看看周围，现在除了我们，还有谁离这里最近。”

    “不管那颗气态巨行星也就是异形大本营现在是什么情形，我们都得过去看看，然后尽快地将信息传递出去。”

    “如果你害怕了，侦察舰上还有个逃生舱，远距离肯定不行，但把你送出废墟还是做得到的。”

    “我是一定要去的，都走到这一步了，我不可能退缩。”

    语气比神情还要坚定，苏珊满是不容置疑的意味。

    一边说着，她也没有停止自己的动作。

    不停地搜索着附近的探测器，包括可能出现的侦察舰，

    微微一愣，鲍文什么也没有说，只是轻轻点了点头。

    当他转过身在副驾驶椅上坐好后，突然发现了什么的他神情大变，却是跟苏珊商量都没商量，伸手摁在了火力控制平台上。

    一抹光点离开了侦察舰，在飚射出去数秒后无声地绽放开来。

    突兀出现的光亮，哪怕只是一枚小小的“恒星照明弹”，也足以在短时间内将偌大的虚空映照的一片通白明亮。

    几万只异形，漂浮在这一片虚空当中。

    有的还在缓速的飞行的，更多的却已经失去了飞行动力，就跟冰冷的陨石一样静静地悬浮着。

    显然，刚才突兀暴发的异种狂潮，就像死神风暴一样，席卷了猝不及防的它们。

    只是惊鸿一瞥，苏珊和鲍文还没有看清太多的细节，高速飞行的侦察舰就已经掠过了这片空间。

    人的眼睛、大脑反应不过来，但智脑可以。

    虽然只是短短的瞬间，安装了最先进的超清探测设备的侦察舰，在智脑的自动控制处理下，却已经将刚才那一幕清晰地记录了下来。

    不用鲍文提醒，设定好了方向的苏珊快速地将刚才智脑记录下来的画面调了出来。

    选择了一只体型最大的禁卫异形，在局部放大且做了清晰化处理后，苏珊和鲍文睁大眼睛看了起来。

    半边身躯已经消失不见了，这只禁卫异形无论是不是活着，它还能存在于宇宙空间中，显然得益于它巨大的体型。

    不清楚这只异形是寄生了什么宿主诞生的，但知道不同的异形只要是宿主不同，体型特征都明显不尽相同。

    不过这只失去了半边身躯的禁卫异形，它此时明显和正常的异形不同。

    它那充满了机械化金属风格的躯体上，多出了一层毛茸茸苔藓状的事物，就跟发了霉似的。

    而在它失去了半边身躯的巨大创伤处，一个古怪的肉瘤状事物凸了出来，在动态的画面中，苏珊甚至能看到那恶心的肉瘤在微微震颤着。

    “换一个，找活的。”

    不用问都知道这个生死未知的禁卫异形，它的异状源于什么，鲍文用颤抖的声音说道。

    苏珊调出整副画面，很快就锁定了一只明显在动的异形，随即放大。

    “天啊！”

    看清楚了画面中的异形无声的搏斗，饶是神经粗大的苏珊，都忍不住捂住嘴发出了一声惊呼。(未完待续。)

