    这天夜里，已经有狗仔队赶到了北葛氏高中校园外。

    和马趴在自己班教室的窗户上往外看，就看到学校对过那栋楼的楼顶有疑似记者的人在架摄像机。

    “他们这么闲的吗？”和马不由得嘀咕。

    南条笑道：“这就是他们的工作啊，一般这种狗仔，最顶尖的每天都在寻思抢独家，剩下的都是闹哄哄的随大流。

    “我嫂子你知道吧？她以前是新闻女主播，和我哥的绯闻传出来后，那阵仗可大了。连我出门都会被一堆狗仔堵。”

    南条这时候一反常态的离和马三个身位，正好靠在同一个窗户的另一边边缘。

    可能她想尽可能的保持距离不让记者们再抓到做文章的地方。不过这反而让两人之间的画面形成了非常鲜明、极具青春感的构图。

    非常的日式校园剧。

    说不定会有比较追求清新风格的杂志会喜欢这个构图。

    “成为名人真辛苦。”和马真心实意的感叹道，“还好这次周刊方春把目光放在学校，所以没人去道场那边。”

    “别傻了，去道场那边的肯定有啊，不过现在你有个好处，就是武名很盛，记者们大概不敢贸然进入道场搞事。”

    “怎么，他们会怕踩到忍术机关死掉？”

    南条又笑起来：“不可能啦，不过真有记者踩了忍术机关受伤，他的同行们一定会开心的把这个倒霉蛋的照片送上报纸和杂志。”

    “现场吃人血馒头么！”和马咋舌。

    “人血馒头……这是那个那个……”

    “鲁迅。”和马说。

    “啊对，你还真是知道很多中国的作家和文学作品呢。”

    “我觉得能知道鲁迅你也很厉害。”和马回应道。

    “因为我们家之前的家庭医生是仙台医学院毕业啦。”

    “你们家不是有关联医院吗？还需要家庭医生？”

    “家庭医生主要是管平时的健康管理、营养平衡之类的东西啦，医院只负责治病，不会管这些的。那位仙台医科的老先生，会时不时跟我讲鲁迅，说那是他人生中见过的第一中国人。

    “后来他到了东京，经常会帮没什么钱的中国留学生治病，就是因为对学长印象深刻。不过很快，东京的留学生就都走得差不多了，因为这里对他们来说，已经是敌国。”

    和马看着夜空，轻声回应：“这样啊。”

    说起来，虽然日本侵华留下了深重的伤痕，但是在那之前，日本也是中国年轻人寻找复兴道路的重镇。

    自己再往前穿越个一百年，说不定可以有机会改变两个国家的命运。

    和马想到这忽然自嘲的笑了，他发现自己膨胀了，在这第二人生赢了几场小战役，就开始觉得自己有能力和滚滚向前的历史洪流抗衡了。

    但是，以一己之力扭转历史洪流的方向，这难道不是一种浪漫吗？

    和名为时代的巨人掰手腕，试试自己的斤两，如果有机会的话，和马真的想试试看。

    这时候南条忽然笑出声：“为什么我们要聊这些啊，现在这个场景，明明应该说点充满青春味道的话，结果却像老头子在聊天。”

    和马也笑了：“那我们来聊点什么有青春味道的话题？东大的备考范围吗？”

    “这哪里青春了？”

    “不，对考生来说，这就是青春吧。要不我们开始背1800到1899年历史大事记吧，庆应义塾和东大都要考这部分的，我们来交替提问。”

    南条：“和马，你看着我。”

    和马扭头看着南条，女孩现在背靠窗户的竖边，半坐在窗台上，教室的灯光从她左手边射来，照亮了她左边身体，而她右边的身子沐浴在夜色与月光中。

    这样一副画面，让和马用一个词来形容，那必然是“青春”了。

    和马：“我看了，然后？”

    “你现在，真的要和我背历史大事记吗？”南条问。

    “不然呢？”和马反问。

    南条抿着嘴，看着和马。

    “我先来，拿破仑加冕的日期？”和马根据自己撩妹的经验，判断这时候应该装钢铁直男。

    没错，装钢铁直男也是一种撩妹手段。

    南条正要开口，门口传来美加子的声音：“终于回来了！”

    两人一起往门口看。

    美加子气喘吁吁的进了教室。

    她几个小时前，被自己班的人抓回去跑腿了，据说是班上看她整天跑B班摸鱼，积累的不满他们的班的委员长压不住了，只能抓她回去。

    “你买个炒面摊的材料，怎么去这么久？”和马疑惑的问。

    “因为我负责断后了。”美加子一副决绝的表情，手还在胸前握拳，“我跟你们讲，现在外面埋伏了很多记者，看到穿我们学校校服的女生就会突然跳出来采访。”

    和马刚才有一瞬间还以为美加子会说“突然跳出来喊德玛西亚”。

    “我们被纠缠得实在不行了，眼看学校锁门的门禁就要到了，于是我大喊‘我是桐生和马的青梅竹马’，吸引了记者的火力，让陪我买东西跑腿的几个女生逃走了。”

    和马：“……啊这，那，辛苦啦。”

    “我什么都没说哦！”美加子强调道，“我嘴巴可是很严的！”

    “那你怎么回来的呢？”南条问。

    “翻墙啊。那些记者不熟周围的路，我走小路翻墙然后回来了。”美加子双手叉腰，“幸亏我身体倍儿棒，要是弱一点，就被记者们堵着回不来了。”

    南条：“其实有我们家的SP跟着你的，你只要大喊救命，他们就会出现了。”

    “你早说啊！”

    美加子大喊。

    “话说，你这个翻墙，会不会被记者们拍下来，然后说贴上标题‘桐生道场果然有在传授忍术’这样？”和马打趣道。

    “我翻得没你那么帅气啦。真是的，我都不知道你怎么突然就会这种绝活了。以前没见你表现过啊。”

    “应该是为了救千代子，激发了我的极限。”和马信口开河，其实他也没说错。

    确实救千代子之后才有的词条。

    “那你救我的时候怎么不激发一下极限啊，我当时，是你的唯一女友候选吧？”美加子不满的嚷嚷道。

    这时候委员长拿着夹着厚厚一叠纸的记事板，手上挎着个篮子进了教室，一看和马就长叹一口气：“果然就像我预料的那样，半数以上的准备工作都没有完成。今晚加班加点干，估计也够呛。”

    和马看了看现在教室正前方挡住了黑板的巨大彩色看板，这看板到现在才制作到了一半，还有大半是空的，旁边放了一大堆完全没使用的彩纸。

    委员长也回头看着看板：“这个倒是不用担心，我过一会儿就去话剧社，把田谷同学拎回来。他在话剧社就负责大道具，今晚嘛……”

    委员长从手上挎着的篮子里拿出了能量饮料。

    和马知道，今晚田谷同学凶多吉少。

    “为什么田谷同学还要去话剧社帮忙准备啊？”美加子问，“三年级都退部了呀，我还有和马，就完全不用插手剑道部的事情，保奈美这个新来的反而有被拜托去做看板娘。”

    南条：“我拒绝了。”

    这时候正在位置上奋笔疾书的冈田抬起头：“田谷同学喜欢的学妹拜托他去做大道具啦，所以他就去了。”

    “卧槽？”和马半张着嘴，“那你呢？”

    “我怎么了？”冈田杏里扭头看了眼和马他们，“男生都喜欢那种闪闪发光，而且爱笑的女孩子吧？”

    冈田杏里的话，就像瞬发了一个群体沉默术，让桐生集团完全沉默。

    委员长清了清嗓子打破沉默：“剩下的包括招揽顾客的巡游看板，单独派发的小纪念品，龙套演员的服装……啧，铁定完不成了。算了，把看板搞定设置为第一要务好了。冈田同学，你在写什么？”

    “呃……”

    “剧本，已经完全完成了吧？”委员长来到冈田面前，看了眼她桌上的东西，“小说？要投新人赏？”

    冈田红了脸。

    委员长：“加油吧，我觉得你能行。”

    她还拍了拍冈田的肩膀。

    然后狠狠的瞪了想要奚落冈田的女生小团体一眼。

    和马早就发现了，冈田杏里可能之前被班上的女生霸凌了，但是现在她和桐生和马这样的班上第一顺位的小集团搭上了关系，应该不用担心发生更过分的事情。

    日本学校的“霸凌文化”，和马是真的欣赏不来。

    中国学校也有霸凌，但比起日本这种差远了。

    中国是校园暴力，和马上辈子也见过大家排着队去厕所抽某人耳光的盛况。

    日本这种不是真的揍你，是冷暴力。

    真实的暴力还可以奋起反击一波，发一下狠之后大家忌惮了，情况就好多了，日本这种冷暴力连反击的手段都没有。

    和马看着冈田杏里的蘑菇头，心想果然剧作家的作品，会反应她过往的经历。

    不过冈田应该还好，毕竟还有话剧社这个容身之地。

    所以在她身上也感觉不到什么阴霾，是个很有精神的妹子。

    委员长从冈田位置旁边经过，来到和马面前：“今晚看来会很闹腾，我应该没什么时间督着你学习了。”

    “真的吗？”美加子惊讶的说，“我以为你会扔下班上的杂事，以和马这边为重呢。”

    “怎么会，对我来说，两边都是重要的体验哦。

    “毕竟，我的十七岁就要结束了。”

    说这话的时候，委员长——不，神宫寺玉藻用温柔的目光看着班上的同学们，仿佛在说一件幸福的事情。

    美加子：“啊咧，这种时候不应该感伤的吗？”

    “时光如白驹过隙，用来感伤是一种浪费哟。”委员长笑道，“所以感伤这种事情，还是留给生命无比漫长的妖怪们去做吧，作为人类应该把珍贵的时间投入到拥抱生活中去。”

    说完，委员长瞬间切换回本来的形态，然后从篮子里拿出能量饮料扔给和马。

    “虽然我不在，但你不能松懈。加油。文化祭结束，我会考察你的复习状况的。”

    南条伸出手：“也给我一瓶吧。”

    委员长塞了一瓶给南条，然后丢给美加子一瓶。

    “我也要？”美加子一脸苦闷，“我今天想美美的睡一觉的，毕竟明天就要连轴转了，炒面摊很忙的。”

    “想开点，也许因为味道不好根本没人来呢？”和马调侃道。

    “绝对不可能！本小姐亲手炒面，男生就算为了在炒面摊前看我炒面的样子，也会掏钱买一份的。”美加子自信满满的说。

    **

    这天晚上，连教师们都对学生们的行动睁一只眼闭一只眼了，学校甚至没有拉电闸，让各班级都能通宵开灯准备。

    说实话，和马很喜欢这种氛围。

    他上辈子就很喜欢学校里一些文体活动，比如红五月文化节什么的。

    可惜这种活动太少了，而且还是区教育局不下指标就不办——毕竟学校的重头戏还是应试。

    和马上辈子的学校，连学农这种硬性规定的活动，都只是走形式，白天在田里晃一晃，晚上就借用学农基地的大饭堂上晚自习。

    到了大学，和马才有和现在类似的体验。

    和马上辈子的大学时代可是非常活跃的，校广播站、学院学生会、动漫社等等等等，他活动参加了一大堆。

    他主要是听前辈们说，多参加这种活动，容易有女朋友。

    但是和马参加了一堆社团活动，毕业的时候还是只有四个大老爷们陪着他走完最后一段路。

    女人这东西并非必要，现充们是不会懂的。

    和马带着这样的想法，看了眼用手掩着嘴打呵欠的南条。

    “你困了就睡会儿吧，睡眠不足可是美貌的天敌。”和马说。

    南条看了眼已经躺地上摆大字的美加子，笑道：“看来能量饮料也不是很给力啊，还不如直接喝咖啡。”

    说着她站起来，来到美加子身旁，把她往旁边推了推，然后在空出来的地铺上侧身躺下，盖上杯子：“那我就小睡一会儿，待会见。”

    和马看着南条闭上眼睛，这才把目光移动到灯火通明的操场上。

    学生会正在搭建明天表演用的舞台，会在校园里摆摊的班级也忙着整自己摊位。

    看起来今晚整个学校都会一直热闹下去。

    有的学校会在文化祭之前搞前夜祭在操场上跳舞什么的，估计就是因为知道学生们今晚肯定会折腾到天明，先整点活让学生们宣泄一下，别到时候真的给学校整个大活。

    和马正看着操场摸鱼呢，美加子一边揉着眼睛一边坐到他面前。

    和马不由得看了眼已经睡熟南条：“你居然演了南条一波？”

    “不，我刚好醒来了而已。委员长呢？”

    “应该在忙吧。”和马说。

    “她会不会在治退妖怪啊？”美加子说，“她超喜欢灵异的不是吗？我们学校的七大不思议她应该都知道。现在什么事情都没发生，说不定是委员长暗中把不思议的存在都治退了。”

    和马撇了撇嘴：“不会吧？记得之前我跟你说过的地藏的事情吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “那其实是我晚上雨大加上脑子里只想着干翻敌人，所以走错了路。委员长找到了地藏正确的位置。”

    “是这样吗？”

    “是啊，然后委员长说，‘果然所有的灵异事件其实都会有科学的解释’，怪谈只是人们的一厢情愿。”

    美加子笑了：“这是灵异爱好者会说的话吗？这会激怒灵异爱好者吧？”

    “我倒是觉得会激怒那些在综艺节目上吹牛吃饭的冒牌‘灵能者’。”

    和马调侃归调侃，却不由自主的想到上辈子自己很喜欢看的一个纪录片节目，叫《走进科学》。

    那个节目与其说是个科普纪录片，不如说更像是SCP基金会这样的超自然埋葬机关拍的掩盖世界真相的片子。

    和马看了眼窗外的夜色。

    这个世界，有从直升机上掉下来腿都不会断的空手道高手，说不定……

    和马不寒而栗，决定不想下去了。

    不但不想下去，他还在心中默念：大威天龙，世尊地藏……

    就这样，文化祭的早上，渐渐的来临了。

