    第531章 七成把握   

    将保物赐予了弟子李明月过后，叶凡也重新将目光看向了在场的这四个蛇族，从他们敢如此调侃李明月这方面就可以看得出来。

    

    他们和李明月之间关系应该不错。

    

    显然也的确如此。

    这应该和这应该和李明月本身的性格也有一定的关系，这样的话，自己倒也不用过于担心，他这边稳定发展就好。

    

    照着这个情况下去。

    

    估计用不了多久，李明月就能突破到圣人王的程度。

    

    等它突破到了圣人王的程度，我的实力自然也能够更上一层楼了。

    

    叶凡心中如此想着。

    

    面色上却是不为所动。

    

    “看你最近修行还算不错。”

    

    “在这里应该也没啥太大的问题，不知道你让我来这里是有什么事？”

    

    叶凡盯着李明月问道。

    

    李明月该不会是纯粹的只是想自己吧。

    

    如果是这样的话，那未免有些太过于矫情了。

    

    显然李明月也不会平白无故的，因为这种荒谬的理由就把叶凡找过来，李明月有些不好意思，他如此做也的确有一部分是因为这个原因。

    

    当然了，也有一部分情况是因为别的。

    

    “师傅，在这蛇族的禁区当中存在着一头九头蛇。”

    

    “如果我能够收服那头九头蛇，对于我实力的提升……将会很大。”

    

    李明月的眼眸当中带着些许的憧憬之意。

    

    只要能够降服九头蛇，他具有自信在短时间内突破到圣人王的阶段，可蛇族的禁区情况特殊，蛇族之人进不去，只有其他种族的人可以，可蛇族的存在又怎么可能会让其他人随意的进去呢？

    

    禁区当中有着许多的危险。

    

    就算是蛇族的人进去了，也讨不到好处。

    

    九头蛇的实力已经达到了圣人王的巅峰水准。

    

    就算是蛇族当中的存在，想要对其出手，恐怕也没有那么的容易。

    

    圣人王巅峰级别的强者并不多。

    

    况且九头蛇还占据着地利。

    

    这种情况下，恐怕也就只有大帝级别的存在，能够将他轻松降服了，可李明月要如何请得动大帝级别的人物，所以他只能找师傅了。

    

    或许这种事情并不是特别急的。

    

    可李明月他本身也挺想念自己的师傅。

    

    所以他就借着这个契机，把叶凡从别的地方叫来了。

    

    叶凡听了李明月的话之后，也是有些疑惑，蛇族当中对于圣女的要求难道还会拒绝吗？

    他对着李明月有些好奇的问了一句。

    

    “这件事情他们搞不定吗？”

    

    他的话音刚落。

    

    在李明月身边最得宠的小黑就为自己主人解释了起来。

    

    “师尊大人情况是这样的，那片禁区对于我们蛇族来说根本无法踏足，所以就算我们想要帮忙，也有心无力，那里有特殊的规则限制。”

    

    “想要进去的话，恐怕只有大帝级别的人物才可以。”

    

    小黑的话，让叶凡也明白了过来。

    

    原来情况是如此，这就可以说得通了，没想到在这蛇族当中还存在着这样的进去，不过想想也正常，蛇族之中会有这样的禁区也不为过。

    

    算不得有太过于惊讶。

    

    叶凡对于此次前来倒也没有什么意见。

    

    理由相当的充分，再加上自己这个做师傅的不称职。

    

    叶凡心里多多少少也是有些心虚愧疚的，更何况这事对他来说百利无一害，目前李明月的实力已经达到了圣人的顶峰程度。

    

    他说能够对他有不小的好处。

    

    那就说明只要能够降服九头蛇，那么李明月就能够借此机会突破到圣人王的阶段，只要能够让李明月成功的突破到圣人王的阶段。

    

    他也能够得到莫大的好处。

    

    “只要降服了九头蛇，你就能够突破到圣人王的阶段吗？”

    

    叶凡没有兜兜转转，他直接和李明月开门见山的问道。

    

    李明月听了自己师傅的话之后，相当坚定的点了点头。

    

    他对于自己能够提升到圣人王阶段这点还挺有自信的。

    

    想要突破到圣人王的阶段，这件事情说难很难，说不难这也要看是谁，纵观古今有多少的天之骄子，都因为这一道关卡卡住了。

    

    只要能够突破到圣人王的阶段，那就算是真正的强者。

    

    突破圣人王这个阶段需要契机，如果契机不够的话，很有可能就突破不了，目前的李明月需要的就是契机，九头蛇将会是他的契机。

    

    “我有自信。”

    

    “师傅我有着百分之百的把握。”

    

    李明月心中默默的想着。

    

    不过他并没有把这些话给说出来。

    

    目前就把话给说出来了，说不定就翻车了。

    

    他斟酌了一下，随即对着叶凡认真的说道。

    

    “师傅我有着七成把握。”

    

    他相信师傅一定会和自己一起去的。

    

    师傅绝对没有把自己当外人来看，从刚才师傅的大手笔就能够看出来这个情况了，师傅他不仅仅是给了自己诸多的好东西，他还给了自己身边的同伴这么多的好东西，这足以说明他对自己的重视。

    

    如果师傅把自己当成了外人来看待。

    

    他又怎么可能会给自己这么多的好东西？

    完全不需要如此，所以说，师傅竟然已经来了，那他就一定会随同在自己前往蛇族禁区。

    

    那个帝方特别的危险，就算是师傅也不一定能够有百分之百的把握安全的离开，李明月心中是很担忧的，不过他此刻却并不担忧了。

    

    师傅比自己想象当中的要厉害许多。

    

    他的战斗力，绝对超乎了自己想象。

    

    “有七成把握的话，那的确可以一试。”

    

    叶凡淡淡的笑道：“就算只有三成把握，我也会去试一试。

    

    谁叫你是我的弟子呢？”

    

    叶凡的话让李明月哑口无言。

    

    师傅不愧是师傅，对自己就是比较纵容。

    

    “真好，我要是有这么一个师傅，那可真就太好了。”

    

    冰蛇一族的小兵心中暗自如此想着，他的双眸闪烁着点点璀璨的星光。

    他要是能有这样的师傅，就算对方不是蛇族的人也无妨啊！   

    不对，他们刚才不是也称呼对方为师尊大人吗？

    

    再加上，这位大佬给了他们很珍贵的顶尖圣器。

    

    四舍五入下，不就成了吗？

    

    

