
是我心里的人，是我心里的人，是我心里的人……

任何话都没有这句话的影响力大，所有的一切都被杜邵滢抛之脑后，她脑子里只剩下了这句话。

一年多了，她下决心离开家，离开护着她的哥哥，追随他而来。

之前以为他不会再理她了而伤心不已，见到受伤后的他，她心疼的无法呼吸。

今日，她等待已久的时刻终于来了，她的泪水都是喜悦的。

“刚子哥哥，我心悦你，你娶我做你的妻子吧！”杜邵滢泪流满面板着刚子的脸道，“一诺姐姐说，女子也可以向自己喜欢的男子提出婚娶的要求，你可愿意接受这样的我。”

“好。”刚子回道。

单一诺问刚子心里有没有杜邵滢的时候，他脑中就出现了那个往马车上搬着东西毫不犹豫将对他的倾慕宣之于口的小丫头。

他当时就将这个丫头放进了心里。

虽然他很憨厚，但是他不傻。乐清县一直跟着他屁股后转，照顾他，宿在野外明明她自己都很苦还会问他辛不辛苦。

心疼他，熬得两眼通红也帮他分粥给灾民。

历历在目的这一切，任何一件都很让他动容，任何一件都能让他记住这张巴掌大的小脸。

不想她再为他伤心难过，他想护着她。

杜邵滢激动的抱住他，刚子也用一只手臂将她圈在怀里。

激动的小鹿乱撞的她眼泪流的更凶了，无论怎么止都止不住。

当她从他怀里出来时，他的衣衫都已经湿了一大片，两人相视一笑，手牵手离开了凉亭。

单一诺几人来到厨房的后院时，袁靖已经等在门口。

见到她搀扶着的向氏时，他有些激动，准备了很多话却一个字也说不出来。

向氏也和他一样激动的不能自已，颤抖着双手想要去抚摸一下他像极了那人的那张脸。

袁国公尚存几分理智，打量着袁靖问：“你是何许人？”

“吾乃向沥青之子向博翰。”袁靖跪在地上行礼道，“博翰拜见姑祖母，姑祖父。”

原来叫向博翰，还真是商国皇室的人，没想到他居然能隐藏的这么深。

单一诺憋了一眼跪在地上的向博翰，嘴角稍稍勾了勾。

“你是翰儿？”向氏激动的上前问道，“你真的是翰儿？”

向博翰点头道，“姑祖母，我早就想和你相认了，只是我有些担心不敢贸然行动。”

你哪是不敢贸然行动，分明是怕我设计陷害你才这么小心甚微的吧！

单一诺暗自腹诽着，不着痕迹的挑了挑眉。

世上能这么涮她玩的人他还是头一份，有仇必报的她眼神里充满了危险之色。

袁麒睿将向博翰扶起来，单一诺扶着向氏说道：“外祖母，咱们去我的院子说话吧！”

向氏同意，袁国公心疼的拦着爱妻，走向单一诺的院子。

苍暮知道向博翰的身份后，不着痕迹的看了看心有不忿的单一诺。

小丫头可能是因为向博翰的隐瞒，精致的小脸上明显带着一副‘不怀好意’的表情。

他担忧的事估计一会就会发生，很怕这个古灵精怪的小丫头今晚没有机会捉弄人，反而会把眼睛哭肿。

“你为什么躲着我？当我是透明人吗？”

石头将燕子拉到自己的院子里，关上房门后等着眼睛质问燕子。

受不了了，他真的受不了她这个样子待他，哪怕是打他骂他都比现在要好。

单一诺那个臭丫头还真是厉害，就这么一招直接把他拿下。

燕子并不知道他的这些心思，不耐烦的甩开他的手不答反问，“你在乎我做什么？你应该在乎单一诺才对。”

“郑泽初刚回飞云庄那天晚上是不是你。”石头又一次拉住她的手腕问。

“是不是有区别吗？”燕子扭头看着他道，“何必追究呢！”

“当然有。”

燕子轻笑一声，“我认为没有区别。”

石头望着燕子平静的脸稍稍迟疑了一下，松开她的手腕，将她禁锢住抵在墙上吻上了她的唇。

如果是以前的话，今晚的他们可能就会自然而然的滚个床单，可今日不同。

燕子变了，她狠狠的踩了石头一脚，在他疼痛的时候挣脱他的禁锢擦了擦嘴唇准备离开他的厢房。

突然她又停下脚步回头道，“无论以前发生过什么，都当做什么都没发生吧！你继续追你的单一诺，我继续做我的燕子，互不相干。”

说完话潇洒的开门离去，留下一脸惊愕的石头。

夜色渐浓，高高挂起的红灯笼里的烛光随着微风摇曳着，本就阴沉沉的天空飘起了细雨。

花厅中的摇曳的红烛，给本就喜庆的节日锦上添花。

向博翰讲述完家中的变故留下两行清泪，眼神中强力隐忍的怒火被单一诺收在眼中。

怀着深仇大恨要赴死的他死灰复燃的原因大概就是因为遇到了她。

她是他来见袁国公夫妇的桥梁，他的最后一丝希望就是他们。

“当年就是为了让你父亲逃过夺位之争，你皇爷爷才决定送走你父亲，没想到最终还是被三哥发现了你们的行踪。”向氏遗憾的说道。

向沥虎是现在的南平帝，是向氏的三哥，而被向嵘残害的向沥青就是向氏最小的弟弟。

“先让孩子去休息吧！这些事情回头再细说吧！”

袁国公说着瞥了一眼单一诺，又转头看向外面已经过了子时的夜空。

单一诺注意到袁国公看她的眼神，颔首道：“袁靖，不，我应该喊你一声翰哥哥。让云林先带你去休息，让外祖母也休息一下明天咱们再说其他事。”

“小一诺，让博翰住我的院子吧！西厢房还空着一间，现在临时找院子也不好找。”祁玉起身道。

西厢房那一间明明是给燕子收拾出来的，她为了照顾刚子才住在那里。

祁玉这么说的用意单一诺明白，其他人也都明白。

守在外面的飞天和云林等人更加明白，他们二人相视一眼立刻去分头去做事。

“那玉哥哥你带翰哥哥去休息吧！”单一诺笑道。

聪明的祁玉知道袁国公和单一诺有话要说，微微颔首带着向博翰回了院子。

无论这个向博翰是真是假，只要在他的眼皮子底下他就不怕。

飞天和云林已经知道他的意图赶去安排了，相信回到院子一切都会处理妥当。

觉得祁玉已经走远以后，苍暮喊来剩下的云森和皓白他们，让他们守着整个院子不允许任何人靠近三丈以内。

安排好所有事宜回来的飞天和云林也加入了护着院子的行列。

单一诺听到苍暮这般吩咐就知道接下来要说的事关系重大。

她收起了所有的散漫，正襟危坐的等着洗耳恭听。

“诺儿，外祖父知道你年纪还小不应该承受那么多。可是，既然你已经接触了这件事，那就提前面对吧！”袁国公坐在主位上认真的对说道。

袁麒睿没等单一诺答复率先问道：“祖父，一诺必须要参与吗？”

“必须。”苍暮代替袁国公回答了袁麒睿，“诺儿来到这里的时候就注定逃不掉了，就算她想逃，事情也会找上她。就像，向博翰的事一样。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849671"  chaptername="注定逃不掉">加入书签</a>
</div>
