    “幽铁矿是最好的选择啊。”

    在经过几个小时的实验之后，白墨终于确定了前期模板的选择。

    “哦？幽铁矿？那好像是四十五级地图的采集物啊。”叶修说道。

    “嗯，但是只有它的特性是不排斥魔纹铭刻以及稀有金属添加的。”白墨点点头：“虽然有三十级左右地图的材料可以替代，但是做就要做到最好。”

    “行吧。”眼看劝不动白墨，叶修也只能由他去了。

    在主城接受了采集师副职业之后，做了一系列的任务将副职业提升到高级，斥重金买了一把高级铁锹，白墨就朝着虚空峡谷走去。

    在背景故事里这片峡谷是恶魔登陆的地方，里面的怪物都是恶魔，或者是被魔化的术士。

    在二十级的等级压制下，现阶段的莫里亚蒂打上去的伤害恐怕不是miss就是强制掉1的血量。

    不过对于一个内心阳光的术士来说，这都不是什么事情。

    虚空峡谷对于低等级的玩家来说无疑是一个比较遥远的地方，大概跑了三十分钟的地图白墨才到达峡谷。

    怪物有些紧凑啊……

    莫里亚蒂手持福尔摩斯，仔细的观察怪物们的仇恨范围。

    那边有三块！白墨的眼睛一亮，但是旋即又有些苦恼，环绕着三块幽铁矿的怪物可不在少数。

    莫里亚蒂手中的福尔摩斯挥动，【骷髅召唤】！紫色的法阵消散，两只骷髅弓箭手出现在了莫里亚蒂的身边，操控着福尔摩斯下达指令，骷髅士兵立刻到达了自身的攻击距离极限。

    几只恶魔瞬间就被惊动了，嘶吼着朝着骷髅弓箭手们扑了过去。

    能跑多远就跑多远吧。

    莫里亚蒂奔跑加上瞬移，立刻到达了幽铁矿的旁边，手中铁锹挥动。

    【采集失败】！

    啧，果然，现在的等级要采集到这种级别的材料还是有些困难。

    【采集失败】！

    【采集失败】！

    【采集失败】！

    靠，那边的骷髅弓手已经被恶魔们撕成了碎片，仇恨范围内失去了目标的小鬼恶魔已经向着自己的出生地赶回来了。

    【采集失败】！

    【采集术等级成功】！

    【采集失败】！

    【采集成功】！

    漂亮！白墨翻身就要离开，小鬼恶魔已经发现了他的位置，手中墨绿色的火焰朝着莫里亚蒂丢了过来。

    替身草人！瞬移！【二重吟唱】！

    白墨小爆手速，立刻转移出了小鬼恶魔们的仇恨范围。

    只是，不好回去了啊……

    这是一片山崖，也是刚才唯一能够脱离仇恨的地点，下方的小鬼恶魔们回到了自己的位置，趴下来假寐。

    只能等骷髅召唤和瞬移的冷却好了之后再想办法离开了，莫里亚蒂盘坐了下来，开始喝药补充起自己的蓝量。

    “诶？”白墨的眼睛一亮，这次他发现了一个好东西！

    【叛逆者--亚兰】！

    背弃了身为人类的尊严，转而投降恶魔的卑劣术士，但是新主人赐予他的力量确实强大，以至于能够超脱死亡。

    那是一个皮肤惨绿，头上长着两根蜿蜒的恶魔之角，头发花白，衣着破烂，也不知道到底是人类还是恶魔的家伙。

    “叶哥，在忙吗？帮我查一下亚兰的图鉴！”白墨立马取下了耳机。

    “亚兰？叛逆恶魔术士？”叶修那边正在恢复千机伞的耐久，闻言立刻搜索了起来。

    “仇恨范围大，技能死亡缠绕，无视地形，击杀就能获得法术强度以及自身血量……”白墨摸了摸下巴，一脸的若有所思。

    “你才二十一级啊，想单挑掉这个大家伙太早了一些吧？”叶修无语，就算是现在基本已经成型的君莫笑，脑子有洞才会去碰这个铁刺猬。

    “不不不，只是想到了些好玩的事情而已。”白墨笑了笑：“你那边的白狼王的眼石收集到了吗？”

    “嗯，刚才和小唐包子练习的时候刷到了，我一会交易给你。”

    “好的。”白墨依依不舍的看了一眼叛逆者亚兰，这兄弟身上有不少材料是自己能够用得上的啊。

    包子入侵：【师傅师傅！老大不让我练级了，咱们来竞技场啊！】

    好家伙，白墨看了一眼包子入侵的等级，和那些大公会第一梯队的人都相差不远啊，怪不得不让你练级啊，这么拼的话叶哥和小柔姐到二十五的时候你恐怕都二十六七了吧？

    莫里亚蒂：【我还要练级，你好好的练习，等你能在我手下坚持一分钟的话，我就给你打造一把银武。】

    包子入侵：【银武？？？】

    包子入侵：【什么是银武啊师傅？[疑惑]】

    莫里亚蒂：【自己去查……】

    过了一会……

    包子入侵：【我要我要我要我要！我会好好努力的师傅！】

    莫里亚蒂：【加油。】

    这孩子……

    叶修：“如果没有其他事的话，就一起来看看小唐的一些问题吧，这个时间，大概也没有什么人会来上网了。”

    “好。”白墨点点头。

    唐柔就在距离吧台最近的那一排机子上，专注的神色另本就无暇的样貌增添了几分别样的魅力。

    屏幕中的寒烟柔正在单刷着冰霜森林，只是十分的艰难，时不时就要停下来喝上一瓶蓝药，然后再继续打。

    和包子入侵一样的缺点，蓝量的控制以及技能的冷却是一个大问题。不过，斗法的话反倒容易比包子入侵比较好教学，毕竟身边还有一位斗神在。

    在寒烟柔艰难的下完副本之后，叶修接过了操作权，认真的开始讲解了起来。

    不仅是唐柔，就连白墨也在一边认真的看着，这可是荣耀巅峰的教学，通一法而万法通的道理还是有用的。

    叶修无论什么职业的打法都是比较土的那种，没有华丽的操作，简单，高效，一切以实用为主，压根就没有花里胡哨的操作。

    一趟副本下来，白墨也是感觉收获良多。

    讲解完之后就轮到唐柔的适应了，叶修特意将君莫笑的账号留给了唐柔，让她从低级技能开始适应，自己接过了寒烟柔的账号帮她练级。

    寒烟柔和莫里亚蒂一起在野外刷起了经验，还是那群蹦蹦跳跳的果冻，【黑冰】的制作材料同样需要大量的史莱姆凝胶。

    “另外一个队友的人选确定了没？”白墨问。

    “哦，对了，早上的时候接我用一下手机，我摇人。”叶修说道。

    “你也该买一个手机了啊……”白墨无语。

    “也没什么要联系的人。”叶修笑笑，继续专心的游戏，对于荣耀，无论怎样他都是极为的认真。

