    就在叶民一行突击队队员们拉着陈安，商讨着该如何进行第一步的武装夺取现金流与物资流计划时。

    另一边，孔捷叫来了李文杰。

    上次孔捷与李文杰经过那一番谈话之后，李文杰就留在了新兵第五营，临时担任教导员。

    “团长，您找我？”

    “嗯，坐！”

    “哎！”

    李文杰应了一声，非常自然地在炕位上坐下，炊事班那边已经生火，给团部战士们准备午饭，连着灶房的土炕很快就有了温度，所以此刻团部的土炕很是暖和，屋子里相比于外面的寒冷，温度也上升了许多。

    “在新兵营待的这几天，感觉怎么样？”孔捷笑着问道。

    李文杰回道：“团长，还不错，三个新兵营，五营，六营与七营，其实情况都差不多，一共一千三百多人的队伍，其中八百多人是咱们的地方军同志，还有民兵同志，另外的五百多人是投诚过来的伪军士兵。”

    “新兵营成立到现在，也有将近两周时间了，无论是当初的地方同志，还是民兵同志，或者是后面投诚的伪军士兵，大家训练的都很积极。”

    说到这里，李文杰笑道：“我还记得新兵第五营刚刚成立，一营长给新兵第五营的同志们讲话的时候，是这样说的。”

    “我叫王雷虎，是咱独立团一营的营长，在你们进行新兵军事训练期间，我暂时担任你们的代理营长。”

    “从现在开始，我不管你们之前是什么身份，种地的也好，做生意的也罢，民兵，还是地方军部队，又或者是投诚过来的伪军。”

    “从今天起，你们只有一个身份，都给我记好了，就这一个身份。

    ”什么身份呢？”

    “新兵蛋子！”

    “在接下来为期一个月甚至更长的新兵军事训练中，你们会吃很多苦，会流很多汗，说不好甚至会有人受伤，但我宁肯你们在训练中受伤，也不愿意你们在战场上丢命，能坚持下来的，那才是铁打的汉子，那才是有骨气的军人。”

    “要是坚持不下来的，告诉你们，听我一句劝，趁早回家抱孩子去，这部队不是你该来的地方。”

    ……

    “团长，您别看营长性格直率，有的时候倒是粗中有细，这样一番话讲完，所有的新兵们似乎都站在了同一出发点，原本让大家觉得介意的身份，通通被忘掉了，现在大家都是新兵，这是一支新兵队伍。”

    “接下来的新兵训练中，大家按照连、按照排，甚至按照班划分训练队伍，相互比较，相互竞争，又相互帮助与协作，很快就有了一种集体的感觉。”

    孔捷笑道：“这些兵不管以前是什么身份，都是好兵，他们差的只是一个能够率领他们走上正途的指挥官，他们差的只是一个良好的氛围，和有效的军事训练。”

    “新兵营的成立，不仅是让他们适应咱们独立团正规作战部队的各方面环境，更重要的是让他们养成服从意识，养成集体荣誉感，养成集体协作配合的意识。”

    “所以我再三和三个营长强调，新兵营成立之后，队列训练放在首位，别看这简简单单的队列训练，它恰恰能完成上述我说的那些目标。”

    李文杰道：“是啊，团长，自从新兵营成立之后，新兵同志们的进步都很大。像这样的临时新兵编制，的确能够对新兵的集体成长起到极好的作用。”

    “思想方面呢？你是教导员，和新兵营里的同志们应该都接触过，了解的如何？”孔捷问道。

    李文杰道：“地方军和民兵同志还好说，一直都是在咱们八路军的影响下组建的队伍，所以他们的目标很清晰，至少也清楚，他们是为了打鬼子，反抗侵略，保护自己的家国。”

    “投诚过来的伪军士兵们，在思想觉悟上要稍微差一些，有些是习惯了军队里的生活，不在伪军待着，就在八路军待着，总归是要填饱肚子的；还有的则是不想再背负汉奸的骂名，觉得在八路军至少是抗战的队伍。”

    孔捷笑道：“思想觉悟是低了些，但这些理由反倒更真实，这正是他们值得我们信任的原因。”

    李文杰点了点头，说道：“团长说的不错，至于更高的思想领悟方面，五营这边我已经和一营长商量好了，在战士们训练之余，给大家进行一些思想教育课。”

    “另外，我发现很多时候由我们这些政治干部来给战士们灌输思想，反倒不如他们自己去总结思想来得更为深刻。”

    “所以诉苦大会，或者说讲故事大会，这个时候就很实用，让新兵们讲一讲他们以前的经历，不管是做百姓的经历，还是做伪军的经历。”

    “彻底敞开了心扉，再加上埋藏在他们心底的事情被说了出来，并且被周围的同志们接受、同情、关怀、感同身受，这会让他们彻底融入这个大家庭，心底再也没有什么隐瞒着的阴霾。”

    孔捷夸赞道：“干得漂亮，文杰，看样子你对如何做好教导员的工作，是越来越有感悟了。”

    李文杰道：“团长，您就别笑话我了，新兵六营、七营的教导员，个个干的都比我好。”

    孔捷笑道：“谦虚是好事，但也要自信一些，他们是老牌教导员了，经验自然丰富一些，但你胜在学识，胜在年轻，思想上更加变通。”

    “对了，这次叫你过来，是想和你讨论一些事情。”

    李文杰道：“团长您说。”

    孔捷道：“我问你，咱们牛口村根据地有多少兵？”

    李文杰愣了下，回答道：“目前咱们队伍有三支老牌战斗营，还有三个新兵营，共计兵力2538人。”

    孔捷点了点头，又问道：“我听说你对咱们周边的村庄都做过一番调查，牛口村、西村、张家庄，包括较远一些的大小村庄，村庄里的人员情况又怎么样？”

    李文杰回答道：“这些村庄大一些的有几百户人家，小一些的甚至只有不到一百户，村民的数量，多一些的甚至有千余人，少一些的只有一百来人，另外青壮的占比比较少，大概只有两三成。”

    “虽然平均下来每个村子的人数不多，可咱们根据地周围，村子的数量不少，加起来的话，百姓的数量不下万人。”

    “按照两三成的青壮年来算，所有村庄的青壮劳动力，合计在三千人左右。”

    这些数据李文杰都做过详细的统计，并记录在册，所以此刻孔捷问起，李文杰回答得非常详细。

    孔捷再问道：“那么咱们周围一带的日伪军敌情如何？主要说一说日军的兵力。”

