    天上人间的背后是秦国武真君，这一点，并不是什么秘密！

    去岁武真君潜行燕国，知晓的人虽不多，但也不少，留宿天上人间，有顶级的舞姬侍奉，本属正常，如此，倒也断了一些别有居心之人。

    起码，对于晏懿来说，对于雪姬他是没有那个胆子的，一则，承受不起有可能来至的武真君压力，二则，自己官职不显，也不会轮到自己。

    距离秦国武真君返回秦国已过去半载有余，那雪姬仍旧在天上人间内，可见，武真君对其也并非那般看中，毕竟她只是一介舞姬，算不得什么。

    “晏懿之言，倒是有点意思。”

    雁春君自得一笑，有自己在，燕国内的许多事情都可以给予办理，而那个舞姬又能够做些什么，先前看在武真君的面子上，没有动她，那是给武真君面子。

    如今，既然她已经被武真君忘却，自己品尝一二，也该无忧。

    念及此，面上嘿嘿一笑，黝黑的容颜上，淫邪之意大起，伸手拉过身侧另一位侍女，片刻之后，厅殿之内，一阵奇妙的声音此起彼伏回旋。

    ******

    天上人间！

    扎根在燕国蓟城已经有数年了，缘由近年来赵国照眉池的混乱，许多顶级的赵国舞姬纷纷来到燕国，令的天上人间更是实力大增。

    纵然没有雪姬压阵，凭借那些顶尖的舞姬，也足以压制蓟城之内其他的风月之所，夜幕降临，自是天上人间一日最为繁闹之时。

    浅红色的纱幔摇曳，随风飘扬，一丝丝馥郁的幽香从天上人间不断荡出，既有天上人间周围的花木之气，也有天上人间内的那些女子之香。

    呼入鼻息之间，顿觉小腹为之一热，欲望升起，掂量着腰腹的钱袋，有信心者，踏步前往，囊中羞涩者，当退步远去。

    天上人间前的宽阔道路上，从酉时开始，便是一架架造型尊荣的马车驾临，既有大腹便便的富商巨贾，也有闻名而来的朝中重臣。

    今日雪姬姑娘将登临飞雪玉花台演武，十天之前，消息就已经传出去了，一时间，整个蓟城为之声势大阵，一箱箱的钱财不住的输送天上人间，以求一个位置。

    灯红酒绿，芬芳四溢，虽未到戌时，但整个天上人间之内已然人满为患，软玉温香，好不自在，朗笑之音不绝，莺歌燕语不断。

    “国势如此，仍大兴之，燕国无希望也。”

    麻衣素袍，劲装裹身，虽眉目不显，却别有风姿，端坐在大厅一角，束冠而落，一束发丝垂立，纵览整个天上人间，口中毫不客气的语道。

    “哈哈哈，韩兄，今日到此，当行乐也。”

    “你看高兄，此刻面上笑意而出，不复冷酷多矣。”

    宋如意朗朗一笑，对于韩申的评价不可置否，天上人间本就是风雅之所，难道非要有高谈阔论之音不成？那么，天上人间可就成了稷下学宫了。

    那样的一个场所，也不是自己喜欢的，距离上次一观雪姬姑娘的舞姿已然过去月余，心中期待非凡，目光所致，远处的琴弦阁所在，木帘垂落，高渐离正在其后，隐约可见其身影。

    “唉，想不到自我磨砺修为，分别以后，高兄仍在天上人间，那女子何如？”

    韩申轻叹一声，高兄乃高风亮节之士，不曾想，也在其内沦陷，去岁本以为彻底断绝，如今旧地重游，火焰而生也。

    脑海中想着高渐离的处境，又联想到自身的处境，师妹如今在咸阳安稳，天明在咸阳安稳，自己已然知足，至于接下来所做之事，当顺势而为，顺心而为。

    “不得寸进。”

    宋如意摇摇头，一直待在高渐离身边，对于那女子的情况自然了解。

    高兄再次被聘为乐师，可惜还是那般固执，只肯在雪姬姑娘出台演舞的时候抚琴、击筑，其余天上人间舞姬不屑也。

    “罢了，不多想了，且饮一杯！”

    韩申点点头，也许对于高渐离来说，此事也为一件乐事。又看了四周左右诸人，尽皆富贵，不愧是蓟城最大的销金窟。

    “请！”

    宋如意再次一笑，举杯畅饮。

    “进来蓟城内的墨家弟子越来越多了。”

    与此同时的天上人间三层雅间之内，其内清凉如水，高风而入，衣着华丽的雪姬正端坐在梳妆镜前妆扮着，两侧各有侍女服侍。

    不远处，则是宗琼与鹦歌并立，透过打开的窗户，看向天上人间后方的庭院，以及蓟城更远的区域，灵觉涌动，美眸忽闪，在天上人间的四周察觉异样，轻语。

    “天下皆白，唯我独黑。民生涂炭，奈之若何。墨门绝术，克而不攻。八横八纵，兼爱平生。”

    “不知道当年墨翟留下的理念还剩几成！”

    宗琼实力更近，对于天上人间四周的情况，更是了如指掌，墨家作为诸子百家大家，数百年来，一直处于兴盛的地步。

    但现在看来，倒是有些自寻死路了。

    非顺应大势而为，必有大祸加身，今一天下大势在秦，竟然助力燕丹，实在是愚蠢至极的行动，与之相比，农家倒是聪明了许多。

    下沉势力于诸夏之内，任凭风云变化，根本不损，则无忧。

    “墨鸦已经探询过了，那些墨家的弟子虽多，但却无一位是化神武者，近年来，在罗网的追杀下，墨家的顶尖高手也损失不少。”

    “今日朝会，燕王将国政大权落在燕丹的身上，不出意外，接下来与雁春君之间，必有一战，大人可有信函至？”

    于此言，鹦歌颔首以对，秦赵交战之后，秦国大胜，对于燕国的冲击可谓是不小，再加上今日朝会燕丹之语，接下来燕国必有大变。

    “将欲歙之，必固张之。将欲弱之，必固强之。将欲废之，必固兴之。将欲取之，必固与之。是谓微明。”

    “雁春君这颗棋子已经无用了，借助燕丹的手除掉他也是一件好事，有着燕丹的存在，燕国才会走上另外一条路。”

    “雁春君殒身之日，便是蓟城天上人间关闭之时。”

    对于蓟城这里的谋算，宗琼已经收到小师叔的文书，有着上卿顿弱的存在，无需理会雁春君，但欲要让燕国尽可能的走上癫狂之路，非有太子丹不可行。

    口中脆语，身躯转过，看向房间深处的雪姬，看来过不多久，她们便可以返回咸阳了。

    “湘玉呢？”

    鹦歌再问。

    湘玉已经待在天上人间有一段时日了，其人是阴阳家水部弟子，若非起身份特殊，鹦歌也不会特意给予关注。

    “无需理会，她自有去路。”

    宗琼踏步走向雪姬的所在，湘玉是阴阳家的人，近来，小师叔与阴阳家的关系倒是不错，与其，倒是没有太大的吩咐。

    紧走两步，行至此刻正将两只碧翠玉镯套上皓腕的雪姬，修为越发之高，体表自生晶莹玄光，令的原本就已经欺霜赛雪的肌肤更显耀眼。

    由着千年寒玉打造的玉镯，更是夺目非凡，身前的梳妆台上，弄玉之箫正静静的摆在檀木盒内，流光溢彩，甚为独特。

    再加上雪姬所修炼的《火魅术》，虽然受到阴脉之躯的压制，但妙悟阴阳，此刻似乎得了大进，一举一动之间，都足以勾人心神。

    纵然宗琼修清静之法，一个不察，也是有些失神，若是修为低上许多，怕是影响更大。

    “姐姐，我们就快要返回咸阳了？”

    同处一个房间内，尽管雪姬并未用心探听，敏锐的灵觉也能够知晓先前宗琼与鹦歌之言，绝美的姿容上笑意而显，如花灿烂。

    “不错，有着墨家、农家的帮助，雁春君不可能是燕丹的对手，待雁春君败落之时，就是我们回归之日。”

    “回到咸阳，就可以见到小师叔了，是不是很开心？”

    平滑的铜镜之内，丽人荣光，冰火而动，妩媚起来，简直更甚焰灵姬，而今雪姬的一身修为也逼近化神绝颠了，也不枉费小师叔对她的培养。

    “姐姐。”

    雪姬低首轻语，面上红润之色一闪，离开大人半载有余，还真是有些想念，秀手轻轻抚摸着碧翠玉镯，那是大人当初亲自为自己带上的。

    在这乱世之中，再者风尘雅韵之所，能够碰到大人，此生足矣。

    “好了，不逗你了。”

    “如今戌时快到了，那些人可都等着见你呢。”

    宗琼从梳妆台上取下一只蓝白之光交映的头冠，轻轻落在雪姬的头上，配上浑身上下的衣着，更添色彩，双手捋顺着那银白色的发丝，很是柔滑。

    “是，姐姐。”

    缓缓从小凳上起身，旁边自有侍女送来一对海蓝色的高靴，玉足轻抬，没入其内，亭立踏步，优雅绝伦，双手拉过一条水袖，轻轻舞动，灵动斐然。

    数息之后，周身闪烁浅浅的圣洁霞光，消失在房间之内。

    随其后，天上人间的一楼大厅之内，琴声骤起，音律弥漫整个厅堂，片刻之后，整个天上人间之内陷入一股别样的寂静之中。

    音律齐出，编钟有序，筑声夹杂，琴声空然，磐声悠远，更有小鼓敲动，缶音穿插……，看似杂乱，但细细听之，魔音万千，尽皆缭绕在核心大厅的飞雪玉花台上。