    第42章 修炼

    “再好的马也需要伯乐，月关你就不必推脱了，待会儿下去领赏吧。”比比东淡淡的说道。

    “谢教皇冕下。”菊斗罗一喜，连忙说道。

    比比东道：“退下吧。”

    “是。”

    菊斗罗微微欠身，转身走出了教皇殿。

    菊斗罗走后不久，教皇殿里黑影一闪，鬼斗罗的影子渐渐显露了出来。

    “鬼魅，殿内弟子选拔大赛的事情办的怎么样了。”比比东眼神淡漠的看着鬼斗罗，问道。

    鬼斗罗回道：“已经办妥当了。”

    “那就好，我倒要让那些家伙好好看看，我徒弟也不输给他们千家。”比比东淡漠的眼神突然一冷。

    鬼斗罗愣了愣，沉声道：“教皇冕下，江离和娜娜现在还那么小，这般寄托众望是不是有些不妥，万一...”

    话还没说完，比比东好看的柳眉一皱，打断道：“江离虽然还小，但他的天赋和未来是可见的，只要给江离时间，也不比她差。”

    听到比比东如此自信的话，鬼斗罗顿时有些哭笑不得了。

    江离的天赋再好，能好得过千家那位先天魂力二十级的吗？

    至于时间，鬼斗罗他们倒是给得起，但千家会给吗？

    这很显然是个未知数。

    见鬼斗罗沉默，比比东的声音突然冷冽起来，“未来是属于这些孩子的，我们要给的是十足信心，而不是一味的不信任，明白吗？”

    “明白。”

    鬼斗罗点点头，随后又疑惑的问道：“教皇冕下，既然您如此重视江离，那为何不让我去把风剑宗宗主请来教他剑法呢？”

    比比冬嘴角突然流露出一丝微笑，“我改变了主意，打算亲自教他。”

    “您...您教他剑法！”

    鬼斗罗的身体剧烈抖动了一下，看着比比东的眼神是那么的不可置信。

    比比东也没有做过多的隐瞒，淡淡的说道：“这些天来，我把全大陆的剑法古迹都翻了个遍，虽然不能教他什么深奥的东西，但最起码基础这里我有把握。”

    “教皇冕下，您自学剑法？”鬼斗罗仿佛见了鬼似的，嘴巴张的老大，一脸的惊骇。

    “闲来无事罢了。”

    比比东面无表情的说。

    闲来无事？

    呵呵，鬼斗罗在心里笑了笑，今天他可算是看到了江离在比比东心中的位置了。不仅为他自学剑法，同时还把它寄托为年轻一代教皇殿对抗长老殿的领军人物。

    这是什么待遇？恐怕只有天才中的天才才能被这般看重吧。

    鬼斗罗想到，自己心中的目标更加明确起来。

    他一定要保护好江离，保护好这颗教皇殿冉冉升起的太阳。

    江离可不知道自己被比比东那么看重，现在还坐在床上修炼呢。

    原本他信誓旦旦回到武魂殿要好好的睡上一天一夜，不过发现一回到床上就困意全无，翻来覆去的睡不着。

    无奈武魂殿也没有什么好玩的东西，只能起来修炼了。

    只不过和以往的修炼不同，现在他的面前摆着一个小木盆，盆里面装着青色的液体。

    这可不是菊斗罗的药浴，而是比比东特地差人送过来滋补身子的药水。

    他有一份，胡列娜也有一份。

    虽然不知道这是什么药，但闻着那浓郁的药味，江离也没有那么害怕起来了。

    温暖的阳光透过窗户洒进房间，细细碎碎的光斑落到江离已经颇有些英俊的脸庞上，看起来是如此的阳光和小帅气。

    房间里，他脱掉了上衣，赤裸的身子盘腿坐在床上，全神贯注的看着面前木桶里的青色液体。

    轻轻的闭上眼睛，江离很快就进入了冥想修炼状态，橙色的魂力立刻盘旋着飞舞起来。

    伴随着他平稳的呼吸，木盆里的青色液体竟然也开始泛起了点点涟漪，十分神奇。

    江离的胸膛微微起伏，均匀的呼吸很快就带动起了青色的液体。只见那青色的液体化作一缕又一缕的青光，逐渐攀升，顺着鼻子钻入了他的体内。

    气息入体，江离只觉得丹田十分的温和，好像有股温泉在体内流淌一样。

    从外边看，江离的身体已经发生了惊人的变化。赤裸的上身已经显露出了明显的肌肉，虽然不是那种非常夸张的突袭，但看上去也十分有力量感。

    皮肤也从先前的白嫩彻底变成了健康的小麦色，并且在小麦色的皮肤下，还能看见经脉里流淌的橙色魂力。

    感受到体内的温暖，江离更加起劲了，双目紧闭，屏息凝神，用最佳的修炼状态吸收着药水的功效。

    青色的药水化作能量，温和的洗刷着他的身体，无论是经脉还是骨骼，都得到了不同程度的滋养。

    渐渐的，那木盆已经进了底，而江离尝到甜头后，还是一副不知足的样子，贪婪的吸收着液体的能量。

    时间不知道过了多久，江离终于有了苏醒的迹象。

    伴随着一阵呻吟声，江离缓缓张开了双目，他也不知道发生了什么，只觉得身体无比的舒适和轻盈，一股无法用言语形容的舒爽感遍布全身。

    扭头看了看外边，天已经彻底黑了下来，而木桶里的青色液体也早已经没有了。

    “时间过得真快，这药还没吸收就没了。”江离小声的嘟囔道，随后拿起床边的上衣穿了起来。

    不知道是自己强壮了还是怎么，原本宽松的衣服现在穿起来竟然有些挤。

    勉强把衣服穿好，江离就拿着木盆跑出房间去了。

    把木盆交给保洁人员，江离很快就迈着轻盈的的步伐跑到了教皇殿里。

    教皇殿自然不是那么轻易的随意出入，不过外面的护卫也都认识比比东新收的这位小徒弟，没有过多的为难就让他过了。

    教皇殿里，比比东一个人呆呆的坐在宝座上，抬头看着头顶用各种宝石制成的天穹，透过它看着漫天的繁星，眼神有些迷茫，似乎是在回忆着什么。

    “老师？”

    江离脆生生的声音响起。

    “嗯。”比比东微微点头，漂亮的眼眸又恢复了往日的淡漠，扭过头来看着江离说道，“怎么，找我有什么事吗？”

    (本章完)

