    盖皮诚没有将自己的猜测说出来，毕竟牵扯到了这一层面，说出来也只是徒添紧张！

    要说也是回到学院之后，向院长汇报一下，即使是特瑞莎，在这方面也帮不上什么忙。

    而回到烈阳公馆的时候，所幸大家都有收获——看来布洛菲路亚的谶言, 还不算什么太隐秘的。

    特瑞莎首先说起了她今天的发现……

    【圣神】在谶言中出现的频率，仅次于【阴影】，显然是比较重要的寓指。

    “我今天在温泉城的几家书店发现，有将四灵之神称为【圣神】的传说，而且在占卜学上，【圣神】也代指四灵之神所开辟的人间界……代入到谶言里, 也完全说得通。”特瑞莎说道。

    如今是半神都绝迹了的【黄金纪】，【黄金纪】之前是【英雄纪】, 再之前便是【众神纪】。

    据说【众神纪】是“神”为主角的纪元，以四灵之神在内的大量真神陨落的“诸神黄昏”为结尾，之后开启的【英雄纪】，也就是人类的半神英雄、推翻伪神们的纪元。

    在一部分传说中，“诸神黄昏”就是人间界的诸神，与魔界的魔神们的一场战斗，也有一部分传说千奇百怪，还有说是什么“虚空中扭曲的怪物来袭”、“神灵们相互争夺权柄”之类的……

    而在绝大部分传说中，都认可的一点是，人间界诸神的首领，就是四灵之神，所谓四灵……便是地水火风！

    现在的四元素论，显然也参照了这一点。

    甚至四元素论流行之前，还有一种五元素论，也是划分为土、水、火、气……虽说【气】与【风】的定义不同，不过的确类似，只是五元素论更多一者，也就是【以太】, 其理论认为【以太】也是一种元素, 并且在其他四种元素的划分上，也与四元素论略有不同。

    而种种假说，都围绕这四者的根源，正是在于“四灵之神”的传说。

    “四灵之神”的说法，除了“不是本地人”的盖皮诚之外，其他三人都早有耳闻。

    只是这就像盖皮诚也知道“女娲造人”一样，如果没有深入研究过，也就只是知道这么回事儿，而一旦深入研究，就会发现有无数种说法……

    现在大家就是稍微深入了一下，发现“四灵之神”在一些传说中，也被称为“圣神”，在占卜学中，这称呼尤为常见。

    至于“圣神”是一位、还是四位，其实也没人说得准。

    而且今天特瑞莎还发现了一种说法，就是“圣神创造了人间界”，故而在占卜学中，一提到“圣神的某某”、“圣神的领域”, 多半就是指人间界有关事物, 也就是区别于魔界、星界的一种说法。

    也就是说，箴言中【圣神】寓指人间界的力量、【阴影】寓指魔界的力量。

    解释到这一层，大家都露出了若有所思之色……

    艾尔芙这时说道：“我去找的【百合】的寓指……其实很简单，属于很基础的一种寓指，也就是广义上的‘公主’的意思！”

    说到这里，艾尔芙有些不好意思，因为太简单了，所以她之后又去找了【花园】的释义，结果却发现……【花园】并不是什么固定的寓指，只能结合语境来分析。

    因为没有发现什么有用的信息，所以艾尔芙也没有提起，显得好像有些“偷懒”，自己就先不好意思起来。

    不过显然其他人并没有这么觉得……

    莫加西德这时微微一扬嘴角，仿佛已经想通了许多的样子。

    “【权杖】是指权柄与统治，我懂了……【在圣神的国，用阴影为自己加冕】、【权杖挥舞之处，播散阴影的前驱】、【反抗的萤火虫，在阴影中绝迹】，这三者联系起来看的话，也就是……

    在人间界，利用魔界的力量，侵占一片国土、令自己成为实际的国王，之所以强调【加冕】，是就‘统治’这点来引申，也就是至少在一定范围内，不能有另一位王，或者说……在一定范围内，没有比魔王本人权力更大、影响力更强的统治者。

    第一条是，先建立一个魔国，这个魔国的范围需求，肯定比他的老巢【魔王城】要大得多。

    第二条是在这个魔王建立的国家中，要具有一定数量的魔界生物。

    第三条也就是在这个国家内，要不存在任何勇者系的职业者！”莫加西德接连分析道。

    参照一下以往关于【魔王】的传说，似乎……很有道理！

    的确很多【魔王】，都有侵占一个国家，之后压迫式统治、四处缉捕勇者的行为。

    盖皮诚这时也接着说道：“这么说来的话，那【采摘那纯洁的百合，栽种在魔的国】的意思，也就是……绑架公主到自己的魔王城中？栽种……”

    盖皮诚心里正要邪恶一下，特瑞莎已经抢答道：“应该是达到一定时间的意思。”

    莫加西德这时也点了点头：“没错，栽种应该是寓指周期，也就是有一个时限……另外【纯洁的百合】，是特指未婚的公主。”

    盖皮诚这才明白是自己想多了，而一旁的艾尔芙，这时脸色也红了一下。

    绑架公主什么的……

    的确很多魔王都会这么做，很合理！

    “那【杀死奔向自己的萤火虫，用它们的尸体装点花园】的意思，也就是杀死勇者系职业者？所谓的【装点花园】，应该寓指‘达到一定数量’的要求。”特瑞莎这时也掌握了规律。

    只有最后一句……

    “【将圣神的四滴血，浇灌在阴影之中】是什么意思？”盖皮诚看着最后一句不解道。

    首先排除，肯定不是真要【圣神】的血……

    否则且不说传说中的【圣神】早就已经神陨，而且……也太给【魔王】抬咖了！

    【魔王】……不就是魔界的五阶传奇职业者吗？盖皮诚不觉得会有这种咖位。

    莫加西德这时从怀里取出一个盖皮诚眼熟的小盒子，之后说道：“印迪亚希院长说过，我们明白【魔王】的晋升条件时，就能猜到将这个交给我的父王，是用来做什么……而之前五个条件，显然都与此无关，所以我猜……”

    莫加西德说着，眼睛眯了眯道：“【圣神的四滴血】指得是土灵晶石、水灵晶石、火灵晶石、风灵晶石！也就是要夺取四大本源晶石，献祭给魔界！而火灵晶石，正是我烈阳帝国保管的！”

    也就是说……

    奥特王是想要用【镜石】，来仿造一块假的【火灵晶石】？

    的确很合理，只是……

    盖皮诚惊讶道：“本源晶石？全、全世界只有这四块吗？居然在烈阳王国有一块？”

    夺取本源晶石什么的，听起来倒的确像是【魔王】会做的事情，只是……

    莫加西德脸色一黑，显然也听出了盖皮诚在惊讶什么——这么重要的东西，你们烈阳帝国何德何能？

    “庶民，你没有常识吗？本源晶石是每个地区都有一组！”莫加西德恼道。

    刚好每个地区都有一组？

    不，应该是……每拥有一组晶石的区域，会被约定俗成的划定为一个地区吧——现在盖皮诚终于明白“酒鹿地区”、“烈阳地区”、“长诗地区”……这些为什么会这样划分了！

    “原、原来如此……快收起来，别忘拿了。”盖皮诚连忙安抚起莫加西德。

    你以为我是你吗！——莫加西德恶狠狠的瞪了盖皮诚一眼，这才收起来。

