    随着几声惊叫响起，特战连的战士们一个个都瞪大了眼睛，跟见了鬼似的。

    唐飞也目瞪口呆。

    只见戈壁上，叶秋一拳一个，活死人一个接一个的被打爆。

    对，没有看错，不是打倒，不是击飞，而是打爆。

    叶秋一拳砸出，必有一个活死人的身体被轰成碎块。

    “这……”唐飞惊得嗓子冒烟，不知道该说什么好。

    “我，我没看错吧？”

    一个战士以为自己看错了，揉了揉眼睛，仔细一看，还是那副恐怖的画面。

    “靠，活死人真的被打爆了！”

    “太猛了！”

    “简直就是战神！”

    他们都清楚，活死人十分抗打，子弹都无法伤到分毫，可万万没想到，那么恐怖的活死人，在叶秋的拳头下，脆弱的像西瓜一样。

    这还是人吗？简直就是变态！

    不敢想象，如果叶秋的拳头落在他们的身上，那会是什么结果？

    龙夜也被眼前发生的一幕镇住了，满脸惊骇的问道：“老唐，这家伙你们冥王殿是从哪里找到的？还有像他这种变态吗？有的话给我们特战连招揽两个。”

    唐飞根本没搭理他。

    先别说还能不能找到像叶秋这样的人，就算能找到，冥王殿肯定会自己留下。

    唐飞知道，像叶秋这样精通武功，又精通医术的人才，想必以后都很难找到了。

    “老唐，我说的话你听到没有，像他那样的以后给我找两个。”龙夜强调道。

    唐飞扭头看了龙夜一眼，嗯哼两声，说道：“你长得很丑，但想的挺美。”

    龙夜双眼一瞪，正要说话，旁边却传来战士的惊呼。

    “靠，活死人快死光了。”

    龙夜急忙扭头，果然，活死人只剩下六个了。

    ……

    戈壁上。

    叶秋看着眼前仅剩的六个活死人，咧嘴笑了笑。

    “本以为你们很能抗打呢，谁知道全是渣渣，弱爆了。”

    叶秋刚开始，砸了几拳，一看无法伤到活死人，立刻改变了战术。

    他启动九转神龙诀，将全身的力量都汇聚到双臂之中，然后猛然出拳。

    要知道，在他把九转神龙诀第一转修炼成功的时候，双臂上的力量就有千斤之巨。

    他就不信，活死人还能扛住。

    果然，一拳轰出，活死人直接被打爆了。

    二十多个活死人，现在只剩下六个了。

    六个活死人见叶秋停下来，他们迟疑了一会儿，突然齐刷刷的转身，向来时的方向拼命逃蹿。

    “来都来了，就不要走了。”

    叶秋眼神一冷，迅速冲出去，截住了六个活死人，在三秒之内，挥出了六拳。

    “砰砰砰——”

    六拳砸出之后，剩下的六个活死人全被打成了碎块。

    至此，戈壁上除了叶秋之外，再无一个站立的人。

    叶秋的脚下，全是活死人的尸体和鲜血。

    触目惊心！

    方圆五百米内，一片寂静。

    特战连的战士们早就从震惊中回过神了，但是此刻他们依然看着叶秋，眼神炽热，充满了崇拜。

    那是一种弱者对强者的崇拜！

    “战神！”

    不知道是谁喊了一句，接着，整齐划一的声音响彻苍穹。

    “战神！”

    “战神！”

    “战神……”

    特战连的战士们，一个个扯着嗓子拼命的大喊。

    声势震天，响动云霄。

    在他们的带动下，谷峰和杨琪也加入了。

    “战神！”

    “战神！”

    唐飞的眸光紧紧地盯在叶秋的身上，暗自惊叹，叶秋的成长实在是太惊人了，再这么下去，看来不用几年，就真的能跟冠军侯萧九一争长短了。

    叶秋迈步，气定神闲的向这边走了过来。

    他刚走近，龙夜就急忙出现在他的面前，说道：“叶医生，你是怎么打爆他们的？”

    “就像你看到的那样，我拳头一挥，他们就爆了。”

    “可是那些活死人肉身强悍，非常能抗打……”

    “能抗打吗？我怎么觉得他们比西瓜还脆弱。”

    可恶，被他装到了！

    龙夜拳头攥紧，他真的很想一拳砸在叶秋那张帅脸上，奶奶的，不装会死啊！

    特战连的那些战士围拢了过来，崇拜的说道：“叶医生，您真是太厉害了！”

    “是啊，我在特战连待了这么久，还是第一次见到像您这么厉害的人！”

    “您简直就是战神！”

    “……”

    听到这些话，龙夜心里很不是滋味。

    叶秋没来这里之前，在特战连的那些战士心目中，他这个连长才是独一无二的战神。

    可没想到，叶秋今天刚来，就抢了他的风头，就连战神的名号也被叶秋拿去了。

    气死个人。

    “干得不错。”

    唐飞拍了拍叶秋的肩膀，接着对在场的人说道：“你们也看到了，活死人虽然肉身很强悍，不怕子弹，但并非打不死。”

    “叶秋刚才不就用拳头打死了二十多个吗？”

    “所以，我们不用惧怕那些家伙，以后再遇到他们，直接冲上去干就完了。”

    “当然了，你们不是叶秋，没有他那个身手，所以再跟活死人交手的时候，一定要注意方式方法。”

    “特别是你，龙夜！”

    龙夜心里正郁闷着，突然听到唐飞叫他的名字，急忙抬起头，问道：“我怎么了？”

    唐飞板着脸道：“以后再对付那些活死人的时候，多动点脑子。”

    “不要老想着用坦克，用火箭炮，那些武器是国家花费巨额资金和人力物力制造的，可不能随便使用。”

    “听明白了吗？”

    “明白。”龙夜嘴上虽然这么说，但心里其实郁闷的快要吐血了。

    他暗骂唐飞，不是你下命令用这些武器的吗？怎么现在反而说我不动脑子？

    难道，就因为我长得丑吗？

    呸呸呸，你才丑！

    “叶秋，这个家伙怎么办？”唐飞指了指地上昏迷的活死人，问道。

    这个家伙，还是叶秋先前扛回来的。

    叶秋说：“我把他抓回来，自然是想从他身上找到一点线索。”

    “怎么找？”唐飞问。

    其他人也都好奇的看着叶秋。

    “有的时候，尸体也是会说话的。”叶秋说完，蹲了下来，开始仔细检查活死人。

