    崔盟督和黎汉中这段时间都在努力追查龚新恩和他的哥哥，包括那个说是他的女朋友、给黎俊文设局送了糖果的人。

    但是这些人好像是从京城蒸发了一样，也不知道是怎么离开的，反正就是几乎要把整个京城给翻过来了也没有找到人。

    他们倒是找到了那个小糖果作坊，那些糖果就是在这里生产出来的，但是那里只剩下了一点儿原材料，可能是他们匆忙中漏下来没有带走或是毁掉的，就是一点儿半成品糖浆。

    其他的东西真的是一点儿都没有剩下的。

    那几种能够制出这种糖果的草，虽然有江筱交上去的画，可是没有人找到。

    正是因为这样，他们一干人等才觉得心头更加沉重。

    什么都没有找到，说明人很有可能已经离开京城了。

    “在我们这样密集和仔细的搜查下还能够悄无声息地逃开的，说明有人在帮着他们，有人在用我们没能查到的手段帮助他们离开，在保护着他们。”

    这天他们坐在一起开了个会，江筱也来参加了。

    黎汉中现在就很肯定这一点。

    “我也是这么想的。而能够避开我们手下的人，对方极有可能也是我们这边的。”崔盟督脸色很不好看。

    他和黎汉中对视了一眼。

    在这方也是一直有人看他们不顺眼把他们当成对手，想要把他们从位子上拉下来，他们一直都知道。

    可是，要怎么争斗也只能算是内部的事，不管再怎么斗，毕竟他们谁坐到这个位置上都是为了替联盟做实事，为了联盟好，哪怕是有一些意见不同，对方最多也只是有些私心想要从中捞取些好处。

    这样子他们还不会太过震惊。

    可真的有人做出了伤天害理的事情了，这边的人竟然还保护他们帮助他们，这就让他们无法接受无法原谅。

    “这些人不挖出来，我这心里也是愤怒难平。”崔盟督一拍桌子。

    “上面的人说下个月要开一个方桌会议是吗？”黎汉中有点儿担心地看着崔盟督，“这一次是您要前去参加，会不会有问题？”

    上面开这种最高等级的会议，一向都是有重大事情要商量的，但是在这个时候，他们都觉得可能有什么不太妙的事情。

    “有问题也要去。我总感觉上面这段时间似乎总是想找联盟的麻烦。”崔盟督已经隐隐有所察觉了，如果上面要下达什么对联盟利益有损的方针，他肯定是要去表示反对的。

    “外公，会有什么问题啊？”江筱不明白，但是看他们的神情却有点儿担心。

    孟昔年皱了皱眉，说道：“到时候我们随行吧。”

    这应该用到最高级别的警=卫了才行。

    黎汉中点了点头，他也是这个意思。“到时候就让昔年带队随行。”

    然后他看向了江筱，安抚了一句：“你就不用提心了，这种会议，两年会开一次，一般应该也不会出什么事。”

    江筱知道自己担心也没用。

    “表哥和小杰现在没事了吧？”

    “没事了。”

    黎汉中的话刚说完，小李进来打断了他们，对江筱说道：“有你的紧急电话。”

