    在希尔·格兰特这位超凡加入战斗之后。

    局面瞬间变成了三个超凡围猎邪恶术士。

    但让人惊诧的是，在空间和魔力被封禁的状态下，邪恶术士依旧爆发出了极端恐怖的战斗力。

    铭刻在身上的蓝色符文不断闪烁，为他提供了无穷的能量。

    而且受伤之后，那些能量会第一时间为他提供恢复。

    在符文的加持下，他的身躯更是比百炼钢坚硬无数倍，赤手空拳能硬撼超凡的战刀。

    如果空间能量和魔法能量没有被禁。

    邪恶术士的战斗力可能还要提升几个档次。

    菲雅娜守护罗伦如此之久，第一次感受到了战斗的艰难和敌人的恐怖。

    这甚至是她还弱小时，在跟蜥蜴人战场上都未曾体会过的感觉——对方几乎无敌。

    三个超凡出手，也只能面前压制住对方，而无法形成绝杀姿态！

    太强了！

    菲雅娜内心的傲气迅速破灭，但很快，女孩又升起了极度强烈的战斗意志。

    对方能如此之强，她也不逊色与人！

    手中的长剑一次比一次犀利......眼神在无畏惧！

    战斗持续了足足半个小时。

    四个超凡几乎把灰云城的一半建筑夷为了平地。

    到处都是残破的废墟和倒塌的房屋。

    场面极度夸张。

    ——

    “那个地牢族的超凡，竟然如此之强？？”

    银月王国宫殿内。

    上百个高等贵族看着战斗力生猛的邪恶术士，都有些惊讶。

    三个超凡围攻一人，竟然半个小时了还没拿下。

    而且这还是有传奇在暗中施展禁咒，让对方无法使用魔力的情况下。

    那个地牢族超凡的战斗力，为什么能强大到这种近乎妖孽的地步？？

    紫荆花大公此时皱着眉头道，“天灾领主，不打算动用传奇？”

    “还是说，对方在戏耍那位超凡呢？”

    戏耍超凡？

    人群脸色都有些微妙。

    如果是其他人这么说，一准被唾骂。超凡也是能戏耍的？

    但是，天灾领主拥有传奇的情况下，除了戏耍也找不到什么别的理由了。

    紫荆花大公继续道。

    “你们还没发现天灾领主的这么做的意思吗？

    对方既然能发现希尔的存在，又怎么会忽略这颗被放在一旁的魔法水晶？”

    “那位天灾领主，只怕早已经知晓了我们正在观看他......他这是在藏拙，还是在对我们展示什么？”

    这话让人群都是一愣，随即脸色有些难看了起来。

    要说那位天灾领主没发现魔法水晶根本说不过去。

    而对方任由魔法水晶运转......那么只有一个原因。

    对方是故意的。

    而对方迟迟没有让传奇出手猎杀那位邪恶术士，只怕也不是那么简单......

    银月国王此时忍不住道，“难道这是一个局？天灾领主想要布局收割我们？”

    紫荆花大公听到这话，直接摇头。

    “不，这或许对我们来说是件好事。”

    “是好事？”

    人群都有些理解不了紫荆花大公的脑回路。

    “没错，既然天灾领主布下了这个局，那么就说明，他对跟我接触还是抱有一定的想法的。

    如果我们不踏入其中，不干扰天灾领主的计划。

    那么说明我们或许通过了对方的考验。”

    “如果我们派遣军队进入，对方必定会启动陷阱。”

    “而且天灾领主能释放一个禁咒，难道还不能释放第二个吗？谁能断定，对方只有一个传奇的？”

    这话让他们心中惊惧不已。

    好深的谋算啊。

    这个天灾领主随手布置的一个局，竟然隐藏了如此多的意思。

    幸好他们聪明，没有轻举妄动。

    要不然此刻只怕已经被对方狠狠教训了。

    就在这群高等贵族后怕不已的时候。

    面前的画面又发生了变化。

    正在围攻邪恶术士的三位超凡直接把对方逼迫到了一个死角。

    这是战斗开始以来，最为有利的一次局面。

    邪恶术士脸色十凝重。

    察觉到三人的意图，立刻就想要突围。

    但就在此时，这片空间骤然凝固。

    第一个禁咒让他们无法调动空间和魔法的力量。

    此刻则是所有人被强行禁锢在原地。

    四个超凡，无一幸免。

    这一幕发生的太过突然，外人还没来得及反应，天空紧跟着破碎。

    随后，空间缝隙中，一个狰狞的头颅显露而出。

    下一秒，一股让人心底发寒的威压席卷而来。

    犹如万丈海啸喷发。

    顶天山岳崩塌。

    巨龙！

    无数人脑海中浮现出这个代表着强大的称呼。

    吼~

    低沉的咆哮响起。

    巨龙头颅附近的空间再次爆裂。

    随后，一头长满血色龙鳞的恐怖身影出现。

    他的身躯犹如钢铁浇灌而成，充斥着让人震惊的力量。

    展开的双翼虽然只有数米，但却给人一种天空都被遮盖的感觉。

    血色巨龙从虚空中横飞而且。

    凶恶的目光看向了地面的邪恶术士。

    冷漠的声音响彻天空。

    “邪恶术士？”

    “没想到几十万年来，这种职业还存在于世。”

    一开口，所有人的目光都被吸引了过去。

    “当年邪恶术士之神用神力制造出这个职业时，我有幸跟随着长辈见证过这一幕。”

    “但是诸神黄昏到来，邪恶术士之神陨落在正义之神的铁锤下，邪恶术士这个职业就此消亡了。”

    “你获得的传承，不完整吧？因为完整的邪恶术士传承......在我这里。”

    如果说突然巨龙的出现让银月王国的高等贵族们只是略感惊讶。

    那么黑暗血龙的一番话则让他们头皮发麻了。

    这头巨龙曾经见到过邪恶术士之神......

    这他娘的要不要这么夸张？？

    天灾领主的手下，都是这种恐怖的远古生命吗？？

    被震撼的心神动荡的高等贵族们此时对一直没有露面的天灾领主，内生升起了无穷的敬畏。

    对方展露出来的底蕴，简直让他们头皮发麻了......

    而且连这种远古巨龙都是对方的部下，那么真是身份又该是何等惊人？

    难道，对方是某个邪神苏醒？亦或是，神灵的子嗣？

    就在这些贵族生出无限遐想之时。

    黑暗血龙有了新的动作。

    “不完善的邪恶术士职业有个致命的弱点，身上铭刻的铭文一旦透支，那么精神力将会变得异常虚脱。”

    “而此时，一旦有人掌控了那些铭文，你的力量，就不在是你的力量......”

    这也是他为何一直没有出现的原因。

    此时被围攻了半个多小时的邪恶术士，体内的力量已经下降到了冰点......

    下方的邪恶术士听到这话内心惊恐不已。

    因为这个突然出现的巨龙真的说中了......

    想到此，心中突然升起几分强烈的恐惧。

    身体在疯狂的挣扎着，想要破开周围无形的禁锢。

    他不能继续呆下去了，会死的......

    啊！！

    喉咙发出一声怒吼。

    身上无穷的蓝色光芒再次爆发。

    骇人的威压犹如十八级风暴一般席卷四周。

    甚至外围的人群感受到了几分传奇的气息......

    而周围的禁锢在邪恶术士的爆发性，被他硬生生的撑开了！

    禁咒也挡不住他的力量！

    但就在邪恶术士即将脱困的前一秒，黑暗血龙口中一连串的咒语念出。

    气息膨胀到极致，甚至已经半步迈入传奇的邪恶术士身体突然僵硬。

    身上铭刻的蓝色符文骤然绽放出无穷的光芒。

    邪恶术士惊骇的发现，体内能摧山毁海的力量，被封禁了，再无法调动。

    他失去了对身体的掌控。

    “不！！你不能这样！！该死的混蛋！！”

    语气充满了惊恐......

    “封禁！”

    黑暗血龙一声冷哼。

    那些光彩夺目的铭文骤然暗淡，随后一个个隐匿在邪恶术士的身上，陷入了死寂。

    邪恶术士等到铭文变得再无光彩之后，顿时感觉到一身的力量已经消失无踪。

    他此刻跟普通人已经没有了区别。

    他的力量来源是铭文，铭文沉睡，他的力量自然就消失了。

    “你，你对我做了什么！我的力量呢！？”

    刚刚还举世无敌的邪恶术士此刻便受惊的羊羔豆要吾住。

    黑暗血龙淡淡的看了他一眼，没有半句废话，转身穿过空间缝隙，消失无踪......

    片刻之后，这片被禁咒封禁的空间终于恢复了正常。

    虽然身边魔力还是流动，但邪恶术士已经感知不到了......

    三个超凡恢复力量之后，看着在地上痛苦哀嚎的邪恶术士，心情莫名的有些复杂......

    没想到最后竟然会是如此结局。

    他们三人都没能镇压对方。

    但这个强大的敌人在黑暗血龙面前却犹如傀儡，连还手的机会都没有。

    邪恶术士失去力量之后，那些散落在城市的幽灵也不受控制的被迫飞回到了灰色的玻璃瓶之中。

    原本凭借着幽灵还能抵抗一二的灰云族军队，立刻被愤怒的天灾军团撕成了碎片......

    这场征讨地牢族超凡的战争，进展到此刻已经能宣告结束了。

    罗伦此时从后方骑着白熊缓步而来。

    他出现的瞬间。

    所有人下意识的把目光聚焦在他的身上。

    银月王国的高层更是呼吸都下意识放缓了。

    这位，就是天灾军团的主宰。

    存活了数十万年的古老生命——天灾领主！

    “主人......”

    “天灾大人......”

    菲雅娜和琼斯率先行礼。

    而希尔看着靠近的罗伦，表情游戏微妙。

    虽然对方没有做出什么举动，但却给他造成了极大的心理压迫。

    这位可是活了数十万年的恐怖存在。

    而且手底下的超凡先不说，隐藏在暗中的传奇，还有那位刚刚一出手就说出惊世之语，把能压着他们三个超凡打的邪恶术士剥夺力量的距离......

    不论哪一方面，都给他造成了巨大的心理压力。

    深吸一口气，缓缓扶胸。

    “尊敬的天灾大人，希尔·格兰特，银月王国，紫荆花家族后裔，向您致以最崇高的问候。”

    此时此刻，一个骑着白熊，等级不过白金初级，但却高高在上。

    一个身为超凡，背后拥有一个王国站在身后，数个传奇随时支援，但却低头扶胸。

    这一幕，让知晓一切真相的菲雅娜，眼神有些微妙。

    曾几何时，希尔这位紫荆花家族最年轻的超凡，最有可能突破传奇的绝世天才。

    是她的目标和标杆，但此时此刻，对方如此强大和骄傲的存在，却在曾经那个不被人看好的后裔面前，卑微的低头。

    甚至还在因为对方是否会理会他而担忧忐忑。

    世事流转，造化弄人。

    罗伦心情倒是没那么复杂，身负恶魔大公血脉，他早已经注定不会平凡了。

    缓缓点头。

    “无需多礼，希尔阁下，你表现出来的诚意赢得了我的认可。”

    说完扭头看向周围的士兵。

    “把紫荆花家族那几个后裔带过来吧，这是我送给希尔阁下的一些小礼物。”

    说完也不在等他回应。

    “把你们的水晶球拿走，去城外等候。”

    “我收拾完战利品之后，再跟你和你身后的人商谈。”

    希尔闻言长处一口气，再次扶胸。

    “如您所愿。”

    片刻后，几个被俘虏的紫荆花家族后裔被带来出来，再见到希尔后，几人瞬间眼泪都流了下来。

    像是被地牢族抓走，随后又被恶魔抓住，他们简直过得太苦了......

    人群中，唯有巴纳这个小个子在不断偷瞄坐在白熊之上的罗伦。

    虽然内心表示极度不可能，但是那声脱口而出的巴纳，还是让他感到奇怪......

    感受到身体内涌动的力量，又莫名的相对对方所生谢谢......

    想了想又开心了起来。

    等见到罗伦后，一定要跟对方讲一讲这传奇故事。

    没想到，他也突破到黄金了。

    可惜的事，当时怎么没留几颗魔法果实给罗伦......

    或许，现在罗伦不需要了吧，他都已经是能击败几万兽人军队的领主了。

    内心莫名的自豪了起来，为自己曾经的小伙伴开心。

    等到希尔把人都带走，杀戮恶魔确定周围没有外人和幻象水晶这类监视物品之后。

    罗伦翻身下了白熊，踩踏在废墟之上，来到了失魂落魄的邪恶术士面前。

    对方那颗蓝色的光头显得无比显眼。

    “告诉我你的名字，邪恶术士。”

    邪恶术士缓缓抬起头，看着面庞遮盖在黑暗气息中，只露出一双猩红色双眼的罗伦。

    嘴角刮起几分惨笑。

    “这重要吗？恶魔......你们赢了，你们获得了我的一切！现在，拿去吧！

    失败者，没有资格支配自己的命运！”

    罗伦点点头，“你倒是有自知之明。”

    说完目光看向周围，声音冷漠。

    “除了黑刺黄蜂和邪眼之外，所有地牢族......杀！”

    他不需要俘虏。

    手中的力量架构虽然还有要补充的地方，但是地牢族能让他看得上眼的兵种并不多。

    血眸牛头人跟野蛮人的功能重叠了，双足飞龙也没有恶魔黄蜂让他感兴趣。

    半龙人，娜迦，虽然战斗力不错，但他感觉这两个兵种太丑了。

    没前途，每天看着碍眼。

    实力是可以培养的，但帅是一辈子的。

    邪眼虽然也丑，但谁让他缺乏远程攻击兵种呢......

    命令下达。

    在杀戮恶魔和两位超凡的协助下，天灾军团立刻席卷了那些仅剩的抵抗力量。

    随后，参与战争的穴居人，天灾军团也没留下活口。

    全部绞死。

    对于这些异族，罗伦杀起来可不会手软。

    而且没有足够的血肉能量，如何征服邪恶术士。

    靠感化？那只能让光明教派那些神棍来了......

    半个小时后。

    被俘虏的邪眼和黑刺黄蜂全部被空间之门转移到了白骨位面。

    与此同时，这座地牢族的城市，再无或口。

    包括那十万穴居人，无一生还。

    而此时，天灾军团跟地牢族也已经撤离了。

    整座城市，只剩下罗伦、菲雅娜、琼斯，还有今天的主角——邪恶术士。

    “天灾大人，您是想要血祭，跟神灵换取力量？”

    琼斯想到某些传说，顿时亢奋了起来。

    “跟神灵换取力量？”

    罗伦嘴角高高翘起。

    “哈哈哈......”

    “我，便是神！”

    话音落下。

    整个人瞬间飞上了半空之中。

    随后在银月王国的贵族和琼斯这位超凡的震撼注视下。

    他的身体内绽放出无穷的血色光芒。

    此刻，他仿佛成为了一轮血色之日中的血月。

    整个城市的尸体中，逸散出磅礴的能量。

    涌上天空。

    瞬间凝聚出了一条血色的场面。

    昏暗的天空下。

    一个展开恶魔双翼的恐怖存在。

    身上绽放出无尽血芒。

    在他的脚下，是一条有人地狱冥河的血色长河。

    这个画面，瞬间对见到这一幕的人群造成了巨大的视觉冲击。

    对方......难道跟血色之日有关系？？

    不然，为何如此相视？？

    内心对掌控这一切的天灾领主，升起了无穷的惊骇。

