
　　观看了有一会而儿的红玲，见到邪迪终于是走上被迪迦给消灭掉的归途，心情有些复杂的举起了手，对准了邪迪被打散的位置。

　　没一会，就当红玲还以为会失败的时候，一颗颗紫色的光粒子汇聚到了她的手上。

　　过去了五秒钟的时间，这才缓缓的凝聚成了一张蓝紫色的卡牌来。

　　红玲双指夹住这张卡牌，把她放近眼前粗略的扫视了一眼，随后就作出了一个手势，卡牌就消失在了指尖上。

　　红玲扭头，看向了满目疮痍，残破不堪的战场上。

　　其实红玲还以为盖迪不会死，在邪迪都已经被加拉特隆给打得消耗了不知道多少能量和体力的情况下，盖迪竟然还是没有逃过该有的历史。

　　在盖迪突然冲到迪迦和邪迪的中间的时候，红玲就已经有了预感，果然邪迪直接对盖迪进行了攻击。

　　其实红玲当时是动了一下的，想救一命这个忠心的小狗。

　　但是最后还是晚了，就连就在现场的迪迦都没能出手救下，她就别说了。

　　虽然说红玲一直都是想要把所有的怪兽都给变成卡牌。

　　但是像盖迪这种的怪兽，她也还是没有什么兴趣把对方变成只会听从她命令的傀儡。

　　而在战场之中，迪迦转头看了一眼红玲所在的方向，而后并没有朝红玲这一边过来。

　　迪迦走到了躺在地上一动不动的盖迪身边，蹲下身用手拿起了盖迪的一只爪子，双手紧紧的握着盖迪的爪子，迪迦此时心中很是难受。

　　红玲看着迪迦紧握住盖迪的手，一副伤心难过的模样，她也没有要将盖迪给变成卡牌的打算。

　　因为红玲回想了一下，盖迪似乎最后是被迪迦给救回了一命，似乎是变回了那一只小狗。

　　不过，这时候看着迪迦沉浸在悲伤的情绪当中，红玲还是站了起来，轻轻拍了拍裙摆。

　　虽然她也不知道自己的治愈能力能不能把盖迪这种几十米大的生物给治好，但是怎么说她也不讨厌盖迪。

　　更何况她还想和大古沟通一下，试一试能不能治好盖迪，如果治好了，到时候自己在大古的心目中肯定又有了一些新的地位。

　　刚才迪迦看过来的一眼，红玲也知道了他已经发现了自己，只不过因为盖迪的缘故没有过来找她。

　　身形悄然化作黑雾消散，红玲瞬间移动到了盖迪的身边。

　　红玲其实也不确定迪迦最后是不是真的把盖迪给救回来了，因为最后迪迦是带着盖迪的尸体飞上了天空。

　　而后面出现的那一只小狗，有可能就是盖迪也可能不是。

　　抬头看着盖迪和迪迦，红玲对迪迦说道：“它还有生命迹象没？如果还有一口气的话我可以试试看能不能把它治好。”

　　迪迦低头看着突然出现的红玲，有些意外她会过来，但是听到红玲说的内容，顿时就是握紧了盖迪的手，最后迪迦却是摇了摇头。

　　红玲愣了一下，盖迪真的死了？

　　在红玲和迪迦对话的时候，找不到红玲人影的宗方和崛井已经回到了二号机，同时在和居间惠汇报了一下情况。

　　而空中一直关注着迪迦的一号机，这时候看到事情已经完全结束，只不过看着迪迦这幅伤心难过的模样，丽娜也是跟着暗自神伤。M.23sk.com

　　而她身后的新城却是忽然发现了迪迦的异常，迪迦在对着红玲摇头之际，新城发现了，顿时就对丽娜道：“丽娜，你仔细看一下迪迦的动作，是不是有些不对劲？”

　　在新城的提醒之下，丽娜收起了莫名感伤的情绪，注意力集中在了迪迦的身上。

　　然后，他们就看见了迪迦在低着头似乎是在和什么人交流一样。

　　“丽娜，我们过去看看。”

　　新城朝丽娜示意，丽娜也是点了点头，然后就操控着一号机飞了过去。

　　只不过，当他们来到了迪迦的上空之后，却是没有发现有什么人的存在，而迪迦也是抬起了头看了一号机一眼。

　　随后迪迦就把盖迪的尸体给举过了头顶，恰的一下飞上了高空。

　　而街道上，一处阴暗的角落里，红玲看着迪迦飞上天空的一幕，她转身悄然离去。

　　在刚才的时候，红玲和大古说了一下盖迪的事情。

　　虽然说盖迪的确是没有了生命的特征，也可以说是死了。

　　但是迪迦却有办法可以把盖迪给变回小狗的模样，只不过可能会让盖迪忘掉它曾经的主人。

　　知道了迪迦的打算之后，红玲就和他说了自己在他们前不久见面的地方等他。

　　然后红玲就离开了迪迦的位置，丽娜他们过来的时候自然也就没看到红玲了。

　　而新城两人将这件事情跟居间惠汇报了一下，后者立即若有所思，又吩咐野瑞查看一下刚才迪迦的异常举动。

　　不过结果还是让居间惠失望就是了，根本就没有拍到有什么人。

　　而眼看迪迦飞走，事情已完全结束的丽娜，这时候才突然醒转了过来，大古呢！！

　　当下丽娜下了一号机，和新城一起寻找着大古的人影。

　　只不过下一刻，新城却是和丽娜分开，因为居间惠告诉了他们，TPC的警务局人员已经到了这里，而他们的目标就是正木敬吾。

　　现在正木敬吾正躺在一片废墟当中，处于昏迷的状态，人还没死，不一会就被新城带头找到了，并且抬上担架要带回TPC总部。

　　至于宗方和崛井两人，则是到了塞迪克科技公司。

　　到里面进行了一番搜查之后，把躲在里面的丹后博士给逮住，带出了塞迪克科技公司。

　　在山间小道上。

　　红玲站在一块巨石之上，手里把玩着刚才得到的邪迪卡牌。

　　“嗒嗒…”

　　这时候，红玲的身后传来了脚步声，听到动静的红玲也是转过了身。

　　“你手上的东西，就是那个巨人吧。”

　　大古到了红玲的面前，第一时间就看到了红玲在手里把玩着的邪迪卡牌。

　　大古的话，已经有着肯定的意思，并不是问句。

　　“是呀，这就是那个被你亲手打败的奥特曼。”

　　红玲朝大古笑了笑，并没有否认，而是很直接的承认了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第135章 约会大古免费阅读。https://xs.23sk.com 