    

    第234章白晶晶，她漂亮吗

    山谷之中。

    叶凡靠在逍遥椅上，身前是无尽的黑色漩涡。

    此刻正在不停的旋转着。

    就在刚才，叶凡感应到了自己后人有危险。

    于是他便施展手段，亲自抹杀掉了这个雷神老祖。

    这可是一个神级巅峰，半步准圣修为的存在。

    若是真的让他爆炸了，可能这个事情就要麻烦了。

    或许最后要波及整个道州，这就是很难受的一个事情了。

    正是因为如此，所以叶凡才及时出手制止了。

    其实如今叶凡的实力来说。

    他完全可以亲自出手，抹杀雷神老祖只是分分钟的事情。

    但是叶凡又不能这么做。

    一次二次还好，可是次数多了，难免就会被九大势力注意到。

    现在叶凡的实力，虽然已经达到了准圣中阶。

    但是跟九大势力的底蕴比起来，还是显得非常单薄的。

    体内世界之中，那些先天灵宝大部分都还没有炼化。

    若是现在这个时候，真的跟九大势力起了冲突。

    这也是一件麻烦的事情。

    “此间事了，也是时候离开了....”

    叶凡轻声低语。

    自己云州的这个后代游心仪，她如今已经进阶到了战丹进阶。

    下面的修炼之道，他留不留在这里，对其意义都不大。

    反正有哪吒在这里，给她护道，倒是不需要叶凡过多操心的。

    “等心仪把陈美安抓回来，替她母亲守墓之后，我这个后人心结也就可以打开了。”

    “届时，她的道心便可以稳固下来，专注冲击更高的境界。”

    叶凡暗暗想到，他可不相信，现在在雷神老祖被其干死后。

    整个云州哪个宗门，还可以挡住哪吒她们。

    ........

    与此同时。

    一处洞窟之中。

    孙悟空正盘坐其中，可以看到，现在他的肉身已经锻造的趋于完美了。

    浑身上下都散发着无比璀璨的光芒。

    整个肉身都变得晶莹剔透，完美无瑕。

    这，正是后天肉身进阶到先天的表现。

    从四海龙宫那里弄来的法宝，孙悟空现在炼化的是差不多了。

    虽说四海龙宫，目前刚刚在漠北区域建立。

    这个底蕴自然比不上，前世洪荒世界里面那么深厚。

    可不得不说的是，这四个老家伙搜刮法宝的能力，真的牛叉。

    这才多长时间啊，就搜刮了满满登登一个仓库的法宝。

    接着从龙宫宝库里“借”来的法宝，孙悟空现在终于是如愿以偿了。

    他的肉身，曾经在太上老君的八卦炉子中，锻造了七七四十九天。

    再加上曾经吞食国的，无数仙丹还有仙桃。

    其肉身本来就已经达到了后天极致。

    现如今，孙悟空终于突破了后天的桎梏，如愿进阶到了先天境界。

    “吞噬了那么多法宝，俺老孙终于突破了，嘿嘿....”

    孙悟空缓缓睁开了双眼，里面有金光四溅。

    后天灵宝和先天灵宝，虽然只差了一个层次，但是却是天和地的差别。

    这一关，不知道卡了孙悟空不知道多久。

    现在借助叶凡赐予的以身练体的神通，吞噬了诸多法宝的情况下，终于将肉身桎梏突破！

    “有时间，问主人借个乾坤鼎，将金箍棒返本归元，从后天也进阶到先天！”

    孙悟空看了看他手中的兵器，以往趁手的兵器。

    现在随着他肉身的进阶，此时就有些跟不上了。

    乾坤鼎，乃是极品先天灵宝。

    女娲大圣手持有的宝物，曾用其炼石补过青天。

    此宝乃是极品防御至宝，在鼎中炼化过的法宝，可以从后天进阶到先天。

    虽然不是杀伐至宝，但是有这功能，就是足够了。

    嗯，尸气？

    正琢磨着呢，忽然孙悟空神色一动，朝着洞口外望了过去。

    火眼金睛开阖之间，便看到洞口之外，弥漫出来浩瀚的尸气。

    “这是何等怪物，尸妖成精了？”孙悟空站起了身子，把金箍棒塞进了耳朵之中，赤手空拳走了出去。

    刚刚进阶到先天灵宝，也好试试肉身的强悍程度。

    然后，当孙悟空走出洞口之外，便看到了一个他熟悉的身影。

    “呆子，怎么是你？”

    孙悟空眼神微咪，一步迈出，消失在原地。

    接着，孙悟空就来到了天蓬跟前。

    而在天蓬旁边，还跟着三道身影。

    一个浑身尸气的蓝衣女子，一个满脸富态的胖道士，以及一条大黑狗。

    看到大黑狗的瞬间，孙悟空有些愕然，“哮天犬，怎么你也来了，你主人二郎神呢？”

    “呸，我是妖皇大人，不是什么哮天犬！”

    大黑狗已经无力吐槽了，为什么每个人看到他，都叫他哮天犬！

    虽然不知道哮天犬是什么东西。

    但是光从名字就可以判断，这是一种犬类，也就是狗...

    孙悟空眉头一皱，正要开口间，魏恬这个胖道士就凑了过来。

    “我没有记错的话，你就是齐天大圣孙悟空了吧！我是你的粉丝，老喜欢你了...”

    魏恬凑过来恭维道。

    听到这个胖道士的话，孙悟空倒是觉得很受用。

    这尼玛才是他的本来面目啊，之前有人叫他美猴王也就算了。

    但是居然还有人，叫他弼马温的，这就不能忍了啊。

    但是现在，终于听到了他最想听到的称号了。

    “嘿嘿，不错，俺老孙就是齐天大圣孙悟空。”孙悟空嘿嘿一笑。

    “你刚说粉丝，这是何物？”

    “根据我师尊所说，当对一个人崇拜到极限的时候，就可以以粉丝自称。”魏恬回道。

    “哦，原来是如此！”孙悟空点头道，看来这个粉丝，倒是一个有趣的东西啊。

    正在孙悟空啧啧称奇之际，接下来魏恬的一句话，差点没让孙悟空抓狂。

    “大圣，我想问你一个问题，白晶晶，她漂亮吗？”

    魏恬忍不住问道。

    孙悟空，“.......”

    尼玛，白晶晶又是什么鬼啊。

    之前主人后人冥河，追着问他谁是紫霞仙子。

    现在又冒出一个白晶晶。

    这尼玛，俺老孙的样子，像是认识很多女妖怪的感觉吗？

    也不知道主人到底给他，这些后人说了什么东西。

    这么但凡遇到主人的弟子，就总是冒出这么奇怪的问题来？

