    “任爷，林九多谢你的援手，但还是不得已请你出山，解救酒泉镇上万无辜平民！”

    九叔坚决的话语，并没有激起任何水花。

    “任爷，你是望海山山神，酒泉镇属于你的管辖范围之内，如果因僵尸而成为人间绝地，你会受到上天惩罚！”

    面对九叔的继续劝说，林穆真的很想朝着他大声吼道：“林九，为什么你那么烦啊，不知道打扰僵尸睡觉是很不道德的行为吗？”

    林穆认为九叔这些话是在吓唬他，所以直接用阴气覆盖在金棺上，隔绝了一切的声音。

    【叮，选择完成，奖励发放。】

    林穆懒得搭理九叔了，尸毒都解了还理他干嘛。

    他这把玩着手中刚获得的奖励，类似一个玻璃杯的九龙避火罩。

    不过，系统不想他这样苟下去，又冒出来搞事情了，而且还出现了一个前所未有的恐怖预知选择。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择。】

    【一，斩杀林九。奖励：五十年道行。】

    【二，静静的躺着，什么也不干。奖励：飞僵金骨。】

    【三，帮助林九，镇压神父僵尸。奖励：旱魃的好感。】

    “咦，终于有个能够强化僵尸实力的奖励了。”在林穆见到选择二的奖励时，开始露出了笑容。

    心中已经决定选择二了。

    躺平什么都不干，就能获得强化奖励，换谁不选啊！

    当选项三出现时，林穆露出了不屑一顾的眼神。

    干嘛给自己找事情做，闲得慌吗？

    不过，当奖励出现后，林穆的表情发生了180度转变。

    “旱魃的好感？”

    “我这是好运？还是噩运？不就想静静的苟在土里，猥琐发育几千年吗？”

    “招谁惹谁了啊，不是九叔，就是妖怪，现在还来个旱魃？还让僵尸活不？”

    旱魃是谁？

    那可是僵尸始祖。

    林穆之前获得的犼之残魂，把潜力提升到僵尸始祖的层次。

    但那也是潜力。

    没有猥琐发育到僵尸始祖的等级。

    在面对传说中的四大僵尸始祖，谁不会慌啊！

    林穆现在才不过是紫僵。

    上面还有飞僵，飞僵之后才是僵尸始祖。

    但旱魃可是已经再几千年前就是僵尸始祖了，猜想实力比他刚获得后卿精血的原主还要可怕几分呢。

    毕竟是一只充满怨气的女僵尸。

    旱魃一出，赤地千里。

    一听就知道是法术流。

    而后卿走的的力量，体之流。

    打起来谁强谁弱虽然现在还真不能肯定。

    但他们每一个却能够把他按在地上，摩擦千万遍。

    所以林穆见到那奖励后才会那么慌张，疯狂的在吐槽。

    林穆的心态还算是比较乐观，吐槽之后开始思考。

    系统这几次出现的奖励：避火披风，九龙避火罩。

    初见到还以为他会遇到被火烧。

    现在又是非常直接的出现了旱魃好感。

    所以，林穆从九叔口中的上天惩罚，就是他一定会遇到僵尸始祖之一的旱魃。

    既然避不开，也肯定打不过。

    那就只能先调整好自己的心态，想办法迂回解决。

    所以这次系统的选择三，一定要选。

    “系统，我选择三，镇压神父僵尸！”

    其实林穆并不知道，九叔几次三番的跑过来挖他，到底是因为太虚了打不过。

    还是放水打不过。

    又或者是被徒弟坑了？

    之前没想过要问，是不想理会九叔的事情。

    现在，既然选择了要帮助九叔，镇压神父僵尸，那当然是要多了解一些。

    不然还怎么嘲讽一下九叔中尸毒的事情，而且还是两次。

    “任爷，既然你无动于衷，为了酒泉镇众人的安全，要怪就怪林九一人，得罪了。”

    其实，九叔也很清楚林穆的咸鱼性格。

    但是为了酒泉镇上万人的安危着想。

    他选择用强硬的手段把林穆逼出来，就算会彻底的得罪他也要做。

    哪怕会被这眼前的僵尸杀死。

    九叔也义无反顾。

    望海山神，庇护一方。

    林穆既然做不到，那就有他出手督促了。

    封禅天书可是由他写下的，当然要背负这个职责。

    九叔刚才醒来，就拿出一小节千年元参的参须服下，又在林穆吐槽自己将遭遇到旱魃时，开始打坐运气，恢复法力。

    现在他体内的法力已经恢复的七八成了。

    足够把林穆从水潭中挖出来。

    “去，五鬼搬运符，急急如律令！”

    九叔从怀着掏出数张黄符，手捏法印，口念咒语。

    然后把黄符抛入林穆水葬的潭中。

    林穆选择完毕后，就见到九叔开始朝着水潭作法，很想见识一下道家真传的法术到底能不能当大自然的搬运工。

    结果，这些道法黄符的效果，还真是出乎他的意料。

    “呼，呼！”

    黄符入水，很快的沉入到中间。成为了九叔法力的媒介，让他永远了控水的能力。

    不到几秒，水潭中开始出现了漩涡。

    漩涡越来越大，越急。

    缓慢升空。

    九叔双目禁闭，嘴里继续念着咒语，手中竖起剑指，朝着水潭不断的晃动。

    “没想到，九叔的道法还真能够当天然泉水的搬运工！”

    林穆打开了棺盖，看着没有一丝水花的水潭，忍不住的惊叹。

    而这水潭的水，在他的头上不断的旋转，上升。

    九叔虽然是闭着眼睛，但也清楚水潭中的水已经被他用道法束缚住了，缓慢升腾。

    现在只需要找一个容器就可以解除道法了。

    毕竟施展出五鬼搬运术，也是极其耗法力的。

    “去！”

    九叔缓缓移动剑指，最后停在了之前差点把他深埋的土坑中。

    林穆原本入土挖了五米，而九叔又接着挖了两米。

    现在深度刚好可以容纳那些潭水。

    “哗啦啦！”

    随着水流声逐渐停歇，九叔额头冒汗，脸色苍白。

    但嘴角带着笑容。

    慢慢的看向水潭中，那露出来的棺盖的黄金棺材。

    “林九，水玩得挺嗨的啊！”林穆晃晃的把棺盖打开，悬浮在半空。

    而他面带微笑的看向岸边的九叔。

    刚才见到水潭中的水在天上飘时，就无可避免的要和九叔唠叨一些。

    所以还是得整个毕竟帅气，威严的出场方式。

    “任爷，多有得罪，林九是迫不得已，才这样惊扰你，请怪罪我一人即可！”

    林穆是僵尸，虽然披着山神的马甲。

    但九叔也清楚这僵尸完全没有接受一点众生心力，一旦真的惹恼他了，生气起来，他招架不住的话。

    方围数百里，一定会生灵涂炭。

    当然，这也是最坏的猜想而已。

    九叔还是非常信任林穆的肚里能够撑船，性格也是很大度。

    不算四目那摊事。

    当说他都麻烦了林穆无数次了，这山神僵尸还不是面带笑容的看着他。

