
　　“生命之树又开始枯萎，月亮井又遭到了污染，危机又开始降临了，现在需要您赶紧过去一趟。”

　　一位十分美丽的女精灵护卫，来到了一位身穿华丽高贵的年老精灵面前。

　　然后恭敬的单膝跪地，用焦急、惊慌和惊恐的语气，向其汇报着具体情况。

　　精灵真是得天独厚的种族，哪怕在年老的精灵，看起来依旧那么美丽动人。

　　而这位足足存活了二千一百二十六岁月的年老女精灵，就是德布鲁因大公国的国王——伊林娜·西马吉娜！

　　在精灵的世界，精灵女性较多，男性较少，最重要的是，女性精灵大多数比男性精灵更有天赋。

　　所以在种种情况下，精灵一般正常情况下是女权主义，男性是女性的附庸，和人类的社会制度完全相反。

　　“唉，又出现问题了吗？我快坚持不住了，不能再这么下去了。”西马吉娜那声音很是空灵，显得十分动听。

　　生命之树和月亮井，可以说是精灵中最珍贵的宝物，或者说最重要的东西。

　　在精灵自己的传说之中，几乎都流传着生命之树是所有精灵的母亲，生命之树创造出了精灵的种种神话传说。

　　月亮井则是精灵赖以生存的东西，几乎每位精灵都喝过月亮井中的井水。天籁小说网

　　甚至有传说，月亮井中的井水才是精灵长寿的秘诀，有很多人都将月亮井的井水当成圣水，或者说长生不老之水。

　　虽说德布鲁因大公国的月亮井的井水，并没有这么惊人恐怖的功效，但是的确可以轻微增长实力，并且让精灵自身血脉得到纯净。

　　在精灵之中，有无数精灵希望自己能够成为远古精灵，或者说希望成为上古精灵。

　　那样就可以获得强大的力量，用来保护自己热爱的大自然。

　　“女王陛下，现在只能靠您了，您的特殊能力——净化之光，才能遏制住生命之树的枯萎，也只有您，才能净化月亮井的污染。”

　　女精灵护卫显得十分激动，西马吉娜的那段话，深深刺激到了这位年轻的女精灵。

　　“这点我很清楚，但是我的大限将至，我快撑不了多久了，必须要想办法解决这两个问题。”

　　“不，应该说是一个问题，生命之树和月亮井的下面，绝对发生了什么异变。”

　　“要不然生命之树和月亮井不会像是得了诅咒一样，越来越衰败。”

　　“德鲁伊战士们研究了数百年，都没有研究出个所以然来，反而让那股古怪的力量越来越强大。”

　　“哎，先随我去看看吧。”西马吉娜真的感觉自己现在十分的疲惫，西马吉娜为德布鲁因大公国付出了近二千年的岁月。

　　因为绝大多数的精灵不喜欢争斗，甚至讨厌战争。

　　所以说，自然岛一直处于封锁屏障之中，西马吉娜默默的为德布鲁因大公国奉献出一切。

　　但是现在，西马吉娜生命即将走向尽头，而生命之树和月亮井又出现了巨大的变故，这对德布鲁因大公国来说，无疑是雪上加霜。

　　德布鲁因大公国现在生活着八百二十六万精灵，对如此多精灵的未来，西马吉娜感到深深的担忧。

　　西马吉娜走出自己的居所，骑上一只雪白的丛林豹，带着身边数十位护卫，以及一直贴身保护的十位德鲁伊战士，前往生命古林。

　　在德布鲁因大公国，精灵将其分为了四个区域，分别是：宝冠之森、月影之森，生命古林，兰诺森林。

　　宝冠之森在德布鲁因大公国最中心位置，是精灵中的贵族居住地带。

　　宝冠之森生活着德布鲁因大公国几乎所有贵族。精灵女王，也就是西马吉娜也居住在这里。

　　宝冠之森中有最华丽的精灵城池，也就是宝冠城，是德布鲁因大公国王城。

　　宝冠城是由树木搭建，跟宝冠之森几乎融为一体，是一件精灵花费数百年岁月制造出的瑰宝，宝冠城可以说是一件巨大的艺术品。

　　月影之森是德布鲁因大公国的职业者天堂，或者说是德鲁伊的天堂，这里生活着大量的动物和植物，是德鲁伊最爱的地方。

　　月影之森所在的位置，此紧紧靠着宝冠之森的，甚至可以这么说，月影之森是宝冠之森的贴身护卫。

　　月影之森可以称得上是德布鲁因大公国的武力机构，德布鲁因大公国十位德鲁伊，其中有九位出自月影之森。

　　生命古林是德布鲁因大公国最特殊的地方，因为生命古林中，有着精灵的二件至宝——生命之树和月亮井。

　　也正因为生命之树和月亮井在此，生命古林才因此而得名。

　　生命古林同样紧紧依靠着宝冠之森，和月影之森相差不多，只不过是一个在左一个在右，一个在东一个在西。

　　兰诺森林是德布鲁因大公国最大的森林，德布鲁因大公国百分之九十九的精灵，都生活在兰诺森林。

　　兰诺森林可以说是德布鲁因大公国的保护圈，自然岛上那无边无际的森林，兰诺森林就占了九成九。

　　兰诺森林紧紧包裹着宝冠之森、月影之森和生命古林，其中孕育了大量的生命，是所有普通精灵的家园。

　　西马吉娜很快带着队伍，来到了生命古林之中。

　　一颗高达三百米，需要数十人环抱的巨大古树，出现在所有人的眼中，这棵古老的参天大树，就是精灵的生命之树。

　　生命之树旁边不远处，有这一颗显得极其古朴的井口，这平平无奇的井口，其实就是月亮井。

　　一旦到了夜晚，月亮出现后，月亮井将会绽放出美丽的光辉，如同银月降世，散发出动人的色彩。

　　在德布鲁因大公国，生命之树和月亮井被认定为相生相依，生命之树也的确是依靠着月亮井的井水，才能成为生命之树。

　　不管怎么样，不论是生命之树还是月亮井，都不能有缺。

　　在生命古林驻守着的精灵神射手、精灵狩猎者和德鲁伊，在见到西马吉娜一霎那，都用最恭敬的姿态见礼。

　　“参见女王陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第188章：月亮井免费阅读。https://xs.23sk.com 