一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    话说，白山族长听云乞幽询问它为何对妙八音如此感兴趣，难道与天蝠族有关系？结果白山族长一幅欲言又止的模样。这让云乞幽心中更是奇怪，只是心系叶小川的安慰，见白山族长吞吞吐吐久久不言，也就没心思再将时间浪费在这上面，抱着叶小川走进了当初叶小川挖出来的那个大洞

    。进入山洞前，忽然想起一事儿，每天都能收到苍云门传来的飞鹤传书，玉机子让她好好照顾叶小川，现在想弄死叶小川的人绝对不在少数，她带着叶小川前来天蝠山养伤

    的消息，务必保密。

    于是，云乞幽就对白山族长道：“族长，我和小川在此养伤，还请你们不得外泄他人。”

    白山族长哼哼唧唧的道：“你又没付我保密费，我为什么要替你保守这个秘密。”

    云乞幽的表情很冷淡，一股冰凉的杀气从她的身体内散发出来。

    这股浓浓的杀意，让白山族长与洞中的那数十只大蝙蝠都立刻不敢吱声了，眼中露出无比的畏惧。

    对，就是畏惧。

    它们在畏惧这个年轻的白衣女子。

    准确的来说，是畏惧她身上的那张琴，与那恐怖的妙八音。

    云乞幽很满意这些大蝙蝠的态度，没有再说什么，转身走了进去。

    当云乞幽离开之后，山洞里的那些大蝙蝠忽然都吱吱的叫了起来，这似乎是天蝠族的语言。

    白山族长也同样吱吱乱叫，似乎在大声的与族人说些什么。

    族长的威严不容冒犯，它这几嗓子嚎出去，山洞里的那些大蝙蝠顿时就闭口不言了。

    妙八音确实与天蝠族有点关系，那是很久很久以前的事儿了，白山族长与洞中的这些天蝠族高层大蝙蝠多多少少知晓一点。

    从它们听到妙八音眼中露出的畏惧之色就可以看出，天蝠族与妙八音的关系，只怕并不友好。

    应白山族长的强烈要求，当初在这儿做苦力的叶小川，将这个通道挖的又宽又高，已经不能称之为狗洞或者盗洞。

    当年众人在伏羲氏遗迹里钻邪神挖的那个洞，那才叫狗洞，六戒的胖身子直接卡在了里面，好不容易钻过去，直接将其蹭大了一圈。

    叶小川挖的这个，就算六戒与戒色这两个肥和尚肩并肩手拉手的在里面蹦着走，也不会觉得拥挤。

    通道不长，也就不到三十丈，快走到尽头的时候，云乞幽就听到了那轰隆的瀑布水声。

    叶小川果然没有欺骗她，这里确实有瀑布。

    眼看着就要走到洞口，忽然漆黑的通道前方，亮起了一团火焰，那火焰拳头大小，却快如闪电，瞬间御风变大，宽阔的通道里，就见得一片火海扑向了云乞幽。

    云乞幽的脸色微变，刚要准备施展神通抵挡，不料肩膀上蹲着的冰鸾却是先动了。冰鸾的嘴巴一张，一团白色的光团就被吐了出来，那光团速度极快，在一声咔咔声音中，只见在云乞幽面前的几尺处迅速的凝结了一层厚厚的冰墙，冰墙面积极大，直接

    封死了整个通道，迎面扑来的火焰撞击在冰墙上，立刻传来一阵轰隆巨响。

    无尽的火焰在冰墙的另外一侧剧烈的燃烧，但似乎没有维持多久，火焰就消散了。

    冰墙在火焰消散之后，竟然出现了无数道裂缝，随即又是一阵咔咔咔咔的异响，整面冰墙轰然碎裂倒塌。云乞幽还因为白山族长骗她，正准备出去找白山族长算账，冰鸾却是发出一声清脆的鸣叫，从云乞幽的肩膀上化作一道白光朝着前面直冲而去，瞬间就冲出了通道，进入

    了女娲遗迹之中。

    云乞幽只听得洞外噼里啪啦一通乱响，火焰与寒冰齐飞，乌鸦与黄鹂齐鸣。

    这种动静持续了半盏茶的功夫，然后云乞幽就听到了那熟悉的叫声。

    那是属于旺财的猥琐叫声。

    然后就再没了声息。

    云乞幽抱着叶小川走上来的时候，就看到胖胖的旺财被包裹在一团很大的寒冰之中，一动也动不了，冰鸾神鸟正趾高气扬的站在冰块上，似乎在向云乞幽邀功一般。看到云乞幽，又看到云乞幽怀中的小主人，被冰封的旺财立刻在冰块里挣扎起来，结果冰块太大，足足有几尺厚，根本动不了，只能瞪着它那双大眼珠子可怜巴巴的盯着

    云乞幽，想让云乞幽放它出去。

    看到这一幕，云乞幽就明白刚才那道火焰是怎么回事了，敢情是旺财在偷袭自己。

    云乞幽其实是想错了，旺财偷袭不是她，而是冰鸾。

    冰与火向来不容，旺财又是神鸟后裔，感觉到一股令它十分厌恶的寒冰气息在靠近，所以释放出火焰准备烧死冰鸾。

    结果自然不言而喻。

    冰鸾活了岂止万年，旺财才孵化十几年，而且体内的凤凰血脉还没有觉醒，哪里是冰鸾的对手。

    一番交手，被冰鸾拿下，直接将其冰封在冰块里。

    云乞幽还指望冰鸾与旺财联手化解叶小川体内的冰火之气呢，可不能让冰鸾将旺财给玩死。

    看清楚了冰块里是旺财之后，赶紧让冰鸾放它出来。冰鸾对旺财结下的仇怨可不是一天两天了，当初在极南冰川之地的时候，两只鸟的关系就闹的很僵，自然不愿意放旺财出来，可是冰鸾早通人性，不愿归不愿，还是吐了

    一口白霜，封住旺财的冰块顷刻间化为一道白雾消散。旺财得脱大难，立刻扑腾着飞到了云乞幽的身上，准备亲昵一番，结果看到小主人皮肤表面上竟然凝聚着一层寒霜冰渣，这一看可气坏了旺财，那股九幽寒霜之气，正是

    冰鸾与生俱来的本事，自然以为是冰鸾害了自己的小主人，立刻转头对着冰鸾吱哩哇啦的怒嚎尖叫。

    如果不是考虑到自己不是这丑陋冰鸟的对手，旺财早就撸着翅膀和冰鸾拼个你死我活。刚叫几声，就听到冰鸾也叫了几嗓子，这二鸟都是神兽，语言是想通的，也不知道冰鸾对旺财说了什么，前一刻还愤怒无比，欲要将冰鸾先奸后杀的某只胖鸟，忽然间萎了，转过头，装出一幅本神鸟不与你计较的高尚模样。