    眼见得平心娘娘就此退去，女娲娘娘不禁神色复杂地朝着酆都大帝看了过去。

    女娲娘娘心知肚明，她此次之所以能够如此轻易地就得到了酆都大帝的支持，这完全是因为她人族圣母的身份。

    如若不然的话，以平心娘娘方才的态度而言，她就算是能够借用六道轮回，最终也一定会付出十分巨大的代价。

    “有劳酆都道友了。”

    女娲娘娘缓缓地点了点头，开口柔声说道。

    “娘娘客气了！”

    酆都大帝微微拱手，笑着回话道。

    随即，只见酆都大帝抬手一挥，那伏羲的元神真灵便直接进入了六道轮回盘内，往人间道转世投胎去了。

    酆都大帝终究是周辰的化身，而女娲娘娘乃是人族圣母。

    虽然人族数次历劫，女娲娘娘都没有出手。

    但是子不言母过，如今女娲娘娘这个人族圣母需要帮助，周辰自然是需要尽上一份心力。

    还有一点便是，女娲娘娘化身孟婆入主阴曹地府，这对于阴曹地府亦是会有很大的帮助。

    别的不说，单单是这阴曹地府当中所拥有的圣人数量，这就已然是洪荒天地之间屈指可数的存在了。

    当酆都大帝将伏羲的真灵元神送入六道轮回盘里面以后，女娲娘娘的身躯当中缓缓地走出了一道身影。

    那道身影穿着一袭玄黑色宫装，面容与女娲娘娘有七八成相似，不过神色却是更显肃穆冷艳一些。

    这道身影，正是女娲娘娘的恶尸所在。

    “地道在上，今有女娲氏入主阴曹地府，化身孟婆，司掌抹去亡魂前生之职！”

    女娲娘娘的恶尸出现以后，没有分毫半点的迟疑，当即向着洪荒地道祷告了起来。

    “嗡！”

    一股伟岸的力量自六道轮回之内衍化而出，最终加持在了女娲娘娘恶尸的身躯之上。

    紧接着，只见女娲娘娘的恶尸摇身一晃，直接化作一位枯槁老妪，最终出现在了奈何桥的桥头上。

    “喝上一碗孟婆汤，前生往事从此忘！”

    孟婆甫一归位，当即便开始以忘川河水熬制出了可以抹除生前记忆的孟婆汤，送到了每一位通过奈何桥的亡魂面前。

    以女娲娘娘的修为实力，她所熬制的这一碗孟婆汤，足以使得所有亡魂忘却前生往事。

    孟婆归位，立时间便使得阴曹地府的气运开始翻涌了起来。

    尤其担任孟婆之职的还是女娲娘娘这位天道圣人，这足足导致阴曹地府的气运暴涨了数倍不止。

    与此同时，洪荒天地之间的大能者们，皆尽是感受察觉到了阴曹地府的气运变化。

    伴随着巫妖两族的衰败落寞，当今洪荒天地之间? 气运最为深厚的便是人阐截这玄门三教了。

    除此之外? 便要属名义上掌控洪荒天地的天庭气运最盛。

    这天庭的气运之所以仅次于人阐截三教，全赖于昔日妖庭的遗泽。

    只不过当今天庭的气运十分地虚无缥缈? 其中既没有足够的大神通者加持? 同时又没有至宝镇压。

    气运磅礴是不假，但是流逝消散的速度亦是迅疾非常。

    好在有着昊天和瑶池两人的悉心执掌? 这才渐渐地稳固住了天庭的气运。

    在天庭之下，便要属阴曹地府的气运最为庞大澎湃了? 甚至比之西方教都要隐隐鼎盛一筹。

    毕竟这阴曹地府司职生灵转世轮回之重要责任? 能够拥有如此气运倒也不足为奇。

    然而此时此刻，这气运比之天庭要稍稍落后的阴曹地府，竟然足足暴涨了数倍的气运。

    直接超越了天庭不说，甚至隐隐达到了与人阐截三教相形媲美的层次。

    这一番变化? 当即便是的洪荒天地之间的大能者? 尽数是为之惊讶不已。

    这些大能者们的心里面，全部都十分好奇阴曹地府之内究竟发生了何等变化，竟然使得其间气运暴涨于此。

    然而这阴曹地府毕竟是地道所属，寻常一般地准圣境界大能者，根本无法推演到阴曹地府之内的变化。

    但是那几位天道圣人? 却是尽数在一念之间，得知了女娲娘娘入住阴曹地府的消息。

    只不过有着平心娘娘坐镇六道轮回? 即便是天道圣人，也同样无法轻易地干涉到阴曹地府当中的事情。

    所以这些天道圣人们? 仅仅只是感叹了一番阴曹地府的气运之鼎盛，然后就不再继续关注了。

    现如今人族三皇五帝即将治世而出? 对于这些天道圣人们来说? 派遣门下弟子辅佐三皇五帝? 获得功德气运才是最为重要的。

    尤其是接引道人和准提道人，更是无时无刻不在关注着人族当中的变化。

    虽然在三清圣人和女娲娘娘地合力排斥之下，人族三皇之师的名分，轮不到西方教来插手了。

    但是只要能够辅佐三皇五帝，那么就能够从中分享到功德和气运。

    哪怕这些功德和气运比不上三皇之师的教化功德那般雄厚庞大，但是向来致力于兴盛西方的接引道人和准提道人，自然也不可能错过这个机会。

    不仅仅是诸圣，放眼整个洪荒天地之间，只要得知了人族三皇五帝即将现世而出的大能者们，近期皆尽是跃跃欲试的谋划了起来。

    相对来说，早就提前落子的周辰，无疑就轻松惬意了很多。

    三皇当中的人皇之教化功德，已然是注定为周辰所得，他甚至就连人皇的人选都提前有所准备。

    而天皇和地皇的主要功德又已经被人教和截教先行预定，周辰又看不上剩余的那点辅佐功德，所以他自然是用不着整日地去关注人族的变化。

    对于周辰而言，他只需要在合适的时机落子便是了。

    此时此刻，端坐于星辰帝宫之内的周辰，却是将心思放在了洪荒星空和那些太古星辰之上。

    周辰身为北极紫微大帝，整个洪荒星空都是他的势力范围之内。

    在昔日妖庭鼎盛时期，每一颗太古星辰之上，都有一位大罗金仙境界的妖神担任星君，执掌这些太古星辰的变化运转。

    可是伴随着妖族的衰败落寞以后，原本得妖神星君陨落的陨落，隐匿的隐匿。

    现如今这浩渺星空之上，竟然仅仅只有周辰这位北极紫微大帝坐镇于紫微帝星之上。

    毫不客气地说，周辰这位北极紫微大帝，眼下就是一个空架子而已。

    一尊天庭大帝的麾下，没有任何一人来供以驱使，这件事情传出去可不好听。

    因此对于周辰来说，眼下最为重要的是，补全这些太古星辰之上所缺少的星君，将洪荒星空的变化运转完善齐全才是。

    说白了，其实就是应该招收一些心腹手下了。

    思及心腹，周辰的心里面却是不禁浮现出了一道毛绒绒地身影来。

