    那声音一闪而过，外头雷声轰鸣，再加上宋青小的所有注意力都被说话的人声吸引住了，竟然也没听到那轻微的响动。

    但她仍是本能的打了个哆嗦，大厅坍塌之后，出路都已经被滚落下来的砖石堵死了，可现在她却感觉有寒风刮过自己后背，周身的鸡皮疙瘩都立起来了。

    小腿肚隐隐抽搐，地面冰冷的温度透过脚心，开始往四肢百骸涌。

    一股无形的恐惧感压在她心头，这种感觉实在没来由，却让她身体产生了一种比先前遭变异鼠群追击时更害怕的反应，已经在本能颤抖。

    七号也隐隐有些不安，她担忧宋青小偷袭她，早在出电梯的当口，便已经回到先前最左侧的位置背靠着墙壁站定了。

    三号临死之前的话给她带来了警惕，她原本握在手上的毛笔，此时不知藏到什么地方去了，显然防着宋青小出手抢夺。

    ‘索索’声音被压在如瓢泼般的大雨及电闪雷鸣中，外头人声响起的刹那，七号皱了下眉头。

    “你听到，”她兽化之后，因血统及异能的特殊优势，无论是五感还是兽类与生俱来的特性，她都要胜出宋青小一些。

    那‘索索’声极其细微，但七号兽类对危险的敏锐却仍是让她的耳朵在刹那之间捕捉到了这一抹声音。

    这声响如一只细小的飞虫，飞进她耳朵，擦过她耳朵的软毛，钻进她大脑，发出‘嗡嗡’的余音。

    “……什么奇怪的声音了吗？”

    七号此时的表情有些不安，语气中有一丝不太确定。

    她这个人极善伪装，在地下实验室中时，那么危险的处境，她流露于外的恐惧十分里恐怕有五分都是装的。

    但此时她在说这话的时候，那种不安与胆颤却是由内而外的发出，甚至提不起掩饰的心，显然有什么东西的存在，唤醒了她恐惧的本能。

    宋青小没有听到她所说的奇怪声响，但也隐约感到了不妙。

    自然界里，弱小的生物面对强大的天敌时，兴许会有从骨子里所生的畏惧，那是一种与生俱来的敏感，七号兽化之后，这种感觉应该比她更灵敏一些。

    “没有。”

    宋青小心里警惕顿生，脸上却不露声色。

    她也学着七号的样子，走到最右侧的角落里站定，七号听了她的话，皱了皱眉：

    “也是。”

    她吞了口唾沫，似是有些迟疑：

    “可能是我听错了。”

    七号说这话时，不知是在说服宋青小，还是说服她自己：

    “这岛上不可能存在其他的东西。”

    话虽然是这么说，但七号仍打着寒颤，频频伸手擦着头上的汗水。

    这个动作只是她下意识为之而已，兽化之后她脸上长满了毛，那些汗水将毛浸湿，一股一股的黏在一起，擦拭之后并没有多少作用，反倒让她的脸看起来有些滑稽。

    “那些老鼠群，怕是容不下其他生物的。”

    地下实验室的白老鼠数量庞大，体型肥硕，杀伤力惊人。

    这种变异生物，就是存在一两只都很难对付，更何况成群结队，凶悍无比。

    她说到这里，外头还有嘈杂的人声：

    “姓周的，你说，你说到了这里就能有救的……”

    实验室的坍塌，对许多人来说是一个致命的打击。

    入岛之后的种种危机，早就对其他人心理造成了很大的阴影，支撑着大家走到现在的，是周先生所说到了实验室打电话的希望而已。

    现在希望落空，求生的信念被毁，被欺骗、被恐吓及死亡的威胁等种种负面情绪全都涌了上来，使得这些人都发了疯，齐声向周先生逼问。

    虽说看不到外头的情景，但光凭这只言片语，宋青小也大约猜得出来外头的情形。

    周先生竟然断了一只手后，还没有死？

    谁救了他？

    宋青小脑海里浮现出周雪莉的脸，从周雪莉之前的种种行径看来，怕是她救了周先生，并带着他来到此地。

    这两人到底什么关系，她肯为他付出这么多？

    脑海里疑惑一闪而过，周雪莉的声音便响起：

    “周先生受了伤，你们不要吵……”

    她的声音有些中气不足，带着些难以掩饰的疲惫：

    “实验室倒塌，我们也是很意外的……”

    “骗子！”

    受骗的人并不愿意接受她这样的解释，反倒吵得更大声了一些：

    “你们有预谋的，把我们骗到这里，还说你们也不知道，骗子，骗子！”

    “不要说了……”

    严教授的声音也跟着响起，像是有些紧张。

    “不要吵了，这里……”

    “凭什么不能吵？”

    被他制止的工人听了这话之后，更激愤：

    “你们就是骗子，一开始就不怀好意，害死了这么多人。”

    “骗子……骗子！”

    “……”

    这些嘈杂声吵得宋青小抿紧了嘴唇，七号显然也有些烦燥，莫名的紧张气氛笼罩了两人。

    宋青小不住舔嘴，但越舔越觉得口中干燥无比。

    电梯门传来‘吱嘎、吱嘎’的缓慢合拢声，门缝内有水波荡打在电梯井内壁的声音传出。

    那关门声突然戛然而止，与此同时，密封空间内原本亮着的灯也‘嗖’的一声熄灭，电梯门旁的电子显示屏也暗淡了下去。

    水流的上涨切断了这间实验室的电源，坍塌的大厅内顿时重新陷入黑暗里。

    七号这一瞬间发出一声粗重的喘息，电梯井内那水流在往上攀升，舔吻着电梯底部，发出阵阵空响回音。

    “骗子……”

    “不要吵了，这里不安全……”严教授颤着音喊，周雪莉也试图安抚众人：

    “稍安勿躁……”

    ‘轰’一声惊雷将她剩下的半截话拦住，‘滋滋’的闪电紧随雷鸣，周雪莉的声音在这气势非凡的气象中显得有些虚弱：

    “……清理这里，找到能接通电源的方式……”

    “你们要死，你们全陪我死在这里！”

    周雪莉话音未落，便有人将其话截断。

    那声音颤个不停，带着极大恶意，说出口的话像是一种诅咒，带着怨毒与愤怒，声调都因为激烈的情绪有些扭曲，但又有点熟悉。

    像是周先生……

    “闭嘴，就是怪你！”

    “就是你……”

    “我们活不下去，也要先杀你！！！”

    “……”

    原本就激动的人群更被他的话所激怒，先前周雪莉等人并没有将这群人安抚妥贴，现在更如烈火浇油似的。