    “啊！”

    罗柯猛然坐起，神情恐慌地环顾四周。

    他记得自己是不小心坠下了峨眉山悬崖，按道理此刻应该稀巴烂了，怎么却身处一间狭小的铁板房间。

    难道是有高人出手相救？

    当他低头看见自己胸口发绿光的名牌时，虎躯一震，上面的“4048”分外显眼。

    “这里是哪？”

    罗柯站起，看着破碎镜子里的人，松了口气。

    幸好自己还是自己，一张焉帅焉帅的脸，宽阔肩背、健硕胸肌、六块腹肌依旧在。

    这不是魂穿，而是身穿！

    可是为什么，看着这张帅脸总感觉莫名的隔阂与陌生，如同第三视角俯瞰。

    念头一出，罗柯就感觉后脖颈一阵酥麻，紧接着，皮肉撕裂的恐怖声音响起，在他目眦欲裂的注视下，自己的脑袋骨折一般耷拉下来。

    “滋……滋……”

    随着视线的下移与黑暗，重新出现了另一个更加诡异却清晰的视野，看清镜面后，罗柯傻眼了，心中满是慌乱。

    自己后背的颈椎处到尾椎骨位置，全部对称地撕裂开来，露出运行中的血肉内脏，一根狰狞的脊柱张牙舞爪地摆动身躯。

    无数对称的尖爪宛如蜘蛛腿。

    顶端有一颗可可爱爱的小脑袋，两根长长的触须感知着空气中的变化。

    “脊……脊蛊……”

    我穿越到了灵笼世界，还变成了一只寄生自己皮囊的脊蛊！

    好家伙，我寄我自己？

    严格来说，他现在是人类与脊蛊的共生体，属于半人种族，但生命主体是脊蛊。

    眼前一幕实在太过惊悚与重口，罗柯赶紧钻回躯壳之中，重新恢复了身体的掌控权。

    他坐在床上久久不能平静，五味陈杂，脑海中有好几波“糖果超甜”在做自我介绍。

    “叮！系统正在加载中……”

    该来的终究不会缺席，罗柯的心松了几分。

    “加载完成，安装完成，正在启动……”

    “宿主已经获得【诸天吞噬进化系统】，可以查看个人界面。”

    “查看！”

    【个人界面】

    世界：《灵笼》

    种族：变异脊蛊【0/100】

    能力：自愈、外附骨刃

    主线任务：有且只有一个——吞噬与进化，触及你的种族上限

    支线任务：救下冉冰，让主角团幸福快乐地生活在地面（穿越结束后可领取额外奖励，宿主可自行选择完成与否，系统绝不强迫宿主）

    “备注：种族可通过吞噬来改变，当进化值满额后就会得到进化；能力也是通过吞噬所得，与所吞噬的生物息息相关。”

    “备注：当宿主以人类形态存在时，并无脊蛊特征，是会被噬极兽作为攻击目标的。”

    个人界面简洁到了极致，但罗柯为此欣慰了一番，幸好没有那些让人头疼的繁琐数据，以及花里胡哨的主线支线任务。

    这个系统说白了就是疯狂吞噬，疯狂进化，一路横推，一路变强。

    至于自己想做什么，会不会改变诸天世界，系统一概不管！

    当然，如果想要额外奖励，就有的忙了。

    砰砰！

    正想尝试一下自己的能力，敲门声响起。

    “4048，起来干活了，跟着马克队长下去采集物资。”外面的人留下话语就离开了。

    罗柯默默穿好衣服，推门而出，他现在要判断自己处于剧情的哪一个阶段，这样才好尽量挽回一些悲剧。

    毕竟他前世坠亡之前，可是刚把特别篇看完，作为灵笼的死忠粉，对于冉冰以及诸多老兵的死一直耿耿于怀，对于第一季结局时的诸多无奈深感蛋疼。

    那群人，都值得被拯救。

    “诶，我们等会儿是要去哪收集物资？”罗柯询问同行的尘民。

    “好像是R-49星际飞船遗址，听说下面茫茫一片戈壁荒漠。”几个尘民回答。

    罗柯一愣，那不就是梦开始的地方嘛！

    忽然，他的余光扫到了几个熟悉面孔。

    “要安全回来啊你们两个！”扎着长长麻花辫的女孩朝俩青年挥手，声音活泼开朗，如果没记错，她是4277。

    顺着视线，4068和4079两人映入眼帘。

    罗柯对于4068这个人的感官比较复杂。

    4068的人设无疑是矛盾且立体的，不甘于压迫的小人物，被命运与自我拉扯的蝼蚁，时时刻刻想要表现，这种人只要活着，迟早会搞事。

    但罗柯并未过多关注他，自己知晓来龙去脉的所有剧情，意味着很多东西都能够改变！

    看了终章下他才明白，第一集脊蛊群和噬极兽现身的原因，不单单是4068撬了个手表，还有佩妮动情使得生命源质散发出更浓郁的芬芳。

    总之，想要相对安全地苟在这个末世，必须成为一个莫得感情的杀手！

    接着，他远远地看见了主角团，以及男人的浪漫——重立体（机甲）。

    跟随众人进入了运输车，升降平台缓缓下放，车队在一望无际的戈壁滩行进着，看不见丝毫噬极兽的身影。

    “所有人待会儿都麻溜点，尘民别像上次一样出岔子！”唐尼皱着眉大声呵斥。

    在他身后，佩妮时不时地凝望他的背影，眼中满是深藏的爱意。

    可是在罗柯的视线里，佩妮周身正散发出强烈的金光，一种令他垂涎欲滴的信息素不断刺激大脑。

    好家伙，这味道别说噬极兽了，连罗柯都有点把持不住，堪比十里飘香啊。

    “小子看啥呢，表情这么享受！”历史书老头0609凑近，嘴角浮现猥琐笑容，低声道，“哟呵，4048你盯着别人屁股YY呢？”

    罗柯嘴角抽搐，“这叫陶冶情操、刺激多巴胺分泌！”

    0609一挑眉，“好小子连多巴胺都知道，老实说藏了多少禁书！”

    “后面的跟上，杰夫、科里你们带二队去B区入口准备接应，”马克吩咐道，“其他人跟我进入飞船遗迹。”

    罗柯默默吊在队伍后面，迈入黑暗。

    灰暗、寂静、陈旧、绝望充斥，当无数的肉土出现后，罗柯吞咽唾沫，怎么穿的这么着急，自己连金手指能力都还不清楚就深入了敌营。

    至于主动去阻止队伍，说里面有危险不要再走了，谁会信啊？毕竟他胸口的绿色牌子没有一丁点说服力。

    想我罗柯前世可是包年大会员，没成想也有沦为尘民的一天。

    接下来，队伍开始搜刮遗迹内的各种物资，直到“轰隆隆”的声音传出，罗柯反应过来应该是进来的路坍塌了。

    那么也就代表即将进入主线剧情，危险靠近！

    他们被迫重新寻找新的出口，不知过了多久，主角团打开了一扇舱门，首先映入眼帘的是一个跪姿的肉土。

    “让尘民进来搬运物资，顺便提醒下他们，尘民也是人。”马克的声音渐行渐远。

    眼看4068几人就要进入舱门，罗柯带着另外几人抢先一步钻进。

    4068撇撇嘴，只好跟着马克他们而去。

    只要没有那块表，后续很多伏笔就会消失。

    看了一眼堆积起来的肉土小山，罗柯退后几步，这里面可藏着数之无尽的脊蛊，小心为妙！

    “赶快搬物资，愣着干嘛！”唐尼提醒道。

    “喂，你语气好一点。”佩妮用手肘顶了顶唐尼，娇嗔道。

    嘶——

    “你们有没有听见什么声音？”一个尘民颤抖地问道。

    “我不仅听见了，还看见了。”罗柯指了指尘民的肩膀，立马退到门口，顺便把佩妮挡在身后。

    他不是坏人，也非滥好人，依自己本心，力所能及时能救则救，说句掏心窝子的——他很想看见大家幸福快乐地生活在地面的场景。

    “啊啊啊啊！”那个尘民被脊蛊盖住脸颊，肢体刺破皮肉，鲜血与腥红素混合着喷涌而出。

    密密麻麻的“蚰蜒”爬出，择人而噬！

    “是脊蛊——”

    唐尼大喊，扣动扳机，一时间慌乱无神。

    “还打？打个屁！该跑不跑等着痛击老婆？”

    啪——

    罗柯快步上前，一巴掌扇在已经被腥红素影响的唐尼脸上，又是一拳直接击晕。

    然后，他将唐尼扛在肩上，左手抓住呆滞的佩妮，朝着马克那边夺命狂奔。

    马克的主角光环，不蹭白不蹭。

    别说，现在的罗柯力量之大，足以一拳崩死一头牛！

