    团藏看着躺在病床上的宁次。

    拉开宁次的眼皮，看着那璀璨的转生眼。

    “真是美丽的眼睛。”

    团藏的目光里充满了贪婪与占有欲。

    之前他从暗部得到的情报里，就已经知晓了宁次获得这样一双眼睛。

    所以这些日子，他一直试图获得更多的信息。

    只不过想要接近宁次并不容易。

    现在他终于有了这个机会。

    他感觉这双眼睛所蕴含的瞳力，比他全身上下所有的眼加起来的瞳力都要庞大。

    那种感觉就像是星光与皓月的差距。

    “来人，将他带去根部基地。”

    团藏刚离开医院，迎面就撞见纲手怒气冲冲的过来。

    “团藏，你要将宁次带去哪里？”

    “日向宁次是大蛇丸的间谍，我要带他去根部。”

    “收起你这套蹩脚的借口，宁次并不是谁的间谍。”

    “五代，宁次已经威胁到村子的安危，我有权力将他带走审问。”

    “我说了，我不允许。”

    “五代，如果你想干涉根部的职权，那就和长老团说吧。”团藏不鸟纲手。

    原本他就对纲手突然冒出来，夺走本应该属于他的火影之位非常不爽。

    现在更看纲手不顺眼了。

    纲手很想直接动手。

    可是她知道自己不能这么做。

    一旦她这么做，团藏就会以此作为攻讦她的理由，削弱她的权力。

    纲手立刻前去找长老团，也就是两个老不死的转寝小春和水户门炎。

    “两位顾问，你们知不知道团藏刚才毫无理由的将日向宁次带走。”纲手上来就跟团藏扣帽子。

    “是毫无理由吗？”水户门炎淡然看了眼纲手。

    “据我所知，日向宁次曾经被大蛇丸俘获，当然了，也有可能是故意接触，而后他回到木叶村，众所周知，被大蛇丸掳走的人，几乎没有幸免的，日向宁次却办到了，而且通过山中一族的秘法，并没有关于他被大蛇丸掳走后的记忆，很显然是被封印了记忆，由此可见日向宁次并不如表面看起来那么单纯。”

    “昨晚的混乱是自大蛇丸发动木叶崩溃计划之后，木叶遭受的最大损失，木叶村边缘数十间民房被波及，这难保不是日向宁次有意为之。”

    “日向宁次事先就和我说过，他在修炼仙术，并且这个仙术极具危险性，是我没有意识到危险，所以才安排他在死亡森林里修炼，所以这件事是我的错，而不应该怪在日向宁次的头上。”

    “可是昨晚大蛇丸出现又怎么解释？”

    “是啊，如果他和大蛇丸没有勾结，昨晚大蛇丸为什么会那么巧合的出现？”

    “日向宁次被大蛇丸当做试验品，大蛇丸一直想要重新抓住日向宁次，所以关注他有什么问题？”

    “日向宁次是勾结大蛇丸还是被挡试验品，这些都还有待调查，团藏现在就是在确认，五代，你应该关心的不是一个有重大嫌疑的日向分家，而是那些受到波及的灾民安置工作。”

    纲手知道两个老不死的一直都和团藏穿一条裤子。

    可是她没想到他们两个会如此偏袒。

    “你们最好记住，日向宁次有个叔叔，那家伙可不好惹。”

    “五代，你也记住了，这里是木叶，轮不到一头猴子做主。”

    ……

    “我告诉你，要不是我不愿意，我现在就是木叶的火影。”

    花火看着金肆吹牛皮：“师父，你是从哪个角度得出的这个结论？”

    “你看，我和你们日向一族以及宇智波一族都是生死之交，两大豪族肯定是支持我的，我又和木叶三忍关系这么好，再加上我实力又强，为人风趣幽默，英俊潇洒，我只要振臂一呼，必然是万众响应，登上木叶火影，那也是分分钟的事情。”

    “那师父你为什么不是火影呢？是因为不喜欢吗？”

    “主要是我淡泊名利，视钱财如粪土，忠肝义胆，义薄云天，再加上如今纲手是火影，我看她凶大，不愿和她争夺这火影之位。”

    花火果断的闭上嘴，果然和金肆瞎几把扯淡没一点乐趣。

    原本她还觉得，在这风沙漫天的沙漠深处，和金肆聊聊天，打发一下时间。

    结果扯了这么久，除了让风沙跑进嘴里之外，就没有任何的收获了。

    “师父，我们还要走多远？”

    “这路就像是修道一样，就是一种修行，别问前方有多远，你只要记住自己走过的路，明白为什么走这条路，别看眼前漫天黄沙，看不到前方的路，也许往前一步，就是一片绿洲。”

    “师父，你是不是迷路了？”

    “胡说，师父我怎么可能迷路，为师号称人肉导航仪，这世上就没有能够让我迷路的地方。”

    “那好吧，你继续修行，我眯一会。”

    花火反正也不急，就躲在金肆的怀里，又不需要她亲自走。

    金肆想迷路多久都没问题。

    就在这时候，一个模模糊糊的身影出现在风沙中。

    “哟，终于遇到人了。”

    花火立刻睁开眼睛，她也很高兴，终于可以不用再听金肆的扯淡了。

    可是当她看向风沙中的时候，立刻大叫道：“师父小心……”

    数十支锁链镰刀从风沙中激射而出，朝着金肆袭来。

    金肆身体微微一偏，避开了锁链镰刀的攻击。

    再伸手一抓，抓住一条锁链，将袭击者从风沙中拽出来。

    那是一个傀儡，傀儡举起双刃，想要再次袭向金肆。

    螺旋丸！就在这时候，风沙中出现了一个声音。

    一道淡淡的蓝光在傀儡的身后出现。

    一个熟悉的身影破开风沙，从后方将螺旋丸顶在傀儡身后。

    “咦……是鸣人……”花火惊讶的叫道。

    金肆一脚踹在傀儡的胸前。

    傀儡直接扑到鸣人身上，轰的一声巨响。

    螺旋丸直接在鸣人手中爆掉了。

    “混蛋啊……猴子，为什么你会出现在这里？”

    被那么大威力的螺旋丸近距离冲击到，鸣人依然毫发无损的跳起来，对着金肆大叫道。

    “应该是我问你才对，你怎么在这里？”

    “我、小樱、佐井，还有大和老师是接受了纲手婆婆的命令，前来这里帮助砂隐村追捕一个名为百足的叛忍傀儡师。”

