    “一共是……十七万八千六百四十二个铜币！小姐，我们发财了！”

    玛拉把最后一枚铜币放进钱箱，满是惊喜的看着埃菲说道。

    她跟着小姐十多年了，看着她自己独自撑起一家酒馆，卖着廉价的酒水，辛辛苦苦一天下来，也就两三千铜币。

    可今天他们重装开业，竟然一下子就收了那么多的钱。

    她这辈子都没有见过这么多的现金摆在面前。

    埃菲从钱盒里摸出了一枚龙币，轻轻吹了一口气，放在耳边听着金钱悦耳的声音，同样笑眯眯道：“以后，每天都会有这么多，我们的好日子来了。”

    谁也不会觉得钱太多是烦恼，不是吗？

    “这么多钱，我们要把它放在哪里呢？”玛拉问道。

    以前每天只有几千铜币，随手就提着上楼了，也只够维持酒馆的经营。

    现在突然多了这样一笔巨款，随手提上楼是不现实了，他们俩得来回搬几趟才能搬完。

    而且就这样放在房间里，好像也不太安全的样子。

    埃菲略一思忖道：“暂时放在酒窖里吧，等凑够了一百万铜币，就去换成巴菲特钱庄的银票。”

    “好的。”玛拉提起那个装满了龙币和金币的盒子，准备先把这个最值钱的盒子搬到酒窖里。

    “咚咚！”

    这时，重重的敲门声突然响起。

    “谁？”

    埃菲和玛拉愣了一下，看向了门口的方向。

    砰！

    被魔法屏障加持过的木门被撞开，一个满脸横肉，手提巨斧的巨汉跳进门来，狞笑着看着埃菲和玛拉。

    “你是什么人？！要干什么？！”玛拉大声呵斥道。

    “跑！”埃菲看着那壮汉，脸色刷的雪白，一把抓住玛拉，向着酒馆后跑去。

    玛拉手里的钱盒一时没有抓稳，龙币和金币撒了一地，发出了叮当脆响。

    “嘿嘿，小娘皮往哪里跑！把钱全给大爷，再让大爷爽一爽，我不会杀你们的！”那壮汉狞笑着迈着大步向着埃菲她们追来，一路上桌椅板凳一律被撞开。

    埃菲拉着玛拉冲进了酿酒坊，一把拉开了地窖的窖门，把玛拉推了进去，然后直接也跳了下去，用尽全力将厚重的窖门向下拉下。

    窖门落下的瞬间，她看到了一把巨大的板斧高高举起，然后砸落。

    砰！

    一声闷响在地窖中回荡，埃菲的手被震的发麻，连忙松开握着把手的手。

    玛拉跌坐在酒窖的地上，花容失色，声音颤抖道：“小……小姐……他要做什么？”

    埃菲看了眼被触发的防御法阵，脸色稍缓，从扶梯上下来，蹲坐在地上，搂住了玛拉，拍了拍她的肩膀道：“别怕，地窖里是安全的，他进不来。”

    砰！

    砰！砰！砰！

    沉闷的碰撞声从地窖门的位置传来，防御阵法在明暗不定的晃动，泥沙粉屑从缝隙间落了下来。

    埃菲抱着玛拉，神情凝重，脸色同样苍白。

    那些过往已经被她抛到脑后的记忆，再次涌了上来。

    依旧是这个酒窖，当年她被父亲拼尽全力放入地窖中，然后用身体挡在地窖前。

    那是她这辈子看到最恐怖的一幕，他的父亲被那个暴徒用斧头生生砍死在酒窖前，鲜血渗透进了分析，滴落在黑暗的酒窖中。

    然后那个暴徒也如现在这般疯狂的砸着地窖门，一直持续了十多分钟，才不甘的离去。

    那时年幼的她，只能恐惧的蜷缩在角落里哭泣，奢望着有人能够打开地窖的口子，把她从这里救出去。

    十五年过去了，在泰坦酒馆要重新步入正轨的时候，同样的事情又发生了。

    防护罩的光芒正在变得暗淡，砸门的声音越来越大。

    埃菲紧紧抱着玛拉，让她浑身冰冷的恐惧再次来临。

    不同于十五年前的是，她已经长大不再是孩童，地窖里有着昏黄的灯光，她的怀里还有颤抖的玛拉。

    “小姐，他……他想杀我们吗？”玛拉的眼中满是惊恐，仰头看着埃菲问道。

    “没事的。”埃菲把她抱得更紧了一些。

    她知道，外面的那个人恐怕真的是冲着她们来的。

    钱全部都在外面，满满的十七万铜币。

    他如果是冲着钱来的，直接提走就行了。

    但他却在这里费时费力的冲击着酒窖，显然他的目标不止是钱，还有他们。

    想到自己要是落到这样一个狰狞可怕的男人手里，埃菲的心里哇凉哇凉的。

    两人在酒窖里互相依偎，祈祷着有人能够听到声音赶来，将外面的暴徒吓跑。

    不过酒馆周围都没有住户，这会夜深人静，恐怕没有人能听到这里的声音。

    埃菲想到了住在对面的哈迪斯先生，不过转念一想，又是放弃了这个想法。

    哈迪斯先生虽然是一个充满智慧的男人，但他并不是一个强壮的男人，而且他还有两个孩子和一位美丽的夫人。

    她绝对不愿意他和他的家人，因为她受到任何伤害。

    她很清楚，这样的暴徒是不会在乎谁出现在酒馆里的。

    ……

    “父亲大人，对面的酒馆好像有人在闹事呢？”穿着小熊睡衣的艾米拉开窗帘，看着对面被撞开了大门的泰坦酒馆，回头说道。

    “嗯，好像是有坏人进去了，小米要不要一起去打坏蛋啊？”穿着浴袍的麦格用毛巾擦拭着头发，笑着问道。

    他刚给自己打上泡沫，就注意到了对面传来的动静。

    不过他确定了埃菲她们已经进入了酒窖，而凶徒暂时还未突破酒窖的魔法罩，也就没有急着上演裸身救美的戏码，而是快速的冲了个澡，给自己披了一件浴袍。

    “好啊好啊！小米最喜欢打坏蛋了。”艾米眼睛一亮，连连点着小脑袋。

    她左右看了一圈，拎起了角落里的那把小折叠椅，提着挥舞了一下，满意的点点头，看着麦格道：“走吧！”

    麦格看了一眼她的折叠椅，眉梢微挑，这母女俩的喜好倒是非常相近。

    “好，走。”麦格踩着一双拖鞋，推开窗户，直接从二楼跳了下去。

    艾米提着折叠椅，也跟着从二楼直接跳了下去。

    穿着睡衣的父女档，就这样走进了大门破碎的泰坦酒馆。

