    陈枫神色不变，只是眼神，却是越来越冷。陈

    枫此时对裴乐池的忍耐，已经是到了一个极限！

    巫灵寒，梅无瑕，青幕和雾灵等人对视一眼，心中都是暗道：“好戏来了！”

    而，就在陈枫行将动手之时。

    忽然，众人身后有劈开波浪之声传来。众

    人回头看去，便是看到，一艘大船正自破浪而来。

    转眼便是到了近前。这

    大船长足有数百米，上面也是颇为宽敞。

    装饰的很是奢华，一眼看去，便能看到，此时上面足有数百人之多，尽皆衣衫华贵。其

    中不乏实力强大之人。

    而被他们簇拥在其中的，则是一个身材高瘦，长相颇为俊秀的年轻人。

    只是，这年轻人眼泡有些浮肿，脚下也有有些虚浮。

    显然酒色过度。他

    的眉宇中带着浓浓的傲气，一副不将任何人放在眼里的样子。

    而船头之上，则是有着一面大旗，上面写着一个大大的‘周’字！周

    家大船，很快便是到了眼前。

    大伙儿都用奇怪的目光看着陈枫等人。

    那青年公子缓声问道：“这是怎么了？”

    裴乐池见此人身份不凡，威势颇强，赶紧哈了哈腰，脸上带着一丝恭敬说道：“有几个来历不明的宵小之辈，想要强行闯入空桑岛，被在下拦下来了。”

    “宵小之辈啊？”周

    家公子扫了陈枫等人一眼，神色之中充满了淡漠，完全不以为意。

    显然，在他看来，这几个人没有自己留意的资格。

    裴乐池道：“不知公子高姓大名，可有请帖？”“

    自然是有的！”周

    家公子却并未说话，说话的乃是他身旁一位贴身书童。他

    走上前去，取出一张请帖，递给裴乐池。笑

    道：“我家公子，名为周昊穹，拿到的是一张白银请帖。”“

    哦？白银请帖？”裴

    乐池等人都是脸上露出一抹惊色。

    白银请帖，算得上是相当不错了。他

    们在这里巡游了十几日，也不过就是见到四五张白银请帖而已。

    至于黄金请帖，则是一张都没有见过。

    那小书童说着，便是瞟了陈枫等人一眼，目光之中充满了不屑，带着浓烈的优越感。裴

    乐池看过请帖之后，哈哈大笑：“原来是周公子，幸会幸会。”他

    走上前去，一番寒暄，神色之间颇为恭敬。与

    对陈枫等人的傲慢不屑相比，天壤之别。

    周昊穹脸上带着一抹淡然笑容，拱了拱手，也是与他说了几句。而

    后问道：“我们现在可以过去了吧？”

    “当然可以过去！”

    裴乐池哈哈笑道：“公子等人乃是拥有请帖之人，自然可以畅通无阻。”“

    不像是某些人，不过废物，还妄图去窥测空桑论剑！”“

    也不撒泡尿照照自己，是个什么德行！”

    说着，斜了陈枫等人一样，显然就是说给陈枫他们听的。

    周昊穹淡淡一笑，目光扫向陈枫等人，淡淡道：“不知廉耻，废物一个，狂妄自大！”在

    他身后，周家众人尽皆发出一阵哄笑。

    周昊穹并不以为意，甚至都没有多放在心上。在

    他看来，像是这几个身份卑贱的寻常武者，自己嘲笑了也就嘲笑了，又有什么要紧的？

    裴乐池大笑：“公子说的有理。”说

    罢，让战神府众人放开道路，由周家大船过去。而

    周家大船过去之后，却并不离开，而是饶有兴致的在旁边停着。

    显然是在等着看陈枫等人的笑话。那

    小书童更是挥舞着手中的请帖，跳着脚的向陈枫大喊道：“看见了吗？”他

    眼中满满的都是扭曲的笑容，充满了兴奋。显

    然，他平日被人欺负的太久，此时在他看来出现了一个可以任由他欺负的陈枫，所以便立刻兴奋的不知所以。

    周昊穹看向陈枫，嘴角带着一抹淡漠笑意，满满的都是居高临下：“小子，这才是请帖！长见识了吗？”他

    的表情里面充满了优越感。

    周家之人，一阵轰笑。在

    他们看来，自家公子比这个年轻人要强出不知道多少倍，拥有真真正正的请帖，可以堂而皇之的走进这里。被

    这些战神府中人，奉为上宾。而

    那个年轻人则是在这里被百般刁难，低三下四，受尽屈辱。

    “看见了吗？”

    裴乐池转头盯着陈枫：“那才是请帖！”他

    不耐烦的喝道：“小子，到底拿不拿好处？”陈

    枫盯着他，忽然微微一笑：“我的好处，你有命拿吗？”裴

    乐池暴怒，指着陈枫等人吼道：“我看你们看，就是奸细，想来打探空桑论剑的虚实！”

    “来啊！”

    他大声命令道：“给我把他们几人拿下！”

    “是！”周

    围众多战神府众人，都是大声应是。裴

    乐池盯着陈枫，阴狠狠道：“不肯给好处是吧，待会把你们擒住之后，我要把你们一点好处也给榨出来！”“

    我要把你们所有身家都给榨干，然后再让你们死得悄无声息！”“

    至于这俩小娘们儿……”他

    看向巫灵寒和梅无瑕，目光淫邪：“倒还真是极品啊！”“

    你放心，我会亲自提审她们的，到时候，可要让她们好好享受！”说

    罢，一阵淫笑。

    在他身后，那两个一直谄媚的狗腿子，也都是淫笑出声。

    他俩贪婪的扫着巫灵寒和梅无瑕，恨不得把她一口吞进去。

    其中一个狗腿子，名为简志文，更是嘿嘿笑道：“大人，您享用完了之后，能不能让我们也快活快活？”

    裴乐池哈哈大笑：“放心，都有份，都有份！”他

    说话之间，丝毫没把陈枫放在眼里，似乎可以随意而决定陈枫等人的命运。

    而他，却没有看到，陈枫的眼中杀机，已经是浓到了极致。他

    本来想着给濮星洲大将军一个面子，给战神府一个面子。

    毕竟，这空桑论剑是战神府举办的，而濮星洲大将军更是亲自给他下了请帖。

    但现在，他们竟然敢说出这番话！

    陈枫眼中杀机大盛：“敢羞辱我至亲之人，只有你们的鲜血，才可以洗刷！”

    陈枫身下小船，急速向前。 

