    薛万彻的行动是迅速的。

    而且这种事情他做过很多次，可谓是轻车熟路。

    所以，这天下午，朝廷要杜绝杂币的消息就在长安城传开了。

    这个消息一经传开，整个长安城的百姓都有点慌了。

    谁家还没有一些杂币啊，甚至一些百姓家里，大部分都是杂币，如今朝廷要杜绝杂币，杂币不能在店铺里花了，那他们以后还怎么过活啊？

    百姓在得知这个消息后，紧张的有，慌乱的也有，不知所措的也有。

    但更多的，却还是想要落袋为安，想着赶紧把这些杂币给花出去，买一些粮食什么的囤积起来，这样就算杜绝杂币了，他们也不至于吃不上饭。

    只是，他们停手了这个消息，那些对消息最是敏感的商人，又岂会没有听说这些消息？

    如此一来，那些百姓拿着杂币来买东西，他们是坚决不敢收的。

    收了这些杂币，那这些钱岂不是砸在自己手里了，他们是商人，精明着呢，这样的事情他才不会去做。

    百姓见杂币花不出去了，也就越发的慌了。

    第二天，户部这边，就拥挤了许多的百姓来询问说法。

    这些人在户部门前吵吵嚷嚷的，其他一些人在下面议论着。

    “唉，你说好端端的，朝廷发行什么新币啊，你发行新币就发行新币呗，可干嘛要杜绝杂币，你杜绝了杂币，这以后的日子可怎么过啊。”

    “谁说不是，真不知道朝廷是怎么想的，我家里杂币很多啊，这要是杜绝了杂币，我就真的没法活了。”

    “现在去买东西，那些商家都不收杂币了，今天户部要是不给我们一个说法，我们就不走了。”

    “朝廷不让我们活了，我们就赖死在这里。”

    “…………”一开始这些百姓还只是议论，只是不知怎么回事，说着说着，就有一些人脾气上来了，这些人一来脾气，其他人心里可都憋着一股气呢，于是也都跟着嚷嚷了起来。

    事态一下子变的有些紧张了。

    户部。

    范宝和马周都还在为接下来的新币事情忙碌着的时候，一名衙役急匆匆跑了来。

    “大人，不好了，出事了啊，不知道怎么回事，朝廷要杜绝杂币的事情在长安城传开了，如今长安城的很多百姓都不乐意啊，他们要我们给他们一个说法，再不出去人跟他们解释一下，他们可能就要冲进来了。”

    范宝和马周听到这个，神色微微一动，他们恩师说的情况竟然发生了啊，可惜他们还没来得及做好准备，这些人就来了，这不是要为难他们吗？

    范宝凝眉，道：“如今户部还有多少铜币？”

    “不是很多，也就三四万贯钱吧。”

    三四万贯钱对于任何一个人来说都是很多的，可对于整个大唐来说，自然是少的可怜，当然，户部的钱财不止铜币，还有金银珠宝，粮食布匹什么的，不然朝廷户部就只这点钱，那实在是有点说不过去。

    范宝听完，道：“用户部的东西去换有些铜币回来，如今户部有的铜币，都给我拉出来。”

    吩咐完，范宝道：“马师弟，走吧，我们去外面看看。”

    马周颔首，随后两人来到了户部外面。

    户部外面，此时人山人海，百姓之多，竟然超出了想象，整个街道竟然一眼望不到边了。

    这么多百姓若是闹事起来，还真有点不太好办啊。

    看到马周出来，这些百姓立马就蜂拥了过来。

    “朝廷要杜绝杂币，这就是不给我们活路啊，你们户部必须给我们一个说法。”

    “就是，就是，朝廷要发行新币，我们没有意见，可为何要杜绝杂币？”

    “给我们一个说法，快给我们一个说法。”

    “………………”一众人吆喝着，范宝挥了挥手，道：“你们想要说法，就安静下来，本官给你们说法，可你们若是不安静，那这说法，本官也不好给。”

    范宝还是有点威慑力的，他这么说完，户部前面的那些百姓还真就安静了下来。

    见此，范宝开口道：“朝廷是要杜绝杂币不假，不过你们手里的杂币，也并非就没用了，朝廷已经为你们准备好了朝廷发行的货币，这些货币到时候是可以跟新币一起使用的，你们可以用杂币换这些朝廷发现的货币，跟你们平日里的兑换率是一样的，朝廷绝不至于让你们吃亏，而且，这个兑换随时有效，你们什么时候手里有杂币的，什么时候就可以来兑换，现在想要兑换的，也可以。”

    范宝说完，已经有人抬着一箱子又一箱子的铜钱出来了，那些百姓听完范宝的话，再看到那些铜钱，顿时就放心了许多，杂币能换钱，那他们也不亏嘛。

    想着早换钱早安心，他们也就没有迟疑，立马就换了起来。

    “我换我换。”

    “我也换，我这就回家取杂币去。”

    “我也换…………”大家都想要落袋为安，所以都想早点换成朝廷通行的货币，一时间，跑回家拿钱的人去了一大半，剩下的人是携带者钱的，当场就把那些钱币给换走了。

    户部这边，忙碌的不行，不过那种混乱却是暂时压制了下来。

    之所以说是暂时压制了下来，是因为户部的铜钱不多，若是突然断了，少不得这些百姓还是会闹的。

    一来仍旧担心杂币不能兑换成流通的货币，再有就是别人兑换了，他们不能兑换，他们心里肯定是不舒服的，到时候，又是麻烦啊。

    他只希望户部能够尽快筹集到一些铜钱，不然明天，他们可能都要断了这样的兑换了。

    范宝和马周的心思都是有点沉重的。

    薛万彻府上，薛万彻很快得到了户部这边的消息。

    在得知户部为百姓兑换杂币的时候，薛万彻并没有露出什么不开心的神色，相反，他还很开心。

    、作为朝中的大将军，户部具体多少钱粮他不知道，但铜钱肯定不会很多的，不然户部也没有地方放啊。

    所以，不出两天，户部的铜钱就会短缺吧？

    那个时候，看户部还怎么办。

    

