    余笙对那只手掌很熟悉，厚茧在那一块，程度如何，手掌的温度都一清二楚。

    她一时之间有点鼻酸，无论发生什么，他都时刻知晓总能来到她的身边，从困境中解救她。

    沈献溪壮硕的身体将余笙与记者们隔开，面如冰山一般寒气逼人，冷冷的说道：“你们这是骚扰公民，再出现在她面前，每一家，我都会递律师函。”

    记者们才不惧怕沈献溪，圈里混的多大牌的明星都见过，沈献溪这样的算什么？

    而且，他就这样出现在眼前，正好一道采访了，今天的热门是不愁了。

    然而还没待到开问，就见着一个西装革履的中年男人小跑着过来了，手里提着公文包，一脸歉意的说道：“不好意思沈先生，停车位不好找，来晚了。”还向余笙问了好，“这位就是余小姐吧？你好我是沈先生的律师，我叫葛丘。”

    而后对着面前的长枪短炮，也是很客气的从公文包里拿出了名片，然后一家媒体发一张，说道：“各位挺辛苦的，都是打工的，都不容易，我呢是沈献溪先生的私人律师，这是我的名片……”

    各位瞬间就觉得这位沈献溪不好惹，废话不多，直接带律师来，是打算玩真的。

    葛丘在与记者们好生说着话，沈献溪拉着余笙的手一直没放开，眉宇间净是担心。

    “这一阵子，你去我那里吧。”他拉着余笙往公寓走，意思是让余笙回去收拾东西。

    进了屋，沈献溪四处环视了下，季真不在。

    余笙给他倒了一杯水：“你来的真及时，我真的不知道怎么应付他们，怕说多了被过度解读，说少了又成了心虚。”

    沈献溪低声道：“这件事我会处理，你不用担心。”

    余笙进卧室里收拾衣服化妆品，准备去沈献溪家里住一阵子。

    一个是因为住在这里沈献溪可能心里不安定，一个是因为……沈献溪对季真都些不信任。

    沈献溪没说出来，但是余笙见他不说话进屋环顾了下，就有些明白了。

    她相信季真不会对旁人透露些什么，时间会证明的，所以余笙就没吱声。

    “你联系郝烟了吗？”余笙收拾完，站在门旁问了句。

    从沈献溪淡漠的表情看不出来任何情绪，深邃的眼睛里沉甸甸的，他坐在沙发上，转头看了眼余笙，道：“联系了。”

    “她……怎么说？”

    “她听公司的安排。”

    余笙翻了个白眼：“意思就是说她不会出面澄清了。”

    沈献溪察觉到余笙的心情很是急躁，于是上前抱着她：“我刚才说了，这件事，我来解决，你什么都别想。”

    余笙深吸着他身上的浅淡香味，紧紧的搂着他的窄腰，闭上眼睛小声道：“献溪，我好生气，又好嫉妒她。”

    “这没什么，余笙。”他拍拍她的头。

    一直以来余笙都是很沉得住气的，就连在麦甜甜面前都算镇定，唯有这次，眼神中的火焰快要燃到了他的身上。

    晚上十点钟。

    余笙躺在床上，敲打着笔记本电脑的键盘码着字，所有的社交软件都关了，已经狂轰乱炸了一天，她实在累。

    沈献溪敲了敲门，手里是一个包装精致的盒子，余笙戴着眼镜，看向他：“那是什么？”

    沈献溪将盒子放在床边的桌子上，说道：“香薰蜡烛，这个是茉莉香的，你用用看。”

    包装很是精美，余笙笑着打开，沈献溪递给她火柴，余笙接过：“火柴这个东西，感觉都不像是现代社会用的了。”

    蜡烛点燃，余笙将头顶上的灯给关了，只留了床头的一盏，配上香薰蜡烛，真的特别浪漫，香气逐渐释放出来，余笙深吸一下，“好闻——谢谢。”

    “刚才出门去超市，路过一家店，想着送你一份礼物，能够让你心情好点。”

    他坐在床边，一身白色的家居服，黄暗的光芒下，他的轮廓柔和很多，他摸了摸余笙的手指骨节，没再说话。

    余笙凑上去，亲了一口他的脸颊，笑道：“我现在心情很好。”

    沈献溪无言的笑了，而后倾身而来，亲了下余笙的唇，软软的，甜甜的。

    余笙睡着以后，沈献溪给郝烟打了一个电话，这是他头一次主动给郝烟打电话，郝烟看到熟悉的号码，有一种得意，特意晾了他一会，才接听。

    “还生气呢？”她声音故意放的性感，是荧幕上那种勾人的音色。

    “你想要什么？”

    “我想和你复婚，你看行吗？”

    “不可能。”他回答的果决，手指上夹着的烟缓慢的燃烧着，烟草味似乎可以替他分担些苦闷。

    “其实现在，就算是我说些什么，也没人会信了，我当时也就是多说了些，谁想到会闹得这么大。”

    “郝烟，我等你到现在，还能给你打电话，是看在叔叔的面子上。明天一天，如果你没有澄清，那我会出面解决。”

    郝烟倒是被激怒了，冷笑道：“献溪，其实我就没指望能够跟你复婚，看你现在的样子，我才觉得快活。”

    第二天，郝烟并没有出面澄清，这是在沈献溪预料之中的。

    反而，网上有人PO出今年海大人文学院历史系的研究生名单，最后一名是余笙，特意画了一个红线，又说出沈献溪不就是在历史系当教授吗？

    这种证据很容易让人猜想，余笙勾引沈献溪，还为了得到研究生入学资格，这对别的考生很不公平，其中一个参加今年考试的学生便发帖道：“总算是知道了为什么笔试成绩高，面试却被刷下来了。”

    余笙直接被人把家底都给扒出来了，在哪上过学，长什么样，甚至还有人把她高一时候被全班同学孤立的事情拿出来说——“活该。”

    人们的恶意可以如此汹涌，不加掩饰，私信评论全部沦陷，短信也每天发来上百条辱骂的消息，比起沈献溪，余笙这样出生贫寒长相一般的女生更值得骂。

    季真在办公室里实在待不下去，正好请了一个假期准备结婚，上司也准了，就是不太待见她，这都忙成什么样了，她倒好，请假回去结婚了。

    她坐在地铁上随意的刷着微博，因为余笙的原因，她也关注了Blackyear的微博，直接便刷出来一条最新微博。

    他什么也没说，似乎是懒得和网友们费口舌，直接放出来几张郝烟和南雷在一起接吻的照片，还有出入酒店的照片，清晰度不容置疑，时间标注是她和郝烟还没离婚的时候，接下来就是结婚证和离婚证上的时间，另一张图片是他和余笙微信添加的时间，一目了然，直接宣判了在婚姻当中，出轨的是郝烟。

    反转来得太快，信息也很刺激，各大媒体开始传播，很快就上了热搜，人尽皆知。

    季真开心的在地铁上就给余笙发消息：“你男朋友从哪搞来的这些照片啊！！！太厉害了！！”

    余笙其实窝在房间里看电影，等看到季真的消息时，已经是傍晚了，这一天的舆论反转也没参与到。后知后觉爬上微博她都有些发怵，因为一些评论和私信真的说的很过分，结果这次一看，大都是抱歉和安慰。

    “果然娱乐圈里混的，心思这么狠毒啊。”

    “拿网友当枪使呢，呵呵。”

    “天啊，羽生大大和年大这么可怜的……心疼。”

    ……

    余笙直接去了沈献溪的微博主页，见着他几个小时之前还转发了一条微博，是海城大学官方微博发布的，今年历史系的命题人和余笙报考的导师各种信息，上面还给了链接，如果有不满意成绩的，可以去调面试视频查看。

    然而即便如此，依然有人怀疑，虽然沈献溪的研究方向和余笙报考的根本不一样，可如果想要透露题目或是打通导师关系，根本就不难。

    余笙只觉得道路险阻，握着手机埋在被窝里哭了一会。

    她有些后悔，早知道当初就不考研，这样也不用让沈献溪被人怀疑利用教授身份给她透露题目了。

    如果她退学是不是好一些？

