    “什么？”

    众人大惊。

    腐化者并不可怕，可怕的是腐化者有健全的思维。

    前段时间因为邪恶污染，整个塞汶顿闹得沸沸扬扬的，各家都损失了不少，以为已经平息了，没想到竟然又出现了。

    如果安德森几人被污染了，那保持意识的可能性很大，他们都是施法者，强大精神力足以抵抗污染带来的疯狂。

    从行凶者在杀害凯丽后逃走可以看出，最起码的趋利避害是有的，还懂得隐藏，蹲了一个多月等凯丽出来在下手。

    瞬间奥术会一群人脸都黑了，如果安德森最恨谁，肯定是他们几个，其次才是博恩。

    以他们对安德森的判断，在凯丽死后应该就是展开对他们地报复。

    现在还堕落腐化了，实力那就更强了，如果被单独盯上，估计凯丽就是他们的前车之鉴。

    “要不我们先主动出击？”

    达莲娜大声说道。

    “关键是现在连影子都找不到，先下手为强都找不到。”

    贝罗恩也有些焦躁道。

    显然不管是谁被一群怪物盯上心情都不会好。

    众人沉默…

    空气瞬间安静下来。

    “嗯？”

    博恩抬头发现几人都直勾勾地看着自己。

    “额…干嘛？”

    博恩也有些烦躁，安德森还不被他看在眼里，他在意的是这其中的一切的背后似乎存在着什么关联。

    仿佛有一根线若隐若现，明明近在眼前却一直抓不住。

    “想办法呀！把这群该死的蛇人揪出来打死呀！”

    达莲娜激动的说道。

    “……”

    博恩面无表情，一副关爱智障的眼神看着她。

    “啊啊啊…”

    这是什么眼神！

    达莲娜简直快要疯了，如果不是打不过博恩，非得现场和他来个真人PK。

    “博恩，好了，不要在刺激她了，你有什么办法快说出来吧，省得大家干着急！”

    库克有些哭笑不得。

    “你们是不是骑士小说看多了，认为什么事情都能自己解决。”

    博恩有些无语，好像学院里的人不管遇到什么事，第一个想法都是自己怎么去摆平，有这么好的出身待遇，怎么什么都想着自己撸着袖硬刚呢。

    奥术会几人愣了愣，显然一时半会还没转过弯。

    博恩没有在刺激他们。

    他也知道这是一种风气，耐瑟现在贵族教育模式和生长环境就是这样，跟养蛊差不多，年轻人的事老一辈也基本不会插手，干不过同辈只能说明你不够优秀，想不出办法只能说明你蠢，祖辈、父辈都是这么过来的。

    这也是之后耐瑟能腾飞的重要之一，现在耐瑟的贵族那真是强，精英化教育确保每一代的族长或是主事人，都是家族最优秀的个体。看安德森就知道了，如果计划成功当上奥术会会长，那他将会成为家族第一顺位继承人。

    他干的那些事真当其他人不知道呀，包括库克所在家族心中跟明镜似的，这些都是他们的磨练，连在学院这种地方都干不过别人，出了学院也成不事，以后也只会是废物，所以在安德森失败后，家族想都没想就清理出去，直接净身出户。

    连带和安德森一起学员都遭了殃，在学院被边缘化，家族评价降低几乎成了没人管的野孩子，不然也不会出现人都失踪一个多月才发现。

    在这种教育机制下成长的贵族，想不优秀都不行，平民就更苦逼了，不是真正的惊才绝艳想要出头真的非常难。

    侯赛因就是一个很典型的例子。

    所以如果不是后面浮空城升空，生活安逸没有追求了，估计耐瑟统一费伦也不是没有可能的。

    “连学院的魔法阵都被渗透了，说明事态已经比我们所看见的还要严重，这已经不是我们所能掌控的了。”

    “塞汶顿经过几次扩建，地底下的下水道更是复杂，如果没猜错塞汶顿的下水道里躲了起码有一个部落的蛇人族，而且它们的存粮应该也快耗尽了，连老鼠都被吃光了。”

    众人这才反应过来，不光大街上老鼠没见踪影，连一些小动物也几乎消失了，起初还以为是进入冬季，动物都进入冬眠了没太在意，现在突然意识到这太反常了，冬眠是没错，但也不会一只都没看到，特别是老鼠好像绝迹了！

    屋外寒风出过。

    屋内奥术会几人感到后背的衣服全都湿了。

    “那…那得赶紧上报学院吧。”

    贝罗恩说道。

    “喂，你们两个听到了吧，听到了就赶紧去找王子汇报，赶紧上报给陛下吧。”

    博恩提高了声音喊道。

    咔嚓。

    门被从外面打开，两位宫廷法师面色微红，不过现在已经不是计较这个的时候了。

    如果博恩推测的是正确的，那这可是紧急事件，腐化的蛇人已经不是单纯的腐化者，上次只是污染底层的普通人就造成如此大的破坏，这次是有一定意识的蛇人，如果都涌上地面破坏那得有多恐怖！

    两位宫廷法师向博恩行了一礼，是标准的法师礼，就算在怎么不喜欢博恩，也不得不承认博恩的推测将挽救多少生命。

    “博恩.伊奥勒姆阁下，感谢你提供的情报，我们会马上通知王子殿下，并上报宫廷法师会。”

    说完两位宫廷法师转身离开。

    众人沉默。

    虽然心有不甘，但也知道博恩这么做才是最正确的，由宫廷法师直接上报，耐瑟高层才会以最快速度的做出应对。

    只是感觉就这样让他们轻松获得消息，实在太便宜他们了。

    至于宫廷法师和王子会不会把这份功劳吞下，他们倒是不担心，耐瑟本身就是以军功封爵的，这么大的功劳敢独吞试试。

    不说博恩是伊奥勒姆家族的，就是在场其他人背后的家族也不会坐视不理。

    “会长，你可能得和你祖父通下气，估计得调动军队进行清缴了，光靠塞汶顿本身的城防系统估计够呛。”

    博恩转头说道，随后想起什么来着，又提了一句，“趁现在消息还没传开，可以去光辉之主的神殿中先采购一批圣水，过两天肯定涨价。”

    说完博恩自己都有些无语，现在只要有什么事，第一个就会联想到什么东西能赚钱。

    哦！！！

    丽丝佩尔会长有些哭笑不得，都什么时候了还能想到赚钱。

    奥术会其他人倒是两眼放光，实际他们都很穷，每个月靠着家族的福利勉强维持学习和实验的花费，像博恩这样不愁钱，自己还能赚钱才是最不正常的。

    不过博恩这赚钱那是有目共睹的，现在光那块地和炼金工坊就抵得上一个大家族百年的积累。

    特别是他们背后的家族，这段时间更是有意无意地在询问他们和博恩的关系。

    博恩这赚钱的速度太恐怖了，连老一辈家伙看着都眼红。

    ……

