    “不是。”苏瓷伸出手，抓住了少年的衣服，漂亮的大眼睛看了过去，一眨不眨地说：“没有人欺负我。”

    　　“那你为什么不理我？”

    　　路嘉星语气有点烦躁。

    　　他皱着眉头，在少女身边转来转去，十分像一只带有野性的哈奇士。

    　　然后粘了过来：“别不理我啊，小瓷儿。”

    　　苏瓷心一软，又被他凑到面前一直哄着。

    　　脸颊微微发烫。

    　　“没不理你。”

    　　路嘉星见她愿意搭理自己，心尖都化开了。

    　　不由得抱了过去。

    　　用额头蹭了蹭少女的脸颊，眼眸微微发暗。

    　　苏瓷被他抱在怀中。

    　　也伸出了手。

    　　路嘉星看着她乖软的模样，身上都是香甜的气息。心里不由得微微荡漾，将嘴唇压了过去。

    　　重重地亲了一下少女的额头。

    　　路嘉星一直觉得从小到大，都没有太想要得到的东西。毕竟是天之骄子，要什么有什么。

    　　所以他一直都不会渴望一样东西。

    　　路嘉星以前只希望小瓷儿的身体快点好起来，希望她开心，希望她每年的愿望都跟自己有关。

    　　现在他希望可以拥有小瓷儿。

    　　希望跟她一辈子都在一起。

    　　路嘉星有点受到蛊惑地微偏开嘴唇，不禁诱惑的离开了额头。

    　　亲吻了少女的脸颊，还有耳垂。

    　　路嘉星心中有鬼，亲耳朵的时候，也只敢试探性地借着动作掩饰。让人察觉不出来，轻轻地，像是若有若无的擦过。

    　　与此同时，他心脏也有点狂跳起来。

    　　又希望小瓷儿能发现，又希望她不会发现。

    　　但是接下来，一道声音却是让他的心都凉了半截。

    　　“哥哥，你为什么亲我？”

    　　少女漂亮的眼眸看了过来。

    　　路嘉星头皮有点发麻，他甚至害怕，小瓷儿抗拒厌烦的眼神。

    　　他若无其事地捏了捏人的脸道：“哥哥亲你还要理由吗？”

    　　路嘉星其实还真的害怕小瓷儿说他们的关系不像正常的兄妹。

    　　他不知道该怎么解释了。

    　　他承认自己有点卑劣。

    　　仗着小瓷儿什么也不懂，就对她做出这样的事情。

    　　可这是路嘉星从小就看到大的宝贝，他不好好看着，不好好抓着。

    　　等到有哪一天，被别人给抢走了怎么办。

    　　系统：“tui，渣男，不要脸，崽崽，你千万不能心软啊。”

    　　苏瓷没有心软。

    　　她让少年放她下去。

    　　路嘉星似乎察觉到了什么，有一瞬间恐慌起来。

    　　但他还是目不转睛地看着人，抓着少女的胳膊，强制地道：“哥哥就抱一会儿，不行吗？”

    　　苏瓷微仰起脸。

    　　她又不傻。

    　　“可是哥哥有未婚妻了啊。”

    　　“有了未婚妻，就不能亲我了。”

    　　少女就那么看着他，长睫覆盖。

    　　路嘉星一时间有些听不懂她的语气是过分柔软，还是只是陈述，又或者有什么别的在里边。

    　　他的心微微咯噔了一下。

    　　隐约想起自己放出去的那些话。

    　　路嘉星无非就是想告诉那些女生安分一点，也算是警告，杜绝麻烦。

    　　但是他忘了小瓷儿。

    　　路嘉星承认自己有私心在里边，他说的未婚妻，只能是小瓷儿，也只能是她。

