 却见貂水儿飞至秦逸尘身边，神色复杂：“前辈如何选择，我没资格左右，不过前辈刚才在幻境中出手相助，水儿定会找机会报答。”

秦逸尘玩味一笑：“那水儿姑娘有没有兴趣和我一起教训赤婴族？”

貂水儿俏脸微变：“这个……”秦逸尘笑着摇头，貂水儿毕竟是神貂族的大师姐，行事不像他这般毫无牵挂。

“跟你开玩笑，蜃龙之睛我收下了，这恩怨我自会处理。”

秦逸尘问道：“不过去哪里才能找到赤婴族的小崽子？”

貂水儿怔了怔，暗道前辈你还真敢去找赤婴族啊？

貂水儿在想要不要回答，万一告诉了前辈，结果害得前辈被赤婴族反按在地上教训怎么办？

然而正当此刻，却见秦逸尘的传讯令牌响起，后者跟貂水儿道了一声稍等，发现竟然是鹿小璐的传讯！“小……小九，怎么了？”

骊九的倩影显现，只是脸色不怎么好看：“我带的这帮小崽子到了神王血瀑，结果被其他三族小崽子拦住了。”

鹿小璐顿了顿：“极道金仙有点多，你过来一趟吧。”

鹿小璐想说，自己虽然能应付这么多极道金仙，但恐怕要动用了九色鹿族的手段了。

“我知道了，我现在就过去。”

秦逸尘挂断传讯，没的说，他可以不罩着骊无双，但不能让人欺负小璐儿！只是收起传讯后，秦逸尘却又看向骊寻，寻思自己该不该知道神王血瀑？

然而还没待他开口，却见骊寻脸色一变，义愤填膺：“真是走到哪里，都有人刁难咱们！”

一众骊龙族强者也是满脸怒火，而通过他们的叫嚷，秦逸尘才明白，神王血瀑，乃是炼体的宝地！神王血瀑，顾名思义，乃是蚩离神王创造出的一处炼体宝地。

而蚩离族的肉身，秦逸尘也算是见识过的，有一说一，很强！“先祖，外族仗着您不在，就敢欺压无双师兄他们！”

秦逸尘也是一脸怒火：“走！本尊倒要看看是何族的小崽子如此不长眼！”

秦逸尘刚欲动身，却见貂水儿也跟了过来，前者回眸以眼神询问，却见后者温婉一笑：“前辈，咱们正好顺路。”

“神王血瀑是大机缘，而通常这种大机缘周围，有通往其他大机缘的传送阵，方便各族不将时间浪费在途中奔波。”

“原来如此。”

心底暗道一声，秦逸尘嘴上问道：“水儿姑娘是想去哪处机缘？”

貂水儿想了想：“先去和族人汇合，然后去我东蛮御园看看能收获什么仙药，若是能有神物就更好了！”

“东蛮御园？”

秦逸尘这次没再多问，然而红莲却出声道：“小子，东蛮御园可是好地方！那是神皇秘境中栽培仙药，乃至神物的宝地！实力足够，便可入内采摘！”

“噢？

还有神物？”

秦逸尘星眸一亮，当下打定主意，等解决完神王血瀑的麻烦，就去东蛮御园转一圈，他也不介意采摘几株神物。

不过想到东蛮的贫瘠，估计这御园不是谁都能进的，神物也不是谁都能采的。

“水儿姑娘去哪，我就去哪！”

刚刚整队出发，便见猿复一众护花使者笑着跟上，路过秦逸尘身边，还不禁扬起抹幸灾乐祸的戏谑。

你骊龙族遇到麻烦了吧？

一路跟着水儿姑娘，正好路过神王血瀑，看看你是如何丢脸的！这一路上，秦逸尘了解到，神王血瀑，才是蚩离神王所留，凝聚了十数位强大种族的神血造就的炼体福地！甚至传言，在瀑巅之间，还有蚩离一族的炼体神功，而就是这神功，造就了瀑布的滚滚不息。

至于是真是假，骊龙族一众就不知道了，因为神王血瀑通天彻地，万丈之高，神血威压强横，他们在其中炼体还行，登临瀑巅？

骊龙族还没出过这般人物。

“还有蚩离一族的炼体神功？

这可是好东西啊！”

与此同时，神王血瀑。

一道血瀑神光闪烁，垂落如天帘，斜流万丈，瀑浪澎湃，神血泛起的浪涛，似站在其中逆流直上，受益无穷。

而鹿小璐和骊无双一众的身影，就站在血瀑前，此刻，被三方不同的种族阻拦。

“没想到你们骊龙族还有神境转世？

不过也不好使！想进血瀑也可以，一人拿出十天时间！”

其中一族为首的青年冷笑，他乃凶虎族领队，身后一百五十位族人也是气势汹汹，面带冷笑。

骊无双气急：“这神王血瀑，乃是蚩离神王所创造，东蛮各族，人人都可借此炼体，凭什么我骊龙族不行！”

话音刚落，却见左侧一位青年嘴角戏谑：“话虽不错，可你们骊龙族血脉不堪，肉身也不堪，入血瀑炼体，岂不是污染了神血，交出点神血来补偿我们，不算过分吧？”

“就是！想炼体就拿出时间，不想炼体就滚！”

而正对骊龙族的种族，足足有二百位强者，气势昂扬，从名额便可看出种族的强大！正是排名一百六十九位的古山族！古山族各个体态魁梧，宛若一尊尊山岳，压得骊无双喘息难安。

而见到鹿小璐传讯过后，骊无双才是泛起抹狠厉：“我族先祖已经得知此事，在赶来的路上了！诸位若是识趣，那还可以当做什么事都没发生，若是……”话音未落，却被古山族领队一声怒笑打断，只见这青年浑身神纹宛若一尊神山。

青年名为古渊，同是极道金仙，可那强横的肉身，令骊无双在其面前显得颇为弱小。

“神境转世？

很厉害么？

就算他来了，也得把时间交出来！”

古渊之所以如此有底气，是因为站在其身后的一位九重天巅峰青年嘴角噙起抹冷笑。

青年心底暗笑：“骊龙族的老家伙？

不知道和本尊比起来，本事如何。”

骊无双脸色阴沉，这三族人马，阻拦是假，其实是想趁机抢夺一波时间！而且令骊无双忐忑的是，这可是三方种族啊！各个底蕴都在他骊龙族之上！而且领队的高手几乎都在场！骊无双甚至怀疑，他们现在没动手，根本就不是忌惮滔天先祖，而是想等三十位族人汇合后，一举抢夺更多的时间！ 