
把卷岛唯我这个讨人厌的家伙给屏蔽掉。

李夜顿时觉得四周的空气都清新了不少，心情好了许多。

不过...

也只有他一个人心情好。

无论是克拉克还是拉尔夫，莉安娜...

此时都神色十分的凝重着...

因为。

目前的危机并未解除。

“怎么办，微型核弹...”

核弹，是目前地球上人类所掌控的最为恐怖武器，没有之一。

而此时，虽然这俩字上加了个微型，三人却是依旧的神色凝重着。

哒哒哒！

哒哒哒！

此时此刻，他们很想赶紧逃离这里，可是上方那不断射击下来的加特林子弹，却是在告诉着他们一件事...

他们逃不掉。

“抱...抱歉...”

尊尼此时的脸不断的潮红着，这颗微型核弹似乎和他的生命息息相关着，因此随着时间的倒计时，他的脸色开始愈发的不规则变幻起来，身体也是无法的动弹...

“这次是我拖你们下水了...”他的语气之中带着歉意说道。

拉尔夫和克拉克闻言，不由看向了他。

想说点什么，但是随后又叹气。

“算了，这种时候埋怨你什么的好像也没用了。”克拉克说道。

“是啊，死了就死了，反正我们上战场的那一刻开始，就早就做好了死的准备了。”拉尔夫一脸的无所谓。

“就是好像有点对不起莉安娜啊，我们明明答应哈迪兰长官要照顾好她的...”克拉克叹气。

“我没关系，不过是死亡而已，我早就有准备了...”莉安娜冷着个脸，看上去面无表情。

“哈哈哈，这样就好，莉安娜你可真不愧是哈迪兰长官的养女啊！”拉尔夫这个家伙一脸豪迈的笑道。

不过随即又一脸的惆怅：“可是可惜了我收藏的那一堆典藏版伏特加啊，本来想留着慢慢喝的，现在不知道要便宜谁了...”

一旁的克拉克闻言默默的推了下自己的墨镜说道：“这个你不用担心了，你的那些伏特加，已经都被我拿去换香烟，还是超珍藏版的万宝路西香烟...”

拉尔夫：？？？“克拉克你个混蛋我和你拼了！！！那是我攒了这么多年才换来的典藏版啊！！！”

克拉克一本正经的说道：“所以这样不是更好，我帮你提前用掉了你就不用心痛了啊！！！”

拉尔夫闻言顿时暴怒，不过又突然的平静了下来：“既然你这样说...好吧，我也摊牌了克拉克，你的那几盒万宝路其实被我卖掉买酒喝了...”

克拉克：？？？“拉尔夫你这个混蛋！！！”

一时间，整个地下最后一层开始不停的吵闹起来。

一旁的李夜见状，很是无语。

克拉克和拉尔夫这俩家伙...

为啥可以这么的逗比啊！！！

搞得他也莫名的觉得有点欢快。

正这么的想着，他感受到了一旁的莉安娜视线...

他顿时也很愉快的和其打了个招呼：“嗨，莉安娜~~~要是这次结束我们还活着，你能和我约会么~~~”

大概是被克拉克和拉尔夫的逗比属性传染了...

李夜居然莫名其妙的说出了这番奇怪的话。

而结果，却是令李夜震惊。

莉安娜看了看他，然后：“......”沉默了一阵后：“好。”

李夜闻言震惊：？？？

这...

难道，他有那么的帅，可以让妹子一见倾心？

他浑然忘了自己脸上还戴着面具的事情。

而克拉克和拉尔夫听到了这话，也是瞬间的呆了。

“莉安娜居然答应了这个奇怪家伙的约会请求！！？”

“哈迪兰长官知道了应该会派人让直升机过来轰炸吧？”

这俩逗比不断的说道。

而莉安娜却是一本正经的看着李夜，冷静说道：“那么，为了约会，你现在可以解除现在的这番危机了么？”

这话一出，李夜愣了，克拉克和拉尔夫也愣了。

“莉安娜，你是不是搞错了什么，这可是核弹啊，这个家伙实力就算再强，也不可能...”

拉尔夫忍不住的说道。但下一秒。

“你是怎么看出来的？”李夜好奇的问道。

莉安娜则是绷着那张美丽莹白的混血脸蛋，冷冷地看着李夜，抿着那粉嫩的嘴唇不说话。

这让李夜顿时的无奈了。

“好吧，我还是先解决了这个问题再说吧。”

说罢，已是再度的撂起了一旁的金铲子，跑到了一旁去了。

然后...

开挖！！！

一铲，两铲，三铲...

四铲，五铲，六铲...

七铲，八铲，九铲...

唰唰唰！

他疯狂的挖掘着。

拉尔夫：？？？

克拉克：？？？

两人此时彻底的懵逼了，这个家伙，对抗核弹爆炸的方法...

难道是挖个坑把他们一起埋了？？？这有用？？？

一旁的尊尼见状，也是很奇怪，不过考虑到如今的状况...

他却是连说话的动力都没了...

但谁知...

这时...

李夜却是突然地停下了挖掘，从那已经差不多七八米深的大洞里跳了出来，然后朝着他这边看来说道。

“你...还有什么遗言，需要我来替你传达的么...”

“遗言？呵，果然还是没救了么......”

尊尼见到这情况，叹气了起来，不过想了想还是说道。

“如果可以的话，我希望能和我的妻子说一声，我爱她，告诉她我欠她一个吻，然后还希望能和她一起......”

短短的十几秒不到，他就说出了大片大片的肉麻告白来...

李夜此时此刻，严重怀疑这个家伙是不是和红丸那般一样的花花公子，居然能在这种危机时刻还说出那么多乱七八糟的东西来...

不过，想到这个家伙等下的下场，他也是忍不住的叹了口气，默默的将这个家伙的话通通的记了下来后说道：“放心吧，我会转告给你的妻子的...”

然后，便掏出手里的铲子，朝着下方猛地丢了下去！

唰！！！

当铲子与地面接触的那一刻...

熟悉的提示音出现...

【叮咚...挖掘成功，你挖到了五星宝物：特定人物召唤卡-龙珠-盖洛博士复制体一张】

【叮咚...挖宝失败，你引来了战斗守卫：龙珠世界人造人8号（失去理智版）】

（打败战斗守卫将获得宝物）

【系统警告，由于宿主挖宝时地处-s基地，引来了异世界恐怖组织的不服，红绸军基地所处空间将在10秒后降临（本次持续时间为6个小时）】

李夜：“......”

这次，怎么换了啊！！？说好的黑暗空间呢？？？怎么变成红绸军了？？？你一个龙珠世界的恐怖组织和拳皇有毛关系啊！！！

他疯狂的在心里吐槽着。

然后。

轰！

一个体型和尊尼差不多的，样子宛如猩猩的，额头还大量缝线的怪人猛地出现在了这里。

接着，狂吼着，一拳朝着李夜轰了过来。

其力量之恐怖，比之前的尊尼还要恐怖数倍不止！

不过好在，李夜此时已早有了准备...

gantz战斗服+绝对领域40%力量+大力神臂！！！

刹那间，所有力量都凝聚在了李夜右臂上，接着一拳轰出！！！

超必杀技.真空碎星拳！！！

刹那间，无尽的力量风暴凝结而出，瞬间的便将眼前的这个人造人8号，轰杀崩溃掉...

接着。

一到光团已是从其碎片中冲出进入了李夜的系统背包之中。

刹那间，系统提示出现。

【叮咚！您已获得了宝物-特定人物召唤卡-龙珠-盖洛博士复制体一张...】

人造人8号出现的极快，消失的却更快，直让其他人都懵逼了起来，纷纷的看向了李夜。

不过，李夜已是没时间解释了。

直接的便将克拉克，拉尔夫，莉安娜都丢进了那个坑洞内。

然后，看着那个尊尼说道：“抱歉了，你放心，我会完成你的心愿的...”

接着，直接的将其朝着上方那不断冒着枪火的通道丢了过去。

自己则是跳进了刚才的哪个洞口中。

下一刻，时间到...

唰！

一道无形力量出现，让整个-s基地都瞬间的陷入了爆炸，坍塌...

而李夜几人...

则是瞬间的消失不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70402983"  chaptername="第150章  新空间，红绸军降临">加入书签</a>
</div>
