    第1401章喝酒误事

    虽然姬承玄是准备了药，可这天晚上却并没有用上，楚溪先给他用了药，在他的酒水里头。

    所以吃完晚膳喝完酒，姬承玄基本上就不省人事了，可是第二天早上起来，就发现了他衣衫不整地睡在床上，而旁边的楚溪已经醒了，她似乎没穿衣服一样，面带娇羞地贴了上来。

    “王爷可真是太坏了。”楚溪一脸羞涩地说。

    姬承玄明显愣了一下，“你这话是什么意思？”

    楚溪嗔道：“王爷还问我这话什么意思？王爷你自己看。”她说着，满面羞红地拿出一张元帕，上边的那一朵红梅就代表了她被拿走的贞洁。

    姬承玄愣道：“可是我什么都不记得了？”

    楚溪道：“王爷一点都不记得了吗？昨晚上王爷那样的蛮横，都没有顾及溪儿是初经人事的不易，就凭着自己的喜好，溪儿怎么哭着求饶都没用，王爷就跟一头蛮牛似的。”

    姬承玄闻言在心里就产生了质疑。

    他虽然深深喜欢这溪儿，但是不代表他是个傻子，他是什么酒量他能不清楚么？千杯不醉，昨晚上他才喝了多少就能借着酒劲对溪儿为所欲为？而且事后还一点印象都没有。

    这是绝对不可能的事。

    姬承玄想到了一个可能性，这就是溪儿在说谎，但是她为什么说谎呢？

    还拿着这一朵红梅当证据，姬承玄突然福至心灵，就想到了一个可能性。

    溪儿或许已经不是处子之身了，所以这才自编自导上演了这么一出戏码来给他看吗？

    姬承玄觉得自己应该非常生气的，不过不是对溪儿，溪儿这么纯洁清纯，她肯定是被男人给欺骗了，他的生气是对那个男人，毕竟他深爱着溪儿，怎么能允许别的男人来沾染她半分呢？

    可是事实上呢，他并没有生气，一点都没有。

    他试着想了一下自己王妃要是这样……不行不行，不能想不能想，还没发生光是一想，他都要杀人了。

    不过自己是深爱溪儿的，当然不介意她的第一次没有给自己，他在意的是溪儿竟然来骗他。

    这么骗他，后边还有什么动作在等着他吗？溪儿是被那个男人给蒙蔽了还是怎么着？

    他且先看着吧。

    于是姬承玄就是一脸愧疚，“是本王不好，本王有时候喝酒就会乱了性，昨晚上定是叫溪儿你受苦了，可有叫丫鬟请太医过来看看？”

    楚溪羞涩道：“王爷这叫什么话？闺房之中的事情还去请太医，那我还要不要见人了？”

    “那可怎么办啊？”姬承玄问道。

    楚溪羞道：“王爷就别操心了，我会叫丫鬟去外边悄悄买点膏药回来，只是经过昨晚上的事我可是怕了，王爷可不要再来了。”

    “那你什么时候好了，就跟本王说声。”姬承玄道。

    楚溪当然听明白了他的话，嗔怪道：“王爷快起身洗漱用膳，我还得再休息休息，昨晚上疼的都没能睡好觉。”

    “好。”姬承玄十分温柔体贴与包容。

    这幅样子看得楚溪忍不住心生愧疚，王爷待她如此，她却只能把心给王爷，身体则给了古川那个混账东西。

    (本章完)

