    杨玄一步步走在轮回路之上，两旁则是无尽时空。

    其内有面容狰狞的鬼神屹立，他们个个强大，鬼气滔天。

    时间一点点过去，虽然三生石在洞虚天眼的观察下看起来很近，但走起来距离无限。

    也不知走了多久，杨玄终于到了三生石附近。

    三生石璀璨，其上七彩光芒流转，一道道画面在三生石之上闪过，宛如走马灯火，一闪而逝。

    杨玄远远地看着，一道道亡魂经过三世石之前，都会停留片刻，望向三生石。

    其上画面闪烁，神秘道韵流转，映照三生。

    杨玄看到，有人看到三生石之后，痛不欲生。

    有人疯狂大笑，有人满脸凄凉，泪流满面。

    三生石前，人生百态，尽数显化。

    三生三世的画面在三生石之上浮现，那些亡魂皆面露悲恸，情绪似乎失控，崩溃大哭。

    有人看到了三世繁华，有人看到了三世凄凉，总之，谁都不平静。

    三生石前，负责押送的鬼差罕见的没有催促，他们神情肃穆，静静的立于一旁。

    时间一点点过去，待到三生石前的众多亡魂都离去，此地在没有任何人之时，杨玄走上前去。

    他深吸一口气，走到三生石前方。

    “叮！检测到新的签到地点，三生石，是否签到？”

    “签到！”

    “签到成功，奖励：神通，三生梦魇。”

    与此同时，一股浩瀚的波动降临在杨玄脑海中，一股关于三生梦魇的要诀烙印在杨玄真灵之上。

    此时，杨玄没有理会脑海内的神通要诀，他将目光落在了三生石之上。

    杨玄心中好奇，他也想看一看自己的前世今生。

    想到此处，杨玄直接一步踏出，正面迎上三生石。

    翁！

    随着杨玄的到来，三生石之上爆发出一股强烈的光芒，杨玄感觉一股神秘的力量涌入自己灵魂之内，似乎在翻看自己灵魂深处的东西。

    这种力量很浩瀚，他根本阻止不了，就算灵魂空间内的洗魂灯也没有丝毫反应。

    就在此时，璀璨的石面之上，浮现一些零碎画面，快速闪过。

    那是一个二十一世纪的五好青年，奔波在高楼林立的大都市之内。

    从出生到最后莫名死去的画面，只是片刻间便闪烁完毕。

    然后，则是一个恢弘庄严的大殿，四周金碧辉煌，雍容华贵。

    一个婴儿出生，很快成人，成为太子，最后死在冷宫之内。

    这些画面快速闪过，杨玄立于三生石之前，不悲不喜，静静的看着。

    转而，三生石恢复平静，再没有出现任何画面。

    “两世？”杨玄惊讶。

    三生石，映照身前三生，为什么自己在其面前只有两世？

    杨玄心中不平静，他想不明白，为什么自己在三生石面前只有两世印记。

    “不可能！一定是那里出错了。”杨玄心中自语，随后他施展洞虚天眼，望向三生石。

    没有任何反应，三生石平静，毫无波澜，其上有神秘纹路流转，蕴含着神秘道韵。

    “到底是怎么回事？”杨玄喃喃，他刚想离去，突然神色一变。

    此时，三生石竟然出现了波动，剧烈颤抖，一股恐怖的波动自三生石之上弥漫而出。

    翁！

    此时，三生石再次出现异动，其上有画面显化，那是一个苍茫虚空，一道绝世身影屹立其上。

    他浑身血气滔天，滚滚阴气弥漫苍穹，身姿伟岸，威能滔天，压盖天地。

    那身影屹立绝巅，周身三千鬼蜮浮现，四周鬼神虚影乱舞，异象丛生。

    在那身影四周，一道道仙尸魔躯漂浮四周，浮尸几万里，仙魔之血压塌虚空。

    那身影四周，无数滔天身影晃动，他们个个强大，皆满脸骇然的望向苍穹之巅的那道滔天身影。

    那是诸天强者，妖魔人仙佛比比皆是，他们凝望那道身影，战意滔天。

    杨玄心中骇然，他看清了那张脸，正是自己。

    难道这是自己的第三世？

    真的是举世皆敌吗？

    杨玄不平静了，心中波澜不定。

    三生石映照身前三世，但在他身上似乎出现了什么问题。

    只映照出了身前两世，第三世正是自己当前在地府这一世。

    这其中似乎有什么不对，但杨玄一时半会有点难以理解。

    唰！

    此时，画面消失，三生石再次恢复平静。

    杨玄呆呆的望着三生石，久久不能平静。

    虽然心中还有疑问，但他至少明白了一件事。

    这一世在地府，注定不会平静，很可能要与整个天地为敌。

    妖魔人仙佛！

    三生石之上显化的画面让杨玄了解，地府这一世，恐怕艰难无比。

    哪怕他再强大，与整个天地各大道统为敌，也必将危机重重。

    杨玄深吸一口，随后转身离去，向着轮回路前方继续走去。

    虽然今日签到次数已用完，但他还想到奈何桥旁看一看。

    前方无尽苍茫，鬼影闪烁，杨玄一路前行，他双目散发黑芒，望向轮回路尽头。

    透过苍茫阴气，杨玄看到了一条长河，河水浑浊，泛着血色，其内鬼气蒸腾，似有恶鬼嘶吼。

    一道道恶鬼身影在那条河内咆哮，伸出双手，向着河面之上窜去，但却被一股恐怖的业力缠绕，根本难以自河内跳出。

    忘川河！

    河道之上，一座古朴的小桥横跨桥面，那座桥古朴斑驳，通体漆黑，上面道道纹路彰显沧桑。

    其上一位绝世身影倚栏而立。

    那是一位女子，她面容绝美，长发三千，身姿玲珑，凸凹有致。

    她静静的立于奈何桥之上，浑身阴气缭绕，静如处子。

    在她身旁，是一尊玉鼎，其内有液体流淌，蕴含着一种神秘的道则。

    此时，一道道亡魂在鬼差的押解下，走上奈何桥，那女子以手中瓷碗盛汤，递了过去。

    一道道亡魂从那女子手中接过孟婆汤，一饮而尽。

    随后，顺着奈何桥走向忘川河对面。

    就在此时，那女子猛然抬头，露出一张绝美的容颜，周围的一切都暗淡了，颠覆世间。

    她双目朦胧，望向前方，似乎透过重重阴雾，看到了杨玄。

    “不要过来，会有大因果缠身。”那女子贝齿轻开，嘴唇微动，一道声音响在杨玄心底。

    杨玄心中一惊，他望向那女子，不知为何，心中竟有种悸动之感。

    大因果缠身！

    难道自己前往忘川河旁，会引起什么不好的东西？

    他不明白，但望着那女子清澈带着水雾的双眸，杨玄选择相信。

    他向着那女子微微施礼，随后转身离去。

    见杨玄离去，你女子轻抿嘴唇，随后低下头继续盛汤。

    杨玄开始往回走，他心中不解，自己前往忘川河，到底会引起什么样的不好的事情？

    他不明白，有很多东西都想不通，索性不再多想，开始往回走去。

    这一次他速度很快，径直向着轮回路另一端走去。

    渐渐地，杨玄感觉周围的空气似乎冷了下来，不是那种阴间特有的阴冷，而是一种杀气，一种森然冰寒的杀气。

    此时，轮回路已经自虚空中延伸出来，这一截路，在阴间大地之上。

    翁！

    前方一道阴气缭绕的长剑自虚空中刺出，长剑之上，法则缭绕，波动强烈，所过之处，虚空破碎，被其上的波动堙灭，威能无匹。

    噗！

    这柄长剑自虚空深处此处，所过之处，轮回之上的亡魂与鬼差皆被波及，直接堙灭，魂飞魄散。

    当！

    瞬间，这柄长剑便到了杨玄身边，一股恐怖的波动自杨玄身上弥漫而出。

    他一身血气蒸腾而起，直接施展天鬼之体，一道鬼神虚影出现在他身后，他越发强大了。

    面对这一剑，杨玄伸出两指，直接将长剑夹住。

    他长发飞扬，目光冷冽，用力一拉，一道浑身阴气缭绕的身影自虚空之内被拉了出来。

    那身影脸色一变，瞬间放弃长剑，他双手挥动，一股恐怖的波动自他身上弥漫而出，向着杨玄蔓延而去。

    杨玄速度如电，瞬间冲出，只是片刻间便出现在那道身影身边，他一指点出，直接点在对方眉心，湮灭了对方的真灵。

    此时，又有几道攻击同时袭来，自他周身不同方位的虚空中探出，杀向杨玄。

    这几道攻击很强大，都已经达到了金仙境界，强大绝伦。

    几道攻击同时袭来，让杨玄压力巨大。

    翁！

    杨玄浑身血肉力量爆发，身后鬼神虚影有阴气垂落，加持在他身上。

    嘭！

    他一拳轰出，直接粉碎了一到攻击，周围虚空震颤，随后寸寸堙灭。

    唰！

    此时，一道长剑已经斩来，向着他的头颅削去。

    杨玄目光一缩，手中黑芒一闪，招魂幡出现在手中，招魂幡迎风招展，其上鬼气缭绕，威能无匹。

    杨玄大手一挥，一股恐怖的阴风瞬间弥漫而出，直接粉碎了周围的几道攻击。

    这一切都发生在电闪石花间，从杨玄遇袭，到粉碎这几道攻击，也就不到一息间。

    “招魂幡？”此时，一道轻咦声自虚空中传出。

    几道身影显化出来，立于轮回路上方的虚空中。

    “快跑！”此时，那些没有被波及堙灭的鬼差终于反应过来，向着轮回路两旁急速跑去。

