

    “徐夫人请。”

    听到陆渊白对那女子的称呼，容茶才注意到对方梳着妇人髻。

    原来……

    这厮喜欢少妇啊！

    容茶明明没有发出任何声音，可陆渊白却好像透过她的表情猜到了她心里的想法，颇为无语的收回视线，对身边的女子道，“病人在此，有劳。”

    “王爷客气了。”

    【系统识别中：此人名唤谢瑶，乃是刑部尚书徐文远之妻，江湖中赫赫有名的神医。】

    容茶微怔。

    刑部尚书徐文远……

    不就是白日扣走顾烟微的那人嘛。

    “见过容侧妃。”谢瑶行至榻前俯身施礼，恭顺而不卑微，“王爷着臣妇来为侧妃看诊，还望侧妃配合。”

    容茶迟疑的点头。

    看诊……

    大晚上的穿着夜行衣看诊？

    再说，自己也没病啊。

    “啊——”谢瑶手持烛台靠近容茶，示意她学自己这般将嘴巴张开。

    容茶张嘴，在心里“啊”了一声。

    谢瑶借着烛光瞧了瞧，然后神色轻松的说，“侧妃之疾在咽喉，待我施针便可治好她的哑疾。”

    闻言，容茶眸光一亮，瞬间坐直了身子，眼中盈满了期待。

    她能开口说话了？！

    可还没等她高兴完，就见谢瑶从腰间解下了一个小布包，里面整整齐齐的别着一排银针，烛光下，闪动着骇人的寒光。她这才反应过来，对方方才的话中有“施针”二字。

    她从小就害怕打针。

    不对，不是怕，而是恐惧。

    一眨不眨的盯着谢瑶指间的银针，容茶双手攥紧了身下的锦被往榻里挪了一下、再挪一下……

    突然，被陆渊白一把摁住。

    “会有一点疼，还望侧妃稍加忍耐。”

    “……”

    医生口中的“一点”和理发师口中的“一点”是一样的，那都是骗鬼的话，她不会信的。

    察觉到容茶的退缩，陆渊白分别扣住了她两只手的手腕，力气大的让人无法挣动，甚至掐出了一圈红痕，“不要任性。”

    末了又抬眸对春花说，“按住她的双腿。”

    春花依言上前。

    那一刻，容茶觉得自己像极了砧板上的鱼，一条被逼着“奋进”的咸鱼。

    银光一闪，细针入喉，她一个打挺差点没蹿上帐顶。

    疼！

    像小脚趾踢到桌子角那么疼！

    偏偏她又喊不出来，张着嘴没有声音，那情景那多惊悚有多惊悚。一开始的时候她还在挣动，可后来不知怎么回事，忽然就像被压覆住了似的，即使陆渊白和春花接连收回手她都没再推拒。

    一动不动的躺在榻上任由谢瑶为她施针，甚至还配合的偏过头。

    许是痛极了，容茶的眼角一片湿意，有泪有汗。

    陆渊白皱眉看着，眼中难得浮现出一丝怜惜，动作轻柔的帮她拭去。

    “接下来的几日侧妃饮食须清淡些，按照臣妇留下的药方抓药即可。”

    “多谢。”

    “臣妇告退。”

    谢瑶走后，陆渊白又在容茶榻边坐了一会儿，他似乎说了什么，她没听清，只是感觉语气很温柔，前所未有的温暖，可她还是觉得冷，就像身上压了一块冰，既寒又重，让她动弹不得……