    在苍云门弟子转身离开时，叶小川忽然说出的这番话，让众人都是微微一怔，尤其是冷宗圣，他表情瞬息万变。

    没人想到，叶小川会在此刻提起冥王旗。

    今天，叶小川见他们连一句话都不愿意多说，却在最后忽然对冷宗圣说这番话，是有意还是无意？

    亦或者是对冷宗圣暗中另有所指？

    亦或者是，叶小川这位冥王旗的前主人，依旧对这面旗帜念念不忘？

    冷宗圣不明所以，习惯性的看了一眼身边的孙芸儿。

    见孙芸儿微微摇头，他这才缓缓的道：“承蒙掌门厚爱，让天仇执掌冥王旗，天仇深知冥王旗关系重大，定竭尽所能，不辜负掌门的重托。”

    叶小川似乎笑了笑，对着冷宗圣拱了拱手，便转身走了。

    叶小川刚才忽然提及冥王旗，就是想搞清楚，现在冥王旗到底是在谁的手中。

    格桑以前对他说过，这三五年，冷宗圣曾经好几次手持冥王旗前往南疆，对南疆五族发号施令。

    但是，江湖上并没有传出玉机子将冥王旗传给冷宗圣的消息。

    这面旗帜还是被玉机子牢牢的掌控在手中，只是在南疆不稳的时候，才拿出来用一用。

    通过冷宗圣的一番话，叶小川已经得知，冥王旗只怕就在他的身上。

    对于玉机子最终将冥王旗传给冷宗圣，叶小川并不是特别的意外。

    虽然冥王旗是女娲娘娘传下来的应劫法器之一，但是冥王旗真正能号令的，其实也就是南疆五族与湘西四大家族。

    这源于他们共同的老祖先，九黎族的魔神蚩尤，临死前给后世子民的一个命令，但凡九黎族的后裔，一旦浩劫降临，必定听从冥王旗的号令。

    至于其他民族，如中土汉民族，西域民族，草原民族，海外民族等等，对冥王旗并不太感冒。

    玉机子是人间盟主，身居高位，总领全局，不可能永远的将冥王旗带在身上，亲自给南疆五族下达命令。

    他一定会像十年前一样，扶植起一个类似叶小川的人物，总领南疆大小事务。

    现在南疆五族与湘西四大赶尸家族的高层，其实都是一群年轻人，为了更好的与这群年轻人打交道，又要在年纪与修为上压制格桑，刘浮生等人一筹，在苍云门宗字辈的弟子中，可供选择的候选人就不多了。

    杜纯，苏秦等人都是四脉未来的接班人，不适合。

    古剑池要辅佐玉机子处理天下大事，分不开身。

    孙尧又要坐镇戒律院。

    一圈选择下来，冷宗圣、赵无极、顾盼儿、宁香若等人就成为了冥王旗新主人的候选者。

    但是这些候选者中，赵无极等人过于年轻，很难压制的住格桑。

    当年在叶小川与云乞幽订婚仪式上大放异彩，走入世人视线的冷宗圣，要年纪有年纪，要声望有声望，要修为有修为，曾经还替叶小川扛过一段时间的冥王旗。

    由冷宗圣接管冥王旗，是最佳的选择。

    前些年，冷宗圣只是一年半载才手持冥王旗进入南疆一趟，回到苍云之后，便会将冥王旗交还给玉机子。

    现在不同了，浩劫降临，叶小川觉得玉机子应该不会再继续把持着冥王旗，所以今天出言试探冷宗圣。

    他猜的没错，冥王旗就在冷宗圣的身上！得到了这个结论后，叶小川的心中还是很满意的。

    冥王旗在玉机子的身上，叶小川想要弄到手，简直比登天还难。

    但是，如今冥王旗在冷宗圣的身上，情况就不一样了。

    十个冷宗圣加起来，也比不上一个玉机子可怕。

    从冷宗圣身上弄回冥王旗，要容易的多。

    至于叶小川为什么要拿回冥王旗，就是在为三十六战神做打算。

    以前他本体意识主导身体时，还打算慢慢来，想着或许可以与玉机子达成什么利益交换，换取冥王旗。

    心魔现在野心勃勃，急于想做成大事，他现在已经开始再打冥王旗的主意了。

    现在朝圣峰周围各方势力齐聚，林林总总加起来有十好几万人，再加上往南退了几百里的神女教的神女，加起来有二十五六万修真者。

    鬼玄宗弟子只有不到三万，其中八千多人真元灵力消耗严重，很难直接从冷宗圣身上抢来冥王旗。

    叶小川的心魔既然得知了冥王旗的下落，也就不着急了。

    天亮了，各路人马陆陆续续的离开了朝圣峰。

    先行离开的，多是正道与魔教的宗派弟子，以及一些散修。

    海外散修并没有急于离开。

    叶小川在天亮后，接见了东海与南海散修的高层。

    和对苍云门弟子的冷淡不同，叶小川对海外散修的高层，表现的那是相当的热情。

    他需要这股孤悬海外的强大力量。

    这一次海外散修力撑叶小川，决心是很大的，共同派出十万修真者西进。

    东海散修派出了蓬莱岛的二号人物蓝长天，以及金乌仙子带队。

    南海散修更狠，逍遥派的掌门天辰子道长亲自前来。

    海外散修之所以在龙门斗法中如此声势浩大的支援叶小川，当然不是叶小川的个人魅力有多大，也不是因为南海门下的周无，与东海散修中的蓝柒雲、百里鸢和叶小川关系有多好。

    这几个年轻小辈的交情，还不足以让海外散修高层如此大力度的支持叶小川。

    说到底，还是花和尚法相的缘故。

    花和尚这十年，有七八年是生活在南海逍遥岛的，与南海散修的高层交情甚密。

    天辰子从花和尚口中知道了一些七世怨侣，苍天博弈的秘密。

    花和尚临走前，也嘱咐过天辰子，未来如果叶小川有难，让天辰子务必出手帮忙。

    花和尚还强调，这也是他小舅哥邪神的意思。

    在站队中，天辰子选择了和天界的邪神站在一个队伍里。

    这就是一个利益取舍的问题。

    天辰子觉得，跟随着名动三界的邪神步伐，总好过跟着玉机子混。

    这种利益上的取舍，叶小川也在做。

    不仅仅是本体意识，心魔依旧是在各种的利益取舍与交换。

    叶小川知道，未来还需要海外散修这股强大的力量支持，所以他才会隆重接见并感谢海外散修的来援。

    

