    “还是小宝有眼光。”比稳重成熟他不及这几个人，但是要比少年感，这里的人还真的没有谁能和他比。

    “吃惯了大鱼大肉，偶尔换点清粥小菜，大概是这么个意思。”

    “小丫头，就不能让我高兴一分钟吗？把小无忧给我抱抱。”

    “我觉得你还是不要尝试了。”小宝摇摇头。

    “我都没试过呢，怎么知道我不行。”苏子矜不服输。

    “试什么试，我女儿又不是玩具，让你们试来试去的。”慕南瑾沉声道。

    “大哥，这不公平啊，我还一次都没抱过。”苏子矜撇撇嘴。

    小宝看了一眼老爸，最后还是把小丫头递了过去，不能厚此薄彼不是，总该让人家试试。

    苏子矜乐了，连忙抱住，他虽然不是产科医生，但是在医院里也是经常抱孩子的，很有一手，抱得像模像样。

    一分钟后，所有人都瞪大了眼睛，不敢相信自己看到了什么。

    一向挑剔的小无忧竟然没有哭，反而冲着苏子矜笑弯了眉眼，胖乎乎的小手还无意识的揪着他的白衬衫。

    众人一阵眼红，“怎么回事啊，这不科学。”

    “一定是嫌弃你们一个个太老气了，喜欢我的英俊潇洒。”

    “四叔，你不害臊的吗？自己几岁了不知道吗？”

    “这和岁数有什么关系，这种时候拼的是颜值。”把他丢到大学校园里，他也能被认为是大学生。

    苏子矜洋洋得意，一边说话逗着小无忧，小无忧也真的经她逗，一直咧着小嘴无声的笑。

    “看看，我们小无忧多可爱，多有欣赏眼光啊，一定是把我当哥哥了。”

    可惜，他抱了十分钟，就被慕南瑾强行抱过去了。

    小无忧还眼巴巴盯着他，被慕南瑾掉了个头，她眼睛还一直转着，似是在找人。

    苏子矜哈哈大笑，“大哥，能别这么过分吗？小无忧在找我呢。”

    大家都摇摇头，搞不懂为什么苏子矜这么受孩子待见，大概他常常是笑脸待人，天生就有一种与众不同的亲和力吧。

    “不行不行，小无忧真的是太可爱了，爱了爱了。大哥，我再抱会好了。”

    “你今天这么闲？”

    “我天天都是忙里偷闲好不，比你们这些当老总的忙了去了。”当医生的，经常要应对突然状况，好不容易休假了，一个电话过来，你也得哼哧哼哧的爬起来，性命攸关的事情容不得糊涂。

    “大哥，我好不容易来一次，我再抱会，说不定一会我就走了。”

    苏子矜直接用抢的，慕南瑾有些无奈，最后松了手，小无忧去到他的怀里，依旧是笑着的。

    “你们一个个的，看看，我多招小孩子喜欢，你们也不反省一下自己。”苏子矜冲着陆遇白和萧天凌嚷嚷。

    “这次的事情纯属意外。”陆遇白摸了摸下巴。

    “三哥，我听出酸味来了。”

    “该酸的是你，没对象没老婆没孩子。”陆遇白言简意赅，但是句句戳心。

    “那又怎么样，看看无忧这么喜欢我。”

    萧天凌也攻击道：“那也是别人家的。”

    苏子矜深呼吸一口气，懒得和他们计较，“不和你们说了，小无忧，你说他们是不是嫉妒四叔啊，一个个都是小心眼，咱们不和他们玩，真是过分了。”

    小无忧一个劲的笑。

    “哟哟哟，小乖乖，你这笑容真的是甜到四叔心里了，要星星吗？四叔等晚上撸起袖子给你摘几颗去。”苏子矜最见不得这种笑了，真是让他做什么都可以。

    二宝抓了一下头发，“妹妹到底喜欢四叔什么啊？”

    “图他年轻，图他长得帅呗。”

    “这里有人不帅吗？比年轻，谁有我们年轻啊，妹妹还没对我这么笑过呢。妹妹，来找二哥，二哥抱抱你。”二宝醋劲很大，小嘴紧紧的抿着。

    “你可以天天抱到无忧，四叔这是第一次抱呢，你也要和我抢吗？”苏子矜委屈巴拉的看着二宝。

    “算了，算了，你也确实可怜，我还是要做一个厚道的宝宝，就不和你计较了。”

    “算你还有点良心。”

    可惜，好景不长，苏子矜还没抱到开饭，就接到了医院的电话，他定于下周一进行开胸手术的一位病人突然紧急状况，需要立马进行手术，让他立马赶回去。

    “要疯了。”

    苏子矜把孩子递给了慕南瑾，眼里有些歉意，“大哥，我不能留下来吃饭了，医院那边有紧急情况，我得赶回去了。”

    慕南瑾点点头，“无事，就是寻常的聚会而已。”

    “那我走了。”

    龙玥提醒道：“子矜，你小心开车。”

    “我知道的。”只是现在这个点，京都市还是有些堵车的，但愿路上别出什么岔子。

    只是怕什么来什么，苏子矜果断被堵在了半路，医院那边又打电话催促了，“苏医生，你还有多久到来？”

    “我被堵在路上了，至少需要一个多小时。”

    “那可能来不及了，病人现在情况很危及。”

    苏子矜也是有点慌了，“我父亲不在吗？让他代我进行手术。”

    “院长一个小时前赶飞机了，要去外面参加一个医学研讨会。”

    “让江主任想办法稳住情况，我尽快赶到。”

    “知道了。”

    苏子矜看着前面排起的成龙，不知道要堵到什么时候，直接下车，开始跑步前进。

    到达医院的时候，已经是四十分钟之后了，那个病人已经被送进了手术室。

    “已经开始手术了？”苏子矜面色一沉，这是他的病人，没有比他更了解情况，很棘手，需要很熟练的技巧。

    护士第一次看到苏子矜黑脸，有些害怕的点点头。

    “我不是让江主任撑到我来吗？”

    “那个，顾医生说不能再等了，否则病人有生命危险。”

    苏子矜愣了一下，“哪个顾医生？”

    “今天刚来报到的，顾千歌医生。”

    苏子矜想起来了，他好像听父亲提过，他从国外请来了一个年轻的胸外科医生，技术水平不比他差，他以后的地位岌岌可危，“她来了？”

    不是说的是要下个月才来的吗？竟然提前这么多了。

    “嗯，上午刚过来，好像是刚办完入职手续。”