    要选择信任一个人，得全盘信任，当然要摸清对方的底细，并且还得有一个过程，这就需要不少时间。

    王腾目前虽然有的是时间供他选人，但是相比起来，像纳兰尊这样年纪小，人格还未完全塑造成型的人来说，更适合培养成亲信。

    毕竟，这个世界有文化的人太少了，读过书的人起码比那些奴隶市场的下人教导起来更轻松一些，至少从刚才的一番对话看来，和这个章淼在简单的沟通方面应该无虞。

    这就可以省不少心。

    就这样，王腾身边多出了一个忠实的小跟班，而他新增书童的第一件事，就是带着纳兰尊到附近的菜馆，点了满满一桌菜，也当是提前吃午饭了。

    出乎意料的是，这个俊美的书童即便是饿成这样，面对满桌佳肴也没有狼吞虎咽，反而很斯文，一点都看不出饿了三天三夜的样子。

    确实不是一般人家的孩子。

    但是很快，在王腾心目中家教好的印象就被纳兰尊的一句话给打破了：“这些菜也太油腻了吧，吃了对身体不好吧，有没有海生啊啊，清蒸那种，我太油的吃不惯。”

    王腾：“……”

    这啥家庭出来的，还海生？

    海生就是海鲜。

    要知道，在交通不便利的古代，像凤来镇所在的赤霞郡，亦或是隔壁的天音郡等远离海岸线的地区，由于有高昂的运费，海鲜一直奇货可居，真不是一般人吃得起的，几乎可以算得上是奢侈品了，连一般的有钱人家也只是偶尔尝尝鲜。

    就像王腾已经富余到这种地步，也不会飘到觉得一顿就得上百两银子的海鲜是餐餐必备。

    听这小子张口闭口就是海鲜，王腾差点就想揍他。

    “清蒸海生，你过分了哈……”

    王腾脸一沉，幽幽地说道。

    纳兰尊闻言，一脸的不明就里。

    “怎么了，先生，您不吃清蒸的吗？”

    他误以为王腾是不喜欢清蒸口味，“嗯，其实……也不是非要清蒸，其他口味的也可以。”

    王腾忍不住只翻白眼。

    大哥，您真不明白是咋回事儿？

    这是清蒸还是红烧的问题？

    纳兰尊更加迷惑不解了。

    先生这个白眼，似是有什么深意，他又别过了脸，仿佛意有所指。嗯，我一定是说错了什么，究竟是什么呢……

    纳兰尊头一次发现，揣摩上意这种事儿吧，做起来确实不容易。

    好在父王还健在，什么事儿都能扛着，否则若换成自己当这个黑鷟王，应该早就莫名其妙让皇帝拖出去车裂七八百回了，都用不着削藩纳兰家就已经被平掉了。

    王腾据此推测，这个章淼，家境绝不一般，连海鲜都是当饭吃的，这已经不光是很有钱能做到的事了……

    王腾有些犹豫了。

    收下这等高门子弟，日后会不会横生枝节惹祸上身？

    思量再三后，王腾还是决定，让这个小书童自己再做一次决定。

    “胡大哥，你如若对上一群持械劫匪，胜算几何？”

    手指轻轻地有节奏地敲击着桌面，王腾忽然看向一旁正在嗒吧烈酒的胡格。

    “遇上没有武艺的持械常人，赤手空拳，可诛敌三十人。”

    胡格轻描淡写地道，“屠刀在手，可诛敌万人。”

    “好极。”

    王腾夸赞，心中已经盘算开来。

    纳兰尊眼睛一亮：“哇，这位大哥这么厉害的吗？”

    胡格笑而不语，已有醉意的脸庞似乎更红了几分。

    “那若是……”

    王腾又想到了一个问题，二人一问一答，很快，一桌菜就见空盘了。

    “吃饱了吗？”

    酒足饭饱后，王腾和善地笑着问道。

    “先生，吃饱了。”

    纳兰尊其实压根都没吃多少。

    “嗯，那就走吧。”

    王腾起身。

    “师傅，麻烦改道。”

    刚出门，王腾就丢了一粒碎银给驴车师傅。

    驴车师傅笑呵呵地问：“好嘞客官，去哪儿？”

    “大凉山。”

    听得王腾报出的地名，原本有了靠山就恢复了寻常泰然状的纳兰尊顿时面色大变。

    “先生，大凉山上有匪患！”

    他不解，自己这个前车之鉴就在眼前，先生为何还要以身试法。

    王腾笑了笑，没有多说：“上车。”

    见王腾如此坚持，纳兰尊也是立马识趣地闭上嘴，思来想去，反正有胡格这样的高手罩着，也就把心一横，硬着头皮上了车。

    大凉山下，林间小道。

    一个眉目方正的青年，约莫三十来岁，穿着宽松的白袍，手持一柄折扇，作书生打扮，背着胀鼓鼓沉甸甸的行囊，独自一人行走在林间小道上。

    “呔！”

    忽闻一声断喝，一柄大刀画着圈儿旋转着从半空中飞掠而来，径自劈向这名白衣书生。

    只是……准头明显不行，插在了距离青年三米外的地方，刀柄兀自摇曳不止。

    但白衣书生的双眼还是亮了起来，竟颇有研究一般地赞叹了一句：“好一柄精钢虎头刀！”

    随后，一群人的叫喊声由远而近，一群山贼裹着滚滚烟尘冲了下来，转眼就把这个书生围了起来。

    “此路是我开，此树是我栽，要从此路过……”

    一名脸上有三条爪痕的男子站了出来，把插在地上的精钢虎头刀拔出来拎在手里，面色不善地盯着白衣书生，怎知他一句话还没说完，就被一个瘦瘦高高的中年人一巴掌拍在后脑，“行了，唐三，别废话了。这都几百年前的台词了。现在不兴喊口号，能不能麻溜点干活？”

    “行吧行吧。那就把他交给我，看我让他一刀两断。”

    脸上三道疤的男子潇洒地把精钢虎头刀扛在肩上，大步走向白衣书生。

    “等等，三哥，让我来！”

    一个绑着蝎尾马尾的皮衣女孩子跳了出来。

    “五妹，还是我来吧。”

    一个肤色黝黑赤裸着上身的壮汉紧了紧腰间的豹皮，从身后掏出了一对流星锤，“最近老子的锤法大进，正想找个活靶子试试手……”

    几人闲散的姿态，几乎已经把那个白衣书生当成是砧板上的鱼肉，任人宰割，毫无还手之力了。

    而那个被一群悍匪围在中间上天入地无门的白衣书生，却在此时，嘴角勾起了一抹有些轻蔑的弧度……

