    奇峰出奇云，青木含秀气；太微星斗拱，天柱一峰擎。仙山霞光冲天，有百鸟绕行，山下一块巨大的青崖，上书古劲苍松的三个大字：“青木宗”。

    青木宗位于群山之间，方圆数十里内的山景和其他山脉格外不同，山的第一感觉就是清新，如同雨后一般，山体包括树木都好像是透明的，额外清晰明亮。

    山间有石板道，蜿蜒如同白带从山脚绕上山顶。

    在山体的不同部位，从空中看下去，透过郁郁葱葱树木，可以隐约看见错落有致的建筑，这应该就是青木宗的驻地建筑了。

    这些建筑古色古典，恰如其分点缀仙山，让整个仙山多了一份活力。

    白鹤降落在青木宗山前的一个大院子里，青老的背影很快消失在孙豪的眼中，但是，孙豪的耳边，再度响起青老那清冷的声音：“小子，好自为之，再次提醒你，补天盘内的事，除了你自己，别告诉任何人”。

    脸上，孙豪没有任何变化，转向院子里的几个中年修士施礼：“我叫孙豪，这是我兄弟古云，我们兄弟入门的事，就要麻烦几位师兄了”。

    孙豪在补天盘内的表现只有青老一个人知道，青老又打定主意雪藏孙豪。

    于是，孙豪现，自己在青木宗，居然处处被看衰。

    秦师兄对孙豪说：“一年之内必须导气入体，进入炼气期，不能，送回原籍”。

    他觉得孙豪一年不能导气的可能性很大。

    黄师兄说：“二十岁之前，必须进入炼气中期，不能，离开宗门，打理产业，或自行入世”。

    黄师兄看衰孙豪和古云，认为这两个孩子多半是入世的料子，好心解释：“入世也不错，可以享受世间荣华富贵，世人眼目中的活神仙就是入世修士”。

    另一个师兄也看衰孙豪：“你就是那个倒霉的四属性孙豪？得个仙缘是五行轮灵决？”

    其他几个师兄哈哈大笑起来。

    孙豪心头赫然：“五行轮灵决这么出名？”

    看衰孙豪，孙豪和古云被安排到了南下院。

    南下院，就是孙豪古云这类四灵根五灵根弟子的住处了。简单点说，孙豪现在在青木宗的身份就是最底层并且不被看好的弟子。

    南下院共住进来四位少年，另两人是童力和钟林。

    童力高大，堪比成人，钟林跟古云差不多个头，看起来也很机灵。

    因为他们年纪都还小，宗门给他们配有一个比他们大了几岁的婢女，照顾他们的生活起居。

    第二日，传功院，孙豪继续被看衰。

    传功长老是个青衫道人，一脸和蔼，仙风道骨，洋洋洒洒一个时辰，娓娓道来，描述出一个阳光灿烂的修真前景。

    他说：“资劣者可得炼气之境，得世俗双倍寿元”。

    说这话时，对着孙豪等阵符堂弟子的方向微微点头，把孙豪划归此类。

    说完，传功长老转向曲友尡等丹器堂弟子方向，含笑说道：““好好修炼，如果你们能快进入炼气期，不仅自动成为外门弟子，宗门长老也可能会收你们为亲传弟子”。

    孙豪心中知道自己被看衰了，心里憋了一口气。

    孙豪没想到的是，选取功法之后，自己还是被看衰。

    藏经阁在灵山西麓，木石结构，共有五层，占地约有五亩左右。

    今天是新进弟子挑选功法的日子，藏经阁大门洞开，远远看去，只见一排排整齐的木架上，摆满了各式各样的经书。

    孙豪早有打算，直接走向辅助功法区域，很快找到了《五行轮灵诀》，翻开细看。

    “现自上古遗迹的奇迹功法，辅助修炼，可补齐五行，堪称绝世之创，奈何今不同昔日，此功在上古或称奇迹，当今却是无益修炼……”

    好是好，但不适合现在的修炼？孙豪眉头一跳，难怪师兄们有那样的表情。

    打开《五行轮灵诀》的正文，和脑海里的五行轮灵诀对照。

    总纲大致一样，功法真气运行路线大致一样。和脑海里的功法差不多，难道这《五行轮灵诀》真是鸡肋？

    不对，好像这书里边少了一些内容。

    仔细回想，孙豪还是现了区别。

    书中记载和脑海中印证，误差很小。区别在于，孙豪脑海中多了一个“之”，五行轮灵诀之轮火决，而且，这轮火决把怎么轮火，需要怎么样的条件都解释的一清二楚，这些内容宗门藏经阁书中并无记载。

    就如同，一个弟子要到青木宗，有个前辈跟你说青木宗在十万大山之中，你去吧。目的地是说了，具体行进路线没讲，你怎么走，要走多久，人家没管。

    孙豪放下五行轮灵诀，又随意翻看了其他几本辅助修炼的功法，这才不紧不慢回来挑选木属性功法。

    随手拿起一本木属性功法，还没有翻看，心中从五行轮灵诀想到了古云的《养木决》，不由轻声叫道：“小云，过来一下”

    古云跳到孙豪身边：“豪哥，现什么好东西了吗？”

    孙豪把书架上的《养木决》拿起递给古云：“好好看看”。

    古云嗯了一声，接过《养木决》，看了一会，脸上浮现出疑惑神色，张嘴欲言。

    孙豪一摆手：“你就主修《养木决》，今天你可以去挑一部辅助修炼的功法”。

    “我知道了”，古云笑了。

    看着古云去了辅助功法区，孙豪心头一笑，继续选择功法，下一本书很是奇怪，其他的书都是纸质，而孙豪入手的这本很沉，居然是木制的，一块很沉的木料，上边刻着几个字《年轮木》，不像功法的名字！

    孙豪对这块沉沉的木头很感兴趣，随手拿起简介。

    《年轮木》，木属性基础功法，能转修大多数木属性高级功法，传自上古，识古篆者可选修。

    孙豪倒是识得古篆，母亲家传渊博，孙豪识得几种古体文字，上古最常见的古篆就是其中之一。

    “人有年龄，木曰年轮；一岁一转，千年成精；吞阳食月，草木成人……”，不知名木料上的功法口诀约有两千来字，一会功夫，孙豪就看完了全篇。

    《年轮木》是一本基础功法，只能修炼到炼气三层，但每一层的功法却又有“年轮之别”，年轮多少决定真气的质量，理论上，炼气一层你可以修成十轮木，千轮木，甚者万轮木，前提是你有那个时间，并能耐住寂寞。

    功法结尾时提示，轮纹并不是需要修炼一年才会出现，一本上好的提升真气质量的辅助修行法门可催生轮纹。

    看到这里，孙豪心中一动，要说辅助修行法门，自己正好有《五行轮灵诀》传承，这东西出现在补天盘最顶层，估计档次不低，结合《年轮木》修炼，说不定刚好搭配。

    就是它了，下定决心，拿起状似戒尺，但奇沉无比的《年轮木》，孙豪走向负责登记的师兄。

    《年轮木》？这师兄看看孙豪，摇摇头，倒也没说什么，登记在案。

    师兄以为，孙豪把没什么真气质量可言的一轮木修炼到炼气三层，然后去俗世做个逍遥侯或许也是个不错的选择。