    龙宫来者跟大夏朝五潮县县令汪伏波表明身份，乃是东海龙宫“鲸海三公主”，也是东海龙宫大江入海口总兵官。

    虽说是个女将，可汪伏波、徐望阙等人并未小觑，能掌一方兵马，还能井井有条，绝非易事，因此都是对“鲸海三公主”极为有礼。

    三公主原本以为就是普通人马官吏，知道对方竟然是“五潮传胪”，顿时心中惊诧，暗道大江龙神府的这个摆盘使者不得了，居然还有这等根脚。

    再一听徐望阙居然是大夏朝龙骧军的将主，更是猜测莹莹这个田螺，莫非前世是大夏的公主或者太后？

    这等猜测，自然不好开口询问，她哪里晓得，不过是汪伏波、徐望阙卖魏昊一个人情，让他事情做得更加圆满一些。

    魏昊站在那里，三公主也只当是护卫之类，待带着莹莹前往龙宫，才逐渐回味过来，觉得魏昊不简单。

    只是跟莹莹并不熟络，遂没有打听。

    波涛恢复平静，魏昊看着茫茫大海，有些惋惜道：“等以后熟悉了，便问问东海龙宫，能不能把这‘潮灾’给平了。”

    “龙族能掀起巨浪，却平复不了。要想定住波涛，还得另外想办法。”

    “县尊是不是有想法的？”

    “我自然是有些计较，但不能说。”

    汪伏波见魏昊神情好奇，便道，“有道是‘天机不可泄露’，一旦说了，就会被察觉。”

    “原来如此。”魏昊恍然大悟，知道这又是冥冥中的神奇，便没有刨根问底，不过他还是对汪伏波做了个承诺，“县尊，只要有用得上的地方，派人通传一声，虽千里万里，一定前来相助。”

    “有大象相助，我岂能不欢迎？”

    开怀大笑的汪伏波很是自信，“待我平复波涛，定要还五潮县一片沃土。”

    “那我就预祝县尊功成！”

    “大象，你是不是忘了什么？”

    “秋闱自然不会忘。”

    “什么秋闱，我的诗呢？”

    汪伏波冲魏昊伸出手掌，抖了抖，一脸戏谑，“你一个明算科的，居然还会作诗。”

    “哈哈，县尊何不返回城中一看？”

    “噢？”

    听魏昊这么一说，汪伏波顿时来了兴趣。

    了了一桩事情，队伍返回五潮县县城，魏昊并没有入城，而是径自骑着徐望阙送的马，带着行囊，直接奔西边去了。

    原本还准备了酒宴的汪伏波听说之后，在街道上就对左右感慨道：“魏昊之功，我五潮县不可相忘，着巧匠勒石铭文，告知于四方。”

    “是，大老爷。”

    衙役们也是与有荣焉，参与了这次五潮县保卫战，精气神都是不一样，但他们也都清楚，没有魏昊，他们的勇气不会凭空而生。

    还没到官緳，就见“望潮楼”外人群拥挤，多有本地书院的学生在那里吵嚷。

    汪伏波见状，命人前往打探。

    不多时，班头回来禀报：“大老爷，是魏相公留下的笔墨，说是赠给大老爷您的。”

    “噢？！”

    汪伏波顿时前往观看，人群见县尊大老爷前来，立刻散开，汪伏波上前一看，见“望潮楼”外有一副对联。

    下半句五潮县人人皆知，乃是不知道多少代先祖的嘱咐，也就是那句“但愿海波平”。

    上半句，却让汪伏波大喜。

    “封侯非我意，但愿海波平……好！”

    汪伏波开怀大笑，拂须点头，“好啊！”

    跟魏昊说明志，还真就是明志联句，汪伏波心中暗道：这明算科的，也能作诗嘛。

    周围士绅、百姓纷纷道喜庆贺，汪伏波也是很高兴与民同乐，“望潮楼”也很敞亮，以本地名吃“五潮蛇羹”相赠，见者有份，人手一碗蛇羹。

    有些今天才来五潮县的客商，顿时好奇问路人：“五潮县名吃是蛇羹？我往来五潮县七八年，怎么不知道？”

    “你才来七八年，就以为对五潮县了如指掌？我在本地活了三十几年，从小吃蛇羹长大，你知道什么知道！”

    那路人更是随手邀了几人，高声问道：“我们五潮县的名吃可是‘五潮蛇羹’？”

    “本乡本土吃了几百年，除了‘五潮蛇羹’，其它的都不算名吃吧？”

    “你看，你一个外乡来的，不知道本地的特产，实属正常。”

    “原来是这样……”

    有些发懵的客商总觉得哪里不对，可一向兴许是自己往日里做生意太忙，所以没注意，于是趁着热闹，也赶紧去“望潮楼”领了一碗蛇羹。

    “果然是美味！”

    还别说，人一多，吃什么都是香喷喷的，这一通热闹，除了知晓汪县尊志存高洁之外，“五潮蛇羹”也顿时成了本地流传数百年的名吃。

    以前不为人所知，那是五潮县百姓良善，民风淳朴就是这样的，怕吓着外乡人。

    魏昊一路西行，出了五潮县地界，便听到一阵风声，抬头一看，见白辰踩着云朵而来。

    “你这家伙，之前在东海之滨，怎么不现身？”

    “……”

    一脸懊丧的白辰虽说形象恢复了潇洒英俊，可这光景的气质着实有些衰败。

    “你怎么垮着一张脸？发生甚么事儿了？”

    魏昊觉得奇怪，这小子不是应该嘻嘻哈哈各种疯魔吗？

    今天居然这么老实。

    “那什么……”

    白辰有些拘谨，站在马腿旁，不敢正眼看魏昊，小声问道，“那东海的龙族，可现身了？”

    “是个龙女，鲸海三公主。”

    “气度如何？”

    “英气勃发，可以说是巾帼不让须眉，很有气质。”

    “跟东海龙族比起来，我……我是不是像个土鳖？”

    “土、土鳖……”

    魏昊直接麻了，顿时明白了过来，这小子，居然是自卑了。

    平日里嘴上各种嘴上豪横，真遇上同族同类的精英，竟然直接躲躲藏藏。

    “你啊。”

    叹了口气，魏昊也不知道该如何劝慰，自卑这种事情，需要自己走出来，别人的鼓励都是次要的。

    “我祖上在大巢州，也不是多么大的一条河……”

    “现在连河都没有了！”

    “我也想光宗耀祖，也想振作，可实在是找不到头绪……”

    听他絮絮叨叨一路，魏昊都没有发表看法，人族的光宗耀祖怎么弄，他都没有琢磨明白呢，哪有资格去指点龙族。

    一人一龙，一个说一个听，一路去芦苇荡找休息的老鳖去了。

