    第二一一章燕瘦环肥

    有推荐票的书友，支援则个

    上流社会

    没错，这里就是江洲的上流社会，出入的车辆最差也是辆inioper，或者甲壳虫之类的个性车，偶尔看到辆悍马都是标新立异型的，大家开的都是敞篷双人跑车或豪华轿车，加长奔驰之类的货色在这里毫不起眼。.ttz365。阅读网

    到酒吧坐坐，邻桌的客人聊的都是风险投资、ipo，到健身房跑跑步，看到的教练都是电视台的前主持人。

    王卓的接受能力很强，但他不想刻意去融入这个圈子，而他遇到的人总是在聊一些他不感兴趣的话题，当这种情况一再出现后，他决然的把钥匙丢在了关盈盈的办公桌上。

    “干嘛”关盈盈正在算一笔账目，看到钥匙后抬起头来。

    “住不惯。”王卓苦笑道：“早晨连个跑步的地方都没有，想喝碗豆腐脑都得开车走半小时，楼下也没有烧烤，没有我爱吃的清真拉面和重庆鸭血粉丝汤，穿拖鞋下个楼都被别人当怪物看。”

    关盈盈哧的一声就笑了出来，而且很快就变成了放声大笑，她用手指着王卓，笑得眼泪都要流出来了。

    “我说正经的呢。”王卓哭笑不得的指指桌上的钥匙道：“你和齐非搬过去住吧，我还是回我的土窝算了。”

    “你呀你，”关盈盈笑的花枝乱颤：“暴发户就是暴发户。三代为官做宦，方知穿衣吃饭，你的境界还差的远呢”

    “切，你有什么资格取笑我。”王卓往沙发上一坐，促狭道：“凉皮米线麻辣烫，这三样不是你的最爱吗附近根本就找不到”

    关盈盈哼了一声，反驳道：“你懂什么，坐在西餐厅里吃披萨喝红酒的，那叫伪小资，开车跑一百公里专程去吃地摊烤肉的，才是真正会享受的人”

    所谓小资，特指追求内心体验、物质和精神享受的年轻人，这是一个有一定社会地位和财富，追求生活品味的群体，但真正的小资其实很少，装模作样充小资的人却非常多。

    而到了豪富的境界，其实追求的就不是小资什么的概念了，而是像关盈盈形容的那样，为了吃地摊不惜驱车一百公里，率性而为、随心所欲，那才是真正的“走自己的路，让别人打车去吧”的潇洒境界。

    “我可不想天天开车去吃烧烤、吃冷面。”王卓摆手道：“有那闲工夫，还不如多看会书呢。”

    “既然你有福不会享受，那我就却之不恭啦。”关盈盈抄起桌上的钥匙，咔嗒咔嗒的按了几下上面的遥控键，笑嘻嘻的装进了包里。

    王卓坏笑道：“你去享受好了，回头我去享用你。”

    她抛了个媚眼给王卓，起身到饮水机前倒了一口水，向回走时路过王卓的身边，随手刮了一下他的鼻子。

    王卓一把抓住她收回去的手，在春葱一般的手指上啵的吸了一下，一把将她带进怀里。

    “别闹”关盈盈连忙低声说道：“会有人进来的。”

    王卓伸脚一拨，便把半开的房门踢的关上了，双手已经伸进了她带弹性的铅笔裙里，向上一推，便露出了连身黑丝袜包裹下的诱人桃臀。

    “你疯了呀”她一边低叫着，一边被火热的迅速冲热了头脑。

    “嘘”王卓做了个噤声的手势，横抱着她站起身，走到门前，把反锁的按钮按了下去。

    这小子真是疯了关盈盈羞恼的一把抓住他坚硬的部位，用力按住。

    王卓嘿嘿一笑，故意耸了耸身体，将她抱到办公桌上，一把推开碍事的东西，拿起电话打给办公室外间的秘书。

    “李姐，我和关总要聊点重要的事，有电话就不要转接进来了。”

    放下电话时，关盈盈已经迫不及待的解开了他的腰带，他端起她的下巴，先把那带着甜香的柔腻软舌享用了一番，然后双臂一用力，将她翻过去变成了趴伏在办公桌上的姿势。

    黑丝一拉到底，他迅速把手指放进嘴里蘸些口水，然后抹在某处以做润滑，接着便挺身直入

    漏点过后，王卓坐在沙发上，喝着矿泉水补充水分，关盈盈蹲在他身前，观察着刚刚长出几毫米毛茬的秃鹰。

    “这样是不是很凉爽”她问道。

    “是挺舒服的，怪不得老外都剃掉呢。”王卓点头笑道：“不过长出来后就有些扎肉了，走路会觉得磨皮肤。”

    “那你帮我也剃掉吧”关盈盈一副跃跃欲试的样子。

    王卓哈哈一笑，点头说好，然后用手扶着250摇了两摇。

    关盈盈顿时会意，一边含情脉脉的与他四目相对，一边微张檀口，低下头去

    王卓美美的仰起头，咕咚咕咚的把矿泉水喝光，眼角余光扫过一旁的落地玻璃窗时，忽看到丰姿绰约的齐非从视线前经过，走进了一楼的营业大厅内。

    顿时吓得他打了个机灵，身体一晃，将温柔服伺的盈盈姐顶得翻了下白眼，急忙扭头到一边，剧烈的咳嗽了起来

    王卓大窘，也顾不上250的湿漉漉了，直接别扭的塞回了裤子里，迅速穿好，然后一把将蹲在地上咳嗽的关盈盈扶了起来，将卷起的铅笔裤拉下，拽平。

    关盈盈刚想踢人，他连忙低声说道：“我看到齐非了，她刚进大厅”

    顿时关盈盈也慌了神，手忙脚乱的整理仪容，王卓说道：“咱们假装没看到她，我出去走走，迎住她。”

    “好”关盈盈顿时放松了不少，王卓这小子是好手，他去应付的话，她就不担心露马脚了。

    确认没什么破绽后，王卓出了关盈盈的办公室，先在楼上随意转了转，然后在透视眼的帮助下，“刚巧”在楼梯处遇到了齐非。

    两人一个站在上，一个站在下，从王卓的角度看下去，刚好可以看到齐非领口内深邃迷人的乳沟，还有线条柔润的锁骨、天鹅般的优美颈项、端庄美丽的清淡素颜。

    而从齐非的角度看上来，最醒目的却不是王卓的伟岸身材和从容微笑，而是他西裤拉链门处的一片隐约可见的水渍

    王卓哪里想得到，自己视力天下第一，却只注意了别人，忘了审视自身，他向齐非笑道：“和成鑫的老总谈的怎么样”

    “还可以。”齐非快步走上台阶，左右看了一眼，低声说道：“快跟我来”

    说着，她不由分说的拉着王卓t恤衫的袖角，快步向最近的一间储物室走去。

    推着王卓的胳膊不让他回头，齐非取出钥匙打开了储物室的门，将王卓推进去后自己飞快的回身关上了门。

    “怎么这么不小心”她嗔怪道：“你自己看看，还哪有董事长的形象了”

    说着，她一指王卓的拉链。

    王卓低头一看，顿时傻眼了只见裤子上有一片淡淡的水印，比面料的颜色稍深了几分，像一个日本地图

    “是喝水滴上去的吧”她用手摸了一把，有些潮湿的感觉。

    误会，美丽的误会王卓挠头苦笑道：“可能是上卫生间洗手时不小心溅上的，没注意。”

    齐非哭笑不得的看了他一眼，说道：“这成什么样子，你弄干了再出来吧。”

    “我怎么弄”王卓无奈的一摊手，储物室里都是些保险箱之类的物品，没有用得上的工具。

    齐非也发现了这个情况，她皱眉一想，忽然有了主意，从手包里取出一把折叠团扇，迅速向那里扇了起来。

    阵阵凉风吹透裤子单薄的面料，给王卓带来一阵清爽，他干脆一屁股坐在身后的桌子上，双手抱在脑后享受了起来。

    齐非摇着扇子，丰满的胸脯也随着手臂的摇动阵阵轻晃，低领口处露出的那片白皙肌肤一阵荡漾。

    看着看着，250竟有些蠢蠢欲动，齐非很快发现了这个变化，看了王卓一眼，飞快的把扇子向他怀里一丢：“你自己扇吧，我找盈盈去了。”

    她可是知道王卓这小子有多无赖，若是再不走，没准儿他真敢把门反锁一下，对她提出非分要求，要是在别的地方，她没准心一软就迁就他了，可这是在公司里，门外几米处就是来往的员工，让她情何以堪

    齐非逃一般的走掉了，留下王卓咧嘴偷笑，拿着那把香风阵阵的团扇慢悠悠的扇风。

    不多会儿，水渍就被风吹干了，不过还剩下一圈仔细瞅才能发现的轮廓，王卓又用手搓了搓附近的面料，这回除非认真盯着看，否则根本看不出来了。

    他这才放心的把团扇合上，出了储物室后回身锁上了门。

    一边向办公室方向走，他一边心笑，这回可不能犯上次的错误了，回家之后要马上洗裤子，不然扇子上的香味又要引起甘霖的怀疑了

    回到办公室，两个美女姐姐正在聊与成鑫集团合作方面的事情，看到王卓进来，两人不约而同的向某个关键位置看去。

    还行，没有破绽两人看完之后不约而同的放了心，继续回到刚才的话题。

    王卓坐在沙发上也不插嘴，看一眼这个，又看一眼那个，忽想起一个著名的典故，汉成帝有后名飞燕，有妃名玉环，苗条的关盈盈就像赵飞燕，丰满的齐非就像杨玉环，燕瘦环肥各擅胜场，自己岂不成了昏君刘骜

