 女子见林海发问，顿时下巴微抬，露出无比骄傲的神色。

    “我家小姐，乃是楚江王之女，楚林儿公主殿下！”噗

    ！林

    海一听，直接就喷了。

    “谁谁谁，你家小姐，是谁？！！！”

    林海满脸的不可思议，震惊的眼珠子都快掉出来了。这

    妞说，她家小姐是楚林儿？！尼

    玛，哥哥我没听错吧？女

    子则是一愣，一脸诧异的看了林海一眼，一字一顿说。“

    我说，我家小姐，是楚林儿公主！！！”林

    海这下可听清楚了，一下子激动坏了！“

    哈哈，你说真的？！”“

    你是林儿的丫鬟？”

    女子闻听，顿时俏脸一变，一股阴冷的杀机，骤然降临在林海的身上。

    冷漠如刀般的声音，骤然响起。

    “你敢对我家小姐不敬！”“

    林儿，也是你叫的？”

    “哈哈哈哈哈！”林海则是畅快的大笑了起来，对女子的杀机毫不在意。“

    真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”

    林海笑着摆了摆手。“

    行了行了，快把你的杀气收了，都是自己人！”女

    子却是面色不改，俏脸寒霜，盯着林海冷冷道。“

    谁和你是一家人！”

    “我警告你，再敢对我家小姐言语不敬，我杀了你！”林

    海简直无语了，看着女子一声好笑。

    “喂，我都说了，咱们是一家人，你还冷着个脸干什么？”“

    还有啊，我可没有对你家小姐不敬。”“

    不瞒你说，我跟林儿的关系，比和你和她还亲密呢！”

    “你胡说！”女子闻听，顿时呵斥道。“

    我从小与小姐一起长大，虽名为主仆，但实为姐妹，没有人比我们的关系更亲密，除非，除非……”

    女子的话，突然停了下来，随后俏脸陡变，一脸不敢相信的看着林海。“

    除非什么？”林海不由好奇的问道。

    女子没有回答林海，而是很干脆的摇了摇头。

    “不可能，我家小姐贵为地府公主，怎么可能看的上你这样一个弱鸡？”噗

    ！

    林海一听就明白这女子啥意思了。不

    过，对这女子再次称呼自己为弱鸡，林海十分的不爽。呀

    呀呸的，哥哥哪弱了？

    明明他么是个天才好不好？“

    怎么就不可能！”林海没好气的说道。

    “不瞒你说，你家小姐，还真就看上我了！”林

    海说着，一脸得色，踮着脚撇嘴，满脸得意的样子。“

    哼，你少骗我！”

    女子鼻子一声，看着林海一脸的鄙夷。

    随后，突然郑重道，“你真的认识我家小姐？”

    “骗你干嘛？”林海耸了耸肩。

    “那你把昆仑镜借我一下，我已经太久没有见过我家小姐了。”“

    我要借助昆仑镜的力量，去找我家小姐！”

    林海一怔，随后诧异看了女子一眼。

    “你要昆仑镜，是为了去见林儿？”“

    对啊！”女子点了点头道。

    “那你为什么会在这里？而且，林儿从未与我提过，她有一个丫鬟啊？”

    女子一听这话，顿时面露哀伤之色。“

    我也不知道我为什么会在这里。”“

    我只记得那一日，小姐派我去做事，我走在黄泉路上，被一股突如其来的光芒击昏过去。”“

    等我再醒来，已经被镇压了。”

    说到这里，女子的脸上，充满了恐惧与哀伤。

    “直到今天，封印突然消失，我才得意脱困。”“

    可是，我却发现黄泉路被一股强大的力量封锁，我想要回到地府都做不到了！”林

    海听完，顿时眉头一跳，暗暗点头。

    虽然女子的话语很短，但是林海基本上已经弄明白怎么回事了。

    女子口中，那个突然将他击昏的光芒，应该就是昆仑镜所发。之

    所以脱困而出，则是因为自己取走了昆仑镜。

    可是，如今三界隔断，她明明看到黄泉路就在下边，却无法回去了。而

    那些厉鬼，很有可能就是来自地府的倒霉蛋，与这女子一起封印在了这里。“

    喂，你到底能不能把昆仑镜借给我啊？”

    女子见林海沉默，再次焦急的向林海询问道。林

    海掌控穿梭空间的能力，除了求林海，她还真拿林海没辙。呼

    ~

    林海闻听，轻轻吐出一口浊气，脸上呈现深深的隐忧。

    “你叫什么名字？”

    女子一怔，不由还是告诉了林海。“

    我随我家小姐姓，我叫楚萧萧！”“

    楚萧萧？”林海缓缓点了点头，随后眼中带着一丝沉重感，轻声问道。

    “你听没听说过，幽冥战场？”“

    啊！”萧萧闻听，一声惊呼，俏脸顿时一变。

    “嗯？”

    林海陡然一惊，从楚萧萧的眼中，竟然察觉到一丝明显的恐惧！

    楚萧萧的实力有多惊人，林海刚才可是亲眼目睹。以

    林海估计，恐怕连那收割者首领，都不是楚萧萧的对手。可

    是，楚萧萧一听到幽冥战场，竟然面露恐惧之色。

    可想而知，这幽冥战场，究竟有多恐怖！“

    幽冥战场，哪个地府之人，没有听过？”楚萧萧的声音，轻轻发颤，带着一丝心悸。

    “那，几乎是地府之人的坟墓！”

    “此话怎讲？！”林海的心一下子深深的沉了下去，双拳情不自禁握紧！“

    因为，但凡进入幽冥战场，能够活着回来的，十不存一！”“

    什么！！！”林海只感到脑袋嗡的一声，眼中骤然闪过惊恐的光芒！

    他虽然听楚林儿说过，幽冥战场极其凶险，这一去还不知道什么时候回来。

    但林海料想，楚林儿修为高深，连孙悟空都赞不绝口。

    就算幽冥战场危险，楚林儿应该也不会有事。可

    是听楚萧萧一说，林海的心中，顿时又升起不祥的预感。“

    对了，你怎么忽然提起幽冥战场？你到底借不借我昆仑镜啊？”楚萧萧在一旁，忽然问道。呼

    ~

    林海轻轻叹了口气，随后看着凌潇潇沉重的问道。“

    我之所以问你幽冥战场的事，是因为林儿她，去了幽冥战场！”

    轰！

    林海话一出口，凌潇潇脑袋嗡的一声，瞬间一片空白！“

    啊！！！”

    过了许久，楚萧萧才一声尖叫，眼中充满了惊恐与绝望！“

    这是什么时候的事！！！”“

    你可不要骗我！！！”

    凌潇潇一下子浑身颤抖起来，满脸都是担忧与焦急。

    “骗你干什么，地府发生巨变，林儿去了幽冥战场。”

    “这件事，就在不久前！”“

    把昆仑镜给我，我要去救我家小姐！”楚萧萧一下子窜到了林海的面前，泪水滚动，浑身颤栗不已！“

    给你也没用，三界……”

    “给我！！！”

    凌潇潇声嘶力竭的呐喊，绝望悲伤，泪如雨下！“

    唉！”

    林海内心轻叹一声，见到凌潇潇这个样子，他的内心也是担忧不已。

    幽冥战场如此凶险，如果楚林儿真的遭遇不幸……林海简直不敢想了。“

    快给我啊！！！”

    “我要去救我家小姐！！！”

    看着凌潇潇几乎癫狂，泪如雨下，面容扭曲的样子，林海不由心中一软。“

    三界隔断，如何去救楚林儿？”

    “让她知难而退吧！”

    想到此，林海意念一动，将昆仑镜取了出来。

    “给！”林

    海见昆仑镜递到了凌潇潇的面前。

    等她试过，知道三界隔断无法穿梭之后，她也就死心了。

    嗖！凌

    潇潇一把将昆仑镜抢了过去，随后焦急问道。“

    怎么用？”林

    海将昆仑镜的操控之法，告诉了凌潇潇。

    凌潇潇听完，迫不及待娇喝一声。

    “小姐，萧萧来了！”嗖

    ！下

    一刻，凌潇潇的身影，顿时消失不见！ 