    ps:第七位盟主诞生啦，盟主花虫007.

    九天玄女神功乃是九天玄女一脉所修之功法，但凡修炼者，注定孤独终生，因为此功至阴至寒，纳天地至阴之气，纯化身躯，化为至阴之躯。∮∮，

    如此身躯，非是凡人所具，近乎仙体。

    而如此身躯也非是凡人能够亵渎，尤其男子，一旦有肌肤之亲，便会无疾而终。

    男子禀性阳刚，宛如一团火，一旦与九天玄女神功的修炼者有鱼水之欢，便如被浇了倾盆大雨，再烈的火也承受不住，孤阴不生，生机灭绝。

    陆玉蓉身边围绕的是女子，而且皆修炼了姹女神功，便是因为此故，若是男子在身边，即使没有肌肤之亲，久了也会阳气受损，身体虚弱。

    她也习惯了身边都是女人，反而对男人的气息极不习惯，极为反感，这也是修炼九天玄女神功所致，就像水看到火一样，莫名的讨厌。

    楚离捉住她的手，她脸色不变，却勃然大怒，动了杀机，于是毫不保留的把九天玄女神功内力催动起来，攻向楚离。

    却不想楚离毫无反应，九天玄女神功的内力竟伤害他不得。

    这出乎她的预料，也让她想起了九天玄女神功的一个典故。

    九天玄女神功历代传人中，皆是孤独一生，但有一个例外，只有一个传人找到了自己的男人，并且厮守一生。

    这比得到九天玄女神功的传承更大的运气。

    如此男人天下难寻，一是不畏九天玄女神功。二是能破开她心房，九天玄女神功易破。九天玄女难破。

    她对这个有清晰的体会，看到男人。自己不但没有欣喜之情，反而有厌恶之感，强行克制，外表看不出来而已。

    想破开九天玄女的心房，无异于扭转乾坤，让一个喜欢女人、讨厌男人的喜欢上一个男人，这跟让一个男人改变性取向没什么两样。

    看到楚离，她也是一样的讨厌，不过因为楚离身上迷雾重重。惹起了她好奇，强烈的好奇压偶尔能压制住厌恶，多数时候还是厌恶。

    此时楚离一捉住她的手，瞬间放大了这股厌恶之意，她于是毫不犹豫的下杀手，却没想到九天玄女神功竟然失去了威力，没能伤着他。

    她失了失神，若有所思。

    看来当世之上，还真有男人不惧自己的九天玄女神功。头一次碰上，原本还以为这个典故是传说，给九天玄女神功传人一个虚无缥缈的安慰与希望呢。

    不过可惜，纵使他不惧自己的九天玄女神功。也无法改变自己厌恶男人的本性。

    楚离笑道：“陆姑娘，你这九天玄女神功虽厉害，却不是天下无敌。”

    “哼。天下无敌！”陆玉蓉横他一眼：“对男人来说，这就是天下无敌！”

    楚离失笑道：“那就换我来啦！”

    水球落入心脏。瞬间血液如江河滔滔，汹涌呼啸。无穷力量被血液搬运至周身。

    他一甩手，陆玉蓉顿时飞了出去，好像布娃娃般毫无反抗之力。

    陆玉蓉忙催动九天玄女神功，刚想卸去力量，眼前白影一闪，楚离的气息靠近，一拳击中她肩膀。

    “砰！”她只觉自己如怒浪中的一只小船，反抗根本无济于事，九天玄女神功只能让身体不受伤，改变不了身体的去势，以更快的速度射了出去。

    “砰！”她撞上一棵树。

    后背疼痛，五脏六腑翻涌，她忙运功化解，同时防备着楚离的再次奇袭。

    这念头刚一起，眼前白影一闪，楚离的拳头再次在眼前放大。

    她竭尽全力的往左一闪。

    “砰！”一声闷响中，她身后的松树摇摇晃晃，随即缓缓往后倒了下去。

    楚离这一拳，有她腰身粗的松树折断。

    她周身九天玄女神功完全运转，再不敢有一丝留力，却发现楚离已经停住，笑吟吟看着自己。

    她恼怒异常，冷冷瞪着楚离。

    楚离笑道：“陆姑娘，这几下如何？”

    “哼，果然有几分本事！”陆玉蓉冷笑道。

    刚才的他确实神威凛凛，自己不是对手。

    她觉得楚离一定用了催动潜力的秘术，所以只能威风一时，不能持久。

    但即使如此，也足够惊人，自己未必能接得住。

    楚离摇头叹了口气：“安王一旦运转阿修罗神功，也有这般威势，所以陆姑娘，你可别小看了他！”

    陆玉蓉蹙眉：“阿修罗神功有如此厉害？”

    楚离笑道：“我何曾骗过你？”

    陆玉蓉哼一声，没有反驳。

    楚离说话可能掩遮，却不会说谎骗她，这也是她敢于跟他合作的关键。

    陆玉蓉缓缓道：“既然如此，大雷音寺确实得更快的行动，但大雷音寺未必管用。”

    楚离道：“别的事，大雷音寺可能睁一只眼闭一只眼，不与皇上争锋，但这件事非同小可，大雷音寺不会让步，一定会派人来神都！”

    “……好，我会推一把。”陆玉蓉淡淡说道：“楚离，你何时跟大雷音寺也有勾结了？”

    楚离笑而不语。

    陆玉蓉道：“是离江边那个吃人脑的家伙吧？”

    楚离眉头挑了挑，惊奇她眼线的厉害，这件事竟也知道。

    这件事只有法圆他们五个知道底细，桂老他们也不清楚，几乎没有泄密的可能。

    陆玉蓉哼道：“真够厉害的，跟大雷音寺能合作，若是逸国公府知道了，不知有什么后果？”

    楚离失笑：“陆姑娘明白的，这威胁不了我。”

    “总之你小心点儿！”陆玉蓉撇撇红唇，心下悻悻，对楚离越发厌恶。

    每次跟他交手，总是吃亏，这让她极为不忿，总在想办法找回来。

    楚离指了指她肩膀：“陆姑娘见谅，你的衣裳……”

    陆玉蓉低头一看。

    左肩竟然有一个拳洞，正是楚离刚才那一拳所致，把衣衫震碎，好像烙铁印下来的一般。

    她蹙眉看着隐约露出的肌肤，如白玉一般，没有受伤。

    楚离轻咳一声：“要不，我去找一身衣裳过来？”

    “哪里去找？”陆玉蓉没好气的瞪他。

    楚离道：“稍等。”

    他说罢一闪消失，几次呼吸之后，手上已经拿了一件月白罗衫。(未完待续。)u

    
