    第三百二十七章关谷家奥义的真正意义

    “大师兄冒充歌姬？”

    听到这话，苏晨也是面皮抽搐了一下，以他的想象力，实在是很难想象出大师兄当着一堆宾客面前，载歌载舞的场面。

    接着，却见吕子乔拿出了手机。

    “啊，啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊……”

    听到手机之中，传来那首熟悉的《当》的旋律，苏晨顿时恍然。

    如果是这首歌的话，的确可以只唱这一个字，反正那些人也不一定听得懂，只要旋律能过关就行！

    “哎，大师兄这回为了拖时间，也是拼了老命！”

    “别废话了，再拖下去，大师兄怕是连命都没了……”

    “赶紧去找关谷啊！”

    众人也是按照原定计划，开始分头行动。

    “呼哧，呼哧！”

    在连续找了附近三家超市，两家便利店之后，苏晨也是和差不多绕了大半圈的诸葛大力等人汇合。

    “找到关谷了吗？”

    “还没，你们呢？”

    “我们也没！”

    “前面还有一家超市，要不要一起？”

    “好！”

    进入超市，苏晨也是一眼看到了，一道黑色的人影，正在鬼鬼祟祟的躲在货架旁，对着一袋又一袋的方便面，施以毒手！

    “咯吱，咯吱，咯吱……”

    该说不说，这声音听上去也是蛮好玩的。

    见到这一幕，苏晨也是示意众人先不要出声，然后悄悄地走到关谷身后，拍了拍对方的肩膀，用东瀛语低喝道。

    “混蛋，谁让你在这里捏方便面的，没有公德心的家伙！”

    听到这话，原本还在捏得忘乎所以的关谷神奇，也是放下手中方便面，准备拔腿就跑。

    毕竟这种破坏超市财物的行为，一旦被超市管理人员发现，那可是要罚款，而且还要把这些泡面全都买回去的！

    然而下一秒。

    关谷发现，一道人影挡在了自己面前。

    却是一脸贱兮兮笑容的曾小贤，在他身旁，还吕子乔也是挑了挑眉。

    “纳尼？”

    “拿什么泥！”

    “关谷，真有你的啊！”

    却见吕子乔随手递过来一双白手套，调侃道：“戴上你捏方便面的专用手套，这样才不会在方便面袋子上留下指纹。”

    “呦西！”

    关谷大喜。

    看到这一幕，一旁的诸葛大力转头，也是低声道。

    “老布他还随身带着关谷的东西？”

    “想多了……这是子乔刚刚从货架上随手拿的！”

    苏晨也是撇撇嘴道。

    “好了，先给他们几个好基友叙叙旧的时间，刚才一菲已经给羽墨她们打电话了，估计等下就有人来劝关谷回去了！”

    “嗯。”

    十多分钟后。

    唐悠悠，秦羽墨也是来到了便利店。

    “关关！”

    听到这熟悉的声音，关谷也是一惊，连忙将手套摘下，打算掩饰证据。

    只不过。

    唐悠悠也是对他这一举动格外熟悉，当即开口道：“你不是答应了我，以后不再捏方便面的吗，你这是违背了我们之间的约定！”

    “可是我实在是控制不住自己……”

    “我不管，总之你不能违背约定！”

    “我们关谷家的美食奥义，怎么可能是味精，气死我了，信不信我分分钟，切腹自尽！”

    “……”

    听到这熟悉而又怀念的台词，包括苏晨在内的众人，也是露出了笑容。

    不过接下来，可就笑不出来了。

    原来……

    得知自己儿子的下落之后，关谷健次郎也是急匆匆地赶来，父子俩也是当着这么多人的面，针尖对麦芒，一通大吵大闹。

    “你以为堵住了所有人的嘴巴，关谷家的奥义就不是笑话了么？”

    “你自己不做厨师，跑去画漫画，连美食奥义看都不看一眼，就直接藏起来了！”

    “这才是天大的笑话！”

    “那就笑话到底吧，从今往后请叫我们，搞笑一家人！”

    “混蛋！”

    “…………”

    “关谷这么轴，我们怎么劝他啊？”

    见到这一幕，众人也是有些犯愁。

    而吕子乔更是低声道：“小黑那边刚才来消息说，为了给关谷拖延时间，两个樱花巫女跳舞跳断了腿，大师兄喉咙都哑了，小黑背诵唐诗三百首，已经背完了两百多首……”

    “……”

    “这也太惨了吧？”

    苏晨苦笑，转头看向了胡一菲：“一菲，我们这里你学历最高，要不你去劝劝关谷吧？”

    “我试试吧……”

    胡一菲点头道。

    与此同时，关谷父子俩的吵架，也已经偃旗息鼓。

    “关谷，我想对你说说，我对奥义的看法……”

    不待关谷开口，胡一菲便是继续道。

    “味精确实不健康，而且快要被淘汰了，但是在你祖先那个时代，味精象征着先进的技术，象征着四处开拓的精神，象征着为了自己爱的人，愿意付出一切的执着！”

    “对于厨师来说，每一道菜肴不仅要有原料和配料，更要有爱……这才是关谷家料理能传承至今，发扬光大的最重要原因啊！”

    “味精会过时，但爱不会过时！”

    “爱粉不易，真心为你，一勺不够，两勺打底！”

    “关谷家的美食奥义，既是菜谱，更是浪漫的情书啊！”

    胡一菲的话说完，关谷神奇也是陷入了沉默。

    毫无疑问，这一番话给他的触动很大，虽然这道理都一样，可换一种方式去理解，就是另外一种感觉。

    随后。

    关谷健次郎也是开口道。

    “神奇，你现在明白了先祖们的用意了吗？”

    “叔叔！”

    一旁的诸葛大力忽然忍不住开口道：“您既然早知道奥义的内容，为什么不早点告诉关谷呢？”

    “在关谷家，每一代的传人，都要依靠自己的力量去领悟奥义……”

    顿了顿，也是看着众人一眼，关谷健次郎淡笑道。

    “还好有你们帮忙，不然关谷家的奥义传承，怕是要断绝了……”

    “我们帮关谷领悟奥义，这不算作弊吧？”

    吕子乔幽幽道。

    与此同时，手机中忽然传来了小黑的怒吼。

    “还要等多久！”

    “我背完了《长恨歌》，背完了《将进酒》，背完了《孔雀东南飞》，你们再不出现，我就只能和大师兄一起去演霸王别姬了！”

    “小黑，你怎么不押韵了？”

    “别和我提押韵，老子把一辈子的韵都押完了，我是个诗人，又不是自动押韵机！”

