    这小子居然直接领悟了睡觉技能，极品弯曲汤匙的效果这么好吗？

    而且近身战也到了入门级别，可见熊宝宝现在的身体素质已经足以撑起强大的近身战技能了。

    睡觉技能就是强制让身体进入休眠状态，超能力的能量会引导生命能量对身体进行恢复。

    其实超能力能量算是一个比较神秘的能量，可以引导出多种能量。

    比如睡觉和自我再生，就是通过引导生命能量来恢复体能。

    瞬间移动，引导了空间能量。

    还有像奇妙空间、戏法空间都是通过引导空间能量。

    预知未来, 则是引导了时间能量。

    但是通过超能力能量引导的这些技能，熟练度最多也就只能到熟练级别，如果熟练度还想继续提升的话，就必须要真正意义上感知生命能量、空间能量、时间能量这类高级的能量了。

    嗡...‘睡觉技能？那以后它不是可以光明正大地睡觉了？’

    “要不试试？”舒桐说道。

    大针蜂搓了一下双针。

    咦嘛...

    没想到熊宝宝的睡觉技能立马被打断，一激灵就立了起来。

    舒桐看着大针蜂笑笑，心想‘熊宝宝这个技能好, 技能恢复体能, 而且有大针蜂在随时都可以把它给叫醒了, 如果再学一个梦话的话就更好了。’

    接下来的很长时间，都会保持着目前的特训状态。

    也就是说除了两只技能的正常的基础特训，加上极品弯曲汤匙中能量的引导，常磐之力的吸收这些，

    便是大针蜂高速移动加影子分身的特训。

    熊宝宝地球上投、投掷、近身战三个技能的特训。

    两天后...

    舒桐还是在榛果球的老地方，熊宝宝刚被榛果球炸完，常磐之力又让其恢复了。

    咦嘛...

    熊宝宝拍了拍胸脯去找树果了。

    舒桐和大针蜂都知道，这个点儿，是熊宝宝正常出去偷懒的时间。

    基本是采摘五六个树果，要花一个小时的时间。

    ...

    “哇...好可爱的熊宝宝。”

    迎面来了一支十多个人的队伍，正在金陵一中来落霞山历练的，分成了二三十个小队进山了。

    “我要收服它。”一个少女激动地蹦了起来。

    “你有携带第二只精灵的权利？”

    “我当宠物养不行啊。”

    说着那个少女就将精灵球丢了出去。

    一只玛丽露丽出现在熊宝宝的面前...

    咦嘛...

    熊宝宝闪动着一双水汪汪的大眼睛看着玛力露丽。

    “啊...太可爱了，我都不忍心下手了。”少女万分纠结地说道。

    玛丽露丽转身看了看自己的训练家，心想到底要不要攻击啊。

    此时熊宝宝突然露出凶狠的一面。

    四肢格斗属性能量暴涨，虽然妖精系的玛力露丽对格斗系的能量抵抗力很强, 但是经不住熊宝宝这极品攻击天赋啊, 个子虽小但是力量十足。

    若是这玛力露丽是大力士特性的话, 恐怕在力量上还能和熊宝宝拼一下。

    只可惜不是，被熊宝宝近身之后, 完全和熊宝宝拉不开距离了，熊宝宝是拳脚相加，最后一招地球上投将玛力露丽甩了出去。

    “玛力露丽，啊啊...，这么可爱的熊宝宝，你为什么要打架啊。”那少女的心碎了。

    “又可爱又有实力，这是我的菜才对，上吧茸茸羊，不要客气，使用电球。”

    有一个齐耳短发的少女放出了自己的精灵，茸茸羊一出场就开始凝聚电属性能量。

    能够使用电球的茸茸羊等级已经不是很低了。

    但是熊宝宝从出生到现在害怕的只有大针蜂，根本不管茸茸羊在那里凝聚电属性能量，一蹦一跳地朝着茸茸羊的位置走去。

    这都把这些人整不会了，这熊宝宝不是来送死吗？

    只见熊宝宝突然摔了一跤，立马趴在地上大哭起来...

    熊宝宝这一搞，茸茸羊的电球能量直接涣散了。

    羊羊...?

    “怎么熊宝宝又突然弱不禁风的样子，看它哭的这个样子, 好像摔得很疼啊。”茸茸羊的训练家说道。

    “可是刚刚它打我的玛力露丽的时候你们也看到了啊, 多暴力啊。”

    “也许是你的实力差呢？不过不管了，这只熊宝宝我接收了, 茸茸羊使用电球。”

    咦嘛...

    熊宝宝突然冲了上去，金属爪的能量暴涨到手臂般长，在茸茸羊身上留了下十道深深的爪印。

    茸茸羊轰然倒地。

    “可恶可恶，那只熊宝宝是在装可怜，快把它教训一顿。”

    一时间，其余的十几个人全部将精灵甩了出去。

    熊宝宝见状不妙，赶紧跑...

    不过十多只精灵的围追堵截，眼看熊宝宝就要被追上了。

    咦嘛...‘救命...’

    熊宝宝大声呼救。

    舒桐和大针蜂都听到了熊宝宝的叫声，不过已经司空见惯了，这家伙几乎每天都要出去捅蜜蜂窝，不是三蜜蜂就是大针蜂。

    闯祸了喊救命就行了。

    不过大针蜂可不惯着它，非得等熊宝宝被揍得鼻青脸肿完全失去战斗能力后才会出手。

    这次自然也不例外。

    咦嘛...

    直到熊宝宝的叫声越来越惨烈，大针蜂才震动着翅膀飞了过去。

    嗡...？

    大针蜂也在疑问，怎么这次这么多种类的精灵在围绕熊宝宝一个？原来都只是惹一个族群的啊。

    但是看到后面很多人跟了上来，大针蜂也差不多清楚了。

    熊宝宝已经完全被包围了，不过就这么任由着它们打可不是熊宝宝的风格，金属爪配合乱抓，熊宝宝反抗着。

    在即将完全失去战斗能力之前，也有两三只精灵被熊宝宝击败了。

    确定打不过了之后，熊宝宝直接往地上一趴，使用了睡觉技能。

    咦嘛...‘我做梦把你们全部打败。’

    嗡...

    这些人还在考虑怎么处置这只熊宝宝的时候，一只大针蜂突然出现，眨眼间就将这些精灵全部干趴了，带着熊宝宝飞走了。

    大针蜂带着睡着的熊宝宝来到了舒桐的身边，大体说了一下熊宝宝遇到的情况。

    “应该是金陵一中的人，我们不管他。”

    说着舒桐便已经使用常磐之力让熊宝宝恢复了。

    意想不到的是熊宝宝的等级得到了进一步的提升，领悟了恶属性技能以牙还牙。

    以牙还牙这个技能可以短时间内将对手击打在你身上的能量融合到恶属性能量中去，可以大大增强这个技能的威力。

    当然想要达到融合别的能量的效果，必须得超强的能量感知才行，起码以牙还牙这个技能要达到精通级别。

    现在...只是一个普通的恶属性技能。

    不一会儿，刚刚那队人正好经过舒桐所在的区域，自然也就看到了正在睡觉的熊宝宝。

    “是那只熊宝宝。”

    “真的是。”

    一行人说着便围了上来。

    “你们要对我的精灵做什么？”舒桐说道。

    “好啊，原来是你的精灵，你可知道刚刚这只熊宝宝把我们好几只精灵都打伤了，难道你不准备赔医药费吗？”

    舒桐看了一眼这个少女，再也不想看第二眼...

    说道：“我可是听我的熊宝宝描述，是你们要先收服它，它才动手的，打不过一只熊宝宝，你们难道还不嫌丢人吗？居然好意思在这里大张旗鼓，要是我还得绕道走。”

    一行人都觉得羞愧难当，低着头离开了。

    不过一只又会卖萌实力又强的熊宝宝算是传开了。

    傍晚之前。

    又来了两队人，自然是听到熊宝宝的名声来的。

    不过基本都是熊宝宝单挑干掉一个，发挥好的干掉了两个，剩余的全部被大针蜂一击KO。

    对于才特训了个把月的熊宝宝来说，能够有这样的战绩已经很了不起了，要是能有大针蜂那样不要命的精神，实力肯定还会更强一些。

    次日清晨，舒桐刚刚到达特训地点。

    就有一队人走了过来。

    “萧队长，你就去看看吧，好几个队都说这里有个训练家特别厉害，一个人单挑他们整个队，我才不相信呢，你好歹也是学校前十，怎么一点勇气都没有呢。”好几个女生架着队长萧郎往这边走来。

    “这世上强大的训练家多如牛毛，哪里能做到世界第一？”萧郎无奈地说道。

    “关键是听他们说，那个训练家跟我们差不多年龄，而且，而且...”

    “而且什么？”

    “而且长得特别帅。”

    “让我走。”萧郎就要回头。

    “都到这里，你还想打退堂鼓啊，其实队长你也蛮帅的，就是眉毛不够浓，眼睛不够大，鼻子不够挺拔，唇色再明显一点就更好了，脸型嘛轮廓不够鲜明，身材...”

    “你这是夸人吗？”萧郎说道。

    此时萧郎抬眼一看，正是舒桐。

    “舒桐，是你？”萧郎说道。

    “是啊，你们这是？”舒桐说道。

    “队长，你们认识啊。”

    萧郎说道：“好了，我们可以走了，我打不过他。”

    “队长，我不信你打不过他，就打一场给我们看看嘛。”几个女生围着萧郎说道。

    “我怎么感觉你们心怀不轨呢？”萧郎说道。

    “求求你了，队长，对面那个冷酷的样子实在是太帅了。”

    “...”

    “萧郎，来吧，我还没有和你的初始精灵战斗过呢。”舒桐说道。

    “这个，没有必要了吧。”萧郎说道。

    “队长，人家都主动邀请你了，你也太耍大牌了吧。”

    萧郎知道这一战是躲不掉了，便将精灵球打开。

    一只卡咪龟出现在舒桐的面前。

    【名称】：卡咪龟

    【属性】：水

    【特性】：雨盘

    【技能】：水流环（精通）、水流喷***通）、

    水枪（熟练）、高速旋转（熟练）、

    咬住（掌握）、水之波动（掌握）、

    求雨（入门）、守住（入门）

    【个体天赋】：上品

    【近日转折】：两个月后在海军特训中进化成水箭龟

    看着卡咪龟的属性信息，舒桐也犯了难，用熊宝宝吧打不过，用大针蜂吧又是秒杀。

    权衡之下，还是使用了大针蜂，正好检验一下这两天的特训成果。

    “我就不跟你客气了，卡咪龟使用求雨。”萧郎下令道。

    卡咪...

    卡咪龟朝着天空一阵吟唱，顿时一片场地的上空乌云密布，淅淅沥沥的小雨落下。

    卡咪龟明显也更加兴奋起来，雨盘特性的精灵会更喜欢雨天。

    “不对啊，雨水怎么好像打不到大针蜂身上一样？”萧郎看着雨中的大针蜂。

    大针蜂附近的雨滴居然自动避让，完全没有一点雨滴打在它的身上。

    大针蜂剧毒领域，在一定范围内能量是会主动避让的。

    “大针蜂，高速移动影子分身，往天空飞去。”舒桐下令道。

    “卡咪龟，使用水枪扫射。”萧郎下令。

    大针蜂嗖地一声便已经只穿云霄，瞬间留下了十多个大针蜂的幻影。

    而大针蜂几个来回穿梭，天上的乌云居然全部散开了，卡咪龟的快乐一下子就没有了。

    “水之波动。”

    卡咪龟射出一个水球，水球在半空炸裂，水波朝着大针蜂荡漾而去。

    而卡咪龟此时也使出了高速旋转，旋转的过程中水系能量包裹了卡咪龟的身体，看起来就像一个带着水流切割的圆盘电锯，快速朝大针蜂靠近。

    ‘好家伙，这是将高速旋转和水流喷射结合形成的组合技，这一招的威力远远超过了一加一等于二的效果，要知道极其细薄的水经过高速旋转的动力足以切割钢板，虽然现在的卡咪龟还没有练到那种程度，但是威力不容小觑，这恐怕也是他打进金陵一中前十的秘诀了。’

    水之波动的波纹开路，这范围性的攻击几乎毁掉了大针蜂的所有分身，现在卡咪龟已经锁定了大针蜂。

    萧郎的战术的确精妙，不愧是精灵世家培养出来的人才，若是实力相差不大的话，萧郎必然会凭借其精妙的战术获胜，这家伙的基本功太扎实了。

    卡咪龟这技能的组合没有任何问题，只不够目前技能熟练度太低了，更无奈的是遇到了大针蜂。

    “大针蜂，一枪入魂。”舒桐说道。

    卡咪龟的这点能量的冲击，大针蜂根本没有放在眼里。

    只见大针蜂双针挺出，毒击的能量直接劈开了旋转的水流，双针砸在龟背上。

    卡咪龟摔落在地上。

    所有人都盯着地面上的卡咪龟。

    “队长王八的防御力超群，这点伤害算不上什么。”

    “是啊，这次月末考核，愣是将三班第一的那只飞天螳螂耗死了，浑身解数都使出来了，就是拿卡咪龟的防御没有丝毫的办法。”

    “卡咪龟这是在等待反击的时机吧。”

    ...

    卡咪龟的头和四肢从龟壳内伸了出来，早已经失去了战斗能力。

    “这...”

    “不会吧，一击就将缩在壳里的卡咪龟击败了？”

    萧郎收回了卡咪龟，叹息了一声，说道：“我就知道。”

    “队长，别伤心，卡咪龟已经表现的很好了。”

    “是啊，队长，如果卡咪龟能再坚持一会儿就更好了。”

    “我也想啊。”萧郎说道。

    “我发现你那个朋友跟大针蜂一搭，更帅了。”

    “再见。”

    说着，萧郎便独自离开了。

    后面一群人这才跟了上去。

    “哇...你好厉害啊。”突然一个人出现在舒桐的面前。

    从刚刚感受到精神能量的冲击，舒桐便知道是他来了。

    “还好。”舒桐说道。

    ‘那天就是他把你打晕了吗？’蒋门神的玩具传达着意念。

    ‘我那是自己晕过去的。’蒋门神一点也不承认。

    ‘那你赶快去把宝物抢过来啊。’

    ‘什么宝物？’

    ‘你肯定是怕挨揍。’

    ‘哼，看我的。’

    蒋门神精神之力扩散开来，这附近的几十只榛果球全部朝这舒桐聚集而来。

    舒桐猛然感觉情况不妙，这蒋门神太变态了，居然可以一下子控制这么多的精灵，要是在精灵多的地方，这货岂不是无敌的。

    只见此时蒋门神坐在惊角鹿的身上，勇吉拉就在旁边悬浮着。

    “哈哈哈，他着急了，太好玩了。”蒋门神直接拍手叫好。

    ‘哼，你还没抢回宝物呢？’

    ‘抢宝物有什么好玩的。’随后蒋门神又说道：“我打败你，你叫我爸爸好不好。”

    “真是个神经病。”舒桐愤愤道。

    “大针蜂，使用虫丝将这些榛果球还给他。”

    嗡...

    大针蜂爆发出浑身全部的虫属性能量，虫丝来回穿梭，形成了一张大网，将所有的榛果球全部包裹了起来，朝着蒋门神那边甩了过去。

    “来了来了，哈哈...”

    蒋门神双眼蓝光乍现，加上已经冥想过的勇吉拉，只朝着一个方向使出念力。

    顿时这强大的能量如同波涛汹涌的江水一下子就将大针蜂的虫系能量给冲垮了。

    舒桐都不禁为之一怔。

    这个蒋门神的精神之力结合勇吉拉的超能力上次分散攻击还没有什么太深刻的印象，没想到集中后的能量如此强力。

    舒桐已经做好了随时使用常磐之力让大针蜂超进化。

    但是舒桐心里不甘，这蒋门神的精灵才是勇吉拉，自己就已经打不过了。若是进化成胡地？而且胡地还有超进化。

    那自己的大针蜂岂不是永远都没有战胜它的可能了。

    此时几十只榛果球一瞬间全部砸在了大针蜂的身上。

    砰！

    几十只榛果球全部同时爆炸，其能量摧枯拉朽，能量冲天而起。

    “大针蜂。”舒桐喊道。

