    第28章 独自修炼

    没有见到黑衣老人在这炼武堂里面，林风也只能自己开始修炼起来。

    已是习惯黑衣老人没到这天武学院里面来了。

    林风每次到天武学院的门口处去时，都只见黑衣老人在那黄金屋里面睡着了。

    本来，黑衣老人说是每天都会到这炼武堂来都他修炼的，可是已是连续两天的时间没有见到黑衣老人到来。

    林风也知道，他不去找那黑衣老人，那么那黑衣老人是不会记起他的。

    也许，那黑衣老人一直都在那黄金屋里面睡觉，没有人去找他的话，他一直都能在那里睡下去。

    没见黑衣老人到来，林风也只能自己在这炼武堂里面修炼起来。

    已是有了打通两条灵脉的经验，林风决定还是运气冲击第三条灵脉。

    林风翻阅过那本小册子，知道打通灵脉是修炼的基础，不管修为多高，也得先从打通灵脉开始。

    况且，黑衣老人又没有到来，林风除了运气冲击灵脉之外，也不知道去做别的。

    还是按照原来的方法，林风在炼武堂的一个浦团坐了下来。

    按照那黑衣老人所教的方法，一遍遍的运气冲击第三条灵脉。

    已是打通了两条灵脉，林风所能吸收外界的灵气也变得多了很多，运气冲击的力度也要比之前强大了很多。

    尽管运气冲击的力度大了很多，林风还是觉得打通第三条灵脉要比打通第二条灵脉的难度要大得多。

    第三的灵脉也要比第二条灵脉要更加坚韧。

    林风早已是料想到是如此的，毕竟在运气冲击第二条灵脉的时候，林风就知道第二条灵脉要比第一条灵脉更加坚韧，坚韧的程度可是成倍增加上去的。

    现在，林风才运气冲击了几次第三条灵脉，也感觉得出来，第三条灵脉的坚韧程度是第二条灵脉的两倍。

    知道一时之间不能够将第三条灵脉给打通，林风反而定下了心来，不像一开始的那样，一上来就急切的想要将第三条灵脉给打通。

    只有不断的去努力，不断的去运气冲击灵脉，这才可能将第三条灵脉给打通。

    况且，这也只是第三条灵脉而已，林风还得要冲击更多的灵脉。

    林风想明白了这些，就算是在冲击过程中遇到什么困难和痛苦，林风也是以等闲的心态去看待。

    一次次的运气冲击灵脉，一次次的失败，不过林风也没有就此气馁，还是不断的运气冲击灵气。

    如此，林风从早上坐在炼武堂的蒲团上，一直运气冲击第三条灵脉，直到了天黑的时分。

    林风这才停了下来。

    尽管已是努力了一天的时间，林风还是不能够将第天条灵脉给打通。

    “就此停下来吧！“

    林风呼了一口气，停止了运气冲击第三条灵脉，看着外面的天色已黑，林风也只能停下来。

    黑色时分，林风还得赶回到那新洞府去，不能够一直都在这炼武堂修炼下去。

    这是炼武场地，不是团关地。

    按照那黑衣老人的说法，天黑之前得离开这炼武堂。

    林风停下了运气，用手擦了擦头上的汗水，便是直接的迈步朝外面走出去。

    “黑衣老人说天黑之前必须得离开这炼武堂，可是没有说不能去别的地方！“

    已是在这炼武堂里面修炼了三天时间，林风也将两条灵脉给打通，已算得上一名入门的修士。

    比起没有修炼之前，林风虽然没有觉得有什么太大的区别，可是此刻他也算得上是一名入门的修士，力气也要比之前增大了不少。

    “好，那我现在就到学院别的地方看看！“

    林风觉得自己已成为了一名修士，胆子也大了许多。

    已是进入到这天武学院里面第长的一段时间，之前也是因为怕事的原因，林风没敢在这天武学院里面乱跑。

    现在，林风已觉得自己成为了一名修炼者，就算是只打通两条灵脉，林风确定自己要比常人还要强大一些。

    林风进入到这天武学院里面来的时候，就已是对这天武学院感到十分的异样。

    在进入到这天武学院来这么长的一段时间，除了黑衣老人和他之外，他也没有见到有第三者在这学院里面。

    林风此刻觉得艺高人胆大，决定在里面一探究竟，看看为什么在这样的一座巨大的学院里面，却没有一个人存在。

    走出了炼武堂，林风不再是按照以往的行走路线，决定在这天武学院里面绕一圈，再回到那新洞府去。

    所以，林风便选择了另外的一条行走线路。

    按照林风的感觉，这条线路便是朝着学院的更深处走去的。

    本来，那黑衣老人吩咐过他，不要在这天武学院里面乱走，这是被他知道的话，黑衣老人必定要责罚他的。

    林风已是决定到天武学院更深处去一探究竟，所以走上了一条全新的道路。

    “到时候被那黑衣老人发现的话，那就说是走错路得了！”

    林风已是决定到天武学院的深处走一圈，甚至连借口都想好了。

    林风心下如此想着，脚步已是走出了很远一的段距离。

    此刻天色已是渐渐的暗了下来，阵阵的凉风吹过，将林风身上的汗水吹光，使得林风感觉到微微的凉意。

    “天都这么黑了，那黑衣老人不会再发现我了吧？”

    黑衣老人早就对他说过不要在这学院里面乱走的，可是林风此刻已是将黑衣老人的话当作耳边风。

    不过，林风还是生怕被那黑衣老人发现的。

    此刻天色又暗了下来，林风觉得那黑衣老人成天都在那黄金屋里面睡着，也不会到这里来察看他什么的。

    林风很快就觉得自己走进了天武学院的深处，离得原来那座炼武堂有很远的一段距离。

    穿过一座假山，林风又看到一座巨大的建筑出现在眼前。

    “典籍阁？”

    借着微弱的月光，林风见到那巨大建筑上面刻着的几个大字。

    “想来这就是一些功法典籍存放的地方了？”

    林风只是在外看看那门牌，也不打算进入到里面去看看。

    (本章完)

