    混沌墟中。

    夏至身影出现在中央祭坛前，惊讶发现不止是师伯混沌城主，在他面前还有一位存在正笑吟吟地看着自己。

    “师伯，青东之主。”夏至对面前的两位宇宙之主恭敬行礼。

    青东之主，穿着一身青色战铠，身后还有一青色披风，披风上的复杂秘纹形成一副美丽的异兽图案。

    他面部线条比较柔和，一头青色长发下是一双狭长的眼眸，两颗眼珠好似最顶级的猫眼石，微微泛着绿芒。

    “夏至，青东之主刚从宇宙海返回，想要借你那本源至宝一用。”混沌城主开口道。

    “哈哈，夏至，我之前可是一直和你老师在一块闯荡。”青东之主笑道，“这次本尊神体受损，也是为助你老师，你可得给我免上几年费用。”

    “青东之主要用拿去就是。”夏至连道，“至于贡献点……看着给就好。”

    “在你第一银行待久了，跟后辈弟子还如此会算计。”混沌城主瞥了眼青东之主，对夏至道，“你师父有话让青东之主给你带回来。”

    青东之主将黑暗之主的话告诉夏至，尤其是其中说给他留了点东西在虚拟宇宙，让夏至最感兴趣。

    “能留在虚拟宇宙的，秘法？”夏至心道，“总不会是留的一封信吧。”

    说完黑暗之主交代的话，青东之主又道，“我也不会让你太吃亏，这次我租借你那本源至宝10年，费用共是10000重宝点，按照族群重宝点和至宝点的兑换比例，大概是2.4到2.5至宝点。”

    “我给你2至宝点。另外，再给你二十滴‘青华之源’。”说着，青东之主面前凭空出现一翠绿色的竹筒，浓厚的生机从其中弥漫。

    将竹筒接过来，夏至看到竹筒内呈的是些散发青色华光的液体，流动间光华闪烁，不由喜道：“多谢青东之主。”

    这‘青华之源’是只有第一银行总部所在青华秘境的特产之宝，极为珍贵。

    对修炼木之一道的强者来说，就是对宇宙尊者也能起到一定作用。

    不过，最让夏至在意的，却是此物是让普通人突破成为不朽神灵的宝物中堪称最为舒服的。

    温和的木之本源能量，即使是从未修炼过的普通人，仅需一滴都可让其跨入不朽，并且木系法则天赋极强。

    只是就算是顶尖宇宙霸主，也不会舍得如此利用这一奇物给普通人使用而已。

    “青华之源虽然珍贵，但对你来说，也不算什么。”青东之主朝他眨眨眼睛，显然是知道夏至将妻子族人接到混沌城团聚之事。

    夏至点点头，有源灯在手，只要人类族群内有强者需要使用，就要支付重宝点租借，简直就相当于坐拥一座无尽矿藏。

    青华之源对其他强者来说珍贵，对他来说也不过是小意思。

    “依依，爷爷他们这下都可以跨入不朽，获得永恒生命了。”夏至暗道。

    不止自己的亲人，还有罗峰、洪、雷神他们的亲人，剩余的青华之源完全可以放入地球宝库中，让他们只需要花费一定贡献点就可以兑换。

    对于一路引领地球人一脉走到如今的三位兄弟，还有罗峰弟弟罗华，罗峰妻子徐欣这些高级管理人才，夏至本就准备赐予一定的贡献点给他们，以彰显众人这数千年的付出与贡献。

    青东之主与夏至约定好源灯的使用时间，等吠镜王恢复神体后夏至就派人送过去。

    随后，青东之主就离开混沌墟，留下他和混沌城主两人。

    “师伯。”夏至手腕一翻，将普缇所给的令牌取出，“这是方才蛇人族的缇普尊者给我的。”

    “这是……”混沌城主眉头微皱，“这是坐山客的令牌？缇普尊者果然与他有关，那我方才感受到的时空波动就是他发出的了。”

    混沌城主略微沉吟，开口道：“你这次在九幽时空闹出的动静太大，终于将这位异族大能引动了。

    竟然不惜让缇普抛弃亿万纪元的伪装，那他无尽岁月的谋划，应该会逐渐浮出水面……”

    “师伯知道？”混沌城主的反应，是真的让夏至惊讶了，“那还就这样让他一直隐匿身份，潜藏至今？”

    “不止我知道缇普一直在隐藏实力，巨斧也知道。”

    混沌城主笑道，“宇宙尊者对人类族群的影响还不大，但顶尖宇宙霸主都算的上一个族群的支柱强者，我们又岂会对他们一无所知。

    他虽然从未表现出宇宙之主的威能，但无尽岁月中总会露出蛛丝马迹。

    我人类有着虚拟宇宙，除了其余族群的老巢或那些独行宇宙最强者，真想探查又怎么会瞒过我们。”

    “只是之前一直不知道缇普隐藏在我们族群中究竟为何，他又一直低调，除了守护他们蛇人族圣地‘万龙山’外，几乎不管外事，也就听之任之了。”

    “他本名普缇，是坐山客的大弟子，留在人类是为守护我地球一脉。”夏至连道，“这次见我，是受坐山客之命，想要见我。这令牌中乃是一处宇宙坐标，他会在那里见我。”

    “普缇……”混沌城主轻声念道，“能让一宇宙之主低调守护至今，那位存在对你地球人一脉真的是无比重视。”

    “去见见吧。观他对焱神族的照顾，以及为地球布置下如此多的手段，应该是令有目的。还不至于就为加害你一个不朽级别的小家伙。”

    混沌城主微笑道，“若真想加害你，就算你本尊在混沌城坐山客不敢本身前来，你留在紫荆岛的分身却是逃不出他的手段。”

    “祖神教虽然在原始宇宙受本源法则钟爱，三位祖神每一位都能匹敌宇宙最强者，但终究不能改变他们没有宇宙最强者这一现实。

    单靠‘五彩极光湖’守护，挡得住宇宙之主，却是挡不住同样有至强至宝的宇宙最强者。”

    “即使你只是一个分身，又有灵魂防御类至宝守护，灵魂灭杀你，和灭杀宇宙之主一般艰难。”

    “可坐山客能做到。”

    “以他灵魂之道的可怕手段，要有宇宙之主的意识，还得至少有顶级灵魂防御类至宝才能挡得住，这还是像坐山客这样的宇宙最强者的实力在原始宇宙会受到束缚的原因。”

    “老师赐予的‘七彩吴曦’也守不住？”夏至问道。

    “师弟给你的‘七彩吴曦’虽然上限极高，不至于让他的虚化神力瞬间撕裂，但削弱幅度也会极大减弱。”混沌城主摇头道，“高等灵魂类防御至宝都挡不住，这是已经在坐山客的战绩中被证明的一个事实。”

    夏至点头

    “不止是坐山客，独行最强者中，还有位名叫‘虚真魔神’的存在，是通过‘幻术’之道成就宇宙最强者，我虽然不知道你的基因层次如何做到现在这样强，但灵魂防御依旧是你的短板。”混沌城主语气郑重，“日后若是遇到这样擅长灵魂之道的最强者，他又想要对你不利。记得不要犹豫，宁愿第一时间自爆，也不要被灵魂控制。”

    “是。”夏至牢牢记住，这几日被众多宇宙尊者恭维下有些飘然的心态重新警醒。

    “这可是强者如云，无比可怕的吞噬世界啊！自己强者之路仅仅是翻过一座小山头，距离巅峰还差得远。”

    “就算是未来在原始宇宙无惧任何对手，可外界还有更为广袤的宇宙海，有着大破灭时代前的无数强者。”

    “一个不朽神灵，再逆天也改变不了与那些生命超越一个宇宙轮回时代的古老强者之间的实力鸿沟。”

    怀着对宇宙的敬畏，夏至离开混沌墟后，通过虚拟宇宙向普缇说了一声，会在一个月后前去见那位犹如地球人一脉始祖的独行最强者坐山客。

    至于为何不立即前去，却是因为……夏至有更紧迫的事。

    神国中。

    鸿蒙树无数根系扎根无穷时空，磅礴的灰蒙能量被吸噬，让它从未停止过生长。

    浓郁的生命能量滋养着夏至的灵魂本源，令他灵魂意志每时每刻都在提升。

    唰！

    一身白袍的夏至出现在巍峨神殿前的广场，整座神国除了鸿蒙树叶片之间偶尔互相轻碰沙沙作响外，一片寂静。

    “时间流速快慢、时间停止、时间倒退……”

    夏至看向面前虚空，口中喃喃道。

    不朽神力自身周涌出，引动宇宙最为奇妙的运转规则，一道道法则丝线凭空出现，在半空中勾勒出三幅略微有些残缺的秘纹图。

    紧跟着，三幅秘纹图循着冥冥中的神秘力量指引，在空中融合……

    一幅堪称完美的秘纹图出现。

    这是类似《宇宙混沌碑》第五幅‘长河图’的秘纹图案，无数法则秘纹好似一道时空长河横跨无尽星空，仿佛将宇宙的起源与终结都囊括其中。

    “时间法则，成了！”夏至嘴角露出笑容。

    本就达到不朽巅峰的时间法则感悟，在仇璞分身数次接受‘光、时’融合法则传承，两相对照相应下，终于完全掌握。

    轰隆隆~~~

    无尽的宇宙本源法则威压降临，屹立在神国中央的鸿蒙树，直径千亿公里的树冠也剧烈震颤起来……

    风、雷、光线三种本源法则气息无比融合，三彩漩涡直接出现在鸿蒙树上空，幅散直径超过近万亿公里，几乎将整个神国笼罩。

    三彩漩涡中心，无尽时间本源气息散发，似是将夏至的神国与宇宙本源法则海洋之间打通，无数时间神力犹如银河倒灌，滚滚洪流从虚空涌出，注入到下方的鸿蒙树中。

    哗哗哗~~~

    鸿蒙树彻底狂暴，无量犹如墨翡雕刻而成的树叶全部张开，承接着这一宇宙本源的赐予，无穷根系更是顺着时间本源打开的通道，直接伸入法则海洋中吸噬神力。

    “抓紧时间！”夏至仰头看向天空，天赋秘法‘吸噬天地’全力爆发，“尽可能多的吞噬神力转化神体。”

    在生命进化跨入不朽、尊者、宇宙之主时，宇宙本源都会降临无尽神力赐予修炼者吸收转化神体。

    这三个跨越中，唯有跨入不朽时能够尽情吸收，将身体全部转化成不朽神体。

    而后两个跨越，宇宙本源降临的时间都非常短暂，能够吸收多少神力只能看自己本事了。

    对于有天赋分身的修炼者，即使各分身都分散在宇宙各地，宇宙本源也只会降临在神体最大的那一具分身上空。

    ‘择优降临’这也是宇宙本源对生活在其中生命进化后的一种恩赐。

    随着鸿蒙树不断吞噬时间神力，树身内的生机力量更是爆发式增长。

    “啵！”夏至只觉自己本源灵魂在这滂湃能量的滋养下，好似捅破了一层窗纸，整个灵魂都再次跃升。

    “灵魂意志跨入宇宙之主了！”夏至惊喜无比，意志的提升让鸿蒙树的吞噬秘法也再次跃升一重威力，吸纳时间神力的效率更是瞬间又提升数十倍。

    片刻后，三彩漩涡消散，无尽神力海洋的投影也消失不见，夏至的神国重新恢复平静。

    “18%……”夏至意识感应着鸿蒙树，很快估算出神体转换的数值，“人类一般跨入宇宙尊者神体转换都在90%左右，基因层次低的甚至能做到100%转换。”

    “星空巨兽那般宇宙巅峰血统一般能做到50%左右的神体转换。”

    “鸿蒙树这还是全力施展天赋秘法，又有意志突破效率再次提升的因素，否则最终也就能转换10%左右。”

    当然，即使鸿蒙树只有10%的神体转换成宇宙尊者的虚化神力，以鸿蒙树的体积，神力的总量也比其他生命多了无数倍。

    “嗡！”神国中亮起迷蒙金光，仇璞分身从紫荆岛赶回。

    “呼~~~”

    无尽时间神力从鸿蒙树中涌出，几乎瞬间将体长千万公里的仇璞分身全部转化为宇宙尊者级别的虚化神力。

    “我不朽时就能斩杀宇宙霸主，靠仇璞分身的最强天赋秘法‘刹那湮华’可击杀顶尖宇宙霸主。”

    “如今，跨入宇宙尊者后更强百倍，灵魂意志也突破到宇宙之主。”

    夏至爆发出惊天威势，整个神国的天地都为之变色，“距离踏上巅峰，又近一步……”

