    扬州好玩的甚多，王崇逛了半日，就寻了一家最有名的酒楼，要了几个酒菜，稍稍饮了几杯酒，想起上一次在酒楼遇到师父，自家这位师父本领甚大，骑牛逍遥，雅量仙姿，不由得心情一畅，暗暗忖道：“总有朝一日，我也修成如此本领，要游玩天下，方才畅快。”

    他这边正暗暗发誓，忽然听得街上有人策马而过，惊得行人纷纷走避。

    “这是江湖游侠吗？”

    王崇行走江湖的经验不多，只在天心观，烟道人身边，峨眉山和成都府这几处地方呆过，还真没见过几个江湖豪杰侠客。

    策马狂奔的数人，有男有女，皆劲装，左跨弓，右悬刀剑，英姿飒爽，人品风流。

    这些人骑术颇为精绝，坐骑也十分神骏，并不曾碰撞街上行人，虽然惹得行人慌乱，却也没什么惨事发生。

    一个面目英挺的少年，忽然一抬头，见到了前方的酒楼，大笑道：“今天就在这里吃午饭了。”

    他飞身下马，随手把缰绳一抖，缠绕在一株大树上，缰绳把马儿勒得稀溜溜长立嘶鸣，半晌才四蹄落地，鼻孔里狂喷白气。

    一个少女嗔怒道：“十二郎就是不爱惜马儿！好好的一匹石榴红，再给你骑乘几次，只怕就废了，下次给你换一匹驽马！”

    被唤作十二郎的少年笑而不语，但脸上颇有得色，显然对自己的骑术，颇有自傲。

    一行少年男女上了酒楼，去了雅间，虽然也有人觉得王崇一个孩童，孤身一人吃喝颇为奇怪，却也只是扫了几眼，没有过来刁难。

    王崇心头好奇这些少年男女的来历，却没有找伙计来问，这些人看起来颇有权势，只怕伙计先把自己给卖了，他自然有其他办法打听消息。

    王崇暗捏法诀，悄悄开了玄命之窍，一条冥蛇钻了出来，在空中盘绕了一阵，就钻入了墙壁。

    冥蛇有隐遁之能，寻常凡夫俗子也瞧之不见，纵然大庭广众之下，王崇也不担心被人窥破行藏。

    冥蛇钻入墙壁，在墙中蜿蜒游走了一会儿，钻到了雅间之内，在正东的墙壁内一盘，妖力运转，把这几个少年男女的对话传递了出来，直入王崇的耳朵。

    这些少年男女都有些姻亲关系，主要来自两家大户，一家姓杨，一家姓曹，都是著名的武林世家。

    曹家的十二郎，叫做曹貔。

    从小就喜欢学武，不但把祖传武功学成，家里还耗费重金，请了无数江湖好手来家传授武艺。

    曹貔学遍百家武艺，仍不知足，辗转请托，央人说合，终于得了三湘武学宗师金元宗的首肯，答应收他为徒，传授了一身本领。

    所以他年纪虽然小，却已经武功精深，平日又仗义疏财，颇有小孟尝的美誉，乃是扬州一带有名的侠少。

    曹家的十二郎，今日是跟人约了比武论剑，故而把亲眷和好友都带了来，一来是观战，二来是助威。

    王崇听得一会儿，顿觉无聊，就把冥蛇收了回来，他一个学道之人，如何瞧得上这些学武的凡俗？

    当今天下，海内海外，总有几百家大小修道门派，但最少有九成修道门派远在海外，寻常人就算乘坐舟楫，也难寻到仙踪，海内的门派也都封闭门户，有大阵覆盖，凡俗之人就算是知道方位，终其一生也找之不到。

    至于游戏风尘的奇人异士，平常人一生都不会撞见一个，也只有久走江湖之辈，才能偶尔得逢。

    天下想要求仙问道之辈不知凡几，但真个有机缘之辈，当在亿亿万万分之一，故而才有一句：“仙在虚无缥缈间，纵是登山不见山！”极言仙道之难得！

    比如这位曹家的十二郎曹貔，也未尝不想学道，只是没得门路，只能退而求其次，去拜个武林宗师。

    王崇举杯在手，再不去管那些少年男女，思忖起自家的事儿来，心道：“我那师兄不知起了什么念想，居然回绝了师父的渡化，甘愿做一个凡夫俗子，莫不是忠君之心太甚？”

    令苏尔好心好意去渡化徒弟，却被生生两次拒绝，自然气愤难当，须也怪不得这位丐王。

    王崇一口饮了杯中酒，忽然生出了一个念头，暗暗忖道：“他入门就要做师兄，班辈在我之上，哪里就有这么好的事儿？说不定师父传下的道法，就先他后我，甚至只传师兄，不传师弟……”

    “师父虽然说，渡化不得师兄，就让我做一年小和尚。可做一年小和尚，又是什么大事儿了？稍微受点薄惩，就此绝了这位师兄入门，少了一个竞争之人，岂不是天大的好处？”

    师父传授法术，先传师兄，后传师弟，甚至不传给班辈排后的徒弟，并非魔门独有，正道门派也有这般规矩。

    比如峨眉，阴定休老祖传道授徒也颇有偏颇，玄机，白云，玄德这几个徒弟得了真传，玄鹤这种就只配凑数，眼巴巴的看着师门真法，却不能得蒙传授。

    要不然，也不会有玄叶道人反出了峨眉，还带走了五位师弟和自己的徒儿，另立山门的故事。

    王崇心思一转，就有了决断，暗暗计较该如何行事。

    “这事儿不能因我而坏，我须得做出无数努力，但偏偏……引得这位师兄反感，死都不肯拜师学道，一切都是这位师兄贪恋红尘的罪过。”

    王崇乱想心事儿，看起来就有些呆呆愣愣，一个手持折扇，头戴白色汗巾的书生，急匆匆走上楼来，瞧了这个独据一桌的小孩子一眼，微生奇怪，但因为跟人有约，也不暇多管闲事儿，径直进入了雅间。

    书生才进去雅间，就听得里面传来激昂争论之声。

    王崇早就收回了冥蛇，也不耐烦再去偷听，但却忽然有个名字传入耳朵。

    十二郎曹貔中气十足，声音从雅间里传了出来，大叫道：“司徒德沛！倒要见识一下，你的万里封侯剑！”紧接着就有刀剑铮鸣之声，显然两人也就动起手来。