    麦穗乡的后花园内，一件冷清的工具间，这里平时被堆放一些杂物。

    此时，却有个丑陋的女人，被锁在这里，她不是别人，正是口无遮拦的海郁馨。

    “吱吖”，铁门打开，姜世杰走了进来。

    “跟你说过，不要胡说八道，这回相信了么。”姜世杰的脸色冷漠，语气沙哑无情，他已经将自己的嗓子解释哑了，依旧无济于事。

    姜老太爷的心肠，硬如磐石，他是不会为了某一个人，而心软的，尤其是触犯了他的威严之人。

    海郁馨的神色终于有些慌张，她惊恐的跪爬过来，抓住姜世杰的衣角，哀求道：“老公，我知道错了，我以后再也不瞎说了。咱们回家罢，我想回家。”

    姜世杰目光幽幽道：“现在才知错，已经晚了，咱们回不去喽。”

    “我不想在这里，我想出去，我要见老爷子，我要出去！”海郁馨的状态，有些许癫狂。

    姜世杰气得一脚将她踹翻在地，低沉道：“现在是我进来和你谈话，你不要不知好歹。如果是别人进来，我不能保证发生什么事。”

    海郁馨没了火气，她已经被吓傻了。这是她第一次见到姜家的真实力，那种气吞一切，視人命如草芥的威严，深深震撼着她。

    原本她以为，姜家再大，也不过是个商人而已，还能翻了天去？事到如今，她才明白，原来姜家是一头山中老虎。

    一头看着衰老，实则凶狠的老虎。

    天呐，自己都做了些什么，没事摸老虎的屁股玩儿么。

    “啪！”

    姜世杰抽在她的脸上，打得自己手掌都有些生疼。

    “蠢货，还不说么！”

    海郁馨捂着自己的脸，慌忙哭泣道：“你让我说什么，我不知道应该说什么呀。”她挣扎着往角落里躲，生怕挨男人的打。

    “姜若慈是不是你派人劫持走的，她和那个孩子，现在在哪里。”姜世杰的语气，不像是在和自己的老婆说话，而像是审问犯人的狱卒。

    “我不知道，我不知道啊，我真的不知道你在说什么。”海郁馨傻了，她觉得这一切都是在和她开玩笑。

    “你不知道？前几天你到处胡说八道的时候，怎么没想到今天？你到处扇阴风点鬼火的时候，怎么没想到今天？王夫人找你谈话，你怎么没想到有今天！”

    姜世杰站着，居高临下的看着她。

    “现在才说不知道，你早干什么去了！”

    女人本就十分丑陋，如今更是难看狼狈，她疯狂的甩着头，声嘶力竭道：

    “你们别欺人太甚，我们海家也不是好惹的。你们这样对我，让我哥哥知道了，他饶不了你们！”

    “呵呵”，姜世杰轻蔑一笑：“就凭你那几个废物哥哥么，就是你亲爹海有德活过来，今天也保不住你。

    “你要么乖乖说出来来，要么换别人来问你。我实话告诉你，我亲自来，是对你最大的宽恕。

    “小苏以前是什么出身，我想你有所耳闻，让他进来动手，我怕你死无全尸。”

    几句话，彻底摧毁了女人的心理防线，她吓得不敢说话，蜷缩在角落里，瑟瑟发抖，已经被吓傻了。

    姜世杰的眼睛里，始终都有疑惑，自己的老婆自己最清楚。她肯定没有这个实力和胆量，去干那种事情的。

    可不是她，又会是谁呢？

    栽赃嫁祸么？

    姜世杰心中，轻轻叹了口气，实在是想不明白，自己究竟得罪了什么人。竟惹得老爷子如此震怒，连四海实业的大局都不顾了。

    今天，法不责众这个概念，在姜家不再适用。老爷子的心，一旦狠下来，他怕是要一锅端。

    透过小院墙壁的缝隙，姜世杰看到了可怕的一幕，这里的周围，都被人围上了，连个死角都没有。

    如此大动干戈的出动人手，姜世杰活了五十多岁，还是第一次经历。

    老爷子也真是个老糊涂了，这样下去可怎么得了。四海实业的所有骨干支柱，全部都在这里了，他真的就不怕四海垮台么！？

    姜世杰冷冷的扫过海郁馨一眼，看向她那没有任何感情的眼神，透出这个男人骨子里的冷血。

    哪怕面前的女人，给他生了一个儿子。可那又如何，两个终究还是互相利用的关系。

    只可惜，自己的这个“合作伙伴”有点蠢，怨不得自己要抛弃她。

    想到这里，姜世杰扭身就要往外走，却被爬过来的海郁馨拉住裤脚，她再次哀求道：“带我一起走，我想回家。

    “我回去以后，好好过日子，再也不胡说八道了，我就是个哑巴，行么。”

    姜世杰厌恶的一脚踢开她，半句废话也没有。

    当他出来时，许多姜家子弟围上来，关切的问他怎么样，问出来什么没有。

    姜世杰一脸冷漠的向着屋中走去，“噗通”跪在地上，说道：“叔，我什么也没问出来，她不肯说。”

    旁边站着的小苏，松开负在背后的双手，无情而又沉稳道：“我去看看罢，她应该会给我一个面子。”

    姜世杰的身子颤抖，终究还是没敢说话。

    老爷子的声音有些漠然：“不必在她身上费事了，把她娘家人，都给我请到这里来。尤其是她那几个哥哥，我不信她娘家人不知道此事。”

    “是。”小苏大步走出。

    姜世文的脸色也很不好看，他从屋中走出，来到一处角落，掏出手机打个电话。

    “喂，我是你爸。”

    电话那头，传来个沉静的青年声音。

    “我知道，有事儿您说。”

    姜世文的脸色愁苦：“立刻到沪申来，若悯她姐姐不见了。”

    青年的声音这才泛起一丝涟漪。

    “我已经到沪申了，这就来。”

    “那我派人去接你。”

    “好，我在机场不动，原地等您来接。”

    沪申机场，刘览挂断电话。他处理完燕京的事情，要来沪申找那个姓王的报仇，却意外接到了姜世文的电话。

    姜若慈消失的消息，让刘览大为震惊。报仇之事固然重要，可自己的大姨子丢了，更加重要。

    刘览不是傻子，分的清轻重缓急。

