    第413章江川，你赢了！

    “顾兴旺，好自为之呐！”

    江川的这句话，就仿若一道惊雷，在顾顺昌的耳边轰然炸响！

    顾顺昌骤然转身，死死的盯着江川，这一刻，他的目光复杂无比，震惊，骇然，难以置信，还有根本无法掩饰的愤怒！

    顾兴旺！

    这个名字，他已经有几十年没有从别人的口中听到过了，更是他内心最深处的秘密，除了最为亲近的那个人之外，再也没有其他任何人知道他的这个名字。

    然而——

    此刻江川却一口叫破了他的这个名字！

    顾顺昌盯着江川，脑海中竟有着一瞬间的愣神。

    但旋即，一道强烈到极点的惊恐之情，就从他的心中升腾而起，宦海沉浮几十年的磨砺，让顾顺昌在最短的时间内回过神来，他骤然意识到，江川必然是掌握了他的秘密！

    这一瞬间，顾顺昌竟有种被人扒光了，赤条条的站在大庭广众之下被人审视的感觉，他惊恐而又不愿意相信。

    可是，江川那平静的面庞，还有那冷冽的目光，都让顾顺昌意识到这并不是他的幻觉，江川竟然真的知道了他的秘密！

    不！

    顾顺昌拼命的强迫自己镇定下来，江川不可能知道他的秘密，绝不可能！

    没错！

    这一定是江家暗中调查了他，但也只是从他的老家那里调查到了他年幼时候曾经叫过的名字，但是却不会知道他的秘密。

    江家也应该只是因为掌握了他故意抛出去的诱饵，那些问题会让他受到一些影响，但绝对不致命。

    到了他这个级别，在女人和作风方面的问题，已经不再是最主要的问题，更不会到致命的地步。

    至于说财产，那些同样也是如此，更何况，他早已经做好了万全的准备，不管身边的人掌握了多少的财产，那些都跟他没有任何的关系。

    他一大部分财产，都在境外，江家就算是能量再大，也不可能准确的掌握。

    脑海中快速的闪过这种种念头，顾顺昌越发的镇定了下来，他那原本在在听到顾兴旺这个名字之后一瞬间变得铁青的脸色，此刻也终于渐渐地缓和了下来，恢复了些许的血色。

    他尽可能的控制着自己的身体，尽量轻微的吸了一口气，尽管还没有彻底的平静下来，可心中的慌乱与惊恐却是大大地减轻了。

    与此同时，顾顺昌更是在脑海中快速的斟酌着言辞，梳理思路。

    江川同样也在看着顾顺昌，平心而论，他对顾顺昌这个对手还是很尊重的，尽管他不齿顾顺昌的人品，但是对于此人的老谋深算，对于这位布政使大人的头脑和手腕，他都很是尊重！

    这是一个极为厉害的对手！

    甚至可以说，这是江川到目前为止所遇到的，最厉害的一个对手。

    可能上京那三家的人有比顾顺昌厉害的，但顾顺昌是江川直接交手的，最厉害的一个对手！

    就比如此刻，哪怕他都已经叫破了顾顺昌的化名，可顾顺昌除了刚开始那一瞬间的震惊与慌乱之外，竟然在如此之短的时间内镇定了下来。

    仅仅只是这种心理素质，以及那快速平静下来的情绪，就不是一般人所能具备的。

    当然，此刻的顾顺昌尽管表现的再如何平静，可他心里却依然是有着惊涛骇浪，这是人的本能反应。

    可也就是因为这种本能反应，才让江川敏锐的感知到了顾顺昌的变化。

    看起来，顾顺昌并没有猜到他究竟掌握了什么，或者说，顾顺昌是在赌他没有查到真正致命的东西。

    这让江川不得不感慨，顾顺昌能坐上布政使的位置，真的不是侥幸！

    “江川，你知道自己在干什么吗？”

    顾顺昌忽然变得愤怒了起来，他盯着江川，沉声说道：“我是江北布政使，你私下里调查我，你是在犯罪！”

    说罢，他猛然一转身，铁青着脸说道：“陶主任，我不知道你是接到了谁的诬告，亦或者是听信了什么传言，我都可以配合组织的调查，但是，江川没有任何权力私下里调查我，我希望组织能够重视这一点！”

    陶国良面无表情的说道：“顾顺昌，不用再负隅顽抗了，你心里应该很清楚，你是布政使，如果没有确凿的证据，我们不会拿你的声誉开玩笑，我陶国良也不会拿自己的前程开玩笑！”

    闻听此言，顾顺昌的腮部明显的鼓了股，喉结上下动了动。

    这是他最不愿意面对的现实！

    陶国良虽然是中枢纪检的主任，可他却是布政使，差一步封疆，陶国良既然亲自来了，就说明中枢纪检真的掌握了确凿的证据，即便不致命，但恐怕也不仅仅只是掌握了他提前设置的防火墙那么简单。

    深吸一口气，顾顺昌刚想说话，江川却又开口了。

    “顾顺昌，你今天特意来到这里耀武扬威，难道你就没有问过你的那些狗腿子，他们是怎么抓到我的？”

    江川的这句话，让顾顺昌的身子明显僵了一下，他缓缓转身，盯着江川。

    “我是来自首的！”

    江川说道：“自首的原因，不是因为警方所说的我与其他不法分子有什么关联，也不是因为什么杀人案，而是因为我闯入了别人家里，那户人家的主人，名叫戴月芹！”

    顾顺昌看着江川，整个人定了定，似乎没有反应过来。

    然而下一刻，他骤然瞪大了眼睛，死死的盯着江川，身子剧烈的颤抖了起来，胳膊动了动，似乎是想要抬起来，可他抬了几次都没有成功。

    “顾顺昌，你留在戴月芹那里的东西，应该是你最后的退路吧？”

    江川说道：“按照你的那张永居证上的资料，你应该是叫顾兴旺，对吗？堂堂的布政使，竟然拿着别的国家的永居证，你觉得，这算是诬告吗？”

    “你，你……”

    顾顺昌的嘴唇剧烈的哆嗦着，他以一种羞怒而又惊恐的目光盯着江川，却连一句完整的话都说不出来。

    陶国良一摆手：“带走！”

    几个工作人员就要上来挟住顾顺昌，可就在这个时候，顾顺昌却陡然大吼一声：“江川，你对我大嫂做了什么？！”

    闻听此言，江川顿时深深的看了他一眼，“戴月芹是你大嫂？”

    “你对她做了什么？”

    顾顺昌怒吼，整个人状若疯狂，就连旁边的几个工作人员都压不住他，看起来完全不像是一个五十多岁的中年男人。

    他的疯狂，却无法对江川有半点影响，“如果不出意外，等到你上审判庭的时候，应该会再见到她！”

    顾顺昌的身形顿住了，几秒钟之后，他的脸色变得灰败，眼中充满了浓浓的绝望，“江川，你，赢了……”

    。

