
　　张强笑了笑说道“二虎叔，经过这件事，我想明白了许多东西。以前我实在是太自私了，什么都先想着自己。。。”二虎摆摆手说道“你可千万不要这么说，当初我们村下大雨，成片成片等待收割的麦子倒在了水里，当时我急的满嘴都直长泡，要不是你毅然决然的站出来，将全部的小麦都收购了下来，那年不知道会有多少户要过回苦日子。这样的人能算是自私吗？呵呵。。。”

　　叹息了一声，张强说道“二虎叔，我想为村子里做些实事儿，一家富不算富，全村富了那才叫富！”二虎无比欣慰的看着张强，说道“好！你能这样想让我真的很开心。说说看，你有什么好的想法？”张强皱眉说道“这几天，我在村里到处看了看，现我们村里粮食的产量之所以不高，和水有着莫大的关系。我们这个地方，就好像是一个漏斗，雨少了，很快的就漏了下去，存不住水，可是要是雨下多了，水下渗的度比不上下雨的度，就会形成大片大片的水洼，形成涝灾。”

　　听了张强的话，二虎也皱起了眉头道“你说的不错，这就是为什么我们村里每年不是旱就是涝的原因。可是你有什么好的办法治理吗？”张强笑了笑说道“那是自然！我现在我们的村子的地下，存在着一条地下河。雨水少的年份，水就全渗透到了地下河里，随着地下河流到别的地方。而雨水多的年份，地下河的水积满了，雨水再也不能向地下渗透，于是就会形成严重的涝灾。要想解决也不是没有办法，只要我们在地下河出口的地方，挖一个足够大的池塘，等到雨水少的时候，我们可以将地下河里的水抽到池塘里，然后再用来灌溉！当雨水多时候，池塘可以用来蓄水，从而使涝灾的危害得以减轻！”

　　张强的话让二虎的眼睛一亮说道“好主意！可是这条地下河的出口又在哪里？要找省里的地质专家来找一下吗？”张强淡淡的笑了笑说道“不用了，出口我已经找到了，现在要做的就是将村民集中起来开工了！”

　　“呵呵。。。好小子，原来你早就计划好了！”二虎忍不住心中的兴奋捶了张强胸口一拳，张强呵呵的笑了起来。“行！就这么办，我这就去喊人去，我们争取早点儿开工，早点儿完工。娘的，我每年都要为下雨的事儿愁，现在好了，能治愈我的这桩心病可就全看你的了！”张强郑重的点了点头说道“放心吧，一切都交给我好了！”

　　在二虎和张强为修建池塘而忙的热火朝天的时候，晓正平夫妇终于再也按耐不住从北京返回了s省。回到家，看到晓涵一个人双眼无神的看着窗外的呆，就连晓正平夫妇进来了也不知道，让他们十分的担心。

　　“晓涵。。。”晓夫人一声低呼，晓涵怔然的转过头来，看到父母，晓涵就忍不住痛哭着扑进了晓夫人的怀里，泣声道“妈，张强。。。张强他不要我了，他一个人走了该怎么办啊？”晓涵的话让晓夫人一愣，旋即眉头皱了起来，轻轻拍打着晓涵的肩膀说道“不会的，他那么的爱你，怎么舍得离开你，你不要瞎想！”晓涵悲鸣着说道“不是的，不是的！我看的出来，他看着我的眼神就好像是在看一个陌生人，他这次是真的。。。真的不再爱我了，呜呜。。。”

　　“他敢！他要是敢不要你，我就把他的腿打断！”晓正平一身怒吼，希望能暂时缓和晓涵的悲伤。哪知道晓涵却哭的更凶了，道“不，不要！他已经够苦的了，他的头。。。”晓涵怜惜的抱着晓涵，说道“妈妈就知道你是一个善解人意的好孩子，你一定是可以理解张强的！他这次受到的打击实在是太大了，需要一个人好好的静一静，相信妈妈，等到他冷静下来了，他会回来找你的。”天籁小说网

　　晓涵抬起头来，泪眼婆娑中充满了希冀，“真的会吗？”晓涵微微一笑说道“傻孩子，我是你妈，妈妈什么时候骗过你啊？这一段时间，你就跟我们回北京，好好的反思反思，看看以往自己做的有什么不对的地方，全都改正过来，等张强去接你的时候，你就可以在他的面前展现一个全新的你，那样的话，他会更加的爱你，更加的离不开你！”听了晓夫人的话，晓涵果然振奋了不少，脸上也重新露出了笑容，可是这笑容落在晓夫人的眼里却让她的心中很是不安，暗暗祈祷，张强真的象自己想的那样，只是一时没有想通而已。

　　“咚咚咚。。。”晓夫人刚安抚好晓涵，门就被人粗鲁的砸响了，晓正平皱了一下眉头站起来说道“一定是刘长鹤，只有他敢这样敲我的门！”打开门站在外面的果然是刘长鹤。刘长鹤的眉头紧锁，看着晓正平说道“听说你回来了，我马上就过来了，你现在可得给我好好的想个办法才行，这几天我的脑袋都要炸开了！你要是再不回来的话，我就亲自跑到北京去找你了！”

　　晓正平笑了笑将他让了进来，取笑道“不要忘了，你现在可是s省的省长，这里是你的地盘上，你都摆不平的事情我恐怕也是无能为力的！”刘长鹤冷哼一声道“我就是这里的皇帝，你就是走到天边，那张强也是你的女婿！对付他，你也比我好使！”晓正平摇了摇头，有几分沉重的说道“这次，我也没有这样的把握喽！”

　　“什么时候去找张强，我跟你一起去！”刘长鹤开门见山的问道，晓正平一愣说道“谁告诉你的我要去找张强？”刘长鹤撇撇嘴说道“你要是不去找张强，你回s省干什么？”晓正平哑然道“你不要忘了，在这里我还有一个女儿，我来看女儿不行吗？”刘长鹤不耐烦的说道“好了好了，你就不要跟我装了，我可没那个心情跟你兜！直说吧，你这次来了，就一定要带我去见张强，并且说服他将龙泉集团重新开业，恢复龙泉佳酿的生产，平抑市场！”

　　晓正平眉头一挑说道“你这是在命令我？”刘长鹤丝毫也不退让，应声道“如果你一定要这么认为，我也没办法！”晓正平嗤笑一声说道“真是岂有此理！当初我离开北京的时候，我曾经叮嘱过你，说让你帮我好好的照顾着点张强，有什么事儿多替他分担一点儿！可是在张强受到围攻的时候，你在哪儿？怎么，这现在开始修炼乌龟神功了？现在人家走了，你倒是急了，告诉你，没那么便宜的事儿！”

　　刘长鹤被晓正平说的有些恼羞成怒，道“那你呢！你现在可是在京城里当官，说一句话顶我说十句！还有老长，他在干什么？睡着了吗？我是没有及时的站出来阻止这一切，可你们两个人也还不是一样，我们是半斤对八两，你有什么资格这么说我？”正平指着刘长鹤大声的喝道，那架势恨不得咬他一口。

　　“好了好了！你们两个吵了大半辈子了，怎么还是这样不成熟，光吵能解决问题吗？”晓夫人对着两人一阵痛斥，两人各自沉默着站到了一边儿。晓夫人叹息一声说道“长鹤说的没错儿，我们是应该去幸福村一趟了，哪怕是跟他说声对不起也是应该的。这件事情，不客气的说，你们两个是做错了，而且错的离谱儿！就算张强他不是我们的女婿，是一个陌生人，你们也不能置之不理吧？难怪人家会一走了之，还不知道那孩子现在伤心成什么样子了呢！”

　　“好吧，也罢，就去走一遭吧！”晓正平想了想点头说道。“爸，你们要去幸福村吗，带上我，我也要去！”晓涵急切的说道。晓正平看了她一眼，默默的点了点头。

　　“哎！”二虎找到张强，还没说话就先来了一声长叹，叹的张强心中一愣问道“二虎叔，怎么了？出事儿了？”二虎叹息道“真是愁死人了，我跟大家说了要挖池塘的事儿，大家都赞成，但是说到要各家出劳力，他们竟然问我要工钱，你说我一个穷的叮当乱响的村支书，上哪儿去给他们弄工钱？再说这是集体受益的大好事儿，他们出力本来就是应该的嘛！”

　　“哈哈。。。”听了二虎的讲述，张强忽然笑了起来，笑的二虎有些莫名其妙，“你还笑的出来，我现在都愁死了，没有钱他们几不开工，不开工池塘就挖不成，挖不成池塘以后还得年年受灾，以前的老百姓多朴实啊，只要我们村长说一句话，那是玩命的干，哪像现在动不动就要钱，搞的好像没了钱就活不成了似的！”

　　张强收住笑声道“二虎叔，你不应该为了这个难过，要知道这是好事儿！这说明我们农民已经越来越具有市场意识。出力得钱，这是天经地义的，如果您还在以过去的那一套约束他们，那就太不合适了！”

　　二虎看了张强一眼，叹息道“我现在是越来越跟不上时代了，脑子里的观念就好像是扎了根似的，我即使是想变也变不过来。”摇了摇头，二虎说道“可是现在怎么办，我们从哪里给他们弄工钱？”

　　张强想了想说道“如果在以前，这点儿钱对我来说根本就不算什么，可是现在我也可以说是一无所有了，这还真是个难题！”看着张强皱眉不语的样子，二虎不敢打扰，只是在一边默默的陪着，过了好一会儿，张强猛然转过身来说道“二虎叔，我有办法了！”

　　“哦，什么办法赶快说来听听！”二虎的精神一振，连声催促道。张强缓缓的说道“我们不妨先以村委的名义和他们一起达成一个协议。工资呢我们暂时先欠着他们的。等到池塘挖好之后，我们可以把池塘用来养鱼，然后把养鱼赚的钱拿来还他们的工资，您看这样可以吗？”

　　听了张强的办法，二虎猛的一拍大腿说道“对啊！我怎么就没想到呢！应该可以，我去跟他们好好的说说！咱村的这些人心眼都实诚，再听说这件事情是你提议的，更是不会有任何的问题，你就瞧好吧！”

　　当二虎将张强的意见和大家一讲，果然是应云集，积极性空前的高涨起来。张强心中大定，很快的将图纸描画了出来。只是还有一个问题，那就是池塘的修建必定要占用几家的良田，在农民的眼里，土地那就是命根子！占了他们的土地跟要了他们的命没什么区别！在张强的料想中，阻力应该会很大。

　　果不其然当那几见人听说自己的土地要被占了挖池塘时，都不干了！这次即使是张强答应用池塘的股份和他们交换也是不行了。眼看着这项工程就要搁浅，张强急的嘴上都起了泡。二虎更是一天三趟的往他们的家里跑，跟他们磨嘴皮子，可无论他说破了大天，他们就是不同意，让二虎也只能是每每煞羽而归。

　　这天张强正在为怎么说服那几家村民的事情愁着，张大和翠莲忽然一同找到了张强，这让张强有些纳闷儿，疑惑的看着两人问道“爸，妈，你们有事儿吗？”张大笑了笑，从口袋里摸出了一张纸，张强打开一看，那却是一份土地承包合同！张强吃了一惊，问道“这是咱家承包的土地的合同？”张大憨厚的笑了笑，随后认真的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十六章 造福一方免费阅读。https://xs.23sk.com 