    “这龙宫龙王的实力怎么如此恐怖，这...这...”

    太水妖王看着龙王杀黑塔巫师如杀狗一般简单，张了张嘴，满脸不可思议！

    “黑塔巫师动用了他的最强诅咒之术，据说黑塔巫师拥有着很多的保命至宝，死后可以复活，并且可以直接咒杀杀死自己的人，这一次黑塔巫师竟然以生命为代价咒杀龙王，是因为龙王给他带来的压力太大吗？”

    老书生看看这一幕也突然紧张了起来。

    这龙王太恐怖了，黑塔巫师都没有反抗之力！

    随意宰杀！

    这令他们紧张无比！

    黑塔巫师被如此吊打，没有丝毫的抵挡之力。

    现在其甚至动用如此恐怖的诅咒之术，要是那龙王还不死的话，后果不敢想象！

    老书生与太水妖王有些慌乱的死死盯着！

    至于圣龙王牧神族族长他们七十多名宇宙主宰三阶战斗力强者，此刻已经彻底的懵了！

    “嗯？”

    王仙朝着黑塔巫师第三条命飞去，这家伙的保命至宝，多的出乎他的意料！

    而他这个诅咒，竟然以牺牲自己为代价！

    这令他目光微微闪烁！

    “嗡！”

    这个时候，太极龙盘好似感受到一股能量入侵到王仙的体内，自动运转了起来！

    王仙看着，脸上露出一丝微笑！

    这令他想到太极龙盘的一个能力！

    阴阳空间！

    位于阴阳空间内，王仙好似置身在另一片空间，能够无视诅咒！

    不仅仅无视诅咒，这一招也能够抵挡恐怖的袭击！

    “咔咔，咔咔！”

    当阴阳空间开启的后，紧随着一声声好似破裂的声音传来！

    这令王仙微微有些意外，这黑塔巫师的诅咒，有些恐怖啊！

    太极龙盘差点没能够抵挡住！

    不过好在诅咒没有持续太久，阴阳空间再次的稳固了下来！

    “不不不，这不可能！”

    前方的位置，黑塔巫师看到王仙安然无恙的站在那里，有些崩溃与不可置信的狂吼着！

    他话音说完，身躯的生机好似被抽离！

    再次死亡！

    王仙又感应到一股能量出现在右方的位置，这一次距离他很近！

    他立刻冲过去，在其身躯还没有彻底形成的时候，直接扼住他的脖子，身上太极龙盘包围着！

    “你的狗命还不少啊，我倒是要看看，你还有几条命！”

    他说着，一股能量冲击到黑塔巫师的体内！

    这一次，他连说话都没有来得及，便被王仙轻易的击杀！

    “还有？”

    有着无始圣翼的虚空索敌，他感应到黑塔巫师再次复活！

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，他以一种恐怖的速度朝着黑塔巫师另一个复活的地方飞去！

    “不不不，不要杀我！”

    黑塔巫师满脸绝望的吼道！

    “碰！”

    然而，迎接他的，是王仙的一个拳头，一拳打死！

    这黑塔巫师，已经失去了斗志！

    连续的几次死亡，最强手段的咒杀被王仙抵挡住，已经绝望了！

    当第五次死亡之后，王仙感应到，黑塔巫师彻底的死掉！

    留下了五具的尸体！

    这些尸体，每一具所蕴含的能量，都要比正常宇宙主宰三阶战斗力强者的尸体要恐怖！

    也就是说，杀一个等于杀了五个！

    不错，王仙很满意！

    “咳咳咳，咳咳咳！”

    当黑塔巫师被王仙彻底的斩杀后。

    那面目狰狞的老书生口中发出惊悚的声音！

    他好似遇到了大恐怖一般，骇然的看着。

    黑塔巫师，五条命，如此多的性命，令他们感到震惊！

    但每一条命都被那龙王直接秒杀，这...太恐怖了！

    这是与他们同一个级别的强者？

    哪怕是无敌域那些已经疯魔的老怪物，也没有这么强吧？

    太恐怖了，太恐怖了！

    “好了，轮到你们了，太水妖王，你不是说要挑战我吗？要杀了我？”

    王仙解决黑塔巫师，目光落在太水妖王的身上！

    这个家伙很嚣张，非常的嚣张！

    王仙看他非常的不爽！

    “龙王，将他干掉送给水触小弟我，我吞食了他，我就能够恢复了！”

    这时，后方的位置，水触大王大声的吼道！

    “好！”

    王仙听到，满脸微笑的点了点头！

    吞食他，水触大王能够恢复？

    不错，这样的话，龙宫又多了一名宇宙主宰一阶境界的强者！

    很好！

    “吃了我？”

    太水妖王看到龙王锁定自己，听到龙宫后方水触大王的话，身躯剧烈的颤了颤！

    他竟然要被当做食物？

    不过，看着这恐怖无比的龙王，他心中有些惊惧！

    “嗖！”

    北霜看到自己师傅将之锁定，身形一动，来到灵红骨这边，他目光锁定老书生！

    “今天，你们一个都别想走，第二个杀的是你，太水妖王！”

    王仙冷冷的说着，身形一动，直接朝着太水妖王袭击而去！

    他的速度，依旧是非常的恐怖！

    “这龙王的防御力很恐怖，自己能破开他的防御吗？不仅仅是防御，攻击他好像会遭受到诡异的反噬！”

    太水妖王完全没有不久之前的嚣张，额头上充满了冷汗！

    他还没有疯，刚才龙王的恐怖他看在眼中！

    但他们的距离并不远，现在空间又被封锁了，哪怕是自己，也要全力一击才能够破开封锁的空间！

    但在自己破开空间的瞬间，自己已经死了！

    “吼吼吼，我就不信，你的防御是无敌！”

    他脸色狰狞的狂吼着，那庞大无比的身躯，手臂上带着先天至宝级别的拳套，直接朝着王仙轰去！

    没有办法，这个时候，只能够战！

    太水妖王没有丝毫的犹豫！

    “轰！”

    王仙飞过去，没有丝毫的反抗，就这么直接的撞上去！

    “破开阵法，逃！”

    这个时候，那慈眉善目的老书生看到这一幕，他没有丝毫的犹豫，大声的吼道！

    龙宫的红衣女子与冰霜神龙围攻自己！

    老书生知道自己绝地不是对手！

    更不要说，还有那一个恐怖的龙王了！

    这个时候，要逃了！

    “逃？逃？”

    圣龙王牧神族族长光之巨人一脉族长都懵了，他们咽了一口吐沫。

    “逃！”

    “这个龙王太恐怖了！”

    嘶吼的声音，从黑雾灵族族长的口中传出！

