    第627章线索

    霍津言压抑着情绪，把手中的文件合上，随后抬手放在了副驾驶座位上。

    副驾驶座位上摞起来厚厚的一沓文件，霍津言几乎是把工作都拿到了车上来做。

    他仰头靠在椅背上，抬手捏了捏眉心。

    耳边是陆宁清浅安稳的呼吸声，他渐渐平静了一些，渐渐的在这呼吸声中睡着了。

    ……

    林词查到了一些东西，还在犹豫着要不要告诉陆宁。

    她实在是很纠结，不知道陆宁能不能接受，亦或者说能不能消化这件事情。

    从她收到沈云辞的那个手镯开始就陷入了纠结之中。

    沈云辞他们对陆宁很好，她知道，但是就是不知道这件事情为什么要瞒着陆宁呢，身份这些难道还怕自己的孩子知道吗？

    林词不知道其中的利害关系，所以不敢贸贸然的说出来。

    但是憋着她又实在是难受。

    总想跟陆宁提提醒。

    就这么纠结着纠结着，饭都吃不下了睡觉都无法睡觉了。

    最后直接一掀被子坐起来。

    “算了！告诉宁宁吧，她有分寸应该知道怎么做的！”

    她向来憋不住什么事情，关于陆宁才忍了这么久的。

    但是现在忍不住了，决定让陆宁自己做决定了。

    林词翻身下床，抬手拿起手机拨通了陆宁的电话。

    ……

    陆宁和霍津言是一起惊醒的，都是被陆景之吓醒的。

    陆景之放学之后被沈云辞和陆知接回家。

    回家之后就一直抱着电脑在房间里不知道做什么。

    直到冲出门打开了陆宁的门。

    “姐姐！”

    他大声叫了一声关上了门。

    陆宁瞬间被惊醒，电话另外一头的霍津言也闻声被惊醒。

    第一时间下意识的就开口：“宁宁，你没事吧？”

    陆宁愣了愣，转头看着站在门口的陆景之。

    “没事。”

    陆景之也愣住了：“恩？霍哥哥在这里吗？怎么有他的声音？”

    陆宁抬手把手机拿过来：“没在这里，怎么了？”

    陆景之立刻抱着电脑过来：“姐姐！你看这个！”

    说着就指着屏幕让陆宁看。

    陆宁愣了半晌，看清楚之后愣了一下。

    “我先挂了。”随后立刻就挂了电话。

    电脑屏幕上是一个监控画面。

    陆宁看到了那辆破旧的面包车，旁边还有一辆车，是那辆黑色的劳斯莱斯。

    她整个人头皮发麻。

    这两辆车为什么会在一起？！

    陆宁仔细的看了看：“景之，你怎么找到的？”

    陆景之算是意外收获，他是在查那辆劳斯莱斯，在查的时候看到了这辆熟悉的面包车。

    陆宁听着他说完皱眉看着他：“你也发现那辆车了？”

    陆景之点头：“很久之前就发现了，那辆车经常在我们家附近出现，我最近一直在查，但是信息很少我能力有限查不到太多，但是今天追这辆车的时候在郊外的一个偏僻录像看到了这个画面。”

    这个画面确实是不好捕捉，根本没停留多久，而且只是监控的一角出现，如果不是熟悉的，根本看不出来这两辆车。

    “还有这个，你看这个姐姐。”

    陆景之有调出来一个画面给陆宁看。

    (本章完)

