
　　看着一副不置可否模样的云川，莫甘娜沉默了。内心中涌现出奇怪的情绪，那是一种失落，仿佛理念不被所在意之人认同的失落。

　　明明今天才第一次见面，但是在莫甘娜的感觉中，两人却仿佛认识了好久一样。但偏偏在她的记忆中，并没有眼前这个男人的半点记忆。有的只是一种异样的熟悉感。

　　这种感觉是做不得假的。难道……她的记忆被人做了手脚？但按理来说不可能啊。这世上能够对她恶魔女王莫甘娜的记忆动手脚的,除了她老姐凯莎以外，基本上没有第二人能办到了。

　　但是如果凯莎改变了她的记忆的话，又为什么要这么做？

　　并且如果能改变她记忆的话，为什么不顺道把她与她不和的理念也给修改了？

　　莫甘娜想不通，只觉得这其中有很大的蹊跷。

　　一时间两人就这样陷入了沉默。

　　“那，那啥，让我先去吃个饭，完事儿我跟你们打个三百回合！”过了许久,索顿眼见两人沉默不语，终于忍不住了。不断的乱动，但可惜他现在因为饥饿非常虚弱，根本发挥不出本身三成的力量。

　　这些拥有超级基因的生物，尤其是达到第三阶梯的神体，尽管并不会因为饥饿而饿死。但是饿久了，对自身的状态也是会有影响的，除非是那种特殊的超级基因。否则拥有那么大的能量，就必须通过其他方式汲取能量，外部补充能量是必须的。

　　如今的索顿早已经因为长年累月的饥饿，饿的整個鳄鱼都憨了，现在满脑子里只有吃吃吃的念头。

　　可以说，如果不是现在被云川禁锢着的话。那么以他现在的饥饿程度,把它放到某个人口密集的城市里。一天吃几十个人完全不成问题。

　　“怎么样？考虑好了没有？”

　　云川看到莫甘娜脸色变幻不定，似乎还在想什么事情。忍不住开口打断道。

　　而暂时被打断思绪的莫甘娜也意识到，现在不是想那种事情的时候。当务之急是如何把这个第三代神体的小弟带走。

　　“我如果今天硬要带它走呢！”莫甘娜冷着脸道。

　　“很简单,打败我就行了。”

　　云川笑着说道。

　　“确实很简单。”

　　莫甘娜双眸骤然间一寒，紧接着磅礴的气息骤然间汹涌而出！一股黑色的能量从她体内疯狂溢出,恐怖的能量风暴，直接将周围离得近的树木连根拔起。

　　“轰！”

　　甚至受到莫甘娜体内能量的影响。天空上方原本晴朗的天空骤然间昏暗下来，雷电转瞬即至，发出轰隆隆的巨响。

　　另一边。

　　一直在监控云川情况的杜卡奥看到这一幕，忍不住感叹道：“这就是宇宙顶级强者之一吗？果然可怕！”

　　沉默了片刻，他才再次说道：“那个年轻人似乎惹恼了莫甘娜，先让那些命令停下来。现在我们肯定是赶不上了，只能静观其变，暂且不要打草惊蛇，免得莫甘娜进一步发怒……现在的超神学院还没有准备好，最好不要招惹她。”

　　“可是那个云川……”旁边的人道。

　　“听天由命……”杜卡奥叹息追。

　　……

　　察觉到莫甘娜气势的变化。

　　云川原本悠闲的神色也是逐渐收敛，开始认真了起来。这一股气势，其实在他看来说强真的不怎么强。但是这个世界是个科技世界，很多人的实力并不是通过气息感应就能够感应出的。科技终究和修炼是不同的体系，讲究的是群体智慧。所以他来到这个世界后根本不敢大意。因为有些科技手段真的很犯规！

　　上辈子看过的超神学院中，这个世界的水很深，很多事情并不是表面上看起来那么简单的。有太多的东西，原著根本就没有解释清楚，也因此对于这个世界，云川其实一直都是一知半解。未知才是最令人恐惧的！

　　这个世界是一个真实的世界,远不是动漫里表现出来的那么简单。水深的很。如果以为自己天下无敌，随便到处浪，那么哪天阴沟里翻船都不是什么奇怪的事情。

　　今天和莫甘娜对上，云川觉得或许可以通过莫甘娜，来侧面的估量一下这个宇宙强者的实力。

　　“看样子你生气了。可我今天还就偏不让你带走它。”云川刻意摆出一副欠揍的嚣张表情。

　　“老娘我要保它，你让不让！”

　　莫甘娜双手叉腰，十分霸道的说道。背后更是一阵魔气冲天，光样子看起来就非常唬人。

　　云川微微一笑，伸手摆出了一副请的姿势。很显然他的意思是：请开始你的表演！

　　“卧槽！老娘劈了你！”

　　看到这一幕，莫甘娜顿时觉得自己仿佛让眼前这个男人小瞧了。内心怒火上涌，举手一挥。那小车般大小的钢铁巨手横扫而来。

　　云川对此不为所动，没有躲闪。仅仅只是抬起手，似乎要硬接？

　　砰的一声巨响。

　　来袭的巨手被云川轻而易举的挡住。但紧接着，另外一边的树木陡然间炸开，又一只巨手横扫而来，似乎要将他一巴掌拍扁。

　　云川有心想要试试莫甘娜的成色，也因此没有施展瞬移躲开。仅仅只是心念一动，立即就有无形的屏障形成。将自己牢牢的包裹在其中严严实实。那拍来的恶魔之手，一下子就被格挡在外。

　　一种从未见过的能量？

　　竟然可以挡住自己可以撕裂虚空的恶魔之手？！

　　莫甘娜看到这一幕，顿时就感到有些棘手了。

　　“阿托，伱能不能破解到我面前这个男人的能量护盾？我的恶魔之手竟然攻不破那一层防护罩！真是活见鬼了！”她一只手打开了星际级别通讯，联系道。

　　“女王，你跟别人打架了？”

　　另一边的阿托问道。心中奇怪，说好的只是找人呢。怎么还会遇上女王拿不下的敌人？

　　“你这不是废话吗！快点！”莫甘娜咆哮道。

　　阿托顿时领命，迅速让旁边的手下传递战场的信息开始分析着。过了片刻，才道：“女王，你前面的能量护盾不是我们平时使用的基因能量，没有专门针对这种能量的武器，我们破解不了。”

　　“查不到？”莫甘娜有些不信邪。

　　“我们的恶魔一号不在，不然大概能查出这种能量。”阿托自信道。

　　“靠！”

　　对此，莫甘娜此刻的心情只能用这句话来概括了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第568章 察觉不对劲免费阅读。https://www.23sk.com 