    林飞见他脸色涨红，双拳捏起，似乎十分不爽，他挥挥手，“你回去想想吧，想通了再来！”

    吴远照当时被他激的面红耳赤，“好，我等着！”

    他气势汹汹回到了家里，吴玉慈看见他这副模样，有些诧异，“这学了一天了，回来怎么气鼓鼓的，谁欺负你了？”

    吴远照没好气说：“除了林飞还能有谁？仗着自己会开方子，居然对我呵斥，今天还说考验我，我开的每一样药方，他都否认了，还把我骂了一顿！”

    听见他这样说又看看他的脸色，吴玉慈笑了，可巧吴佩过来，看见他这副模样，挑眉问道：“怎么了？”

    吴远照把事情的经过一一告知，吴佩看了一眼，“你可记得你师傅开的是什么药？”

    吴远照点头，当即将药方拿出来，他走的时候还不忘拿这些，就是想要让爷爷看看。

    吴远照指着这上面的药方不断的发牢骚，“您看，这不就是药书上写的，怎么就不能用了，非要用黄柏！”

    吴佩看了一眼点点头，“你师傅说的没错，他换的方子确实更加合适。患者是个孩子，黄连那么苦，难以下咽，用黄柏功效一样，苦味减了一大半。”

    “再有这个，我猜患者是个产妇吧？红花不可用，这是常识！”

    “远照，我让你拜师是为了跟他学习医术，可不是让你跟他对着干的！”

    “你是我吴家传人，如果不能为患者所想，只一味照着药方抄，我要你何用！”

    吴远照当时就愣住了，“爷爷怎么你也这么说我！”

    吴佩脸色不虞，“难道我有说错吗？你在开方的时候可曾想过这些病人的实际情况，你只是按照医书去开药，所以你师傅骂你没错！”

    “你若是想不明白，就别去了，但是后续吴家的济世堂也不用你继承！”

    这话一出吴家上下顿时震惊不已，连吴玉慈也懵了，“爸，您别生气，远照年纪小，从小到大，我们都夸他天资聪颖，他悟性也高，变成现在这幅模样，我们人人都有责任。”

    “如今，他跟着林飞，可能不太习惯，明天我就带他亲自上门道歉，远照，回去好好想想！”

    吴远照也傻眼了，没想到爷爷居然这样对他。

    眼下听了吴玉慈的话，吴佩缓和语气道：“回去好好想想，学医可不仅仅只是会点针灸的功夫，更重要的是医者仁心，何为心？这个可不是旁人能教得了你的！”

    吴佩留下一番意味深长的话，起身离开。

    吴玉慈也拍拍他的肩膀，叹了一口气也走了。

    留下吴远照一个人在家里头，没想到姑姑和爷爷居然都这样说，这份心？他自以为自己是良善之人，可是他们现在都说自己的这份心不够。

    到底学医学的是什么？吴远照头一次感觉到十分迷茫。

    此时此刻林飞回到了林语春风，刚刚到小区门口就看到外面几个人在等着他，他扭头看了一眼，那几个人鬼鬼祟祟连忙缩了回去。

    林飞不由得冷笑，这个小区可不是一般人进去的，当时决定从周晓冉手里租这个房子的时候就是看中了这里的安保。

    眼下他们盯梢，林飞也没当回事，他刚要进去的时候却见后面有人喊住他，“林飞你站住！”

    他顿时一怔，止住脚扭头看了过去，只见一旁的豪车里面落下了车窗，一张阴沉的脸紧紧盯着他。

    林飞不觉有些好奇，这人差不多五十开外，脸色青黑，瞳孔有些黑色，看上去身体有些问题，恐怕是脑梗前兆。

    见林飞盯着自己，徐臣彪不爽，“你就是林飞？”

    “正是！”

    徐臣彪当即挥手，身边的小弟立马上前将他围住，“林大夫，跟我们走一趟吧！”

    林飞顿时挑眉，“去哪呢？”

    “中心医院。”

    林飞看了看他，摇头，“不去。”

    他转身就要走，徐臣彪脸色顿时难看起来，手下一把抓着林飞的胳膊，下一秒就觉得手背一阵刺痛！

    谁上去谁被扎，一时间他们都不敢上前。

    心里想着这小子果然邪门，不见他手里有针，但是谁靠近都会受伤。

    徐臣彪见状沉声道：“林大夫有本事，我的人奈何不了你，不过你母亲，就没那么好运了！”

    闻言林飞立马回头，一双眸子杀气四溢！

    “你把她怎么了！”

    徐臣彪被他的眼神震住了，几秒钟之后才反应过来，“没把他怎么样？但是如果你再不配合的话，我敢保证她一定不会有好下场，天桥下多两具尸体，也是再正常不过的事情！”

    “跟我们去一趟中心医院，给老三解了痛苦，我就放过你！”

    原来是为了徐老三，林飞笑了，他特制的药粉，就算是送到医院去，也没有办法解除痛苦。

    这个就当是给他们一次教训，如果态度好一点，或许还能试试给个面子。

    可是现在这个姓徐的来找自己，还用这种语气来跟他说话，他心中不爽，自然不会答应。

    林飞不作声，徐臣彪当时也忍不住了，“你打了我儿子的事情我暂且不论，但是今天老三这事你必须得解决，否则我一个电话，那些人就会冲到你家里去，你母亲恐怕也招架不住！”

    徐臣彪掏出了手机，画面上显示他的人已经到了屋子外面，那道门绝对拦不住他们。

    林飞顿时一股气冲到脑门，捏紧了拳头，当下里隐忍着，“好，我跟你一块去！”

    他拉开车门直接坐了进去，徐臣彪挥挥手，四周人全部都退了出去。

    车上，徐臣彪冷声道：“我劝你不要想什么歪点子，治好老三以后，给正德跪下，磕头认错，这事就算了！”

    “要是你不服，想要让周家出面帮你也可以，尽管试试！”

    他猜周玉良不可能为了一个穷酸小子出面跟他过不去！他哪里知道周玉良和周家人都有意撮合，这一步棋，徐臣彪就走错了。

    此时，林飞笑而不语，他倒要看看，这徐家能把他怎么样？

