    所有宗门？

    当我听到这里的时候，首先是充满了震撼，就现在我完全不知道这所谓的宗门大会是什么，不过说到所有宗门，我也不知道这所有的宗门到底有多少。

    不过面前的宗主姚修继续跟着我解释。

    这片上古遗迹的存在极为特殊，听闻这上古遗迹乃是几个家族一同发现的，而想要进入上古遗迹，那就必须要经过几大家族所在的门，才能够进入这上古遗迹之中。

    “宗主，这几个家族很厉害吗？”

    我听到这上古遗迹都是那几个家族发现的，那么这几个家族岂不是要多么的强悍才能够发现这上古遗迹吗？

    “小家伙，这种传承了千年甚至更久的家族，强悍可不是说出来的。”

    姚修说完，身边的石老也紧跟着对我解释。

    “西南殷家，东北马家，华东钟家，华北李家，四大家族在修道界，几乎有着领袖般的位置。”

    “而此次，我们西南地区所有入选的宗门弟子，将通过殷家所在的那道门进入上古遗迹之中，至于另外地区所在的宗门，则是通过别的地方进入。”

    当我听到石老所说的这些，我的眉头微微一皱，说到这四个家族，我是一个都不知道，现在的我别说是这四个家族了，就算是别的宗门我都不知道。

    我所了解的宗门就只有黔省这边的，还有就是川蜀那边的。

    不过这四个家族里面竟然有殷家？说起来，我之前还遇到过一个姓殷的，不过想来只是巧合，并不是说姓殷就和这殷家有关系，所以我也并没有在意。

    “单单就我们西南地区的宗门就有着数十个，而且我们黔省属于是修炼省份之中比较小的宗门，说到底，我们黔省的修炼力量应该是很弱的。”

    “别的省份一个宗门至少都是有两个名额，甚至有的宗门天才比较多，可以申请三个，甚至四个名额。”

    “而我们黔省之前一直都只是五个名额，今年才不知道为何，多发了一个名额过来，而就是因为这一个名额，我们都争的头破血流。”

    姚修继续出声，他说的并没有错，这次因为多的这个名额，我们所有人都为这个名额争的头破血流，其余的宗门或许还好，这次特别是我们玄武宗和灵剑山是尤其的损伤惨重。

    “小家伙，该跟你说的也差不多跟你说了，距离前往殷家还有一个半月的时间，这一个半月，我会督促你的修炼。”

    这时候，面前的石老也是看着我，一脸严肃的对着我出声，看到石老脸上的表情，我就知道这不是开玩笑的，他是在很认真的告诉我。

    我有些无奈的摸了摸鼻子，石老这样子，好像是不将我扒一层皮不会放过我一样，不过我倒是没有意见，毕竟这样对我的修炼来说，也是有着巨大的好处的。

    “对了宗主，我这儿有件事情，不知道能不能让玄武宗帮帮我？”

    我看着面前的姚修，毕竟现在也是玄武宗的人，有些事儿能让玄武宗帮忙的，我觉得也不用这么客气。

    这时候的姚修看向我，问我有什么事情？

    我面色略微严肃，看着面前的姚修出声：“我有位朋友，因为和五毒教的人有些过节，所以一直在被五毒教的人追杀。”

    “我一直很担心她的安危，但是她的行踪颇为神秘，我找了很久也没有找到她所在的位置，所以我想要宗主帮忙，能不能动用玄武宗的关系帮我找找。”

    “如果必要的时候，在不暴露玄武宗的情况下，能给她一些帮助！”

    何姝的事情我一直都想着，但是何姝自己的行踪极为神秘，所以我根本就找不到她，这段时间我也一直都投入修炼之中，所以我想要玄武宗这边帮帮忙。

    “你将她的信息留下，我这边会让宗门在外的弟子帮忙留意，正如你所说，有必要的时候，我玄武宗会出手帮忙，甚至让她来我玄武宗。”

    在我说完，姚修也是看着我，直接承诺道，听到姚修的承诺，我心中略微松了一大口气，因为姚修既然答应了帮我寻找何姝的下落，那就绝对不只是随便说说而已。

    这样的情况之下，我对于寻找何姝，心中也就多了一些底气。

    “多谢宗主！”

    我对着姚修行礼，姚修则是微微罢手：“无妨，接下来你就好好跟着大师兄修炼，一个半月的时间，将实力尽可能提升上去，才是重中之重的任务。”

    我微微点头，便是准备转身离开，不过就在我刚转身的时候，我突然又想到了什么，随后转过身看向身后的姚修。

    看到我脸上的笑容，姚修皱着眉头看着我：“你小子还有事儿？”

    闻言的我点了点头，姚修要让有事儿就赶紧说，怎么扭扭捏捏的。

    “宗主，是这样的，我本来的兵器是戟，但是我手中的这柄戟器灵好像是被灭了，所以发挥不出最大的威力，所以我想问问宗门有没有趁手的戟？”

    这事儿我也是突然想到的，之前的战苍穹告诉过，说的在这小地方，没有人认识战神戟倒是无所谓，我可以利用战神戟战斗。

    但是这次前往殷家，或者去那什么上古遗迹，肯定是和黔省不一样，这样的情况之下，到时候战神戟我不敢保证没有别人认识，所以得想办法解决一下这个问题。

    最直接的办法就是不使用战神戟。

    那么这个事儿，交给玄武宗是最好的。

    “这事儿你到时候直接去找玄老，告诉他你的要求就行了。”

    不过在我说完之后，姚修却并不以为然，然后对着我出声，听到宗主的这话，我算是放心了，他都让我去找玄老，那我去的话肯定是问题不大的。

    “多谢宗主！”

    我微微抱拳，随后和石老一起走出了这主殿之中，下山的路上，石老看着我，问我怎么不找他要兵器。

    “师尊，这东西能找宗主要自然最好，这样就算你有也能留着，不过要是宗主那边没有，我也只能找您了。”

    闻言的石老面带笑容的看着我：“你这臭小子点子还挺多的。”

    随后，石老直接带着我到了淬体窟里面，进入淬体窟石老便是直接看着我出声：“现在的你身负玄武七式，还有瞬爆，都是我玄武宗顶尖的道法，而这两门道法想要发挥更大的优势，就必须要将肉身力量提升上去。”

    “你现在的实力在入玄境中期，虽然已经极为不错，但前往那上古遗迹之中，显然是不够的。”

    “通过寻常的办法，你的肉身力量想要提升快速，办不到，所以这一个半月的时间，你的修炼，将和之前的办法有错差异。”

    听到石老的话，我看向他：“师尊，怎么个差异法？”

    闻言的石老也不回头，径直出声：“跟着我走！”

