    而后，他将那箱子狠狠的扔在陈枫面前，将箱子打开。而

    就在箱子打开的一瞬间，顿时，陈枫感觉，一股极为晦涩幽暗的黑色光芒，便是从那箱子里面直透了出来。

    这股晦涩光芒，瞬间便是弥漫于这店铺之中。

    而同时，店铺里面的所有人，都是升起一股怪异的感觉。他

    们仿若眼前一花，瞬间便是看到了自己曾经的过往。

    瞬间看到了自己过去那些年所经历的岁月，所见过的画面！陈

    枫，自然也不例外。他

    感觉，自己眼前的画面骤然流转。

    这一瞬间，他便看到了一年前的画面，栩栩如生，仿若昨日。

    然后是两年前，三年前，四年前……

    时光竟然在不断的往前推移。陈

    枫心中震惊，他四下看去，然后便是看到秦哲圣，东方琸等人，都是满脸迷茫，眼神没有焦距，站在那里。

    显然，他们已经是沉迷在那记忆中了。“

    他们，已经是已经是近乎于迷失了自己，但我好像与他们不同。”

    “我虽然现在是在不断的追忆过往，眼前不断闪过原先的回忆，但并未失去本心，也并未迷茫。”“

    甚至，还可以观察他们的情况，就好像是一个……”“

    旁观者！”

    陈枫很快的便是意识到了这一点。而

    下一刻，他便是知道了原因。此

    时，在陈枫精神世界之中，那淡淡的金色精神力弥漫开来，将他的精神世界保护住。

    “原来如此，原来是因为这个，我才能够如同一个旁观者一般阅读这些记忆，而不会是沉浸迷茫于其中。”不

    过下一刻，他则不仅仅是震惊，而是又惊又喜。“

    我从有记忆开始，乃是六岁的时候，我记忆之中便是被师父收养。”

    “但是，之前的那些记忆却是一点也无，根本就不知道。”“

    如果能够借此机会找到我之前的回忆的话，那么便再好不过了！”

    陈枫满是期待的看着自己眼前的画面在不断的推移，在一点一点的向前蔓延。八

    岁……七岁……六岁……

    终于，那画面来到了陈枫记忆开始的地方，而骤然之间，就在陈枫那期待的目光之中，忽然眼前出现了一束光！那

    束白茫茫的光，瞬间占满了陈枫的视线。然

    后，轰的一声巨响，陈枫只觉脑袋剧痛。

    他不由一声闷哼，倒退一步，身子重重地摇晃了一下。眼

    前的画面，已经是彻底消散。当

    陈枫再睁开眼的时候，发现，那不知从何处透出来的黑光，已经是消失的无影无踪了。

    而秦哲圣，东方琸等人，也是全都恢复了过来。

    陈枫目光落在那盒子之中，只见这盒子里面乃是一个高约八寸的小小雕像。

    这雕像也不知道是用什么材质雕成的，非金非石，非玉非木，暗沉沉的，但表面却是朦胧着一股黑色光芒。这

    雕像的造型奇古，看上去简单无比。

    甚至可以说有些粗糙。有

    着一个大大的头颅，纤细的身躯，还有四肢。但

    他的四肢，都是不自然的扭曲着，就像是被无形的锁链，捆绑于身后一样。那

    头颅之上的表情，也是极为的古怪。

    仿若感受到陈枫的目光，这雕像竟像是活过来一样，忽然对着陈枫呲牙咧嘴的一笑。

    只是，那笑容之中却是带着难言的怨毒。

    于是，陈枫心中猛的便是意识到，此物乃是一个炼制出来的灵物！

    本质上，乃是一个顶级宝物。

    但，已经有灵！

    或者说，有着一丝怨毒恨意化作的意识。“

    难怪，它会怨毒！”陈

    枫低声自语道：“它从被炼制开始，就大概意识到自己的命运，知道自己的用途。”“

    从出现意识开始，就知道自己的用途、命运，就是代替一些人类武者挡住他们人生之中必死的一击！”

    “那么，怎会不怨毒？”

    而正在陈枫仔细观察的时候，旁边响起秦哲圣不屑的冷笑：“你这小子，本来看你刚才的表现，还以为你有什么样的手段，还以为你有什么出奇之处。”“

    没想到啊，你连这替身傀儡之上自带的回忆冲击都抵挡不住，简直就是个废物！”

    “没错！”

    东方琸哈哈大笑，声音里面充满了轻蔑：

    “在那回忆冲击里面，我们安然无恙，而你竟然还会倒退一步，竟然还有些承受不住！“陈

    枫听了，顿时愣了一下。

    而后，摇头一笑。

    “他们竟然这么想？他们竟然以为我是抵挡不住？”

    陈枫心中不屑，根本又懒得分辨。他

    们当真是无知，殊不知，陈枫的脑海之中，那关于过去回忆的封印，不知道是何等样的大能给封印住的！

    那大能的实力，早就已经超乎了他们的想象，甚至已经有可能是脱离了龙脉大陆的范畴。这

    替身傀儡的力量与之碰撞，与那封印的力量稍稍碰撞一下，便是不敌，直接被打了回来。陈

    枫是因为这两股力量碰撞，身体无法承受，方才一声闷哼倒退一步的。而

    他们，却以为陈枫是承受不住那阅读过往记忆的力量。

    殊不知，陈枫比他们任何一个人都能够承受那个力量。

    在陈枫能够在那记忆之中脱离，观察他们反应的时候，他们还沉浸在其中，无法自拔呢！陈

    枫比他们任何一个都要强出不知道多少，而他们此时却还在这里嘲笑陈枫。当

    真是无知到可笑！

    陈枫理都懒得理会他们，只是继续看向那替身傀儡。片

    刻之后，他便是发现这东西之上，竟是带着浓浓的时光流转与生命的痕迹。难

    以言说，玄奥莫测。

    于是这一瞬间，陈枫便确定，这替身傀儡绝对是真的。

    如果不是真的话，那么断然不可能营造出这样的感觉。

    秦哲圣不耐烦的声音响起：“小兔崽子，看够了没有？”“

    现在替身傀儡我已经拿出来了，那五百块生命宝石呢？在哪里？”

    “我告诉你！”他

    盯着陈枫，满脸挑衅道：“如果那五百块生命宝石你拿不出来，敢戏耍你家爷爷，今天我可要让你好看！” 

