    第419章 最后底牌，神灵之血

    “轰...”仿佛在回应着方绪的话语，姜太虚白袍飞舞，满头黑发披散开来，一道道霞光交织成道与理的纹路，不断遍布长空之中。

    “神王净土...”伴随着呼喝声响起，天空中，一片永恒的神光陡然绽放而起，

    炫目神光灿若朝霞，望不到尽头，见不到边际，像是从天地初始时代贯穿到现在，成为天地间的唯一。

    神城中，所有人都不会忘记这一幕，因为，这对于他们来说是一场厄难，神光绽放，最起码有一半的人瞬间咳血倒地。

    这种无上威压没有办法抵挡，像是一座魔山一样压了下来，是无法承受之重。

    暗夜君王与绝代神王大战到了白热化。天地规则，大道秩序。不断被他们打出。将夜空化成了光的世界。

    此时，永恒的神光消失了，中州的王者与东荒的神王，他们的身影终于显现了出来。

    神王净土。一片瑰美，漫天的花雨在飘落。片片晶莹，那里只有一株神树，苍劲如虬龙，轻轻摇动，接受花雨的洗礼。

    绝代神王，静静盘坐在古树下，白衣无暇，闭目不动，任晶莹花雨沾身，他像是坐化在了那里。

    “姜太虚，你以为神王净土可以拦住我吗？”暗夜君王的声音不再苍老，神力催动之下，霞光骤起，时光倒流，只是眨眼间，他便让自己的肌体恢复到了最巅峰的状态。

    “嗯，暗夜君王居然如此年轻？”人们没有想到，此刻展露在所有人面前的暗夜君王，他的容貌竟也是如此年轻，英气逼人，

    黑发如瀑，剑眉入鬓，双眸凌厉无匹。

    他的风姿如玉，气势如虹，一步一步逼近，英姿迫人，恍若一尊战神复生，光彩笼罩在身。

    “轰隆隆...”雷鸣般声音突然炸响在天际...

    他的体表，突然发出冲天的神芒，一身黄金的神衣显化而出，覆盖了他的身体。将他衬托的如同一轮天日一样。

    黑发乱舞，金芒绽放，此刻的暗夜君王宛若一尊神明，黄金神衣如火焰在燃烧。

    “破...”在他的手中出现一杆黄金神矛，他不加犹豫，挺身向前，刺出手中长矛。

    “噗”的一声，神矛光芒绽放，竟洞穿了神王净土。

    “这怎么可能？神王净土号称永不可攻破？暗夜君王怎那么洞穿了进去”神城中的人全都无比震撼。几乎不敢相信这一切。

    而姜家的人则近乎绝望。为什么会这样，神王净土世间无双。为何暗夜君王洞穿了

    神王净土内，落花如泪雨，片片飞舞。飘落在古老的神树下，绝代神王寂静无声，如一尊神玉刻成，无任何声息。

    “神王坐化了吗？”这是所有人的疑问。

    “姜太虚你应该明白了吧。你纵然复生到最佳状态，也没有一丝机会了，我穿的是古之圣贤的神衣，手中的神矛也有如此来历。世间难寻。你的神王净土也拦不住我”

    暗夜君王神威凛凛，以矛锋指向前方的绝代神王。

    “毁灭吧”

    暗夜君王大喝，黄金神衣光芒万丈，如一轮金色的太阳，他像是浴火而生的神祗。手持金色的战矛向前刺来。

    “为我的兄长报仇。双子王举世无敌”

    “噗”

    神血染净土，绝代神王被洞穿胸膛，古老的神树下。血水流了一地。他的无暇白衣上，出现一朵朵触目惊心的血花。

    血水染红了土地，流进了花丛冲。古树根都被浸泡了。

    漫天的花雨，片片染血，纷纷扬扬，飘落而下，将绝代神王环绕，可他依然未睁开眼睛。

    虽有花雨飘，但一切如此之静，这天地的时间像是定住了，金色的战矛洞穿神王胸膛，仿佛成为了一幅永恒的画面。

    “神王”姜家人悲呼。

    “绝代神王毙命了？怎么可能？神王怎么可能会坐化？”神城内所有人都惊住了。

    “哈哈哈，姜太虚...”暗夜君王发出一阵恐怖狂笑，长矛洞穿躯壳，想将神王挑起，可是神王的手突然一下子抓住了金色的战矛。牢牢的将它定在了那里。

    绝代神王白衣染血，并没有睁开眼睛。晶莹如玉的脸上看不出任何波澜，如一尊安息的神灵。

    他的伤口鲜血流淌。绽放赤霞。沿着金色的战矛而上，非常柔和，将暗夜君王的手都染红了。

    “啊..”暗夜君王大叫。像是发现了最为可怕的事情，想要退走。但却发现被牢牢的定住了。

    “轰轰轰...”炙热光芒照耀长空，此刻，身穿黄金神衣的暗夜君王，突然燃烧了起来，发出极其刺目的光芒。炽烤着整片天地，他剧烈挣动。

    “传说是真的，神王流淌有神灵的血，大成之后。百尺竿头更进一步，神血将复苏...”

    “姜太虚，你身上怎么会有神灵的血？”

    暗夜君王大叫，神血如烟霞，沿着黄金神矛而上，将他的躯体点燃，发出刺目的火光，他痛苦无比，却无法摆脱。

    “为什么？怎么会这样？”

    他身上的黄金神衣绚烂夺目，流转出神明的气息，但却改变不了这一切，挡不住熊熊燃烧的火焰。

    因为，金色的神衣并没有遮住他的每一寸肌体，神血从他的双手燃烧进体内，神衣也没有办法阻住。

    “轰..”火焰不止流转于他的表面，就连他的五脏六腑都燃烧了起来，神衣璀璨，却不能护住内部的一切。

    暗夜君王乱发飞舞，仰天大吼。

    他奋力挣扎，却于事无补，绝代神王的双手如大地之根，牢不可撼动，握住神矛，一动不动，似亘古长存的神灵。

    “轰”

    赤霞冲天，火光四溢，暗夜君王的头颅也燃烧了起来，那张年轻而英气逼人的面庞，一片雪白，彻底扭曲。

    “我是暗夜之主，君临天下，没有人可以杀死我...”

    他仰天嘶吼，勾动大道的力量，想要熄灭烈焰，可并没有起到任何作用。

    神火将他包住，照亮了净土，似开天辟地之初的第一缕光，神圣祥和中蕴有无尽可怕的力量。

    暗夜君王不甘，握紧金色的战矛，想从绝代神王的体内拔出，彻底摆脱这一切。可惜，一切成空，他被定在原地，根本不能动弹一下。

    (本章完)

