    “我怀疑，一线谷的天地异象也是先生搞出来的。”

    夜能脑洞大开的说道：“为的就是支开那四个人。”

    “喔？”

    夜怡疑惑地问道：“父亲为何这么说？”

    “你想啊，先生挑选人这种大事，肯定是知道的人越少越好。”夜能解释道：“所以我猜测啊，先生压根就不想见那四人。”

    “还真是。”

    夜怡闻言，恍然大悟点头道：“那四人因为天地异象一走，我们就碰到了前辈，怎么会有这么巧合的事情？”

    “看来我们见到了先生的事情，以及在先生这里得到的机缘，不能够被那四人所知道啊！”夜能郑重说道。

    “明白。”

    夜怡郑重点头。

    “还有，既然我们这么幸运，能够被先生看重挑选成为幸运者，那我们就必须努力，挑起这个大梁啊！”夜能又说道。m.

    “对，我们一定不能够让先生失望！”夜怡点头。

    “那事不宜迟，我们赶紧回去闭关，先将刚才压制没有突破的修为先突破了吧！”

    “好！”

    父女两接连飞行而出，离开了官塘城。

    几天的时间，转眼就过去了。

    在一座山崖之上。

    北海四大宗主聚集于此。

    而在他们的下方，是一条蔓延出去看不到尽头的峡谷。

    峡谷中弥漫着浓浓迷雾，能见度不足三丈，而若是站在峡谷下方抬头望去，只能够见到一指宽的天空。

    这里，正是赫赫有名的一线谷。

    而前段时间发出的天地异象正是这里，天地异象过后，里面也隐隐传来强大的波动。

    可峡谷未进，就碰到了两个强大敌人。

    两人头戴斗笠，一身黑袍，根本看不清是何模样，更不知道是从什么地方冒出来的。

    而且一碰面，就对他们四大宗主展开了杀招。

    四大宗主联手对敌，可两个黑衣人的实力出乎了他们的想象。

    明明以四敌二，在一番大战下来，非但没有讨到半点好处，四人反而是受了不轻的伤。

    “四个废物。”

    黑衣人嘴中，传出不屑的声音。

    四人气愤至极，咬牙切齿喝道：“你们到底是什么人？”

    “要你们命的人。”

    “你们四大宗，根本就不配存活在世上！”

    声音落下的瞬间，两大黑衣人化作两道黑光消失不见，当再出现时，已经是置身到黑雾中，朝四大宗主笼罩而来。

    黑雾之中，弥漫着隐藏的杀机，隐隐有寒光出现。

    “啊！”

    “啊！”

    寒光朝他们射来，即便四大宗主摒住呼吸阻挡，但在接触的一瞬间，四人便受了重伤，皮肤被割裂开无数道伤。

    四人，成为了一个血人。

    一时间，四人浑身长起了鸡皮疙瘩，冷汗直流。

    第一次感受死亡是如此的接近。

    忽然。

    杀机再现。

    四人心中凝重万千，面如死灰。

    第一轮的攻击便让他们措手不及，这第二轮杀机，直接让他们心中笼罩上死亡的阴影。

    “要死了么？”

    四人对视着目光，心中一万个不甘心。

    然而。

    就在千钧一发之际，两道剑光从天外划来，在半空拖出万丈光芒，直接就锁定了两名黑衣人。

    “嗤！”

    几乎是在瞬息间，笼罩四大宗主的黑雾消失，而那两名人也被当场斩杀在地上。

    “恩，被救了么？”

    “那两剑，好强！”

    四大宗主后知后觉的反应过来，连忙将目光望向了天空。

    “我等四人，感谢两位前辈的相助。”

    四人躬身，拜谢出手的两人。

    然而。

    当两人踩空逼近的时候，四大宗主顿时大跌眼镜。

    “夜能？”

    “夜怡？”

    “怎么会是你们两个？”

    四人同时惊呼出声，不可思议地喊道。

    “怎么就不能是我们？”

    夜能白了他们一眼，淡淡地说道。

    “可是，可是你们怎么忽然这么强，刚才那两剑，你们是怎么做到的？”

    “是啊，夜能，我可是记得，前段时间你的实力可是还不如我们四个呢。”

    “还有你女儿，前几天在官塘城里面的时候，她不过武圣的修为，现在怎么，怎么就看不透了？”

    在这一刻，四人简直有一万个为什么要问。

    他们想破头也没有想明白，这父女两怎么忽然就这么强了。

    让他们束手无策的黑衣人，一剑就给劈了？

    “哼，你们只需要知道是我们父女两救了你们就行，问那么多干什么？”夜能傲慢地说道。

    “好，其他的不问，你们的实力到底是怎么回事？”太一谷谷主还是忍不住问道。

    “不告诉你们。”

    夜能脑袋一撇，一副傲娇的模样。

    四人铁青着脸。

    看样子，对于修为的事情，夜能是不可能会说的了。

    于是，恒天剑斋宗主又转移话题问道：“对了，前几天你们不是留在官塘城里面找前辈，找到了没有？”

    “无可奉告！”

    夜能再一次撇起了脑袋。

    “你……”

    四人气的涨红了脸，颇为气愤地说道：“当初不是说好了，我们来这里，你们两个负责找前辈的吗，有消息了会第一时间告诉我们的？”

