    “先拿BIG MOM海贼团开刀么，其实也不错……”

    “呵呵呵，击溃了BIG MOM海贼团后，我们必将扬名立万……”

    “嘿嘿嘿，之前正好跟BIG MOM海贼团有些过节，这次一定要出一口恶气……”

    罗峥说完一番话后，周围的一众海贼团的战斗员仿佛吃了一颗定心丸一样，皆是面色兴奋地交流了起来。

    “比起红发香克斯，百兽凯多和BIG MOM确实更容易对付一些。”

    罗峥一旁的青雉随口说道：“关于红发香克斯的情报我知道的也不多，不过作为海贼王罗杰的船员，他曾经抵达过拉夫德鲁，毫无疑问是三人当中最难缠的一位。”

    其实，对于青雉而言，先对百兽凯多或者夏洛特·玲玲出手，他都无所谓的。

    “红发么？！”

    罗峥若有所思，红发和世界ZF的关系不清不楚，就连青雉都不知道他们之间是否存在某种交易，确实不好对付。

    只是，青雉说错了一点，红发香克斯和小丑巴基貌似没能跟着罗杰抵达拉夫德鲁，不过，他们有没有从其他的船员那里听到些什么，这就不好说了。

    听到青雉突然提到红发，一旁的藤虎也插了一句，“红发海贼团相较其他的两位四皇，确实比较低调，他们的情报老夫也只是知道一点而已！”

    “红发香克斯这家伙的行事风格，的确跟其他的海贼团有些差异！”

    “……”

    达比几人听着谈话，先后加入到议论之中，尽管达比在新世界已经呆了近十年了，但是让他说一下红发海贼团的情况，他也说不出个所以然来。

    罗峥静静地听着藤虎和达比等人的议论，并没有听到有价值的情报，过了片刻后，他直接开口道：“红发香克斯的事情之后再说吧，我们先处理好BIG MOM海贼团的事情……”

    听到罗峥的话，场中的气氛稍微沉默。

    这时，罗峥再次说道：“达比，之后你就负责，搜集百兽海贼团和红发海贼团的情报。”

    达比歪了歪身子，咧嘴一笑，道：“收到，保证完成任务！”

    罗峥扫了周围的众人一眼，发现周围的众人要么面色兴奋，要么面色凝重，并没有畏惧BIG MOM海贼团的人，他满意地点了点头。

    他们如此阵式，如果还有人畏惧BIG MOM海贼团的话，他会直接将那人踢出去。

    开玩笑，区区一个四皇而已，有什么好怕的？！

    ……

    黄昏时分！

    办公大楼，罗峥的办公室。

    此时，距离万国还有不到一半的路程，但罗峥却将岛屿降了下来，倚靠在下方的一座岛屿边缘。

    他并不打算在晚上跟BIG MOM海贼团开战。

    食堂的餐厅，罗峥来到一间单独的房间坐下，这里是高级战斗员用餐的地方，藤虎和青雉等人，早已坐在一张巨大的圆桌周围，大快朵颐的吃了起来。

    罗峥自然也不需要跟谁客气，迅速加入到大吃特吃的队伍。

    整个房间里充斥着咀嚼食物的声音。

    片刻后！

    吃得差不多了，罗峥开口问了达比一句，“达比，BIG MOM海贼团的情报资料你发下去了吗？”

    几天前，罗峥就让人开始收集整理BIG MOM海贼团的情报，虽然时间有点紧迫，但手下的人依旧完成了任务。

    毕竟，这支队伍的前身可是海军驻守新世界的G5支部，原本就有一些四皇海贼团的资料和情报。

    这些资料和情报上的人物，都是BIGMOM海贼团悬赏金额高于一亿贝利的海贼，至于内容则是零零散散的，关于他们的果实能力和攻击手段的介绍。

    正所谓，知己知彼百战不殆，临阵磨枪不快也光。

    虽然知道了敌人的果实能力，并不意味着就一定能战胜敌人，但至少提前有个心理准备。

    “嗯，都发给他们了！”

    达比将嘴里的烤肉咽下去，抬头看向罗峥的方向。

    只是，刚说完一句话后，达比就忍不住吐槽了起来，“我看夏洛特·玲玲年轻的时候也挺漂亮的，怎么生下来的孩子都是怪胎啊！”

    当然是大妈格外风流，玩过的男人都不是同一个物种。

    罗峥这句话并没有说出来，他也翻看了下BIGMOM海贼团的悬赏令，发现大妈似乎只在意孩子的基因，并不在意孩子的长相。

    不过，大妈的孩子虽然长得歪瓜裂枣的，但并不缺配偶，毕竟这并不是一个看脸的世界，而是一个凭实力说话的世界。

    “BIGMOM海贼团的干部当中，也有许多不错的果实能力，罗峥小哥，你选择先对夏洛特·玲玲动手，应该是看中了某些果实能力吧！”

    一旁的青雉拿起纸巾擦了擦嘴，嘴角扬起一抹弧度，道：“话说回来，罗峥小哥你究竟是怎么做到的，如今我们已经是一条船上的人了，你还打算瞒着我们吗？”

    一想到罗峥的手段，青雉心里就好奇的不得了。

    听到青雉的话，周围的众人不约而同地停下手中的动作，纷纷抬起头来看向罗峥，脸上充满了八卦的表情。

    “你们很想知道？！”

    罗峥饶有兴致地扫了周围的众人一眼。

    “当然了，我想这个问题，全世界都想知道。”

    达比目光认真地盯着罗峥，道：“罗峥中将，您就放心吧！我的嘴巴可是很严的。”

    切，最不放心的就是你！

    罗峥白了达比一眼，他当然不可能把自己的秘密告诉其他人。

    于是，罗峥沉吟了片刻后，突然凡尔赛起来。

    “其实……我也不太清楚我的能力是什么，就是……有一天突然发现我可以掌握其他人的果实能力了，任何果实能力只要接触一下，我就完全掌握了，我也很苦恼的……果实能力太多了，有时候真想把多余的果实能力给其他人……”

    “……”

    听完罗峥的话后，周围的众人皆是冲着罗峥翻了个白眼。

    ……

    一夜无话。

    次日清晨，罗峥继续控制着岛屿朝着万国进发，其实藤虎中途也提出要接替罗峥的，但却被罗峥拒绝了。

    消耗的这些体力对他而言，根本不算什么，罗峥压根就没把跟夏洛特·玲玲的战斗当回事……

    几个小时后，在BIGMOM海贼团的众海贼船员的惊骇目光之下，天空中的岛屿缓缓降临万国领域。

