    这次就连威廉都听不下去了，赶紧捂住了威廉的嘴！

    “你们滚吧，以后天鹅湖的生意不需要你们来管理了！”林阳声音冰冷。

    “.布兰妮，你告诉林阳，如果我们回去就什么都没有了！”威廉一咬牙，用近乎哀求的语气说道。

    “到底怎么回事？”林阳皱眉。

    “唉，还是乔森家族，一直在针对我们家族，爷爷的产业几乎已经都被侵占了......”布兰妮叹气道。

    “是吗？”

    林阳一听不禁冷笑：“看来乔森家族还是没长记性啊！”

    “林，如果他们能痛改前非，你还能给他们一次机会吗？”布兰妮泪眼汪汪地看着林阳。

    “呃......我想想！”

    林阳这辈子最见不得女人流眼泪，看到布兰妮楚楚可怜的样子，不禁又心软了！

    当然，更主要的是威廉这家伙经商确实有一套！

    别看他们父子俩在天鹅湖作威作福，但林阳找相关负责人问过，威廉接手游乐场后游客就翻了番，运营很有一套！

    “这样吧，以后天鹅湖游乐场所有权归你！”林阳对布兰妮说道。

    “凭什么！”

    詹姆斯一听气疯了，怒道：“那是亨利家族的产业，是爷爷交给我爸的，你凭什么给布兰妮！”

    “住口！”

    威廉担心再次惹恼林阳，说完‘啪’一记打耳光抽在詹姆斯脸上。

    “爸，你疯了？干嘛打我？”

    詹姆斯捂着脸，瞪大了眼睛看着威廉。

    “一切听从林先生安排，你要是再敢废话，就马上刚给我滚回米国去！”威廉怒道。

    “......”

    詹姆斯满脸不服，但他看威廉真的发火了，只能恨恨地瞪了布兰妮一眼！

    “就凭我是天鹅湖最大的股东，凭这个行吗？”

    林阳声音冰冷，瞥了詹姆斯一眼继续说道：“还有，以后再让我听到你到处胡说，什么我是你妹夫，小心我拔了你满嘴牙，滚！”

    “你......”

    “儿子，别说了！我们先走！”

    威廉到底是长辈，深知好汉不吃眼前亏的道理，连拉带拽地将詹姆斯拖出了总统套房。

    “爸，你怕这个华夏人干嘛，别忘了我们是米国公民！”詹姆斯到了外面还在怒吼。

    上次林阳在老亨利家收拾乔森，巧合的是詹姆斯刚好不在家，没看到林阳究竟有多恐怖，以为他只是宁城的一个土流氓而已。

    “闭嘴，有话回去说！”

    威廉有些恼怒地瞪了詹姆斯一眼，这小子是不是嫌命长了，非得跟林阳叫板！

    “林，对不起！”

    布兰妮等人走后，挺着个大肚子走到林阳身边，轻轻地抱住了他。

    “不怪你，但以后你必须管好这对父子，尤其是那个詹姆斯！”林阳感受到胸前的两对柔软，情不自禁地咽了口唾沫。

    “嗯，我知道了！”

    布兰妮抬头媚眼如丝地看着林阳，柔声道：“林，要不今晚留下来吧！”

    “你还是好好休息吧！”

    林阳看着布兰妮的大肚子，苦笑一声还是放弃了心中的‘兽念’......

    从总统套房出来，华雄铁青着脸站在外面，看到林阳急忙躬身抱拳。

    “老华，如果威廉他们再来捣乱，你直接给我轰出去！”

    “好的！”

    华雄点头，林阳见状这才放心离去。

    回家途中林阳的手机响了，一看是雷蕾打来的。

    “林阳，你这家伙回来了也不联系我？”手机那头传来了雷蕾幽怨的声音。

    “雷蕾实在抱歉，我刚回来还没来得及呢！”

    “那我不管，明天你必须陪我！”

    “好！”

    “大猪蹄子，你今晚和凌霜姐可得悠着点，别明天软趴趴的！”

    “呃......”

    林阳满头黑线，没想到雷蕾怀孕后，也从‘暴力妞’变成‘女污王’了？

    在电话里腻歪了几句，林阳这才挂断电话赶回别墅。

    回到家里，林阳居然没听到两个小家伙的吵闹声，反而是凌霜背对着他坐在客厅沙发上，空气中弥漫着一股令人怦然心动的香水味。

    “咦，凌霜怎么就你一个人，妞妞她们呢？”林阳笑道。

    “林阳，你回来啦！”

    凌霜从沙发上站起来转身，脸上难得地浮现出一抹笑容。

    “卧槽！”

    林阳看到凌霜的穿着吓了一跳，只见这妮子穿了一套紫色性感蕾丝边睡衣，丝绸的睡衣又薄又透若隐若现，胸口更是露出一大片雪白，深深的沟壑让人遐想无限！

    “讨厌，你说什么呢！”

    凌霜俏脸一红，朝林阳勾了勾手指，呵气如兰道：“妞妞她们都睡了，咱们也该睡了。”

    “这么早就睡了？”

    两个小丫头平时都是疯累了才去睡觉，现在十点不到，就睡了？

    “把这杯酒喝了吧！”凌霜指了指茶几上的酒杯，酒杯里盛满了琥珀色的液体。

    “喝酒？”

    “你快点，这是虎鞭酒！”

    凌霜有点不耐烦了，她好不容易哄着两个小家伙早早睡下，又喷了让人荷尔蒙飙升的麝香味香水，可林阳这家伙跟木头似的，这不急死人吗！

    林阳尴尬一笑，看了看凌霜微微隆起的肚子，端起酒杯一饮而尽，随即将凌霜拦腰抱起，径直走进了房间......

    “萌萌，阳哥哥和霜姐姐去睡觉觉了！”

    二楼，两个‘小特务’躲在墙角将刚才那一幕尽收眼底。

    “他们不是睡觉觉，是去生蛋蛋了！”火鸾像个小大人一样，奶声奶气道：“过几天霜姐姐肚子就会变大，有个好大的蛋蛋生出来！”

    “啊？是蛋蛋吗，我以为是小宝宝呢！”

    “当然是蛋蛋了，我就是蛋蛋变的，妞妞姐你也是蛋蛋变的！”火鸾很认真的说道。

    “那我明天不吃蛋蛋了，太残忍了！”

    “嗯，妞妞姐不吃，我也不吃！”

    “......”

    妞妞哈欠连天，她是真困了，结果被火鸾拉出来‘偷窥’现在撑不住了......

    次日清晨，林阳醒来看着蜷缩在自己怀里的凌霜，情不自禁地苦笑。

    昨晚，凌霜像只饿极了的大灰狼，一个劲地向林阳‘索取’，差点没把他榨干了！

    都说女人三十如狼，四十如虎，凌霜这丫头尚且年轻啊，怎么也如狼似虎的？

