    “木之九重领域，火之九重领域，土之九重领域，金之九重领域，水之九重领域，雷之九重领域，光线之九重领域，再加上风之九重领域和空间九重领域！”梦蝶眸光闪亮，难得的露出了吃惊之色，“你竟然掌握了九种领悟领域，还是属于宇宙十大基本法则之九，小师弟，这才几天，真让我刮目相看！”

    “二师姐谬赞了！”秦明微笑，“还请师姐指点，我接下来该如何走？”

    “让我想想？”梦蝶的小脚丫踏在地板上，缓缓走动，双臂抱拢胸前，右臂抬起，两根如玉的手指捏着下巴。

    看到这一幕，秦明心脏狂跳。

    “不应该啊！”

    他低头心道。

    “是天然的魅惑，还是……！”

    秦明想不明白。

    无尽的深渊上空，一座宫殿浮浮沉沉。

    盘坐在这里的红衣红发强者豁然睁开了眼睛。

    “师父！”

    梦蝶的声音在这里回荡。

    “何事？”

    红发男子声音隆隆作响。

    “小师弟领悟了九种基础领域，全都达到了九重！”

    “九种九重领域？”

    “是的！”

    “这才多久？这个小家伙的悟性，还真是出乎我的意料。”

    “师父，如何引导？”

    “引导？现在他还年轻，修为还低，等到界主再决定吧！也顺便看看，他能不能创造奇迹，哪怕不能，这也是他走过的路，将来不至于执拗！”

    “师父，您的意思是放养？”

    “放养！”

    “好的师父！”

    血雨飘香楼中。

    “至于今后的路，你可以参悟对应领域的法则，也可以试试领域融合。”梦蝶转过身来，淡淡的眼眸，露出几丝温和，“但要以空间为主，这才是你的根本！”

    “多谢师姐指点！”

    “嗯！大虚空天涯步可入门了？”

    “已经入门了！”

    “让我看看！”

    梦蝶说着，随手一点，这个大厅陡然变大，好似化成了一个小世界，宽广无边。

    “献丑了！”秦明心神一跳，就见他脚步一踏，虚空荡起了丝丝涟漪，人影已经入电光一般，落在了百里之外。

    速度之快，简直难以想象。

    身形转动，在这片梦蝶开辟的空间中，施展出真正的可怕速度。

    “大虚空天涯步的第一层，是感悟空间脉络，脚踏空间律动，身随空间流转，瞬息远遁。简而言之，就是以空间脉络为震动，加持自身，让速度达到难以想象的地步，可以比肩精神念师的飞行，甚至超越！”梦蝶点头说道，“第一层，你已经大成。同级的精神念师，将在你攻击的范围之内。第一层只追求一个速度，变化太少，到了第二层，变化莫测，诡异多端，那是杀敌之手段！”

    “师姐请看！”秦明身躯一动，他周围的空间凝然发生了扭曲，看似还在前面，可下一刻，却已经到了身后。

    明明在右侧十里开外，然而脚步一动，却已经到了左侧。

    真的是诡异，捉摸不定。

    “妙哉！”梦蝶抚掌赞叹，“大虚空天涯步的第二层，要踏入空间之道，领悟较深，配合领域之道，让空间脉络产生扭曲，忽左在右，捉摸不定，防不胜防。”

    “可还领悟了第三层？”

    梦蝶目光灼灼。

    “没有！”秦明摇头，“第三层，让空间脉络进一步扭曲，达到隐遁身形的地步，只是有了头绪，还没有彻底领悟！”

    “能在短短的时间内悟出前两层，再加上那几种领域，放眼宇宙，能与你相比者，已经寥寥无几！”梦蝶道，“不过，一旦你领悟到了第三层，与你对敌者，若没有悟出本源法则，就是宇宙级也对你构不成威胁。而这一层，也拥有可怕的刺杀效果，当善加利用。”

    点评过后，她随手一挥，这方小世界骤然缩小，恢复原先大厅的样子。

    “你随意！”

    梦蝶坐在躺椅上，半躺着，手中也出现了一册书卷，她翘着腿，小脚丫微微晃动。

    “是！”秦明行礼，收摄心神，来到书架前再次翻阅。

    他给自己定了个小目标，要在天才战之前，将这里的藏书看一遍。

    大厅中，除了翻书声，就连呼吸都渐不可闻。

    一个半躺着，恬静如画。

    一个精神集中，沉浸书海。

    时间流淌，不知几多。

    秦明偶尔放下书册，闭上眼睛，细思领悟，过了不久，睁开眼睛继续翻阅。

    到了一定的时间，就拜别而去。

    杀戮场，杀戮空间。

    秦明设定一个个对手，开始磨炼。

    只参悟还不够，还要学会加以利用，该怎样对敌。

    “大虚空天涯步，竟然领悟到了第二层！”

    “这才多久，又领悟出了这么多领域！”

    “领域交替使用，空间和土之两大领域，竟然有了融合的趋势！”

    变态啊！

    曼落出现在这里，看着秦明磨炼，不时的惊叹。

    “以我不朽的寿命，活了无数的纪元，见识何等多的天才？然而在恒星级之内，能够比拟者，又有几个？”曼落摇头，感叹连连，“等天才战开始，他必一战扬名宇宙。”

    “师叔，怎么样？”秦明杀了一万个对手，踏空而来，落在旁边笑问道。

    “还能怎么样？用你们的话来说，就是两个字：牛逼！”曼落挑起了大拇指。

    “我也是这么感觉！”

    “你小子，还真不谦虚！”

    聊了一会儿，继续厮杀。

    这一天，小胖跳了出来：“主人，外星来袭！”

    “诺岚山家族的第二波吗？”秦明想着，稍微犹豫，还是回归到了现实。

    现在虽然不怕，却也担心蝴蝶效应，发生意外。来到外面，洪三人已经站在高空。

    “就知道你会出关！”罗峰笑道，“上一次回来，购买了一套高级的预警系统，布置到了虫洞旁边，还有太阳系外面的广大空间，只要有宇宙飞船前来，就逃不脱我们的眼线！”

    “这一次，照样有来无回！”秦明道，“应该快到了吧？”

    “知道了地球的坐标，暗宇宙航行，要不了多久就会到这边！”罗峰道，“咱们去拦截吧！这次来的强者，只恒星九级就有四十余个，不能让我们降临到地球上。”

    “几艘飞船？什么等级？”

    “两艘C2级！”

    “那就去灭了它们！”秦明二话不说，直接将金峰号飞船取了出来，“走，前去拦截！”

    “百慕大的机械族飞船？”巴巴塔惊呼，“秦明，你竟然弄到手了？我早就发现了，只是一直不敢前去，这可是E阶飞船啊，没有防护措施吗？”

    洪三人纷纷震动。

    百慕大的遗址，一直是个禁区。

    在以前，不管进入多少探查，都有去无回，没想到如今却被弄了出来。

    “没有，被我得了便宜！”秦明笑道。

    “性能如何？武器如何？”巴巴塔急问。

    小胖跳了出来，解释了一遍。

    “性能完好？歼星武器？E阶镭射炮？变态啊！”

    巴巴塔忍不住惊呼。

    它解释一遍这些武器后，罗峰三人无不瞠目结舌。

    “那还等什么？”雷神一拍大腿，“走，放他娘的两炮！”