
　　现在，国内舆论把所有的责任都推到黑泽林这个基地司令身上，说因为他没有管理好军队，造成军人死伤事故，又让吉布提抓住把柄，才会造成如今的后果。

　　如果日本真的被吉布提驱逐，那黑泽林将在日本军界没有任何立足之地。

　　日本人是非常爱面子的，现在被吉布提驱逐，日本人感觉非常丢人，包括日本政府也是如此，****小三首相已经下令，如果这件事情不能挽回，包括海军部、外务省全都要受到处罚。

　　就算小三首相不说，估计他自己也的引咎辞职了。

　　西元一郎中将厉声说道：“这件事情上，你们基地是有责任的，现在不是推卸责任的时候。”说完瞪了黑泽林一眼，黑泽林只能讪讪的低下头。

　　西元一郎中将转言说道，“不过坠机事件，说白了也只是一场事故，吉布提政府确实小题大做了，我想，这里面一定有更深层次的原因。”

　　日本外长宇多田光沉声说道：“我们猜测，吉布提做出这样的决定，很可能与中国政府有关，中国政府最近一年里，在吉布提的投资非常多，现在已经算是吉布提最大的合作伙伴，这里面，未必没有中国人的影子在里面。”

　　“那我们应该怎么办，外长大人。”日本驻吉布提大使吉川富郎问道。

　　“这次，吉布提不单单只针对我们，而且还提出了限制其他在吉布提驻扎的其他国家的自由行动，尤其是美国和法国，我想，我们可以联合起来，共同给吉布提施压。”

　　“吉布提只是一个弹丸小国，这么多国家一起站出来反对，他最后肯定会低头的。”黑泽林赶紧说道。

　　“那如果施压也不行呢。”

　　“那就说明这位奥多瓦总统，是一位完全铁杆的中国派，我想，美国人也不愿意见到一位亲中国的总统在台上，到那个时候，我们可以鼓动美国人，将奥多瓦弄下去，给吉布提换一位总统。”天籁小说网

　　“美国人会同意吗。”

　　“我想会的，他们是最不愿意看到中国在非洲崛起的，这次特里国务卿访问非洲9国的目的，不就是想要在非洲给美国争夺更多的话语权和利益吗。”

　　“可是吉布提对我们是有限期的，要求我们3个月撤离基地，我们该怎么办。”黑泽林问道。他是基地司令，最关心这件事情。

　　“拖，一直拖下去。实在不行，就和吉布提政府打官司，哪怕打到联合国，打到国际法庭，也要打下去，我们之前签订了20年的协议，现在只使用了4年，日本在这个基地投入了2亿多美金，不可能他一句话，我们就乖乖的撤走。”日本外长宇多田光阴沉着脸说道。

　　看来日本已经想到了最坏的结果，准备耍无赖呢。

　　“当然，这是最坏的结果，我们现在还有回旋的余地，吉川，明天继续联系吉布提政府，就说我要再次拜访奥多瓦总统。”

　　“联系吉布提所有议员，只要愿意与我们沟通接触的，全部找时间拜访，剩下的工作吉川你应该知道怎么操作。”宇多田光外长吩咐道。

　　“哈伊。”日本驻吉布提大使吉川富郎赶紧答道。

　　至于宇多田光外长说的剩下的工作，自然是贿赂吉布提的那些议员了，这些脏活自然由他这位属下去完成。

　　沐阳回到大使馆，听取了行政参赞辛伟彤的汇报，这几天中国大使馆方面没有什么重大事情发生，辛伟彤参赞只是代表沐阳，参加了一个工程的开工建设典礼。

　　不过沐阳重点问了一下日本外长到吉布提的情况，辛伟彤参赞告诉沐阳，日本外长自从第一天面见了奥多瓦之后，随后又多次联系吉布提政府，不过都被吉布提政府拒绝了，现在日本外长还没有见到奥多瓦总统第二面，看来吉布提方面是铁了心驱逐日本军事基地。

　　“这样做，吉布提政府会交恶日本政府，奥多瓦总统现在的压力估计也很大，吉布提国内也出现了一些零星的反对声音，估计日本方面也在做公关工作。”辛伟彤参赞说道。

　　沐阳自然知道奥多瓦的压力，经过半年多的运作，吉布提大部分实力部门，都已经掌握在奥多瓦手中，现在奥多瓦在吉布提的政权已经巩固。

　　但是不管是哪个政府，都会存在反对者，就算是在议会里面，也还有21位反对党议员呢，虽然这件事情是经过议会表决通过的，但是如果危机到吉布提的整体利益，自然有人会站出来反对，甚至攻讦奥多瓦，所以奥多瓦依然顶着很大压力。

　　而且，这件事情涉及到的不单单只是日本，其他国家的利益也或多或少受到一定影响，尤其是美国和法国，虽然不会有损失，但总之没有以前那样自由了，他们一定不愿意接受。

　　再有几天时间，美国国务卿特里就要过来了，或许到那个时候，这件事情将进入到最高.潮，如果奥多瓦顶不住压力，这件事情也只能以失败收场。

　　其实之前沐阳也想到过这样的结果，他命令奥多瓦驱逐日本人，限制美国人法国人，最多也只不过是为了出口恶气，给他们找点麻烦而已，如果到时候真的影响到奥多瓦的安全，沐阳估计也会选择妥协。

　　不认输是一个好品质，但是杠头和钻牛角尖，只会死的快，这就要看如何取舍做到最终平衡了。

　　几天之后，美国国务卿特里访问吉布提，不单单是吉布提官员前去机场迎接，就连日本外长和大使馆官员，也前去机场迎接，抱大腿的心情暴露无遗。

　　在机场，宇多田光外长再次见到奥多瓦总统，是的，这是第二次，哪怕日本大使馆如何提出请求，奥多瓦终究是没有再见日本外长宇多田光，这才是二人的第二次见面。

　　在这种场合，是不适合说其他事情的，所以宇多田光也没有失礼的去说什么军事基地的事情，等特里国务卿来了，事情自有分晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第908章：日本人准备抱大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 