
乐小同学想着自家老爹和凤婶去周家吃饭，自己和帅哥们上午没事儿，本着不能浪费资源的原则，早上和了面，找出原料，让帅哥们揉面、剁饺子馅。

三只汉子吃了早饭就在整面、剁馅料，九点多钟就已经开始包饺子，周秋凤乐爸包了一阵饺子才去的周家。

乐小同学在帅哥们揉面时，她督促弟弟练体术，到该做活时才下楼，蚁老承担起练小徒儿练功的重任，当小徒儿去外婆家，他坐在二楼静修。

燕行蓝三黑九和小萝莉四人坐在南楼客厅包饺子，一边蒸一边包，三只帅哥被小萝莉的手速打击得心灵破碎成渣。

在他们被打击得窒息时，乐家来了客人——重C市的唐门家主唐战、少主唐岩松率着四个族老、四个青年辈中的精英人员，与由宣少主带队的宣家一行八人的团队，一起到乐家拜访。

唐家和宣家是自驾车出行，两家人马先约好在九稻乡街碰面，然后结队进梅子井村，车子停在梅村的地坪。

唐少主和宣少主熟悉路，他们走在前面，带着两家人员携带着大包小包的礼物，就那么开赴乐家。

他们刚到九稻乡街，乐韵已经知晓，不动声色，直至他们进村，离乐家不是很远，才放下活计，到北楼准备招待客人。

燕行听闻宣少唐少家他们来了，也丢下活跟着小萝莉到北楼当杂工，也是以此宣告自己的优势，他可是在乐家过年的！

唐少主宣少主挺可爱的，他们在乐家门前园子前的那条岔路口时先放了一串鞭炮，然后才雄纠纠的走向乐家。

听到了鞭炮声，乐韵才施施然的走出屋，到站在村道上，看着走近的一群人，笑着招呼：“唐家主，唐少宣少，诸位，新年吉祥。唐少宣少，我大老远就听到你们说要给我一个惊喜，这惊喜是不是你们这样搞突袭？”

她没有见过唐家主，但，看到人的面孔就能把人对号入座。

唐家主身着暗红唐装，身材高大，有一米八九，宽额浓眉，外貌不出众，但气质与众不同，他由里到外的散着一种叫“豪气”的气质，是侠士的那种豪迈气息。

唐家队伍中还有一位也是熟人，畅老，另三位是第一次见面。

宣少唐少与众人说好轻手轻脚，直接到乐家楼外再出声给小萝莉一个惊喜，结果人还没到乐家屋旁就看到乐家小家主出来了，个个面露惊讶。

听到小姑娘的话，众人嘿嘿笑。

乐小姑娘穿着一身金黄为底色的衣裙，外面套着一件半臂的、有白毛边的外袍，头梳圆髻，小小巧巧的小姑娘，娇嫩如梨花。

打量了一眼主人，唐家主抱拳，声音洪亮：“在下唐战，承蒙小姑娘关照了，正月来乐家拜访，有唐突之处，还请乐小家主见谅。”

“唐家主，幸会！”乐韵抱拳：“唐家主和诸位也不必客气，我还扔了个拖油瓶在唐家有劳诸位帮照看，我可从没客气，我们两家离得也不远，唐家诸老有闲暇时不妨来乐家与蚁老岩老喝茶聊天。”

“一定一定！”乐小家主邀请唐家来乐家走动，唐家主和族老异常欣喜，连连应下来。

宣少不废话，他与小美女太熟了，没必要再婆婆妈妈的。

唐家主宣少率着家族人疾行走到乐家屋外，在乐家小姑娘的陪同下进北楼堂屋，行李先放在门口。

进了乐家堂屋，两家人马看到燕少，先招个招呼，再把带来的礼物给主人。

乐家什么都不缺，他们也没带什么不实用的东西，皆是他们自己家乡的特产，算是一份心意。

燕行先帮忙接收礼物，拎到冰箱房对面的房间暂放，回头给客人倒茶。

唐家有十人，宣家九人，坐两桌。

有江湖朋友来了乐家，蚁老也从楼上下来会客。

唐家主与宣家族老们客客气气的与蚁老见礼，再落坐。

乐韵亲自去取水果和坚果，每桌一盘水果一盘坚果，客人们爱吃哪种，自己取拿。

唐家宣家人也猜到乐家夫妻带着小娃去了周家，所以也没有多问，喝了茶，他们提行李去南楼安置。

唐家主是第一次来乐家，宣少让唐家住南二楼三个客房，他与族老住南一楼的两间客房。

两家看到在南楼客厅包饺子的两位帅哥，友好的打了招呼，再去安置好行李，收拾妥当，再去北楼。

宣少只带了宣一一个护卫，他俩会包饺子，也不把自己当客人，跑南楼客厅帮忙包饺子。

唐少主气成一只河豚，宣少主太可恶了，他一个少主跑去帮厨，让他们咋办？

他倒是乐意帮厨，问题是他不会厨艺啊！

教他进厨房，他也就能把菜烧熟，至于水平，嗯，不要问他。

问了就是吃不死人。

宣少主擅厨，所以，不仅与小姑娘有共同话题，还能当帮手，你说气不气人？

唐少主很气，又无可奈何，只好当个花瓶似的少主。

乐韵请蚁老招待着唐家宣家众人，她进冰箱房挑拣合适中午吃的药膳，还没全部拣出来，又捕捉到了熟悉的气息——同桌小肚子来了。

小肚子不是一个人来的，是全家出动！

杜同学确实不是一个人，她和她弟弟，爸妈一家四口齐出动，从县城乘坐巴士前往九稻。

巴士运输公司春节只有轮休，没有放假，方便老百姓出行。

从县城始发的巴士到终点站时已经十一点半。

杜同学一家四口与从九稻往返县城的少量乘客下车，她们一家是第一次来九稻，不熟悉，先问了司机，再找到去梅子井的路口，进村。

到村办楼前看地坪上停着的直升机，杜爸杜妈还记得那架飞机的样子，紧绷的心弦稍稍放松了一点，直升机在，说明乐姑娘是在家的。

他们不熟路，看到有商店营业，又去问路。

被问的人家就是周扒皮家，扒婶听闻是要去乐家的，还是小乐乐的同学，派小孙子给人带路。

周天蓝昂首挺胸，领着来人去乐家。

周天蓝把人带得过了弯道，在能看见乐家的路段，指着楼房告诉四人说那家就是乐家，然后他回家。

他家和周姓同族的几家人约好初四一起去乐家吃午饭，所以嘛，他今天就不去给乐家添麻烦啦。

在冰箱房挑选药膳的乐同学，一边开箱倒柜的拣药膳，一边暗中留意着小肚子的移动路线，待小肚子被周天宏送往乐家时，她也找齐了药膳。

找出来的药膳放在一只保鲜盒里，抱去南楼厨房，交给燕吃货，让他用大灶锅上蒸笼加热。

厨房的事交给了燕某人，乐小同学从厨房的大灶里铲了红红的火烬，到北楼堂屋再烧火盆。

看到乐小家主添火盆，蚁老唐家主等人就知乐家又有客来了，果不其然，小姑娘说她有位同学来了。

宣家老少们熟悉乐家的一些家具放在哪，去楼梯间搬出桌凳，再添一桌。

添加了桌子，小肚子一家人也快到乐家，乐小同学整理一下仪容，晃到楼旁的村道上欢迎一下自己的同桌。

她从屋廊下走出去，也看到了同桌小肚子，那一家子已经差不多越过了门家园子一半的距离。

杜家一家四口穿的是家庭装，衣服是同一个品牌、样式一样、只有码不同的红色的羽绒服，杜爸和儿子杜文奇提着较重的物品，分别提有腊肉类的礼品，以及装鸡的网兜，和装活鱼的袋子。

杜妈没提东西，杜姑娘背着一只装有随身物品的背背式小背包，也一直是打头阵的那个。

一家人依着引路人之前的指引，奔向据说是乐家的楼房，在楼房前的岔道就远远看见乐家楼房的大门敞开着。

杜妙姝原想着到了乐家楼旁再喊同桌乐小妞，正酝酿着呢，结果前方人影晃动，小同桌就那么亮闪闪的出现了！

瞅到古装扮相的小妞儿，杜妙姝兴奋地跳起来就冲了出去，一边跑一边喊：“乐小妞乐小妞，我总算找到你家哒！”

瞅着扎着高马尾，像只欢乐小马驹似的同桌，乐韵故意板着脸，哼哼两声：“你谁呀，俺不认识你。”

小同桌又睁眼说瞎话，杜妙姝乐坏了，飞奔着扑到小同桌身边，一把搂住娇小可爱的大胸小萝莉，上手挠痒痒：“小妞，你不认得姐，姐认得你呀，哎呀呀，小妞，这上围又增长了啊，这腰好像又细了的样子……”

被挠了几下痒痒，乐韵强忍着才没笑出声，一把将八爪鱼似的小肚子拎得离自己远一些：“小色女，你离我远点。还有小肚子同学，今天初二，你们没回你爷爷奶奶那边？”

杜家爷爷奶奶有三女二子，另三个出嫁的姑奶奶每年初二回娘家，因为杜家爷奶是跟小儿子住一起，姑奶奶们回娘家自然也在小弟那边。

杜家的姑姑们与小肚子的小叔很亲厚，与小肚子的爸妈不怎么亲近。

因为妹妹年每年初二回杜家，杜爸杜妈每年的初二一般也必须去父母那边，要不然，杜家爷奶和姑奶奶们又会找茬，各种挑刺，说杜爸杜妈的不是。

杜同学以前向小同桌吐槽过家里的极品亲戚，也因此，乐小同学也知道一些杜家的人际关系。

“按以前的惯例今天必须去点卯，不过呢，我和弟弟、爸妈一致决定从今年开始，以后不再惯着那些极品亲戚了。

我家有事的时候靠不住，凭啥要我们去给他们当牛做马，以前还念着血缘关系，现在嘛，他们爱咋的就咋的，我们家不侍候了。”

杜妙姝被扒拉开，老不甘心，还想扑过去揩点油，没成功，吐槽自家的极品亲戚。

她家的姑姑和小叔是势力眼，所以蛇鼠一窝，每年姑姑们回娘家就在小叔家，绝不会主动到她家去。

她家若在姑姑们回来了不去爷奶那边，爷奶会说她爸不孝，姑姑们也会吱吱歪歪的说她爸妈看不起妹妹们什么什么的；

若说请姑姑们到她家去吃饭，姑姑们和爷奶、小叔还嫌他们家穷，说他们是想借请吃饭的由头从他们身上捞油水；

不接过去吃饭吧，又说她爸看不起人，连自己的父母弟弟妹妹们也不理睬，总之，不论怎么样，横竖都是他们的理，是她家的错。

在她爸得肝癌住院时，她找小同桌哥哥借到钱，出于某种原因，她和妈妈有打电话给姑姑叔叔们借钱，结果，那些子最亲的人全部找理由给拒绝了。

姑姑和小叔不肯借钱，不就是怕他们家还不起么？

不借钱就算了，还在背地里说风凉话，什么癌症就是必死病，家里那么穷，还躺医院，找他们借钱那不就是坑亲戚，说借钱给他们就是拿钱打水漂什么什么的。

她爸住院，姑姑们和小叔，爷奶没借一分钱，反倒是其他亲戚有几位借了一些，就算只借个三五千，那也是钱，至少还有点人情味儿。

有一个亲戚，家里也不算富裕，平日里也没有频繁走动，听说她爸住院了，反而把家里的存款拿出来借给她家应急，借了一万四千块。

那一笔钱，却是亲戚中所借给他家最大的一笔数目。

患难之时见真心。

一场病，也彻底让杜家一家四口对所谓的血缘亲人寒心，也不愿再如以前一样吃哑巴亏。

也因此，一家子在正月初二也不去杜小叔家找气受，干脆全家出动，前往九稻给乐姑娘拜年。

“讲真，那样的亲人确实没必要惯着，只是，你们今天没去侍候，估计她们会跳脚，等你们回去，少不得又要挨一顿数落指责。”

乐韵拎着小肚子的衣领，坚决不让她有机会对自己上手其手。

“若换作以前，那是必定的，现在嘛，我可不怕了，不管是谁敢数落我家，我就敢怼回去，他们敢说一句，我就敢问他们在我爸身体不好时他们在哪。

小妞，你不知道那些极品的脸嘴有多恶心，在我爸还在医院那阵视我家为瘟神，一个个躲得远远的。

当我爸经你妙手回春康复出院，一个个对我家可热络了，像苍蝇似的涌上来，烦死人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61690569"  chaptername="第三百二一章  小肚子来了">加入书签</a>
</div>
