    一阵阵异样的快感不断冲击着玉儿的身心，她不知道自己还能在这个男人的挑逗下坚持多久，这也是楚江南没有催动天魔气的原因，否则玉儿早沉沦欲海了，变成**的奴隶了。

    楚江南不再说话，尽情的享受她的身体带给自己的美妙感觉，却也没有放过潜在暗处的那个偷窥者。

    另外一件屋子里，眼神平静无波的程水若突然娇躯一颤，救救她……”，脸上露出痛苦之色。

    深深吸一口气，程水若美眸闪过一丝厉芒，低声道：“我如何做事不用你管？”

    想要牺牲玉儿……”很焦急慌的声音在程水若脑中响起，行……你不能这样做…是无辜的……”

    程水若额间香汗淋淋，身体才似乎正忍受着极大的痛苦，急声道：前死的那些女人哪个不是无辜的，为了本教的存亡，我不得不这样做，你不要捣……”

    “我不管，那些人我不认识，可是你不能害玉儿……”这一次说话的声音很坚决，不再像刚才一样唯唯诺诺，“没有我配合，你根本控制不了这具身体……”

    楚江南并不知道程水若此时正在天人交战，他的双手尽情在揉搓抚摸玉儿那两座娇嫩的玉峰之后，目标开始向下转变。

    俯身将玉儿柔软的**压在身下，楚江南张嘴将一个羞颤颤的突起含入口中，细细的品尝吸允起来。

    楚江南没有遇到丝毫的阻拦，玉儿现在被他散发着灼热气息的魔手逗弄的浑身酸软，就算有反抗之心，也为时晚矣，有心无力，何况她并不是真的想反抗。

    大手勾着玉儿短裤的边沿，轻轻用力向下扯落，当这最后的遮羞之物褪离她光润粉嫩的*整个身体最神秘的羞人之处便完全暴露在楚江南灼热的视线之下。

    楚江南眼中邪意更盛，眼神撇了左首墙面一眼，虽然不知道为什么，可是他却清楚的感觉到偷窥之人在方才竟发出了很轻微的声音。

    这偷窥之人也太不专业了吧！这可是个技术活，不是谁都能胜任的。

    楚江南嘴角露出嘲讽的笑意，伸手越过那一丛稀疏的幽草，到达玉儿从未被开采过的深谷之口，并向着深遂的幽谷，发动了剧烈的进攻。

    玉儿“嗯嘤”一声，一直紧闭的双唇，终于发出一声难耐的呻吟，全身的肌肤瞬间绷紧，水蛇般的纤腰微微挺起。

    虽然就在玉门关外，但是楚江南却不急着破关而入，玉儿那美妙的女体随着他手指的节奏，轻轻扭动着，上下起伏着，左右翻动着。

    玉儿下身渐渐有了湿意，楚江南将手收了回来，伸舌舔了舔，一脸坏笑道：“真香，小丫头，你身体里流出的水真香……”

    楚江南邪恶的手指再次回到了玉儿柔软的**，继续往谷中探索，微润的溪谷彷佛下过雨一般，涔涔的液体从体内流出。

    玉儿柔媚的娇躯扭动更加激烈了，明亮的双眸之中，那湿润的气息渐渐的浓厚起来，看来神志失守只是时间问题而已。

    手指顶住了谷口，楚江南嘿嘿淫笑两声，开始旋转摩擦起来，从没受过这种刺激的玉儿，娇躯剧烈的颤抖起来。

    “小丫头，你说如果你家小姐知道我们这样，她会不会很生气？”楚江南彷佛并不急着真个**，手指固执的在洞口旋转着，邪恶的声音不断传入玉儿耳中。

    即便自己的身体已经屈服，渴望男人的深入，即使自己的双腿已经忍不住攀在楚江南的腰际，期盼得到充实，即使自己的腰不断的向他挺去，想要宣泄心中**，但玉儿仍银牙咬碎，将即将说出口呻吟吞了回去。

    楚江南的手指仍保持着丝毫未完寸进的状态，急速旋转，同时扶着玉儿腰际的大手，改为揉搓她胸前高挺的玉峰，逗弄着尖端的蓓蕾。

    一场无声的竞争展开了，玉儿鼻息粗沉，娇喘吁吁，扭动着洁白却又泛红的柔嫩美体，而楚江南则不断火上浇油的挑逗刺激着她的敏感的身体，把她逼向**的深渊。

    结果是显而易见的，就连隐在暗处的程水若也知道玉儿的屈服只是时间问题，一柱香的时间转瞬即过。

    玉儿洁白娇嫩的玉体如今已经浮出了一层粉红色，娇躯香汗淋漓的她就连喘息声都显的那么，充满了媚惑的味道。

    一墙之隔的另外一间屋子里，程水若同样感觉很难受，两种人格争夺身体的控制权，其艰难程度不亚于和一流高手做殊死搏斗，最后谁胜谁负外人当然不得而知……

    楚江南男子的手指突然往内滑了一小段距离，等待已久的充实感传来，玉儿忍不住一声娇呼。

    可惜的是，那充实感转瞬消失无踪，楚江南的手指只进来了一点又快速的退出。

    不知道楚江南刚才是不是故意的，他的手指又退回到了谷口的，继续不紧不慢的旋转起来。

    玉儿双唇微张，彷佛哭着似的娇声呼喊，仿若梦呓。

    楚江南的唇突然贴住玉儿粉嫩大腿的内侧，擦拭，挑逗，撩拨，那根要命的手指轻轻一送，溜进了那早己**大盛，春潮泛滥的幽谷。

    儿动情地颤抖了一下身体，那紧凑滑腻的好似黑洞一般猛然将男人的手指吸入……

    带着欢愉的呻吟，浑身酸软的女人仿似一滩绵软的面团熔化在了男人老练的**手法里，在一声激昂的尖叫声中，眼眸迷离的玉儿看着男人从自己体下拉出一丝亮晶晶的透明黏液，羞愤难堪。

    既然你不肯出来，那就怪不得本少爷了，楚江南嘴角泛起一抹邪笑，收回手指就准备动真格的。

    突然，只听一个女子的声音自屋外传来道：“公子，你便是这么欺负我丫鬟的么？”

    楚江南头也不回的顶了一句哪只眼睛看到我在欺负她了？”

    与此同时，门外响起一阵轻柔而舒缓的脚步声，楚江南心中冷冷一笑，终于舍得出来了，只见一个窈窕身影推开房门，莲步轻移，走了屋来。

    此女不是别人，正是那国色天香，艳名远播，将整个燕京城的大老爷们迷得晕头转向的妙玉坊花魁程水若。

    楚江南抬头向她望去，嘴角那抹邪气的弧度更大了，鹅蛋脸型的程水若极度古典美，废话，人家本来就是古代人嘛！

    她眉如远山横，眼若水波媚，粉脸素淡，未施半点脂粉，身上也没有佩饰任何饰物，只在玲珑小巧的耳垂上缀着一对镶嵌了珍珠的耳环。

    她的确是刚刚沐浴过，秀发湿漉漉的犹带着水滴，俏脸晕红，嫩滑的双颊就像出水芙蓉般白里透红，身上散发着出浴后特有的那种清香，这番素雅打扮，更是映衬出她天生丽质的美丽。

    她身上穿着一件轻软单薄，剪裁合体的纱衣，看上去竟娇媚迷人而又高洁端庄，妙曼身段婀娜娉婷，罗裙下露出一对雪白**的纤足。

    看着程水若一双赤足，楚江南第一个念头就是《大唐双龙传》里面的阴葵派圣女婠婠，摇了摇头，将这个念头抛开，他知道现在不流行一本书里面出现两个穿越人物。

    然而程水若全身上下最迷人之处，不是她天仙般的绝色容貌，也不是她妖娆惹火的丰腴**，而是配合着她诱人姿容，动人体态所流露出来的，那种慵懒成熟的风情和举手投足间浓浓的女人味，就仿彿是**的催化剂一般，令人一见之下就油然兴起犯罪的**。

    “原来程小姐一直躲在屋外，难道是在偷看我？”楚江南微微一笑，语气轻佻，他心中有一个很奇怪的感觉，眼前这人明明是程水若，可是却有些不同，而要准确具体的描述出这种变化却又不是一件容易的事情，因为根本无从说起，这只是一种单纯的感觉而已。

    “我哪里偷看了，我便是刚刚才来你那个……那个的声音也太大了些，人家自然就听到了。”程水若眉头轻皱，隐有几分嗔意，却又有几分笑意，似是一个天真无邪的小女孩，惹人疼爱。

    这几句话，似嗔似怨，让人分不清到底哪句是真，哪句是假，真真假假，沉迷其中。

    “不知道我可不可以算是程小姐的入幕之宾呢？”楚江南一脸坏笑，他现在不正赖在程水若的秀榻上不肯起来么。

    “勉强算是吧！”程水若嘟着红艳艳的小嘴，闪烁着微微的笑意地美目轻瞟，脸上带着几分薄怒，又有几分羞意，实在是一个不可多得的尤物。

    “小丫头，你小姐对你还算不错。”楚江南伸手在玉儿羞红粉嫩的俏脸上轻轻拍了拍，笑道：“你下去吧！嘿嘿，不然说不定我就改变主意了。”

    由于楚江南的魔手停止继续作恶，玉儿眼中朦胧之色慢慢退去，也顾不得羞涩，起身穿衣，可是她的衣服都被楚江南扯碎了，如今哪里有衣服可穿？

    咬了咬牙，玉儿扯过被子裹住**的娇躯，神色复杂的看了楚江南一眼，急匆匆地跑了出去。

    当玉儿离开以后，楚江南的眼睛重新回到程水若身上，目不转睛的注视着她，而程水若也在凝眸打量着楚江南，明媚的秋波在他身上转了几转，不知在想些什么。

    程水若倾长的睫毛下那双黑白分明的诱人美眸闪动着莫名的神采，两片娇艳欲滴的柔软朱唇轻轻启动，柔声软语道：“水若还没有请教公子尊姓大名呢？”

    “水若，你这就是明知故问了，难道你真的不知道我是谁？”楚江南打蛇随棍上，不着痕迹的将程小姐换成了更亲密的称呼。

    水若脸上露出疑惑之色，讶然不解道：“公子何出此言？”

    “水若姗姗来迟，想必不是沐浴更衣那么简单吧？”楚江南站起身来，脸上露出淡然的微笑，声音带着一丝嘲讽信我的身份，你已经打探的很清楚了。”