    “原来这就是黄金支线任务啊......”

    方林岩心中发出了由衷的感慨。

    “不是说这任务是唯一的，最后能完成任务的只有某一个团队或者某一个人吗？怎么现在看起来从理论上来说，怎么还是能许多人完成的呢？”

    这时候，察觉到了方林岩的心意，莫比乌斯印记弹出了提示：

    “这一次黄金支线世界因为争夺的资源太过激烈的缘故，所以参战的空间数量空前。”

    “在这种情况下，加入了过多的空间战士就意味着更高的死亡率和更激烈的竞争，这就变相的提高了本世界的实际难度，使其甚至达到了黄金主线难度世界的水准。”

    “所以，为了进行补偿，所有的空间都同意指定选择一个难度为低的黄金支线任务来作为本世界的黄金支线任务，而在正常情况下是需要进行随机抽取的。”

    在知道了这样的内情之后，方林岩有些咋舌了，这还是难度为低的黄金支线任务？

    要杀掉本世界的某个君主就已经难度高到惊人了，关键是还需要在他活着的时候，每个人都要对其进行一下伤害，不仅如此，在得手以后为什么还要强行逗留三天？

    当然是因为要让你抗过接下来三天的追杀了，你都将人家一国之君杀了，还不能允许报复？那可是举国之力的报复！

    在查看完自己的情况之后，方林岩不忘去看了看空间排行榜，结果发觉榜单居然出现了大变化，S号空间提升到了第七名，而其余空间的变动也是颇大。

    很显然，在这地宫当中的巨变，至少又让超过六七名空间战士或死或重创，退出了本世界。

    当然，自己在邓身上捞的这一笔也功不可没。

    然后就是抽取了，对此方林岩就没有抱太大的希望了。

    毕竟这个世界都引来了诸多空间的关注和争夺，S号空间多半是将所有的谈判资源都用在了争夺魂珠上面，那么抽取这件事，自己就必然会受到打压了。

    占星师邓所隶属的空间，肯定是不愿意方林岩抽到什么好东西-------这家伙可是杀害老子手下干将的凶手！他还想一夜暴富？

    而其余的空间同样也不想方林岩抽到好东西，方林岩此时的实力越强，对它们手下的空间战士的威胁就越大啊。

    一根钉子毁了一个帝国的故事，哪怕是小学生都知道。

    然后方林岩伸手一抽，哎？貌似运气还不错？居然出了一件暗金装备？

    不过紧接着他就很是无语了，原来这件装备赫然是一顶帽子，这帽子的外形看起来就很是有些奇怪，多看两眼居然还微微泛出了绿色，这可对男士很不友好啊......而且从装备栏上就已经和奇诺的包头巾重叠了。

    名称：祈祷头盔

    品质：暗金

    介绍：这是一顶脆弱而神奇的头盔，它的主体材质是用特殊的骨瓷打造的。

    多明戈先生乃是一名庄园主，在他发现自己的第二任新婚妻子和多人有染之后，便设法杀死了她，并且将其推进了烧制骨瓷的窑中，最后多明戈先生虽然巧妙的逃脱了法律的制裁。

    但是这一窑的瓷器里面，本来烧制的是大量的花瓶，最后其中却有一个变成了头盔形状并且还微微泛绿，似乎在嘲笑预兆着什么。出窑的工人顺手就将其丢进了废品堆当中。

    一年之后，恰好就是多明戈先生行凶的周年。是夜，他已经有了新欢，但是在凌晨12点的时候，新欢女人发出了可怕的尖叫声逃出了卧室，多明戈先生被包裹在了熊熊烈焰里面，手舞足蹈的惨叫着，最后被烧死在了自己的卧室里面。

    警方经过勘察以后，最后锁定了嫌疑犯，觉得就是多明戈先生的新欢，而这位新欢声嘶力竭的哭叫着，说自己并没有做这样的事情。

    这时候，谁也没有发现，窗台上多出了一个微微泛绿的奇特东西，你可以说它是头盔，同时也可以觉得它是一个烧废掉的花盆。

    围绕着它接下来又发生了多起恶劣的灵异事件，最后还是伟大的炼金师阿里布达发现了这件凶物，最后将它带回到了自己的炼金实验室里面，耗费了整整十年的时间将之加工成了一顶头盔。

    因为这一顶头盔在加工的时候，有足足九年的时间都被放在了当地最大的唱诗班，用每天信徒虔诚的祈祷声来化解它上面的戾气，所以阿里布达将之命名为：祈祷头盔。

    祈祷之力（被动）：每天午夜12点的时候，祈祷头盔就会发出奇特的光芒，持续时间五分钟，在这段时间内将之戴上的话，那么佩戴者就会受到“祈祷之力”的加持，效果为全基础属性提升7%-14%（取随机中间值）

    但是，在祈祷之力生效的时候，祈祷头盔无法取下，哪怕是在碎裂状态时，只有每天午夜12点，头盔发光的时候可以将之取下。

    凶灵恸哭（被动）：祈祷头盔当中的凶灵拥有着强大的力量，穿戴者在施展持续伤害类的法术的时候，法术在敌人身上的持续时间提升30%，持续伤害提升15%。

    （具体来说就是，你的攻击会对敌人造成10点/5秒的伤害，持续时间60秒，有了凶灵恸哭的加成以后，就变成了11.5点/5秒的伤害，持续时间为80秒）

    易碎（被动）（负面特效）：祈祷头盔的主体是一只骨瓷花瓶，所以在先天上就有绝对的劣势，它并不能降低你受到的伤害，甚至并不会比你的颅骨更坚固耐用，当其遭受到任何攻击/碰撞的时候，都有33%的几率碎裂。

    在碎裂状态下，祈祷头盔的所有加成全部失效，并且还会使穿戴者的防御力降低10点，通常情况下你只能回到空间申请进行修复。

    特殊修理（负面被动特效）：你可真走运了，我恰好有完整修复它的材料，不过价格是同级别装备正常修理费的三倍！

    不祥的预兆（被动）（负面特效）：这顶头盔当中的器魂乃是一头凶灵，它偶尔会在穿戴者的耳边进行不详的絮语，使其莫名其妙的心烦意乱，下一次出手的近战攻击必然无法命中敌人。

    当佩戴者是男性的时候，此负面特效出现频率将会更高。

    铭文：这是一顶带着诅咒而来的头盔，它强大而脆弱，它敏感而暴躁，有时候你会觉得它是你的天使，但有时候你会被它气得捶胸顿足！

    看着这头盔的属性，方林岩微笑了起来，很显然，这是一件几乎无法增强自己即战力的头盔了，对方林岩来说，只能用来交易或者送给队友.....

    嗯......现在方林岩还没有队友！

    为了打压自己，并且还要躲避底层规则的限制，其余的空间大佬也真的是煞费苦心啊。

    好吧，方林岩闭上眼睛深吸了一口气，直接选择了第二发抽取！

    根据他惯常的经验来说，往往第一发的回忆都是愉悦的，爽快的。

    但是第二发给人的感觉就是敷衍的，草率的，机械的，空虚的，麻木的.......

    所以，这一次方林岩也没有抱太大的希望，但是就在他抽取的时候，突然感觉耳朵上热了一下，眼前仿佛有许多诡异的例如“平方根”，“三角函数”，“双曲函数”等等奇特的数学符号闪过......

    紧接着，方林岩就回过了神来，耳朵上的那个位置，不是莫比乌斯印记化成的耳钉的位置吗？

    这家伙刚刚拥有了具体的形体就出来搞事了？

    说实话，方林岩心中是大吃一惊的，心道现在好几个空间都在这里，这家伙要做手脚的话，不知道要烧掉多少比斯卡数据流，今天怎么转了性？

    旋即，方林岩就获得了答案，他第二次抽取的时候，手心里面赫然多了一件道具，准确的说，是一件类似与字母C字形状的玉饰，又像是太极里面的阳鱼。

    这玉饰品的下方被穿了一个孔，其材质是典型的翠玉，可是表面上覆盖了一层淡淡的晶莹物质，微微的泛着紫意，那种感觉就像是紫色的光芒凝聚在上面似的。

    而这东西躺在手心当中的感觉，则是有一阵阵的凉热之意传来，就像是它自身的温度在不断的变幻着，可以说这东西一看就知道绝非凡品！

    不仅如此，其下的说明当中，方林岩一眼就看到了两个字：

    神器！！！

    他此时真的是眼珠子都要瞪大了开来，吓得双腿都是一软。

    这占星师邓怎么会有神器？

    再说了，他既然有神器这样的恐怖东西，为什么死都不拿出来用呢，占星师邓这个家伙可不像是这样的人啊。

    不过，耐着性子看了下去之后，方林岩终于明白其中的原委。

    八尺勾琼玉

    品质：神器

    类别：道具

    介绍：八尺勾琼玉乃是传说当中的三神器之一，只会在正面就击败剧情强者八神庵获得的钥匙，或者获得其认可后获得的奖励当中获得。

    除了这两种情况之外，用其余的方式获得的这件神器，均无法被空间战士使用。

    神器顾名思义，乃是神灵才有资格，或者说有力量掌控的物品，要激发施展其中的力量将会付出巨大的代价，并不是普通人可以轻易掌控的。

    此物品乃是趁着八神庵暴走之后的虚弱期，然后使用了传奇物品：妙手空空卷轴将之偷窃而来，因此无法被正常使用。

    不过，因为获得者在获取物品的时候曾经出手击伤了追击八神庵，所以能够有限度的使用本神器的能力：时间凝固一次。

    主动能力：八酒杯（0/1），在你的下一次攻击当中，注入时光凝固之力，使得该次伤害在命中敌人的时候将之冻结在时间当中三秒。

    在被冻结于时间当中的时候，被影响的人将无法移动，施法，甚至思考，其受到的伤害也并不会立即生效，而是在时光凝固的时间过后瞬间一次性爆发出来。

    任何与时间有关的力量，都拥有极高的法则性，几乎没有什么力量在优先度方面能超越。

    使用时间凝固必须支付30000通用点+3点潜能点+随机扣除一点基础属性点。

    主动能力：？？？？

    被动能力：？？？？

    被动能力：？？？？

    三神器（被动）：这件神器与另外两件同等的神器共鸣着，无法带出本世界。

    介绍：看到月亮就会想起我！

    ***

    值得一提的是，

    在三神器（被动）这条属性居然是灰色的，并且在其后方居然还有一个跳动着的数字，是471小时11分钟32秒。

    方林岩将意识探索过去，立即就发觉脑海里面获得了一条信息：

    “有一项更强大而独特的神秘力量在发挥着作用，因此本道具的此项能力遭受到了暂时的封印。”

    “不过封印的力量正在不断的流逝，当倒计时结束的时候，三神器（被动）这条能力就会重新生效，自动回到拳皇世界当中。”

    看着这一系列的属性，方林岩皱眉低声在心里抱怨道：

    “我还当你现身出来搞了什么东西呢，结果就这？”

    “我靠，这帮狗币空间心真黑，这东西说起来还真是待我不薄，让你抽了神器出来还要咋的？但是呢！是个只能看不能用的废品，并且还是有时间限制的！”

    莫比乌斯印记怒道：

    “小子，你不要不知好歹，刚才我做那一下手脚让你抽到这东西，至少耗费了我库存的三分之一的比斯卡数据流，你至少要补充双倍给我。”

    方林岩顿时震惊道：

    “什么？你还要我补偿，这狗屁玩意儿不是和我之前拿到手的那把神器青釭剑一样吗？其属性都是道具，带不出本世界，只能给你过一下干瘾而已。”

    “关键是你难道没看见吗？这东西唯一值钱的属性就是八酒杯，可是背后的说明是0/1，这说明这个试用能力都已经被消耗掉了，就像某些膜（严肃提示：保鲜膜）一样，一旦用掉了就不值钱了啊！”

    “你耗费了那么多比斯卡数据流，最后就给我搞过来这样一个只能眼睁睁看着，却不能使用的废品，并且相当于只能持有一个月不到，拿来当装饰品也就这么点儿时间，你说这东西有什么用？”

    莫比乌斯印记讽刺的道：

    “哦，是吗？如果它一眼就看得出来有巨大的用处，周围监督的这些空间意志都是傻子？我就算是耗尽了所有的比斯卡数据流也拿不到这样的结果！”

    “我问你，你为什么会觉得它没用？”

    方林岩奇道：

    “当然是因为它用不了呢！”

    莫比乌斯印记道：

    “为什么你会觉得它使用不了？”

    方林岩道：

    “因为它是非正常手段被搞到的啊！上面写得很清楚，除非是被八神庵认可，或者击败他拿到钥匙，否则的话其余的方式都....等等！！”

    莫比乌斯印记叹息道：

    “真的是这样吗？你再多看看，再多仔细看看！”

    方林岩于是继续仔细看去，他的眼睛，忽然看到了那一行字：“神器顾名思义，乃是神灵才有资格，或者说有力量掌控的物品......”

    他的眼珠子一下子都要鼓了出来，顿时就灵光闪现！

    “好像，似乎，貌似......老子家里面就有一个神，不对，现在是两个神了啊！！”

    “我不能用，她们能用就行啊！这两位神灵白得一件神器，那肯定贼欢喜啊......”

    “然后神盾艾葵斯的力量我也能借用，这玩意儿的力量没道理就不借给我啊，并且连使用神器需要的资源我都省了！”

    脑海里面千回百转了这么多个念头之后，方林岩忽然生出了一个担忧：

    “对了，我算了下时间，我回归现实世界至少也要两三天的时间，也就是说，如果拿回去以后，不能够延长封印三神器（被动）的时间，女神到手神器也只有三四天时间啊，那其实也没什么好欢喜的.......”

