    太极殿。

    骚乱一片，大臣们议论纷纷。

    “陛下，不能再等了啊！”

    “孙大人尸骨未寒，一百多随行队伍更是惨死，民生哀怨，再不伐凉，朝廷威严何在？陛下威严何在？”

    一大臣声泪俱下，声音悲痛。

    整个大殿，迅速死寂下来。

    秦云皱眉，道：“孙大人不会白死，司马宗必须付出代价，待迎回孙大人的尸体，朕也会下令追封，善待他的族人。”

    又一大臣站出来，脸色难看道。

    “陛下，据西北回来的商贩说，现如今西凉已经调转枪头，以防御工事拒敌帝都，俨然就是要跟朝廷对着干。”

    “想要司马宗回来认罪，微臣看，不太可能！”

    “与其拖着，不如以雷霆之速出兵，安民心，振天威！”

    砰！

    这大臣砰然跪下，声音震耳发聩。

    见状，文武百官议论，眼神闪烁。

    很明显，比起昨天大臣们倾向于开战的人更多了。

    秦云眼神冷静，身为帝王，他不能意气用事。

    这些大臣，希望开战，并不是每一个都为了朝廷好！

    “报……！”

    “西凉加急快报，司马宗亲笔书信，要求呈给陛下！”

    一军士冲了进来，喘着粗气。

    唰唰唰！

    文武百官尽皆看去，心中暗道，果然来了！

    他们目不转睛，神色紧张。

    这封信，估计就是西凉司马家的态度，是打还是和，多半会表明。

    秦云高坐龙椅，缓缓打开信封。

    只见信中粗暴写道：“大夏皇帝，我司马宗携三十万西凉铁骑同你谈话，送回我父亲尸体，追封庭王，送礼赔款！”

    “否则，开战！”

    简短的信，字里行间没有一丝丝的尊重，俨然是没有留和好的后路。

    这，是必反的局面！

    秦云双手死死捏住信封，双眼喷涌出滔天的杀意！

    这司马宗的潜台词，朝廷道歉认错就不打，而他们西凉独立。

    如果不认错，那就开战。

    看着秦云的脸色极度难看，众位大臣面色严肃，心中也都明白了七八分。

    “陛下，敢问信中司马宗提了什么要求？”顾春棠站出来问道。

    秦云将信递交下去，让顾春棠读出来。

    轰！

    整个太极殿迅速炸开。

    “竖子！”有大臣怒吼，胡须乱颤。

    “狗东西，一个小小的司马宗，也敢威胁陛下！”

    “战，必须战，打到他西凉丢盔弃甲！”

    “陛下，动手吧，西凉必反！”

    “……”

    他们群情激愤，异口同声的喊打喊杀。

    这一次连顾春棠等人都保持沉默，没有说话，司马宗所做确实作死。

    砰！

    “够了！”秦云怒吼，一拍桌子。

    群臣一颤，迅速闭嘴，跪地拱手。

    秦云没好气的哼道：“朕要打的不是西凉，而是司马家，还有背后的王敏！”

    “你们懂吗？！”

    他继续低吼：“西凉三军，都是朕的子民，他们不过受了蛊惑，同为汉人，怎可自相残杀，相互内耗？”

    “你们这群混账，就想趁着打仗升官发财，别以为朕不知道你们背地里的那点小心思！”

    “狗日的，你们为大局着想过没有？”

    “西凉战事一起，你们认为匈奴，突厥会袖手旁观？！”

    “真到了打仗的那一步，司马家不敌，你们认为他会坐以待毙，不寻求匈奴等异族人的帮助？”

    “到时候，朕就要眼睁睁看着西凉落入其他异族政权之手！”

    震耳发聩的声音，响彻太极殿。

    跪着的大部分大臣纷纷是脸红滚烫，心虚惭愧，不敢说话。

    他们当中的确很多人有私心，为了一己私利。

    长达一分钟，太极殿寂静无声。

    仿佛秦云的话依旧在回荡。

    这时候！

    喜公公脸色焦急的上前，弯腰低声对秦云道。

    “陛下，不好了！淑妃娘娘跟慕容娘娘在后宫吵架，淑妃娘娘气不过，要关慕容娘娘禁闭。”

    “什么？！”

    秦云侧头，皱眉怒吼。

    喜公公吓得赶紧跪地，冷汗直落：“陛下，是真的，您快去看看吧，锦衣卫们都不敢拦。”

    秦云脸色难看，一拍脑门，想起了昨夜的事。

    估计是萧淑妃听说了，给自己出气呢。

    他看向文武百官，冷冽的瞳孔让人发麻。

    “西凉乃是朕的领土，他司马家不过一个管事的而已，如今被有心人驱使，要跟朕扳手腕，朕就要看看他司马宗到底几斤几两。”

    “用兵一事，朕自有定夺！”

    “司马宗必死，孙大人身后事会厚待，这是朕的承诺！”

    “如果再敢有人怀着私心，一心想要大规模开战，不顾大局，朕定斩不饶！”

    “退朝！”

    说完，秦云龙骧虎步，面色焦急的带着人离开太极殿。

    众臣面面相觑，但不敢多问。

    “恭送陛下！”

    下朝之后，长长的宣武门。

    萧翦走到顾春棠的身边，苦笑道：“顾大人，你说陛下到底是怎么个看法，难道一个离间计作用真那么大？”

    “瓦解司马家，这恐怕不够吧？”

    顾春棠微微一笑：“萧将军，虽然我不太懂军事，但相信陛下是没错的，陛下雄韬伟略，看的长远，亦很全面。”

    “一招离间计，足以平定激烈的局势，赢得时间。”

    说着，他眉头一皱。

    隐晦道：“萧将军，你觉得，跟西凉三十万铁骑开战，朝廷赢面大吗？”

    萧翦一怔，随后目光忧虑。

    顾春棠又道；“即便赢了，元气大伤的朝廷，如何面对匈奴等地？如何保证各地贵族的本分？你没看见今天大臣们在逼陛下动手吗？”

    “那些贵族就想着打仗，趁机壮实自己腰包，削弱皇权！”

    他微微一笑，意味深长：“陛下，做决定不容易啊！”

    萧翦目光骤变，捏拳蹙眉道：“我懂了！陛下真是被放在火上面烤啊！”

    ……

    乾华宫。

    火药味十足！

    数以百计的锦衣卫，侍卫，宫女聚集在此。

    他们诚惶诚恐，脸色焦急。

    生怕两位小祖宗打起来，没办法收场。

    一位是陛下最宠爱的淑妃，未来的皇后，一位是陛下最信任的慕容掌教，执掌锦衣卫，不出意外将来也是贵妃。

    两个心善的女人，却在此时掐了起来！

    慕容舜华本来就一肚子的火，结果一大早还被萧淑妃给堵了，此刻她一袭白衣胜雪，手握三尺青锋，玉腿交叠，仙气飘飘的坐在树枝上。

    轻蔑看着下方：“秦云愿意让我打，不可以么？他都不敢说什么，干你什么事！”

    “放肆！”

    萧淑妃柳眉倒竖，玉手捏拳呵斥道：“陛下的名字是你叫的吗？你还有没有一点妇德，坐在树上成何体统！”

    “给本宫滚下来！”她脸色通红，美眸含怒。

