    凌峰一脸得意，一摇一晃走进自己的房间，扫视了一圈，直接钻进了被窝。

    毕竟，现在这个时间还有点早，估计要等到八、九点钟，两人才会出发。

    为了执行这次任务，秦局给喻美玲准备了一辆小车，虽说不是很贵，但是，代步是足够了。

    再说了，万一有人跟踪他们，给他们一辆车，也好转移隐匿踪迹。

    名都夜总会，彭城区数一数二的奢华娱乐场所，也是有名的销金窟。

    豪华办公室里，荆老板大马金刀坐在沙发上，右手端着一杯红酒，左手拿着一根雪茄，很是惬意地将两条腿叉着垫在大理石茶几上，一副老子天下第一的表情。

    他能够在彭城区呼风唤雨，手下高手如云，一个个都是狠角色，而被凌峰放走的周静东，就是他手下的杀手之一。

    只可惜，这个杀手在最后关键时候，还是供出了荆老板这位幕后黑手。

    也不能怪荆老板出手对付凌峰，如果没有这个家伙，早就扫平了赵家的场子，也就没有今天的事情了。

    在荆老板看来，这小子挡住了他的财路，自然就必须要除掉，而且还派遣了手下的得力干将，带了手枪和狙击枪，应该是手到擒来的时候。

    可是，从昨晚到今天，周静东五个人就好像人间蒸发了一样，没有半点音讯。

    生要见人，死要见尸！

    虽说荊老大怀疑周静东五个人被凌峰干掉了，但是，没有找到尸体之前，还是存在着一丝幻想。

    “荊老大，不好了！不好了……”手下的另外一员大将曾波急匆匆闯进来，大声叫了起来。

    荆老板冷声喝道：“波仔，慌什么慌？魂儿都叫你吓掉了！”

    “老大，我们发现了东哥的车子，里面有五具尸体，估计东哥几个兄弟全部……”波仔不敢再说下去。

    “什么？全死了？”荆老板惊得嘴上的雪茄吧嗒一声掉了下去。

    “车子是东哥的，里面五具尸体，面目全非，也不知道是不是东哥他们。”波仔苦着脸说道。

    “蠢货！他们五个人出去，肯定就是他们几个啥。”

    荆老板弹起来狠狠敲了波仔的脑袋瓜子一下，眉头紧锁，疑惑道：“不过，这怎么可能呢？难道他们都被凌峰干掉了？”

    “那个凌峰真有那么厉害吗？”波仔也是大吃一惊。

    “你下去给我调查一下，看看凌峰现在是不是还活着？”荆老板大声说道。

    “是，老大。”波仔急匆匆而去。

    就在这个时候，名都夜总会的门口，凌峰一身黑色西装，戴着一副墨镜，脚上蹬着一爽雪亮的皮鞋，几乎可以照出人影子来了。

    喻美玲穿着一身白色真丝吊带晚礼裙，柔若柳风，娇花似雪，白嫩的瓜子脸上略施粉黛，却掩饰不住眼中的高傲和冷艳。

    “挽着我啊？亲爱的。”凌峰得瑟万分。

    喻美玲上前凑近他，伸出芊芊玉手在他的腰间狠狠掐了一爪子，冷声道：“我警告你，敢占我的便宜，你就死定了。”

    “哎哟！轻点！轻点……我的肉啊！”

    凌峰痛得冷汗直冒，赶紧挣脱了美女，笑着嚷道：“别呀！我们现在应该一致对外，怎么能够内讧呢？”

    “一致对外也看什么情况，你要是再敢占我便宜，我就杀了你！”喻美玲冷声警告道。

    杀了我？臭娘们儿，要不是要执行任务，我才懒得理你。

    “喂喂喂……我几时占你便宜了，再说了，就算要占便宜，哥也找个漂亮点的，谁要占你这只母老虎的便宜啊！”凌峰一脸傲娇。

    “哟！就你这副样子，还要找比我漂亮的，你的脸皮可真够厚的。”喻美玲嘲讽道。

    “什么？我这副样子，我这么帅的大帅哥，你居然不懂欣赏，还说我脸皮厚，真是岂有此理，我马上给你证明一下。”凌峰一脸得色。

    “好啊，你证明来我看看。”喻美玲说道。

    “没问题。”凌峰拉过美女的手，放在胳膊弯，朝着大厅走去。

    喻美玲本来想抽出来，给他一巴掌，想到任务还要继续，最终乖巧挽住了他的胳膊。

    “欢迎光临！”两位迎宾小妹，鞠躬行礼。

    凌峰顿住脚步，探手入怀，直接掏出了几张红太阳，分成两份递给了两位妹子。

    “谢谢帅哥！谢谢帅哥……”两位妹子笑得合不拢嘴，马上感谢道。

    “喻小姐，听见没有，她们是不是叫我帅哥了？”凌峰得瑟万分。

    纳尼？这样也可以？

    喻美玲真想一口盐汽水喷死这个混蛋。

    见过脸皮厚的，没见过这么脸皮厚的，几乎比城墙拐角还要厚。

    “妹子，我真的很帅吗？”凌峰笑着问道。

    “帅，非常帅，是我们见过最帅的帅哥！”两位美女继续恭维道。

    “哈哈哈……”凌峰乐哈哈大笑起来，一脸得瑟，举步朝着大厅走去。

    喻美玲真是快被这个混蛋给气死了，却拿他没有一点办法。

    低调！低调点不行吗？

    这小子实在是太高调了！

    不过，让喻美玲没有想到的事情，还有很多，很多……

    两人大步进入大厅，凌峰目光所及，感觉自己宛如置身在金子般的宫殿，金色的大地毯铺满了大厅，中间那颗垂直而下，足有十几米长的吊灯，宛如一串珍珠，亮晶晶眨着眼睛。

    两边的摆满了不知名的花，散发着阵阵花香，加上两边漂亮美女微微鞠躬行礼，让人有种帝王般的错觉。

    “帅哥美女，请稍等，电梯马上到！”领路的迎宾妹子先一步按下了电梯。

    砰！电梯开了！

    两人缓步走进电梯，直上十八楼，迎宾妹子带着两人进入，这里跟赵家的帝豪会所一样，明目张胆摆满了各种赌桌和赌具。

    梭哈、二十一点、百家乐、牌九、轮盘、桥牌、老虎机、斗地主、麻将……

    脑洞大开的各种赌博方式，只有你做不到，没有你想不到！

    同时，你完全可以想象，这位荆老板的后台有多硬，才敢如此明目张胆，肆无忌惮。

    凌峰一边走，一边看，发现桌上全是筹码，不少人围在一起，有人在兴奋叫牌，有人在失望丢牌，还有不少荷官在推筹码。

    一个身穿西装，大腹便便的家伙，点头哈腰招呼道：“呵呵呵……帅哥美女，我是赌场经理张永涛，看你们眼生，要不要我帮你们安排一下？”

    “你是赌场经理？”凌峰问道。

    “是啊，我就是赌场经理。”张永涛谄媚应道。

    砰！

    张经理话还没有说完，居然直接被凌峰狠狠一脚踹了出去。

    乒乒乓乓！

    张经理从桌子上飞了出去，直接砸到了一片椅子，嘴里发出了杀猪般的嚎叫声。

    喻美玲目瞪口呆望着这个混蛋，宛如见了鬼一样，根本不敢相信自己的眼睛。

    赌场里的那些赌徒，全部扭头望着凌峰，一个个膛目结舌看着他，脑子里一片空白，完全搞不懂这是怎么回事。

    “荆老鬼，赶紧给我滚出来，劳资来扫场子了。”凌峰扯着大嗓门大吼道。

    我勒个去！

    这小子是脑子进水了吧！

    秦局的确是让你来扫场子，但是，也不用这么高调吧？

    更让喻美玲没有想到的是，凌峰一个箭步上了赌桌，深邃的眸子环视了一圈，整个人身上散发出一股凌厉的煞气。

    “在场的各位朋友，我叫凌峰，今天是来找荆老板赌钱的，希望你们能够支持我。”凌峰大声说道。

    “小子，你居然敢来找荊老大赌钱，有气魄，冲你这份勇气，我挺你！”一个赌徒大声应道。

    另一个富婆也插嘴道：“小帅哥，冲你长得这么帅，我也挺你！”

    “我也挺你！我也挺你……”众人纷纷附和，整个赌场的气氛顿时高涨起来。

