    神国！

    自王老实登神热闹一回，如今再一次恢复冷清。

    涛涛流淌的河水之中，巨大的龟壳随波逐流，而透彻的河水中，泛起浅浅的金光，一条金色的尾巴出现，凶猛的朝着龟壳抽打而去。

    撕裂空气的声音响起，像是惊雷一般，凶猛的金色尾巴，如钢鞭一样，抽打在了龟壳上面。

    砰！

    一声巨响响起，龟壳不断颤动，河水高高的溅起，像是喷泉冲向四面八方。

    龟壳之中，灵龟不动如山，却是根本不为所动，心中暗骂一句，记仇的家伙，不就是讽刺了你几句。

    旋即就呵呵了一句，这样的心高气傲的本性，保持不了多久，早晚如那黑家伙，如死猪一样，一动不动。

    认命了，自己就是被人骑的。

    折腾吧，早晚都死绝了。

    本龟就是天下第一。

    白云之上，灵霄殿万古不变，庄严肃穆，充斥着神圣。

    窦长生端坐于灵霄殿中金椅之上，目光充斥着无尽的威严，双眸中闪烁着无尽的神光，清晰的观看到了一滴滴的神力，正在不断的衍生。

    封神榜四方一滴滴红色神力，已经化为了一片红色海浪。

    金色神力倒是不足，和九皇殿一战，这完全是两败俱伤。

    刚刚天爵获得的几十万滴神力，一朝挥霍的干干净净，要不然的话，现如今晋升的条件已经准备的七七八八了。

    自正六品晋升为从五品，窦长生需要四百万滴金色神力，这其中二百万滴金色神力花费在神国和金印上面，余下才是晋升神道符诏之用。

    现如今神域已经化为神国，能够节省下七十五万滴金身神力。

    排除掉南方九州外，一州也能够减少十万滴金色神力，现如今夏方十余州，外加燕云天八州，全部加在一起二十余州。

    这又是二百多万滴金色神力，外加七十五万滴金色神力，就是三百多万滴金色神力，要是有天爵那几十万滴金色神力，基本上窦长生已经满足了晋升从五品的条件。

    可惜，没有如果。

    现如今缺口几十万滴金色神力，这非是一日能够获取到的。

    自楚王北上大军一路势如破竹，而神庙的建立也遍地开花，只要大军所到之处，那么皆是会有着神庙开始建立。

    如何推广信仰，现如今已经有着成熟的体系了，配合着官府的权威，神庙的建立已经再无阻碍，不像是当初还要和官府斗智斗勇。

    只是北方这广阔的地域，刚刚纳入到楚王麾下，神庙也是建立不久，信徒倒是不多。

    这非是一日之功，接下来需要一段时间，自可积累无数神力，为窦长生扫平所有晋升的阻碍。

    不过有一点较为无奈，那就是分身不知道是吃了激素，还是吃了什么？

    这实力是蹭蹭的开始上涨，不知不觉之间就已经快要超越真身了，黄神自己是处处压制一头，而楚王分身这里，这实力的增长一日一变，可谓是一日一个气象。

    击败了夏方，燕云天也身死，这北方八州尽管未曾彻底落入手中，可气运显化的黑蛟已经不断吞噬北方八州气运，开始壮大自身，龙气迅猛的增长，实力也是要一日强过一日。

    这不是什么好事，要知道灵气复苏前，人道中人皇至强，历代人皇都是天下第一人，就算是一头猪，只要坐上了人皇的位置，那么这头猪也是天下第一猪，横扫天下无敌手的存在。

    现如今龙气的增长，这还算是可控的范围内，要是楚王登临人皇大位，那么龙气还会有着爆炸式的增长，所以窦长生已经把楚王登基的时间，放在了一统天下后。

    不把齐侯解决掉，是不可能登临人皇大位的，为的就是拖延一段时间，好给神祇真身创造机会。

    窦长生未曾想到，自己会不断为分身实力强大发愁，其他人恨不得分身实力越强越好，但对于窦长生而言，分身实力要是超越真身后，这预示着隐患。

    其他人的分身也就算了，看看窦长生这分身的质量，不论是黄神还是楚王，都涉及到了黄天和人道，哪一个都没有好相与的。

    楚王要是实力超越窦长生，人道眷顾之下，可能会诞生反抗意识，要是直接撕破脸，这还算是危害最小的。

    其他人心中没数，窦长生心中还是有点逼数的，就这楚王真的独立，诞生出抵抗意识，那肯定是继承自己的优点，不动声色，一如既往，开始寻找着机会，给窦长生狠狠来一下。

    没办法，自己就是这么强大。

    窦长生仔细想想都害怕。

    仙境，这是一道坎。

    但窦长生晓得，这一道坎卡不住黄神，也卡不住楚王分身。

    黄神还好说，只要窦长生按住，就不能够突破，但楚王分身这里不能，一统天下，必定要登基称皇。

    现在窦长生有一些两难选择，如今灵气不足，称皇也是无法突破，倒是不用担心，可架不住以后灵气水准到了，楚王分身一下子就涨上去了。

    延续称皇，可天下一统，称皇时，必定能够突破到仙境。

    毕竟人皇得天独厚，有人道眷顾，暂时跨越半个境界，这不算是什么难事。

    九皇殿为何来拉拢楚王，就是因为接下里楚王占据的分量极为重要，左右天下时局，这都是轻易的事情。

    一直以来大战，九皇殿都没有喧宾夺主，直接架空夏方和刘通，其中的缘由就是如此。

    二者选一，窦长生心中有着倾向，只能够选择最后一条。

    尽管最后一点危害最大，但架不住窦长生怕，如今楚王要是登基称皇，立下天柱，人道眷顾，天道再有认可，这一下子突破，那么这就较为尴尬了。

    所以宁肯选择后患无穷的，也不能够赌一赌眼前，齐侯看来是要多给给机会，不能够三下五除二的就把齐侯给干掉了，让齐侯多坚持一下。

    也整顿一下天下，这天下获得的太快，很多地方后患都没有解决，各地大族，还有那名声震冠盖天下，连夺三元的范文丞，这位养望多年，名声太响了。