
　　这时，唐三也趁着众人乱战的短暂时间，恢复了一丝魂力，勉强站了起来与族宗七人对峙。

　　族宗故作一副满不在乎的样子，淡然道：“唐三，你还不投降吗？”

　　唐三淡然一笑，“你那个变出金色大锤的自创魂技，外加学了我的乱披风，已经施展过了，可我的还没有。你真正的实力我已经见识过了，可我真正的实力是什么，你知道么？我想你应该还没见识过我蓝银草的第四魂技吧！”

　　族宗心中暗自点了点头，看来没了八蛛矛，他想释放暗器百解，将暗器的取材，打到了蓝银草上面。

　　族宗招了招手，道：“那你就施展出来我看看吧！”

　　说话间，族宗故作毫不在意的取出墨镜戴上，开启了写轮眼，并且释放出见闻色霸气。

　　然后，背负双手，从手中延伸出来的蓝银皇藤蔓草叶，化作十余柄细小利刃，落入手中。他可以用蓝银领域破除对方的所谓唐门绝学，但族宗要以彼之道，还施彼身。

　　唐三冷声道：“本来我是想留到总决赛对战武魂殿学院战队的，既然你找死，那么就不要怪我了。今天就让你见识下我唐门绝学与魂技相融合所衍生的绝杀招数。”

　　黄黄紫紫，蓝银草武魂的四道魂环从唐三脚下升起，纯黑色的蓝银草绕体而上。

　　“第四魂技——蝠翼轮回”

　　话音刚落，唐三身上的第四圈魂环骤然亮起，围绕在唐三身上的蓝银草枝叶化作十六枚带有尖锐利刃的菱形碎片。

　　唐三蓝银草的第四魂环取自一头千年的豪猪魂兽，豪猪最大的特点就是浑身长满尖锐的锐刺，唐三在吸收该魂环后，获取到了突刺技能，将蓝银草化作十六枚极其坚硬锋利的细小菱形利刃碎片，攻击敌人。

　　若是这个魂技在别人手中或许是个鸡肋，因为利刃的突刺攻击太过单一，速度也并不怎么出众，攻击力更是有限，就连毒素也微不足道。

　　可落入唐三手中就不同的了，因为他会唐门的暗器手法。

　　魂师大赛规定不能使用除武魂以外的任何武器，所以为了获得冠军，唐三蓝银草第四魂环没有选择控制技能，而是选择了能为他提供暗器的技能。

　　菱形利刃碎片飘在半空，唐三施展玄玉手一把握住十六枚碎片，并在握住的瞬间在利刃上附着了自己所调制的最强毒素。

　　十六块利刃从唐三手中飞出，却没有一块是攻向族宗七人。

　　虽然十分诡异，但在族宗的写轮眼与见闻色的洞察下，无所遁形。

　　族宗心中暗道：“这货好狠的心，十枚利刃的目标是我，六枚利刃目标分别是小舞他们。并且还在上面啐入了剧毒。看我让你自食恶果。”

　　想到这，族宗笑了，“这就是你所谓的唐门绝学？”

　　唐三也笑了，没有继续说话。施展出第四魂技的他魂力再次消耗殆尽。咚的一声跪坐在地上，双手撑住地面，冷笑着看向族宗，心中暗道：“竟然敢小看我唐门排名前十的暗器手法——蝠翼轮回，配合上我的剧毒，看你怎么死的。”

　　十六块利刃碎片，每一块是直线飞行的，最后以弧线方式分散开来。

　　就在唐三以为蝠翼轮回要击中天斗皇家学院战队七人时，族宗动了。

　　只见族宗身体一个后空翻，倒挂在空中旋转三百六十度，双手直接抛出十二枚蓝银皇化作的细小蓝银利刃。

　　铛铛.....

　　一阵清脆的金属碰撞声响起。

　　包括激射向天斗皇家学院战队其余六人的六块利刃碎片在内，唐三蝠翼轮回释放出的十六枚利刃碎片，被挡住了十二枚。

　　唐三瞳孔一缩，心中震惊族宗敏锐洞察力与高超暗器投掷手法的同时，心中忍不住开始兴奋起来，因为还有四枚利刃碎片在激射向族宗，还是死角位置，并且那四枚利刃都没有声音，哪怕是他自己全盛时期，也无法躲开。

　　只要族宗败了，那么他完全可以靠着仅存的魂力，勉强再次施展一次六枚菱形利刃碎片的蝠翼轮回，挽回败局。

　　然而事情往往没有人们想象的那么顺利。

　　让唐三震惊，更多的是愤怒的一幕发生了。

　　只见族宗双手瞬间变得莹如白玉，赫然是玄玉手无疑。

　　施展出玄玉手后，族宗脚踏鬼影迷踪，身后仿佛长了眼睛般。闪避开了第一枚菱形利刃碎片，剩余三枚射向族宗肩部、后腰、右腿的碎片均被族宗玄玉手悉数接住。

　　手中握住满是强烈毒素的菱形利刃碎片，族宗说出了气死人不偿命的话，“唐门绝学也不过如此。”

　　这一刻，唐三吃惊的下巴都快要掉下了，发出颤抖的声音，“你怎么会玄玉手和鬼影迷踪？”

　　族宗看了看自己那已经莹如白玉的手掌，故作惊讶道：“原来这叫玄玉手和鬼影迷踪啊。我不是说了吗？你所谓的绝学包括乱披风在内，我看一两遍就会了。对了，你刚刚那个是不是叫蝠翼轮回，那我也让你尝尝蝠翼轮回的滋味。”

　　说罢！族宗以蝠翼轮回的手法，将先前接住的那三枚蕴含毒素的利刃碎片悉数返还给唐三。

　　利刃碎片射出去的同时，族宗声音再度在唐三耳边响起，“希望你已经调配了解药。”

　　“不好。”唐三惊呼出声。

　　如果说先前族宗学会乱披风那是偶然的话，那么现在对方就连玄玉手与鬼影迷踪都学会了，蝠翼轮回说不定真的也能施展出来。

　　感受到破空声在耳边响起，唐三心中暗叫不妙。

　　急忙施展玄玉手与鬼影迷踪抵挡。

　　铛——铛——铛

　　三声清脆的金属撞击声响起。

　　唐三心下松了一口气，因为他挡住了。天籁小说网

　　可还不等他高兴，只觉后背一麻，仿佛千万只蚂蚁席卷全身。

　　感受到身体的疼痛，唐三知道自己中招了，中的还是自己的暗器，自己的毒素。

　　唐三疑惑的看向被自己弹飞的三枚利刃碎片，其中一枚是完好的，可另外的两枚要小很多，有明显的断裂痕迹，断口处严丝合缝。

　　“你居然使诈——晕。”唐三使出最后一丝力气发出怨念的声音，说罢便痛苦的晕了过去。

　　至此，史莱克全灭。

　　ps：第三更，没了，和哥们喝了口小酒，先睡了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百九十五章 唐门绝学不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 