    “一般来说，神阶功法适合度最高的，也就是造神境。因为神阶功法仅仅只是强化神魂，以及演化一丝丝自我空间。但是神术的话，就是为了突破到十域武神、百域战神、千域斗神，为演化神王、神皇之境做准备。

    所以，即便是修炼神术，修行速度更快，但从某种意义上来说，普通人修炼，在创神境、造神境之前，最好还是以神阶功法为主。

    循环渐进，只要积攒了足够程度的经验，根据每个人的资质不同，大概修炼五到八门神阶功法，自然而然，也就能够轻而易举的掌握更深层次的神术。继而在修为方面，有更大的突破。

    就好像是建房子，你的根基不够，怎么可能轻松往高处积累呢？”

    陆萧尘心神一震，瞪大眼睛，死死盯着陆萧然。

    “卧槽，你说的好有道理！你怎么懂这么多？”

    陆萧然：“？？？”

    “这不是很浅显的道理吗？爷爷应该有和你说过吧？”

    “爷爷当然有说过，但是爷爷没有说过，修炼五到八门神阶功法，就可以更容易掌握神术！你是从哪里学来的这个知识？”

    “额...。”

    陆萧然轻咳一声，旋即开口道：

    “你也知道，我这么多年，流落在外，见得多，所以更了解一些。”

    “好家伙，那我得马上试试看。”

    话落，陆萧尘就直接入定开始冥想修炼了。

    而就在他刚刚入定开始修炼没有多久，神舟也来到了一个叫做七水阁的宗门。

    “两位少爷，我们已经到了七水阁。”

    “我堂哥刚刚陷入了冥想状态，征收资源，就交给你们吧。”

    外面又传来陆家管事的声音。

    “回小少爷的话，七水阁阁主和一众长老弟子，都在山门口迎接。如果两位少爷不肯出来，恐怕会有失人心。而且，大少爷在修炼的话，小少爷您也可以出来代劳的，这并不妨碍。”

    陆萧然看了看正在入定冥想的陆萧尘，不由得微微皱了皱眉头。

    此时的陆萧尘，正在努力修炼中，势头很不错，如果这个时候打断他，对他而言，是一个极大的损失，弄个不好，走火入魔都是有可能的。

    微微摇摇头，陆萧然走下了神舟。

    管事的是堂哥的跟班，也姓陆，是陆家收养的弟子，这种人在陆家很多。

    看到陆萧然走下来，他立即上前道：

    “小少爷，七水阁是咱们陆家的附庸之一。七水阁的阁主，是神境一重的修为，底下的修士，大多数都是神境之下。所以小少爷也不需要过于紧张。”

    陆萧然点点头。

    在神界，这样的宗门有很多。甚至可以说是多的数不胜数。

    这些小宗门，是无数修士在正式踏入神境之前，最好的选择。

    就好像上大学之前的中学和小学。

    宗主则是会选择一个强大的家族做附庸，然后提供一些资源，以保证自己宗门的健康发展，不被其他更强大的势力，轻易毁灭。

    这种小宗门的存在很尴尬，在神界就好像是蝼蚁一样，但是又不能不存在。

    一方面，普通人没有世家或者大宗门那种强大的关系网和人脉，以及资源，连从零开始修炼都做不到。

    另一方面，宗主或者长老团，也一般都是没有什么关系的散修组成，他们提供神境之下的弟子修炼，为自己也争取一些资源。

    大家彼此之间，算是各取所需吧。

    当陆萧然来到山门口，立即获得了整个七水阁的热烈欢迎。

    宗主站在山门外亲自迎接，位列道路两旁站岗的，最低也是武圣级别，偶尔会掺杂进去一两个武尊，足足有数百人之多。

    长老团则是清一色的帝境。

    这样的规格，如果是在下界，那是完全不敢想象的。

    因为这只是一个宗门。

    像苏辰的众神殿，是吸收了一整个帝国的宗门，也才能和神界这种最普通的宗门相提并论。

    “老朽恭候陆家少爷，大驾光临。”

    七水阁的宗主，立即上前，朝着陆萧然拱手迎接，但是他悄悄打量了一下陆萧然。

    陆管事连忙开口道：

    “这位是我们陆家刚刚找回来的小少爷，大少爷正在闭关修炼，所以今日事宜，全部由小少爷主持。”

    “好好，那就请小少爷，先入山门，我们七水阁，已经为小少爷，备好宴席，给陆少接风洗尘。”

    陆萧然脸色淡然的走进山门，内心忍不住感慨一声。

    想到，咱老陆也有一天，被人当做了富二代。

    还别说，这感觉就是不太一样啊，被人家当成祖宗一样捧臭脚，哎，就是舒服，就是爽。

    虽然大家平日里都仇富，看到富二代，总是忍不住喜欢嘲讽两句，恨不得骂一两句狗R的，但是真到了自己成富二代的时候，真香。

    “接风洗尘就不必了，还是先忙正事吧。”

    陆萧然那么多奇怪的装逼癖好，他只想办完事，顺便打听一下，能不能出售一下自己的灵石。

    他对奢侈糜烂的生活，根本不感兴趣。

    七水阁的宗主，眼神里闪过一抹异色，但还是很乖巧的点了点头。

    “好，那就请陆少爷，移步七水阁大厅。”

    陆萧然很快来到七水阁打听，被请到了上座，而七水阁的宗主，与一众长老，则是齐刷刷的站在下面，像极了等待点名的小学生。

    “陆少爷，这是我们七水阁今年向陆家缴纳的供奉。一共是九万上品神晶。”

    此言刚出，陆管事就忍不住皱眉道：

    “不对啊，按照你们七水阁的规模，每年的供奉，都应该是十万上品神晶才对。怎么今年只有九万？”

    七水阁宗主，带着一丝歉意道：

    “万分抱歉，我们七水阁，这两年消耗太大了，所以灵石根本不够用，今年亏欠了一些，明年我们一定会补上的。”

    话落，七水阁宗主，立即上前，悄悄递给陆萧然一个小储物袋。

    “陆少爷，万分抱歉，求您通融通融，明年，我们七水阁，一定会多补偿一些的。”

    陆萧然自然知道他没有说谎。

    哪怕是修为比他高一两个大境界的，在精神力方面，都不可能瞒得过他，更不要说，区区一个神境一重的修士了。

    他神识一扫，对方给自己弄的小红包里面，一共有一万上品神晶。

    看来，对方是既要给陆家供奉，又要给自己包红包，所以才会导致不够。

    掂量了一下之后，陆萧然，再度开口道：

    “我是来给家里办事的，这一点，恕我不能答应。你要知道，地主家也没有余粮啊。”

    七水阁阁主脸色登时有些难看。

    毕竟，他已经给陆萧然包了一个大红包，如果不算红包的话，其实他是完全可以够用的。

    而包红包，也是多年的规矩，同样不能得罪，他也是进退两难。

    不过，就在这个时候，陆萧然却把手里的神晶，还给了七水阁阁主。

    “这样吧，你送我的红包就免了，拿去补充到供奉上面。”

    七水阁阁主一怔，似乎是完全没有想到，陆萧然居然会这么好心。

    说实在的，他们这种大家族，完全可以轻松压制七水阁，根本不需要给七水阁面子。

    就是一句话的事情而已，七水阁哪怕出去借，也得乖乖借过来。

    但是对方却如此宽宏大量，这真是让七水阁有些难以想象。

    “多谢陆少爷！多谢陆少爷！您放心，来年，我们七水阁，一定会给您供奉双倍，绝对不会让您损失的。”

    一旁的陆管事，看在眼里，微微点了点头。

    这个小少爷，很有手段啊，而且眼界很宽。

    随随便便，就让一个宗门欠了人情，以后也方便于给自己招收一些可用的人手，用于巩固自己在陆家的地位。

    这可比一万块上品神晶要强多了。

    但是实际上，他猜错了，陆萧然只是不屑于这区区一万块上品神晶而已，更不屑于所谓的陆家的地位。

    他是想要利用七水阁，把自己手里那几百兆灵石，全都兑换出去。

    所以才收买人心的。

    这个时候，七水阁的宗主，陡然转身朝着外面喊道：

    “清雪，还不速速进来，为陆少爷献茶？”

    下一刻，一位容貌身材绝佳的女子，便端着一壶上好的神茶，缓缓走入大殿之中。

    这女子长相等各方面，都是绝佳。

    最妙的，是要属那两尊白玉山，气势之宏伟，堪称顶天立地！

    不过，她的脸色，明显有些清冷，对陆萧然，明显带着一丝抗拒。

    “七水阁凌清雪，拜见陆少。”

    陆萧然点点头，接过对方进献的神茶，有些不明所以。

    一壶神茶，还没喝完，下一秒，七水阁的阁主，就再度微笑道：

    “陆少，这位是我们七水阁这一届的圣女，凌清雪。此女极其聪慧，天资更是绝佳，我们想，送她进入陆家，贴身侍奉陆少，不知陆少，可否愿意。”

    陆萧然刚刚喝完一口茶水，差点儿没忍住，把自己的水，喷凌清雪一脸！

    好在他定力非常深厚，这都没有喷出来。

    不然可就丢人丢大发了。

