
　　也不知道是怎么回事，她和孟盈明明很像，就连现在的穿衣风格也有几分相似，但是沐垣生还是能一眼就分辨出她不是孟盈。

　　对孟盈他的眼神永远都深情有光的。

　　此时看聂小晓，沐垣生就跟看孟铭一样，很淡然，“没事。”

　　沐垣生绕着她走，生怕她再发病。

　　姚筝还是很疼聂小晓的，她给聂小晓找了很厉害的心理医生，每天都带去做心理辅导。

　　姚筝也去见过蔡淑芬，向她了解了一下聂小晓的过去。

　　蔡淑芬查看着银行卡里的余额，眉开眼笑，“小晓这个人其实很坚强的，也很懂事。凡事都不会让我们操心。我们家庭条件虽然不怎么好，但是该有的教育从来没有让她少接受过。”

　　“小晓虽然不是我们亲生的，但我们还是把她富养着的。以小晓的条件，就算是不回孟家，她将来也一定是人上人。”

　　蔡淑芬把聂小晓夸上了天。

　　姚筝斟酌了片刻，问了一句，“小晓有没有被人侵犯过？”

　　“没有啊？”蔡淑芬现在手上有钱了，她给工地上的那帮女人发信息，约她们赶紧出来打牌。

　　姚筝蹙眉，“真的没有？”

　　蔡淑芬放下手机，“她怎么可能会被别人侵犯？这年头想要她的男人多了去了，但没有哪一个是得逞过的。我们家的女儿，那是要做凤凰的。那些臭男人，别想占我们家姑娘的便宜。”

　　姚筝又去找了倾城，倾城再三确定聂小晓是有心理疾病的。

　　“阿姨，你要是不放心，不如带她再去做个心理评估。”

　　姚筝最后，又把聂小晓带着去见了几个有名的心理医生，做了一些题之后，最后得出来的结论与倾城所说无疑。

　　姚筝有点疑惑了。

　　在聂小晓去洗手间的时候，姚筝问医生，“这样方面的疾病是不是因为以前受到过侵犯留下来的后遗症？”

　　“是的。”

　　“那意思是以前没有受到过侵犯就不会有这种问题吧。”

　　“理论是的。”

　　“我问过她养母，她从来没爱疲侵犯过。”姚筝蹙眉。

　　医生倒是有点意外，“会不会是他们并不知情？”

　　姚筝回想着蔡淑芬说过的话，言语间透露出来的是聂小晓并非是那种轻易被人欺负了的人，反而还很强势。

　　可是现在的聂小晓，如同惊弓之鸟。

　　就连孟少丰有时候靠近她一点，她都会紧张慌乱。

　　要不是经历过不好的事，怎么可能会这么大反应？

　　回去的路上，姚筝看向聂小晓。

　　聂小晓看着车窗外，那张脸看不出来是什么表情，只是很冷淡。

　　“靠边停车。”

　　车子靠边停下。

　　姚筝温柔的对聂小晓说：“时间还早，我们去逛逛。”

　　聂小晓点了一下头。

　　母女俩逛着女装品牌，姚筝把所有适合她的衣服都拿下来让她试。其实聂小晓的身体也挺好的，只是平时穿着普通简单了些。

　　结账的时候，聂小晓看着导购说了账单，她的手微微握紧了一些。

　　这就是有钱人的生活，随便逛一逛就是她一年的工资。

　　她早早就该过着这样的日子。

　　她看着姚筝眼睛都不眨一下的付了钱，心里很不舒服。

　　现在他们对她的好，像极了施舍。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1163、聂小晓的心理疾病免费阅读。https://xs.23sk.com 