    “天碑出世，吾族当兴！”

    一只全身毛发炸开，火焰缭绕其上，身上裹着锁链的红毛狮子，从一处火山之底跃出。

    它抬起头看向天碑的方向，嘴中传出一声大吼，火焰从中喷出，在天空绽放，瞬间化为一片火海，将云层都直接蒸发掉。

    “吾之利爪，早已经饥渴难耐了！”

    一只体型巨大的狡，从一处深渊之底飞出，仰头发出戾啸，狰狞的口齿之间，有一滴滴黑色的唾液往下滴落，带起山崩！

    “吾族当排首位，挡我者死！”

    在天碑出现的那一刻。

    无数古老的存在，自沉眠中苏醒。

    霸道凶狠的宣言，在天地之间回荡开来。

    一个个古老的族群走出。

    这一天，东苍域的天空尽是此起彼伏的咆哮。

    …………

    “天碑出世，其后会有天书在各大族群出现，其上同步记载着上面的信息！”

    三尾猩给出回答。

    “不过，天书只有三千，并不是所有族群都能拥有的！太弱的族群，无法得到，一些强族，如果是分散几地，甚至能得到好几份！”

    “天书出现，据说看的是，所在地域的力量层次，或者有天骄妖孽诞生之处！”

    三尾猩接着又道。

    楚河点头。

    他目光在整个蛮域，乃至凉川扫视起来。

    以人族现在的情况。

    就算整体不强，但只要有他在。

    还是有资格得到天书的！

    对这一点，楚河感觉还是很有信心的！

    如今的他，虽不敢称无敌。

    但前百应该是很有机会的才对。

    “找到了！”

    楚河目光扫视一圈。

    然后目露诧异之色。

    只见，一个才几个月大的婴儿，此刻手中抱着一本闪闪发光的书籍。

    “天书会择主么？”

    楚河看向三尾猩再次问道。

    “据说可以，但那要是榜上有名者，但这只是据说。”

    说到这里，三尾猩看向楚河的掌心，显得不是很肯定。

    这件事它也是听来的！

    以前倒是相信。

    可现在，面前的猛人，无论是手上，还是附近，都没有天书的痕迹。

    它就显得不是那么自信了！

    这猛人，在它看来，绝对是有资格拿到天书的才对。

    就凭天雷下的几位，包括它一起被轻易活捉，都能体现出他的恐怖与莫测。

    它都怀疑，对方可能已经触摸到了踏天的层次。

    这样的实力，就算在上一个时代，虽然不是最顶尖的那一批，但挤进前百，应该是可以的才对。

    不过，也不一定，毕竟，它见识太浅也有可能。

    三尾猩思绪转动一番，随即便没再多想。

    作为挨雷劈的！

    这些事，现在与它无关。

    “榜上有名者么？”

    楚河看了看空荡荡的掌心。

    再转目四顾。

    除了它脚下发光的王八，也就没其它金色晃眼的东西了！

    也就是说，他很可能没被记录在册！

    嘶！

    想到次，楚河倒吸一口凉气。

    “如今的东苍域这么恐怖的么？”

    “我连前百都进不去？”

    原本已经很放松了的楚河感觉一惊。

    被吓了一跳。

    瞬间又有了压力。

    没办法。

    太恐怖了，他的实力都排不进前百。

    那些榜上有名者，也不知是何等恐怖的存在。

    楚河看向天碑的方向。

    无故吓他。

    迟早给它劈了！

    然后丢进油锅。

    “还好！”

    楚河陡然又感觉庆幸，之前他很稳，没有浪。

    并没有想着深入横推进核心之处！

    不然完蛋。

    太恐怖了！

    “得去看看那些榜上有名者，都是些什么妖魔鬼怪，以后注意一点。”

    楚河将三尾猩丢进镇魔塔。

    把小王八丢在一边。

    然后一个闪身，就出现在了林城另一处别院之中。

    这里，似乎刚刚办了一场喜事。

    张灯结彩，大红灯笼悬挂。

    楚河一路走过，并没有人看他一眼。

    他径直开门，走进一间卧室之内。

    这里面，有着一个少妇，带着一个婴儿宝宝。

    看到楚河进来，正好奇，想要从婴儿手中，把金色书籍拿下来的少妇一愣！

    他看看楚河，又看看被闭合的大门！

    眉头一凝，连话都没说，直接悍然出掌，玉手照着他就拍了过去。

    “我没恶意！”

    楚河出声，少妇惊惧的发现，她又回到了原位。

    就像真的听信了，面前那陌生之人的言语一般。

    他自己坐回去的一样。

    “咿呀，咿呀！”

    看到楚河。

    婴儿没有察觉到他娘亲的异样，似乎很开心。

    伸出双手，向着楚河求抱抱。

    “小家伙，果然福缘深厚！”

    楚河给他来了一个拥抱。

    在他脸上刮了一下。

    然后才从他手中将书籍接过。

    “这本书我借阅几天，很快就会还回来。”

    “这孩子，跟我的缘分不浅，如果你们愿意，我可以代为教他几年。”

    楚河带着笑容，对着少妇开口。

    然后拿着书籍，背负着双手，风轻云淡的转身走了出去。

    少妇怔怔的看着这一切。

    感觉脑瓜子都嗡嗡的！

    她还没搞清楚状况。

    等楚河身形彻底看不到，她才瞬间跑出去，呼亲唤友。

    不一会，一群人聚齐在一起。

    听到有人来过。

    皆感觉到了一股凉意。

    大白天的有人闯入，他们竟然毫无所觉。

    等人走了，都一丁点动静也没察觉到。

    “你是说，这是因为小腾飞又有了机缘，手中出现了一本秘籍，才把人引过来的！”

    一个锦袍大汉神色一片沉重，然后开口接着问道，：“那人具体长什么样。”

    “不知道，他长的应该是很好辨认的，但我现在只要一想，却感觉脑海中一片模糊，明明该有印象的，就是记不起来！”

    少妇摇头，她使劲回忆，却感觉头痛！

    明明有映像，就是形容不出来，这种情况，她还是第一次遇到。

    “他还说，过几天会把秘籍还回来，还说跟小腾飞有缘，如果我们愿意，他可以代为教导几年！”

    少妇接着再次说道。

    “咿呀，咿呀，愿……愿意！”

    突然。

    身后有声音响起。

    所有人转身看去。

    只见，那在床上的婴儿，此刻已经爬起，靠着护栏，挥着手，小小的嘴巴，一张一合，大声的呼叫着。

    “我……愿意！”

