    “哼，就算再来十个你，也不是我的对手！”怒邪甩着手中的链锤，就朝着两人冲了过来。

    眨眼间，三个人就缠斗在了一起。

    狂风不止，风云变幻。

    白夭抬头看了一眼，见这两人联手还能不落下风，便来到了城墙后的营地里，先观察一下情况。

    在营地里面休息的战士数量很多，其中刚刚受伤的还有不少，大家相互帮忙着，那些身上轻伤的帮重伤的处理伤口，还有些忙不过来，人手有些不够。

    一来到营地内，立刻就有人喊道：“那个白衣服的谁，别愣着了，快过来拿丹药分给重伤区的人。”

    白夭一转头，就见一个在整理药箱子的人在招呼着她，便主动走了过去，将两个箱子给抱了起来。

    “那个，重伤区在哪？”白夭问道，她看着这一片都像是重伤区。

    “你新来的吧，就在那边，快过去吧，那些战士们正等着这些丹药呢。”那人头也不抬，给白夭指了个方向，就继续埋头整理丹药了。

    白夭顺着他指的方向走到了重伤区，发现这边的战士们确实受伤更严重，一些断胳膊断腿的，还有几天前就受伤，到现在都只是简单地包扎了一下。甚至还有些伤口被感染的，到现在还昏迷不醒。

    有些人躺在简单的木床上，有些人则直接躺在木板上，还有从外面不断被抬进来的鲜血淋漓的人，鼻腔内瞬间充满了血腥味。

    “这是丹药吗，给我吧，伤员们急着用呢，我赶紧给发下去。”有个女子路过见到药箱，连忙就拿了过去，然后打开，按照顺序一个个发了过去。

    白夭在原地驻留了一下，这里的丹药是不够用吗，竟然还有人没能领到丹药。而且她刚才草草看了一眼，发现这些丹药的品质都很一般。

    原本还想帮忙处理伤口的白夭立刻就转身，前往炼丹室那边看看。

    炼丹师就在营地的左侧，不到一分钟的时间，白夭就来到了炼丹室内，这炼丹室内有接近一百个人，每个人都在炼制丹药，但是他们的脸上也写满了疲惫。

    看来几天不眠不休地炼制丹药，他们已经到达了极限。

    “别挡着门啊，让开点。”门内有炼丹师将炼制好的丹药给搬了出去，可是看着才几十瓶，根本不够外面上万的伤员使用。

    白夭左顾右盼，发现了埋在人堆里的八长老季青云，连忙走了过去，发现他正在查阅着古籍，在他旁边还摆放着好些药材。

    “八长老。”白夭轻轻拍了一下季青云的肩膀。

    “啊？什么事？”季青云没有抬头，他还忙着看东西呢。

    “八长老，要塞里的丹药是不够用了吗，外面那么多的伤员都没能得到救治。”白夭直接问道，若是不够的话，她倒是可以帮忙。

    “嗯？”季青云忽然意识到了什么，听着这声音有些耳熟，抬头一看，惊喜地发现是白夭回来了！

    季青云惊喜道：“你回来了！那太好了，要是有你在的话，就不愁丹药缺少了。”

    谁都知道白夭本事大，能一次性炼制几百枚丹药。

    “之前我不是留了很多丹药在工会里吗，难道都用完了？”白夭记得，之前年景龙为了囤积丹药，向她大批量购买几十万，这些丹药都是囤着以备不时之需，现在不正是关键的时候吗？

    “哎呀，你这一说，我又来气。”季青云一拍腿，气急败坏道：“被魔族的奸细给劫走了！我们只抢救回来了一半的数量，几个要塞按照情况分配一下，嘉安关前些天消耗了大量的丹药，到现在就不够了，我们整个工会里的人全部被分配到六大要塞了。”

    “对了，还有大陆上，魔族不知道从哪里建造了传送阵，竟然攻击了好几个城，大家现在人人自危啊。天道行者应该有派人去毁掉传送阵，据我们所知，已经被魔族攻占的城有三座了。”季青云连连摇头，要塞这边情况还算可以，但是大陆内的情况不容乐观。

    也幸好天道行者早有预算，命所有人做好了防御的准备。

    白夭心中一失神，问道：“那渡川现在还好吗？”

    “渡川？见月之地那一带都没出现魔族，应该还是好的。眼下你还是先炼制丹药吧，药材管够。”季青云指了一个箱子，那箱子通向了炼丹师工会里的药材仓库，里面有数不清的药材。

    “好。”白夭点点头，转头看了一眼这里面稍稍拥挤的房间，又说道，“我出去外面炼制吧，这里有些拥挤了。”

    “完全没问题，你去三楼吧，原本上面不开放的。”季青云指了一下上方，在他的身后就有楼梯上去。

    三楼？白夭心中疑惑了一下，她才知道这里还有三楼，从外面看，只有二层而已。

    不过白夭的脚比脑袋还要快一步，先踏上了楼梯。一楼的这么多炼丹师都很疲惫，谁都没注意到白夭上了楼梯。

    在走到拐角的时候，白夭低下了身子，对季青云说道：“对了，八长老，差不多每过一个时辰，你就派人上来取丹药。”

    “好勒好勒！”季青云巴不得白夭多炼制一些。

    来到了三楼，白夭发现这里空间与一楼的房间差不多大，在这个房间里，只有一个传送阵，但是这个传送阵没被点亮，不知道是通往哪里的。

    白夭没想那么多，直接唤出了五个分身，还有毛球和桃颜，开始炼丹。

    要塞外的战况目前还是势均力敌的状态，来自不同势力的弟子们都在这里汇聚，守护着同一个家园。

    卞沉渊和王项天两人与怒邪陷入了苦战中，朴实无华的技能蕴含着强大的威力。

    下方的战场中，满是浴血奋战的战士们。

    魔族大军源源不断地涌来，地面上的尸体也堆地越来越多。

    一天一夜过去，白夭炼制了上万枚丹药，也算是暂时缓解了一下燃眉之急。

