    陆阳本来就觉得这张奇有些二逼，现在看来，可能还低估他了。

    应该把有些两个字去掉。

    他这话一说。

    别说其他男生了，就连和他关系最好的侯勇脸色都有点不好，大家都才刚上大学，一个月也就千儿八百的生活费，扣出掉日常开销，还能有多少？

    这次来的女生比男生还多，要真这样算，他们至少要付出双倍还多的钱。要是出了社会，自己赚钱也就罢了，拿着父母给的钱装这个，这算个什么。

    关键是，更让人生气的是，别人付出金钱，好人反倒是落到他的身上去了。

    气氛陡然僵住了，就连罗芳几个女生都有些奇怪的看着张奇，都提前说好了大家一起AA，突然来这一句话，怪让人尴尬的。

    “陆阳，你说呢？”

    可能是察觉到了气氛有点不对，张奇把问题抛给了陆阳。

    如果陆阳要是同意了，那吴波也会同意，侯勇会向着自己，剩下聂宇峰一个，问题不是很大，张奇心中做好的算计，可陆阳像是看白痴一样看着他，没有说话。

    张奇有些着急了：“陆阳，咱们男生应该有点事绅士风度吧，也有百十块钱而已，你都买车了不会这么小气吧。”

    太傻比了吧。

    陆阳有些无语，他说道：“我赞同。”

    “陆阳。”

    罗芳叫了一声陆阳的名字，说道：“都提前说好了，不用这样。”

    陆阳摆了摆手，对张奇说道：“这样吧，既然班长想要展现绅士风度，我本人也十分支持，不过，我们两个表示就行了，总不能绑架其他男生也一起吧，我有个建议，要不这样，女生那边你负责，男生我来负责，为了公平起见，关心月的那份也属于我，毕竟她是我女朋友，这样一算咱们一人一半，你看可以吧。”

    张奇面色顿时一僵。

    一人一半，现在吃饭，等会还要去玩，每个人至少得一百块钱左右，他们十二个人，一半就是六百多。

    他生活费才一千。

    张奇有些肉疼，感觉自己把自己坑了。

    陆阳笑着说：“班长应该也不缺这点吧。”

    “还好，还好。”张奇吸了口气。

    吴波皮笑肉不笑的：“这感情好啊，班长谢谢你了。”

    他看出来了陆阳的想法，这家伙不是喜欢装吗，就满足他算了，几百块钱对陆阳来说，就是毛毛雨而已，一顿饭的餐费，但对张奇，可能大半个月的生活费就没有了。

    “猴子，你觉得呢？”

    陆阳问侯勇。

    “我当然没意见。”

    侯勇笑了笑，看了看张奇，丝毫不同情，反倒是觉得陆阳有些可爱。

    “我也没意见。”

    聂宇峰也随大流点了点头。

    所有男生都表态了，张奇还能说什么，吹牛的话都说出去，这会想要反对也没办法了。

    潘小梦饶有兴趣的看了看张奇，眼中带着几分同情的神色，又看了看陆阳，嘴角露出笑意。

    罗芳还想说什么。

    却见陆阳摆手说道：“就这么定了，大家今天尽情的玩，所有的消费我和张公子一起买单，大家都不要客气。”

    话都说到这份上来了，其他人也没法说什么。

    服务员送来了菜单。

    陆阳还特意点了两个比较贵的，这让接下来看菜单的张奇一阵心疼，十二个人点了十五个菜。

    “喝不喝酒？”

    陆阳问。

    “我们女生就不喝了吧，等会还要出去玩。”

    罗芳说道。

    “班长，你说呢？”

    “算了算了，我也不想喝。”

    要是没有刚才那个事情，张奇肯定会喝一点，并且劝说女生也喝点，但现在，还是能省点就省点吧。

    “那就都喝饮料吧。”

    陆阳稍稍有些遗憾，如果要是喝点酒，他还可以找借口不能开车，晚上留下来，关心月总不至于忍心让他一个人在酒店吧。

    不过，已经有另外的想法了，没有必要多此一举，别人都不喝，自己偏要喝，反倒是有些刻意了，他又要了两瓶雪碧一瓶果粒橙，才将菜单还了回去。

    罗芳找的这家酒店不错。

    上菜的速度很快。

    很快，几个凉菜就上到了桌子上。

    大家伙都麻溜地动筷子。

    “尝尝这个。”

    陆阳夹了一块凉调牛肚，放在关心月的盘子里面。

    关心月尝了一口，味道不错。

    “好吃。”

    其他同学羡慕的看着二人，刚刚上大学，桌子上这一群人大部分都是单身狗，李文静本来不是，现在也分手了，明面上只有陆阳，吴波，关心月三个人有男女朋友。

    “关关，你家的那个也太暖了吧。”

    潘小梦有些吃味的说道。

    “嘻嘻。”

    关心月笑了笑，给陆阳夹了一个鸡翅膀。

    大家一边吃，一边聊着大学生活，桌子上的菜也一点点的往上来，其中最抢手的是羊蝎子火锅，浓浓的羊汤烫着青菜，味道非常不错，还有一个鸡公虾婆，就是鸡肉和大虾混合在一起的干锅，很快就抢的干干净净。

    关心月特别喜欢吃，每次转到她旁边，都会赶紧夹起来几个，还夹了几个放在陆阳碗里存着，如果陆阳不吃的话，也是她的……

    这小聪明自然瞒不过陆阳，他很乐意当个存钱罐。

    很快，这两道菜就见底了。

    陆阳在干锅陆阳挑了挑，只剩下最后一只大虾了，看到关心月期待的目光，陆阳直接把大虾放在自己碗里。

    “只剩下最后一个了，不能给你。”

    陆阳很认真的说道。

    “不给就不给。”

    关心月哼了一声。

    罗芳她们几个女生笑了笑：“陆阳，刚才你不是这样啊。”

    “因为这是最后一个了，所以不能给她。”

    陆阳拿起大虾。

    “为什么？”

    关心月有些不理解。

    陆阳熟练将大虾的外壳拨了下来，然后把虾肉放在关心月的嘴边，说道：“因为我要亲手剥给你吃啊。”

    手上的虾肉挑了挑，陆阳说道：“吃啊。”

    关心月顿时红了脸。

    一桌子的人，都笑了起来，吴波认真学习，这是现场教学啊。

    “陆阳，你太会撩了吧。”

    潘小梦忍不住说道。

    罗芳点了点头，表示认同：“难怪关心月高三的时候，那么快就沦陷了，换成我，也受不了这样啊。”

    张奇忍不住说道：“太肉麻了吧。”

    潘小梦立刻反对：“班长，你是在羡慕吧。”

    张奇被怼了一句，无话可说，因为他是真的羡慕，关心月这么漂亮单纯的女孩子，怎么跟这个小痞子，他只能感叹苍天不公。

    “谁有笔记本，借我用一下，我要记下这个重点。”吴波打趣的说道。

    “前台有，你去借。”

    潘小梦说道。

    当着这么多同学的面，关心月虽然很害羞，但还是张嘴将最后一个虾肉吃掉，然后满脸都是幸福的表情。

    一顿饭吃了接近一个小时才结束。

    主要是在餐桌上聊聊天，要是喝酒的话，估计时间还要更久。

    瞅着大多数的人都放下了筷子。

    陆阳起身拍了拍张奇的肩膀说道：“班长，走吧。”

    二人来到前台结账，他们这顿饭一共吃了八百一十六，老板抹了个零头就收八百块，陆阳拿出钱包数了四张交给了张奇，说道：“班长，你结吧。”

    说完，转身回到包厢。

    张奇也从钱包里面拿出四百块，和陆阳的那些钱一起交给了收银员，他还有些不好意思，觉得两个人付钱会被人看轻了，陆阳也不知道在没人的地方把钱给他。

    钱包少了四百多，张奇的心也空荡荡的，看了看仅剩的三张红鲤鱼，张奇眉毛紧了紧，接下来这个月，要省着点花了。

    结完账，张奇打算回去把碗里刚刚盛好的汤喝掉，安抚一下自己受伤的心灵，可还没有上楼梯，就看到陆阳带着一群同学下来了。

    “班长，走吧，他们要去商场玩。”

    陆阳笑着说。

    张奇讪讪一笑，说道：“好，好。”

    到了商场，女生们一个个仿佛吃了兴奋剂一样，个个十分的活跃，一群人一起，去这个店里看看，又去那个地方看看。

    男生们就无聊多了。

    他们对逛商场没有什么兴趣，想着用什么方法打发时间，张奇四处看了看，说道：“那边有个台球厅，我们去打会台球吧。”

    其他人自然没有什么意见。

    青山县那种小县城，没有什么娱乐活动，反倒是台球厅特别多，有些小卖部门口，都会放一个，也是因为这样，陆阳他们这一群学生，几乎个个都会一些，不过，他们大多也以前的陆阳一样，都是大力出奇迹的那种，最多有一点准度，和业余选手都有十万八千里的距离。

    男生一共五个人，开了两个台球厅，价格也不算贵，十块钱一个小时，当然，和青山县那边的价格比起来，还是贵了一倍。

    侯勇和张奇两个一起玩。

    吴波和聂宇峰一起。

    陆阳坐在沙发上看他们打，他对和菜鸟比赛没有什么兴趣，除非是有徐峰那种善财童子。

    看了一会，觉得无聊，陆阳又去吧台买了一瓶冰红茶。

    本来打算给吴波也带一瓶的，不过都是同学，单独帮一个人买也不行，要是张奇不在这里的话，他不介意每个人都买一瓶。

    拧开康师傅冰红茶，喝了一口。

    这边比赛已经结束了。

    吴波三下五除二就解决了聂宇峰，台球桌上剩下的大号球还有四个，这已经算是碾压了。

    张奇和侯勇的战斗比较胶着，二人都剩下一个球，看的出来，他们的技术还算不错。

    聂宇峰把球杆放了回去，说道：“波子，你和陆阳玩吧，我的技术太菜了。”

    “我不是陆阳的对手。”

    吴波摇了摇头。

    和陆阳玩，那不是找虐吗？而且没有任何的游戏体验，他可是见识过陆阳的台球水平，轻轻松松一杆清掉，和他玩还有什么意思？

    “算了，歇一会，不玩了。”

    吴波拍了拍手上的灰。

    张奇那边一局也结束了，二人水平差不多，杀到了最后，张奇抢先一步将黑8打了进去，取得了胜利。

    回头看，其他三人都没有玩，想到刚才被陆阳暗算了一把，他说道：“陆阳，我记得你以前也喜欢打台球，怎么今天不玩了？”

    “没啥意思。”

    陆阳喝了口水。

    “来，咱们打一局怎么样？看看你技术长进了没，以前你可都不是我的对手。”张奇皮笑肉不笑的说。

    吴波暗暗笑了笑。

    这傻叉又在找虐了。

    张奇连那个徐峰都不如，还想和陆阳比，真是自讨苦吃，不过，陆阳应该不会理他吧。

    看了看陆阳，果然没有起身。

    “你和猴子打吧，我不想玩。”

    陆阳摇头。

    听陆阳这么说，张奇还以为他怕了，想到刚才吃的亏，他说道：“我们刚刚比过了，咱们来试试，敢不敢，谁输了给大家一人买瓶水，女生那边也要买。”

    陆阳眼皮微微一抬：“那就一把。”

    “行。”

    张奇面色一喜，心中想着，也该让你出点血了。

    陆阳将冰红茶放在桌子上，起身拿起一个球杆，在手上抹了点灰，对吴波他们说道：“一把，输了买水去，你们作证。”

    “我听到了，输了买水。”吴波哈哈一笑。

    “我们作证。”

    侯勇也说道。

    张奇已经将散落的台球都摆好了，将白球往桌子上一扣，他说道：“谁先来？”

    “你先吧。”

    陆阳淡定的说。

    对张奇这种连业余球员都算不上的来说，先开球未必是优势。

    吴波靠在旁边的球桌上看着这边，聂宇峰和侯勇也伸着脖子看着比赛。

    “啪。”

    球开了。

    张奇的力气不小，球天女散花一样散落的到处都是，但是遗憾的是，一个球都没有进去，这运气只能说不算太好。

    聂宇峰问旁边的侯勇：“猴子，你觉得谁会赢？”

    侯勇说道：“大概率是班长吧，他技术不错，还会做球，刚才我都输给他了，陆阳高中时候台球打的不多。”

    吴波却冷笑着说。

    “张奇肯定会输。”

    二人都有些好奇，为什么吴波这么肯定。

    吴波没有解释，只是说道：“等一下你们就知道了。”

    很快。

    聂宇峰和侯勇就明白了吴波的话是什么意思，因为除了开球那一杆之后，张奇就再也没有出手的机会了。

    一个，两个，三个，四个……一个个小号的球进了网里，张奇的脸色像是抹了酱油一样。

    侯勇不可思议：“陆阳什么时候这么牛了。”

    聂宇峰也惊叹：“我感觉，他大学应该拜了个很厉害的师傅吧，难怪刚才吴波都不和他打，这不是找虐吗？”

    说完，他还有些同情的看了看张奇。

    这下，水基本上是买定了。

    “啪。”

    随后一个黑8稳稳地进袋，陆阳将球杆一抛，说道：“班长，买水去吧。”

