    当历史进程来到创业第四年下半年，星辰科技进军半导体产业的号角，终于彻底吹响了。

    在这个世界上，星辰科技什么都不多，就是朋友多，合作伙伴遍天下，而且都是铁杆儿的那种。

    “紫光，华为，中芯，这些国内最有分量的科技企业，其实都有半导体规划，中芯搞代工，华为搞设计，紫光搞存储，但这些企业加起来，也远不如星辰科技的实力和影响力，现在星辰科技既然来了，我国终于在半导体这个行业，有了真正意义的旗手，以后各家企业该怎么做，看星辰科技的动向便可。”

    “没的说，星辰科技做半导体，我们鼎力支持！”

    “我已经通知供应商了，以后只允许用带有旋转银河标的被动元器件，否则不予入库，什么村田，TDK，太阳诱电，全他娘给老子滚蛋！”

    “哈哈哈，你这招够狠的，星辰科技自己造的只是高性能碳晶电容，其余的普通电容和电感，都是合作伙伴负责生产，质量未必就真的高于TDK。”

    “我不管，反正我的工厂就是要用星辰科技系列的被动元器件，这叫产业扶植，想当年，华为P30系列上市，为了扶持国内最大的屏幕制造商京东方，华为硬是孤注一掷，在旗舰机上用了京东方的屏幕，如果没有当初华为这批制造商豁出去硬挺，京东方未必就能成为如今的成绩。”

    “说的太对了！除了星辰科技，放眼华夏，就找不出第二家能战斗的企业，强大如华为，现在也只是勉强撑住了半导体设计领域，我们这辈子如果想看到华夏自己的光刻机，华夏自己的晶圆加工设备，星辰科技是惟一的希望，不力挺他们还能挺谁？”

    “你们别只看战斗，也要看到商机，星辰科技搞被动元器件，是我们的机会，电脑主板厂家几乎全数来自弯弯省，华硕，技嘉，微星，三大主板制造商据说并没有拿货价格优惠，而且因为弯弯三大厂力挺弯弯国巨，和星辰科技关系很糟糕。”

    “真的假的？三大主板制造商，和星辰科技关系冷淡？”

    “绝对是真的，主板是这个世界上，消耗被动元器件最多的电子产品了，三大主板制造商原本都是从国巨，TDK，村田拿货，如今星辰科技也加入竞争，三大主板厂本来以为自己是大客户，星辰科技会跪求自己买货，结果倒好，从星辰科技内部传来消息，罗总并不喜欢三大厂，要从合作伙伴中招募有实力的玩家，自己造主板，这个消息传出后，弯弯省三大主板厂，全都懵逼了，星辰科技不仅撅了被动元器件厂家的祖坟，现在还要往下游发展，盯上了板卡制造商。”

    “霸气啊，罗总这是要全线通吃的节奏？”

    “有技术果然为所欲为，你说，我们转行造板卡会不会有机会？”

    “难说，要碰运气，如果能得到罗总青睐，再小的企业都有机会做大，就拿这次的被动元器件战争来说，罗总找的合作伙伴，都没有什么名气，结果星辰科技大手一挥，借了上百亿给他们，让他们扩大产能。”

    “能和星辰科技合作实在太爽了，罗总性情中人，他一旦接纳谁为合作伙伴，立即倾囊相助，当然，要是哪天罗总发现你能力不行，砍人也是不留面子的。”

    某著名的企业家论坛里，关于星辰科技在被动元器件领域的动作，甚嚣尘上，许多老总议论纷纷。

    事实早已证明，跟着星辰科技混很有前途，企业家们无不希望成为罗佳的合作伙伴，这次罗佳准备收拾板卡三大厂的消息刚刚传出，论坛里马上炸开了锅。

    消息大体来说是准确的，经过弯弯省一连串事件，以及国巨电子和星辰科技交恶事件后，罗佳现在很怀疑，弯弯省那帮家伙可能没安什么好心。

    一直以来，罗佳就有疑人不用用人不疑的原则，既然已经失去了信任，那罗佳就考虑扶持本土企业，把弯弯省掌握的市场份额夺过来，省的有些人吃饱了嗷嗷乱叫。

    板卡行业，指的是电脑主板，显卡这类存在，主板就像一栋房子的地基，CPu，内存条，硬盘，这些零部件全都要连接主板，在主板的调度和帮助下运行，没有一块性能优良的主板，哪怕你是24核心顶级志强CPu，也发挥不出速度。

    由此可见，主板不仅消耗大量被动元器件，更非常的重要，像这么重要的子系统，罗佳想掌握在自己手里，也是很自然的事情。

    总之，一切都在有条不紊的进行中，星辰科技是大企业，而大企业就要有大气象，他们在多个领域齐头并进，在多个战场全面开花。

    时间转眼就来到了八月底，星辰大学的小家伙们自从接受了文化娱乐战线的任务，都兴奋坏了，暑期1没有回家，全力以赴，准备打造华夏的漫威集团。

    “老师，您一定要接受我们的采访，根据我们的数据调查，您前后几次的发言视频，播放量和影响力，早已远远超过了阿里的马老板，是名副其实的全球偶像，知名度空前绝后。”沈浪说。

    陈清月在一旁帮腔道：“是啊罗校长，您和公司诸位大牛，本身就是极好的资源，所以我们才成立了星辰之声，就是为了借用各位的影响力，扩大在文化娱乐行业的话语权。”

    罗佳向来是不接受采访的，但沈浪和陈清月却觉得，罗佳这种优质资源，不加以利用，实在浪费，于是他们跑来游说，希望罗佳加入星辰之声，并且开设一个属于自己的专栏。

    罗佳想了想，觉得开一个专栏似乎也没什么不好，既能帮助沈浪他们开拓文娱战线，又能借着机会文以载道，说说自己对于这个世界的一些理解。

    高晓松有晓说，窦文涛有圆桌派，这些都是在全国很有影响力的文化专栏，罗佳也经常看，并且从中吸收了许多养分。

    “那好吧，我答应你们的要求。”罗佳思考了几分钟后回答。

    “太好了！”陈清月一蹦多高，拍手说道：“罗校长，我们的第一期节目，准备请您谈谈发生在韩国的游行事件，由于我国不断侵占韩国产业链，导致韩国经济连续三年陷入衰退，失业率暴涨，所以韩国各大工会，在七月下旬您过生日那天，举行了全国大游行，反对星辰科技，反对华夏的霸权主义欺凌弱小。”

    “这件事在全球影响颇大，被视为华夏威胁论的最新例证，我们到时候会请您谈一谈对这件事的看法，您可以先准备答案和提纲。”

    罗佳微微点头道：“这件事啊，我的确有些感想，希望和大家分享一下，但提纲什么的就算了，我这辈子发表演讲，从来就没用过提纲这种东西，即兴发挥吧，说到哪里算哪里。”

    陈清月冲罗佳翘起大拇指，“不愧是我们的校长，五大霸权这么深奥的演说内容，居然没有提纲，是校长您即兴发挥的结果，那我可要期待您三天后的精彩表现喽，我们的星辰之声刚刚创立，校长大人一定要给力啊，开门一炮而红，我们才好继续接下来的工作。”

    罗佳笑着轻轻点头道：“放心吧。”

    接受采访的时间很快就到了，星辰之声这档节目，其实走的是科研明星化路线，罗佳，安然，李默然，凌峰，曹原，这些科研精英，都会推出自己的专栏。

    时代不同了，科学家也不能整天埋头只知道科研，好酒也怕巷子深，科学工作者也要宣传，发出自己的声音。

    负责采访的是顾北音，节目组聘请的主持人目前还没有到位，所以小家伙们卷袖子自己上了，而采访的内容，罗佳事先已经知道，关于韩国大规模反华反霸权主义游行。

    “不容易啊。”罗佳笑着说，“几百年来，我们一直处于被动挨打的不利地位，到今天，我们终于重又成为霸权主义的一员了，开始有人举着标语，反对我们搞帝国主义了，回头上坟的时候，我可要把这件事，给我死去的爷爷和太爷爷好好念叨一番。”

    “特别是我太爷爷，我虽然没有见过他，但听父亲说，他老人家是被日军飞机给炸死的，如果让我选择的话，我会在太爷爷被飞机炸死，和帝国霸权主义之间，毫不犹豫的选择后者。”

    “我不懂这个主义和那个主义，在我看来，保护我太爷爷不被炸死，就是最大的主义，至于有人反对，那就让他们反对去吧，假设反对有用，我们还花那么大力气搞飞机和大炮干什么。”

    直播间是借东方卫视的，罗佳说完这番开场白，现场当即掌声雷动，太真实了，罗佳的话，说到了所有人的心坎里，但凡能保护家人同胞，就是最大的主义，至于别人怎么看，鬼才在乎呢。

    顿了一顿，罗佳接着又说，“帝国主义不重要，霸权主义也不重要，重要的是谁来定义。”

    “众所周知，我国在非洲，帮助非洲同胞搞了很多基础建设，坦赞铁路，埃塞俄比亚轻轨，各种用于发电的水坝等等，结果被西方称为新殖民主义。”

    “与此同时，北美在中东扔炸弹，打伊拉克，打叙利亚，制裁伊朗，几乎把整个中东炸翻了天，结果西方世界给北美颁发诺贝尔和平奖。”

    “苹果在我国卖手机，那叫自由市场经济。”

    “我们的合作伙伴华为，至今不许进入北美市场，那叫危害国家安全。”

    “俄罗斯收回克里米亚，那叫非法入侵。”

    “以色列占领叙利亚的领土，那叫为了中东和平。”

    “所以大家应该看到，帝国主义不重要，霸权主义也不重要，重要的是谁来定义这些主义。”

    “你们今天问我，韩国因为经济支柱产业被我们接连击溃，导致经济衰退，全民大游行，我怎么看。”

    “很简单，我不怎么看，因为韩国民众根本没有明白，我们要的究竟是什么。”

    “我们要的不是帝国主义，也不是霸权主义，我们要的是定义什么是帝国主义的权利，定义什么是霸权主义的权利！”

    “路漫漫其修远，我们仍需要努力，至于韩国群众，我想，他们抗议着抗议着，就会慢慢适应了吧。”