    椰城，山顶豪宅。

    周盼懒洋洋地坐在游泳池旁的躺椅上，看着数十位七八岁的小哥哥小姐姐们，挥汗如雨地在环形跑道上负重奔跑，忍不住撇了撇嘴。

    他觉得，那些小哥哥小姐姐们，实在是太差了。

    他们都已经开始修炼了，却只能负重二十公斤，只能持续跑步二十公里，而自己能负重两百公斤，能跑四十公里。

    “妈妈说，他们以后都是我的左膀右臂。”

    “可我都没开始修炼呢，就已经比他们强了。”

    “他们太差，有什么资格做我的左膀右臂？”

    “唉，什么时候才能开始修炼啊？”

    “为什么不传授给我修炼功法。”

    “我要飞檐走壁，我要像妈妈那样能够飞起来。”

    “我以后，要做大英雄，要做守护地球的超人。”

    “……”

    周盼脑子里胡思乱想着，随手抓起一旁小圆桌上的西瓜汁，咬住吸管美滋滋地喝了两口。

    忽然。

    他感觉自己面前多了一个人。

    扬起小脸看去后，他觉得这个人很眼熟。

    “砰……”

    一头如同成年大象般的战兽尸体，忽然凭空出现，被眼前的人丢在他面前。

    周盼直接跳了起来，他不但没有半点害怕，反而双眼放光，死死盯着地上巨大的战兽尸体。

    “听说，你很喜欢去山林里抓小动物，以后跟着我去抓这种大怪兽如何？”周毅眼神里闪烁着激动神色，满脸笑容地看着自己的宝贝儿子说道。

    周盼的目光，依依不舍地从战兽尸体上移开，仰着小脑袋打量着周毅，然后问道：“你是我爸爸？”

    “没错，我是你爸爸。”周毅笑道。

    “这大怪兽，真是你抓的？”周盼问道。

    “不但是我抓的，还是被我杀的。”

    “教我。”

    “叫爸爸！”

    “我妈妈说你很厉害，你要是能打败我，我就叫你爸爸。”周盼天真说道。

    “是吗？”

    周毅嘴角翘起，右手微微抬起，顿时一股星辰之力被他释放出来，直接把儿子周盼给卷了起来，任由他挥动着双臂，双脚乱踢，令他悬浮在自己面前。

    “儿子你看，我只是抬抬手，没用武功，也没用武器，就把你给制住了，你觉得我能打得过你吗？”周毅笑眯眯地问道。

    “这不算，你要跟我比力气。”周盼挣扎着叫道。

    力气？

    周毅嘴角翘起，抬手指向数十米外停着的那一排车，笑道：“看好了。”

    一瞬间。

    四面八方的天地灵气朝他汇聚，各种气流更是在他的操控下，瞬间把数十米外的那六辆车给包裹住，轻而易举给抬到距离地面五六米的半空中。

    周盼看到这种情景，眼睛顿时瞪得滚圆，嘴巴都张开不少。

    震惊！

    他被震惊到了。

    他知道一辆车有多重，以前他把一辆车推开过，如果用全部的力量，也能把一辆车给举起来。

    可是，他做不到距离那么远，就把那些车弄得飞起来。

    “爸爸，教我。”周盼双眼放光地叫到。

    “哈哈，我教，不过不着急，你现在还是让爸爸抱抱吧！”周毅放声大笑，随着他勾了勾手指，周盼瞬间被他抱在怀中。

    咦？

    周毅忽然一怔。

    儿子看上去跟三四岁的孩子差不多大，可是体重却比三四岁的孩子重很多，他最少的有六十斤，而正常的三四岁孩子，也就三十斤左右。

    这时。

    几道身影从别墅大楼里飞奔而来，为首的正是吴欣悦。

    她看着一两年没见的周毅，感觉鼻子酸酸的。

    自从周毅去了洞天世界，她就一直担惊受怕，生怕周毅在洞天世界遇到危险。

    现在，看到他完好无损地站在自己面前，她忽然有种想冲上去抱住他的冲动。

    “欣悦，来。”

    周毅招招手，让吴欣悦来到面前。

    他没有再说什么“辛苦了”之类的话，而是一手抱着儿子，另一手把吴欣悦搂在怀里。

    “爸爸，妈妈是我的，只有我才能抱她。”小周盼有些不乐意了。

    “儿子，你的妈妈是我的，你也是我的，当然了，我们也是你的爸爸妈妈。”周毅哈哈一笑，在儿子小脸上亲了一口。

    吴欣悦被周毅抱在怀里，却没有半点的不自然，两行清泪从她脸庞上滑落，心里滋生出强烈的踏实感。

    她对于这个男人，不争不抢。

    但随着接触的时间越长，日子过得越久，这个男人在她心里的分量也就越重，以至于这一年半的时间，她牵肠挂肚，非常思念。

    半小时后。

    周毅已经跟儿子混熟。

    当院子里架起铁架，燃起篝火，周毅把整整五只战兽尸体扒皮，清理内脏，冲洗干净后涂抹上燃料，放在篝火上开始烤肉。

    小周盼跟在一旁，满眼惊奇。

    吴欣悦则指挥着十几位手下，快速在院落里摆好长桌，然后等待着厨师们把饭菜送过来。

    “爸爸，烤肉好吃吗？”周盼好奇问道。

    “不但好吃，而且非常有营养，是大补食物。”周毅笑道。

    “吃了能增长力量？”

    “不但能增长力量，还能长身高呢！儿子你想不想以后变得又高又壮，成为大超人？”周毅笑问道。

    “想！超级想。”周盼眼巴巴地点头答道。

    “那么，等会把肉烤好，你一定要多吃点，吃饱喝足才有力量。

    “嗯嗯！”

    山顶豪宅，除了他们三口之外，还有吴欣悦的数十位手下，以及数十位吴欣悦通过各种渠道找来培养的孩子们。

    以前，这里有规矩。

    除了吴老太之外，没有人会和吴欣悦，周盼一起吃饭。

    但今天则不同。

    周毅为了感谢大家对她们母子的保护，亲手烤战兽肉，每个人最后都吃得满嘴流油，还被允许喝了些酒。

    夜晚时分。

    周毅把儿子哄睡，然后直接把吴欣悦从卧室，抱到隔壁的客房里。

    睡！

    这是第二次。

    哪怕吴欣悦已经给周毅生了儿子，但她依旧羞涩无比。

    随着一阵翻云覆雨，战事才慢慢结束。

    洗完澡。

    两人相拥坐在床头处闲聊。

    周毅问了问表姐和堂妹的情况，得知她们生活得很好，也就放下心来。

    不过！

    吴欣悦告诉周毅一件事情，让周毅心里有些恼怒。

