    与僵尸不同，尸精属于精魅，对血肉没有强烈渴望，更多是因生前怨念胡乱杀人。

    难道自己猜错了？

    王玄心中疑惑，翻身跃下将马栓好后，来到那具尸体旁。

    “嗯？”

    这一细看，立刻发现不对劲。

    死者灰白胡须，年龄不小四肢却很强壮，更古怪的是，脖子往下皮肤布满刺青，虎口也有老茧，远处还掉着根铁刺判官笔。

    江湖人士？

    是商队护卫，还是另一路人？

    王玄越发觉得此事不简单，看这死者胸腹伤口整齐，明显是被利刃破开，五脏六腑皆被掏得干干净净。

    这是喜好血肉祭炼邪修的手法！

    王玄眼睛微眯，又拿起了那根判官笔，笔尖锋利如刺，周围血槽中还有角质死皮和粉末状黑血。

    这是…年久死尸身上才会有…

    呼~

    不知何时，周围风雪开始加剧。

    王玄双眼一凝，心中警兆大胜，瞬间翻身而起，落地时已弯弓搭箭望向两侧山岭。

    几乎是瞬间，峡谷半空便阴风呼啸，十几块大大小小石块从天空袭来，声势骇人。

    “哼！”

    王玄一声冷哼，提着弓箭身形两次折返已全部躲过，脚下轰然炸裂，跃上一块峡谷巨石。

    不同于那些百姓，他目力极佳，即便风雪呼啸狂舞，也看清了袭击者。

    那是一道白影，隐约能看到破衣烂衫，蓬头长发遮面，如虚影在半山腰穿梭，沿途所有石块飞溅而出。

    果然是石尸精！

    王玄二话不说拉弓引箭。

    嘎吱吱…

    长弓半圆，弓弦紧绷。

    此弓军中制式六石，桑桦木单体成型，配四棱铁头箭，杨木箭杆，雕翎尾羽，保养得当。

    呼~

    风雪狂啸，王玄眼神凌厉不眨。

    前身自幼苦修，即便落魄，弓术从未拉下。

    更重要的是，箭头凹槽内阴煞同时疯狂汇聚，竟引起旋涡状呼啸气流。

    煞器炼制法，爆裂符箭！

    嗡！

    箭影一闪而逝，对面山崖轰隆一声巨响，威力如前世手雷一般，石块碎土飞雪乱溅。

    阴风陡然停歇。

    王玄没有丝毫等待，收弓的同时身形飞射而出，衣摆猎猎飞舞，脚踏凸出山石借力，在陡峭山坡上如履平地。

    呼吸之间，便已登上对面山崖。

    嗖！

    刚刚冒头，便是一块巨石呼啸而来。

    王玄毫不慌乱扭身躲过，侧身的同时又是一记爆裂符箭。

    轰！

    山石四溅，一道白影撞在巨树之上。

    树上积雪簌簌落下，地上是一具怪尸，浑身白袍破烂腐朽，黑色乱发遮住了面孔，而皮肤竟呈一种干涩暗红，指甲乌青扭曲。

    一只符箭插在其腹部，四周伤口炸裂，却未穿透。

    “嗬嗬…”

    石尸精口中发出怪声，竟伴着阴风缓缓悬浮而起。

    与此同时，周围风雪中竟隐约传来各种怪声，窸窸窣窣，似有人低声耳语，又好像在凄厉哭泣，景色也渐渐模糊。

    “哼！”

    王玄一声冷哼，完全不受幻境影响，银枪一抖，身形卷起风雪飞射而出，一点寒芒直奔尸精头颅。

    然而他快，石尸精速度更快。

    枪影刚到，对方就已消失无踪，同时身后传来一缕恶风。

    王玄只觉后颈汗毛倒竖，没想到这尸精虽有形体，竟也如鬼魅般迅捷，空中硬是扭腰横枪一拦。

    嘭！

    巨力传来，王玄如炮弹般飞射而出，沿途连续撞折数颗碗口粗小树，树顶大片积雪落下，覆满全身。

    好在，多年辛苦修炼，引煞入体后早已骨如精钢，大筋老牛皮般坚硬，只是后背蹭出不少血痕。

    王玄翻身而起，满眼煞气，吐出口中血沫。

    “呸，够劲！”

    说罢，银枪旋转刷得一下持枪中平，死死盯着对方。

    “嗬嗬…”

    尸精口中发出怪异杂声，瞬间扑来。

    王玄这次有了准备，烂银枪上下翻转，将尸精利爪一一挡下。

    狂风啸，飞雪卷，两道身影快若迅雷，空气中响起一连串嘭嘭嘭爆裂巨响。

    王玄被撞进树林，干脆利用周围树木降低尸精速度，一时间倒也打了个旗鼓相当。

    然而很快，他就发现不对劲。

    周围雪地下掩埋的大小石块竟飞弹而起，雨瀑般向他袭来，虽不致命，但却产生了干扰。

    不好！

    这尸精控石诡术竟能随时施展。

    王玄见状枪势一收，如银龙周身盘旋，舞得密不透风，不仅将乱石弹飞，更是挡下了尸精利爪。

    游龙枪术，乃是王家祖上从军中高手处习得，历经一次次血腥战场磨炼，讲究的是枪势爆裂如龙，一往无前。

    如今推演后枪术更进一步，守得是水泼不入，偶尔还能反击两枪，可惜这尸精皮肤肌肉坚如皮革，又弹性十足，顶多刺入半寸。

    王玄见状也不敢加力，以防枪尖被卡主，专心防守。

    游龙枪术推演后的蓄势一击早已发动，王玄只觉一股强悍劲道在两臂枪身不断汇聚，如平静海下暗流汹涌。

    然而，他依旧面色不变，小心防守。

    他在等一个合适机会。

    果然，数个呼吸后，周围阴风慢慢停歇，到处飞舞的乱石也哗啦啦掉落在地上。

    尸精虽会用控石诡术，但也要靠自身阴炁施展，一番操作看似凶猛，实则已是强弩之末。

    更妙的是，对方速度也在减慢…

    王玄两眼凶光大冒，看准时机先是一拦，挡住尸精利爪，随后扭身一抖，荡开对方手臂，中门顿时大露。

    “着！”

    噗嗤！

    蓄势一击下，出枪速度成倍提高，尸精几乎没有任何反应，就被银枪穿破头颅，寒冰随之迅速凝结。

    王玄也终于看清尸精面孔。

    却是一个面容扭曲书生，皮肤干红，两眼漆黑如墨，没有僵尸那样的獠牙。

    咔嚓！

    王玄顺势一抖，冰块四溅，无头尸精直挺挺倒在地上…

    …………

    “快，都小心点！”

    县尉金虎带着衙役们终于赶到。

    非是他们拖延，毕竟有刘顺张横两**不断催促，实则整个永安也没几匹快马，大多跑步而来。

    而当他们进入峡谷时，刚好看到王玄从旁边山岭纵跃而下，同时一具无头尸体嘭得一下摔在他们面前。

    众人吓了一跳，锵锵锵拔出腰间钢刀。

    “怕什么，没见已被我家大人砍了头么？”

    张横哈哈一笑，持刀捅了捅尸体，“好家伙，真够硬，大人，这便是尸精么？”

    县尉金虎也蹲下了身子细瞧：“果然与僵尸不同…”

    众人脸上皆是喜悦，毕竟刚出事就能解决，也不用他们拼命。

    王玄脸上却不见高兴，“这尸精衣服虽破烂，但也能大致看清是前朝大魏款式，应该是战乱时死亡，数百年后尸体成精。”

    说罢，指了指远处，“你们看看那具尸体，可是商队护卫？”

    捕头刘成连忙跑过去查看，见到尸体惨状先是一惊，随后仔细辨认愕然道：“大人，我认识这家伙，乃是隔壁山阴县‘班头’乌老三！”

    “隔壁县‘班头’？”

    王玄心中满是疑惑，莫非是江湖仇杀？

