    “白母您好，守夜人失踪了两年，让您受苦了，我们大家过来看看您。”首领一脸恭敬，带着歉意。

    “是啊，是啊，这两年你受苦了。”不少人附和。

    养母一脸古怪的看着这些人，真是破天荒了，这两年来这些人对她避之不及，唯恐多帮她半分，如今却突然变了一副嘴脸。

    很快，她想通了。

    是啊，自己的儿子回来了，虽然没有觉醒，但毕竟是守夜人血脉，这些人想拉关系前来关慰倒也可以理解。

    毕竟从前很多人都来她家里提亲，若非朗仁年纪还小，也没有意向，现在朗仁回来了，自然是门庭若市了。

    忽然，养母的眼睛一亮，冲着人群的一名大妈跑了过去，神色有些不自然的，像是不太好意思的开口道：

    “小姑，你能借我些钱不…仁儿消失这些年肯定受了不少苦，我想给仁儿买些肉吃…”

    她已经麻烦过小姑很多次了，对方条件也不是很好。

    说着，养母便从怀中弹出一块被布包裹的里三层外三层的钱币，低声求道：“你看，我这只有三个钱盾了，买点米面都不够…”

    后方，朗仁不知何时走出了破庙，看着养母低声下气的样子，只觉得喉头一梗，差点落下泪来，心中的愤怒已经滔天。

    母亲…母亲竟被李家逼的如此凄惨。

    “你看你，这说的是什么话，走走走，跟我去取，我积蓄不多，只有三千钱盾，都给你，再给你取十斤肉，我这当小姑的，让你过的这个日子，我真是个没良心的东西。”看着白母这样，小姑心头也一酸，说着便拉起了她的手，就要往回走。

    “白母，我家里有一万钱盾，就当是庆祝守夜人归来的贺礼，小小心意不成敬意。”一名大汉突然笑着开口了。

    “白母，你就留在这里，来人啊，速去我族中取来五万钱盾，外加抬来几百斤的腊肉和美酒。”人群中，一名族长开口了，捋了捋胡须。

    “这，这…”听着接二连三响起的声音，养母大睁着眼，整个人都懵在了原地，充满了疑惑。

    什么情况？

    这哪是送礼，这分明就是在送家产啊！

    就算朗仁以前在的时候，也没见这些人如此豪气，怎么今天都跟吃错了药一样？

    “将李成带过来跪下，看看他犯的罪孽有多深重。”人群中，首领忽然注意到朗仁冲他点了点头，明白了对方的意思，顿时眉毛一竖，口中喝道。

    这突然严肃的语气吓了白母一跳。

    李成？哪个李成？

    李家家主？

    还未反应过来，养母便看到人群分开，一个身着华丽，却浑身带土，一脸脏污的老者被架了过来，跪在了她的面前。

    老者蓬头垢面，被五花大绑，赫然是李家家族李成！

    养母大睁着眼，一时间被震惊的说不出话来。

    堂堂镇上第一大家族族长李成，居然被人绑了，向她下跪！

    “白母，以前的事是我不对，我没想到我那个不孝子会如此狠心，伤害了你们一家。”李成神情晦暗，口中苦涩。

    当初他也曾阻拦过李华，夺其家产便够了，没必要去针对这两个弱女子，不过两个小人物毕竟没有他的孩子重要，既然李华喜欢，便由着他去了。

    谁也没想到当初的纵容，会发展成如今的地步。

    “守夜人大人，饶了我吧，我愿奉上李家所有家产，来偿还我的罪孽。”李成神色枯萎，现在的他只但求保全性命，到了他这个境界，还有很多年可以活，他不想死，更不想被外面的怪物吃掉。

    如今他成了羔羊，家产迟早都要被人分割，还不如送出去，获得宽恕，守夜人他惹不起，离开小镇的圣光领域庇护，以他蜕变期的实力，什么都不是。

    守夜人之所以高贵的根本原因，是他那能够对抗诡夜的圣光领域，在这里从来都不缺高手，但离开了圣光领域，谁都活不下来。

    就像离开了水的鱼，在多的鱼，都迟早要被渴死。

    “走吧，我们回家。”没有回应，朗仁将妹妹背在背上，上前牵着母亲的手，准备回原来的宅子里。

    破庙的东西除了衣物基本没什么东西了，跟人群中的一个少女简单交代了一句，让她帮忙收拾一下拿到宅子里，在对方红着脸兴奋点头的表情中，朗仁一行三人，踏上了回家的路。

    时间匆匆过去，天光步至正午。

    四合院的尸体已经被抬走，被人清理了干净，朗仁一家也回到了原本的家中。

    看着来来往往送礼的人，家里的礼物都快被堆成山了，养母一时间感觉自己就像是做梦一样。

    自己的孩子终于回来了？而且还觉醒了？

    李华那个险恶的小人死了？原本的家又属于她了？

    甚至人人见到她都毕恭毕敬，满脸的崇敬和羡慕，连门口前来朝拜的镇民们都快将四合院围的水泄不通了。

    院子内，与喜悦的养母和妹妹相比，朗仁却突然眉头微皱，抬头看向远方的天空。

    【提示：极夜即将降临，杀人雨，红色割喉风，海市蜃楼紧随其后。】

    【提示：极夜----每百年出现一次，长达数月漫长的诡夜，一天24小时都沦为黑暗的时刻，这是变异源们快速进化狂欢的时刻，请做好准备。】

    【提示：杀人雨----诡夜三异象中的第一异象，能够杀人的雨，危险无比。】

    【提示：割喉风/红色级----诡夜三异象中的第二异象，为第二异象的中级危险程度，比绿色割喉风危险十倍。】

    【提示：海市蜃楼/蜃楼王----诡夜三异象中的第三异象，为最危险的异象，数十年难得一见，祂是不可理解的存在，祂是无边无际的生灵，祂是指引你来到这个世界的存在。】

    一道道冰冷的提示音回荡在脑海，这种情况倒十分少见，除了上次天坑事件，朗仁这还是第二次见系统给予如此多的提示。

    提示的越多，证明事情越严重，三异象齐降临，这可不是什么好消息。

    “大恐怖就要来了吗。”听着提示，朗仁表现出前所未有的凝重，忧心忡忡，以往他只经历过单次降临的异象，像三异象聚在了一块，这种天灾他从未经历过，更是闻所未闻。

    “百年一见的极夜…”朗仁口中喃喃着，他并没有见过所谓的极夜，甚至听都没有听说过，但这百年一见足已说明事情的严重性。

    一天24小时都沦为诡夜状态已经够恐怖了，若是持续几个月，镇子上的人食物来源就会匮乏，将不得不进入诡夜中猎取进化兽当食物，这可是个十分危险的举动。

    除了他，常人进入诡夜中几乎很难生还，就算短时间进入诡夜当中，但诡夜那恐怖的消耗力也会让实力大打折扣，何况诡夜连火光都能吞没，人类进入诡夜当中完全是摸瞎状态，相当不现实，如果真到了这个地步，那么只能打起光幕外徘徊的进化兽的主意了。

    想到这里，朗仁的内心升起一股焦虑和不安。

    更糟糕的是，绿色的割喉风已经够恐怖了，现在还有更加恐怖的红色割喉风降临，也不知道祭司撑不撑得住。

    “海市蜃楼，这个异象居然是活的生灵，跟我吃掉的那深海恐惧一样，都是被系统称呼为祂，这些东西到底是什么存在？”朗仁眉头皱的越来越深了，这个海市蜃楼他有所耳闻，据文献记载，这个异象属于诡夜第三异象，十分少见。

    书上关于这个东西记载的很少，只有只言片语，只提到诡夜三异象，名次越往后排越可怕，遭遇海市蜃楼，达到了恐怖的零生还的地步。

    难道上天要灭绝小镇吗？

    “为什么说海市蜃楼是指引我来到这个世界的存在？那个异象莫非就是召唤我重生到这里的神秘事物？”朗仁眼中的迷惑越来越强烈了。

    他来到这个世界已经十几年了，虽然记得自己是重生的，但总感觉忘了前世很多的记忆，像是忘了什么很重要的东西。

    比如，他忘了自己前世的死因，忘了前世自己的身份。

    随着时间久了，朗仁也就渐渐释怀，觉得这些记忆似乎已经不重要了，既然重活一世，少些烦恼也好。

    只是心头难免有些空落落的，内心说不好奇是假的。

    “天，要变了啊。”

    一道叹息声落下。

