    术的力量非常恐怖，一点不输于修罗，而且还是古巫，这种上古的巫术蕴含着特别恐怖的力量，只要你实力强大，施展出来的效果就不会差。

    修罗好像有些恼火，直到鬼鲲消失他也没有占到一点便宜，反而吃了不少苦头。

    “唐浩，再来，我就不信了，我连你都挡不住。”修罗大刀一挥，空气都好像被他劈开了一样，一层鬼气如波浪一样，涌了过来，满地的鬼火，修罗庞大的身躯散发着无穷无尽的鬼气，如黑雾一样弥漫着冥路。

    “古巫术·九婴魂。”

    再次释放古巫术，九道电气如黑蛇一样朝着修罗奔去，黑蛇张着婴儿的脸，声音如猫，诡异至极。

    “森罗万象，鬼魇！”

    修罗不甘示弱，身体绽放出了无数道鬼气，缠绕着如蜘蛛网一样挡向了我的古巫术。

    轰的一声巨响，两股力量交接，迸发出了恐怖的火花和能量，周围破碎，但是鬼气没挡住九婴魂，冲破修罗的防线后，全部击打在了修罗的身上，他被震得站立不稳，鬼体后移了十几米，鬼魂被击穿了九个洞，疼得他哇哇直叫，头发燃起了黑火，好像极其愤怒。

    “不可能，我不可能连你也收拾不了，不可能！”修罗稳住身体后，举刀一劈，冥路裂开了两半，一道刀气朝我狂奔而来。

    三十六天罡技，瞬！

    一眨眼的功夫，我已经不见，现在力量的我，瞬技有多快，我连我自己都追不上自己。

    一秒不到，我已经来到了修罗的身前，神不知鬼不觉跃到半空，修罗胸口的位置。

    修罗鬼体变大以后，动作稍微慢了一点，而我速度快了几十倍，他完全跟不上了。

    “古巫术·千颂杀！”

    一道黑光伴着黑符，直接射出了一道跟凤凰一样形状的黑光线，然后在修罗的胸口炸开，那威力可想而知，修罗被炸飞了，口吐黑血，整个巨大的身形跟风筝一样，离地于半空中滑行了好几十米，然后狠狠的砸在了冥路上，那个位置立刻出现了崩裂的形状，而修罗的胸口出现了一个黑洞，非常可怕的黑洞，鬼气覆盖想修复，但是修复不了，伤太严重了。

    修罗驻剑于地，半跪着看向我，明显受伤鬼力不支了，胸口吃了我一个古巫术，那得够呛，可我的鬼化之术也维持不了多久了，必须马上解决战斗。

    “逃，不要跟他打，拖他时间，他的麒麟之力也好，鬼化之术也好，都是有时间限制的。”假唐云突然提醒道。

    “你不早说。”修罗挥刀想砍了假唐云，可是他还是不想跑，他不甘心，连唐浩都打不过的话，那怎么杀劫？

    不行，一定要得到鬼母的力量，不然的话，啥事都办不成。

    “想跑已经来不及了！五雷咒！”

    我又来到了修罗面前，还跳跃而起，一记五雷咒直接轰在了修罗额头。

    三十层五雷咒雷光大盛，配合我的麒麟之力还有火花，直击修罗的额头，他立刻仰面躺着飞了出去，这打来打去，我们已经由原来的地方不知道前进了多少米，而修罗再次被我打飞，五雷咒在他额头上留下了印记，还冒着黑烟。

    他躺地滑行，鬼体破损，不知道多久才停下来，以他想的体型和速度，不可能跑得过我，只能挨打，如果扛不住，那他就输了。

    砰的一声巨响，修罗终于停了下来，可这时候他好像压住了什么，而刚才那里也好像站着一个人影，但那人影很厉害，瞬间就躲开了。

    修罗站了起来，有些虚弱的看着我，他好像扛不住了，但就是不死，我也快扛不住了，鬼化要消失啦，带来的副作用会让我死在这里，我必须两个都杀掉。

    “井？为什么会出现在这里？”修罗看着脚下的井，有些惊讶，刚才他压着的，就是这口井，而且这井有些眼熟，之前那四个女人身后就是这口井，莫非……这个就是太初之井。

    我也看到了那口井，井口有金光，但井盖下面不断有微光涌上来，可金光压制着它们，不让它们上来，好像井盖是封印之类的东西。

    “难道真是注定的吗？为什么你们会现在出现在这里？”那个人影走了出来，他手拿鬼旗，背着葫芦，戴着三孔面具，我看着他好像有点熟悉，特别是那面鬼旗。

    “听我的，别靠近那口井，不然的话，我可不客气了。”这个人好像想守护这口井，不让我们靠近。

