    其实在小五的心里，他爹村长的这个位置应该是成涵衍的。

    若不是有涵衍大哥时时刻刻的帮忙，他爹在村长这个位置上绝对做坐不了太久。

    “涵衍哥，真的太感谢你们了！”小五抱着雄黄粉一脸的感激。

    也就是在这个时候，成辉走了过来。

    “成涵衍，我爹被蛇咬了，快带我们去你家的大宅院住，他可是你二叔，你可不能不管他。”成辉一副理所当然的模样。

    就好像成涵衍都欠了他钱一样的理所当然。

    “那是你爹又不是我爹，你这么有本事，怎么不弄个大宅院给你爹住？”

    成涵衍毫不犹豫的怼了回去，都不需要宋语彤开口，成涵衍自己就做这个恶人。

    总不能真叫所有人都去戳宋语彤的脊梁骨。

    “唉，你这话什么意思？不管怎么说，我爹都是你二叔，你有对我爹尽孝道的义务。”

    成辉纠缠起来就开始没脸没皮，总觉得所有人都欠他的，所有人都应该补偿他按照他说的去做。

    特别是成涵衍一家，好歹他爹娘帮忙养大了成涵衍和成修文兄弟。

    那这两兄弟定然是要报他爹的养育之恩的。

    成辉早就忘了，他们霸占了人家的房屋和田地，还拿了成涵衍父母不少的银子占为己有，更是压榨这兄弟俩的劳动力，把他们当成仆人在用，连一口饭都舍不得给人家吃。

    哪来的什么养育之恩？

    成辉还一个劲的往自己的脸上和他爹的脸上贴金，生怕别人不知道他们养过成涵衍兄弟似的，把当初的事情全都拿出来说。

    成涵衍冷笑一声，立即怼了回去。

    “当初胡里正是怎么说的，乡亲们怕是都没忘，你居然还有脸提？”

    要真按胡里正说的话，成贵父子都还欠着成涵衍家的银子还没有给。

    这会儿却开始在这吹嘘着，他们家当初是怎么尽心尽力，一把屎一把尿的将兄弟俩养大，什么好吃的，好喝的都给了他们兄弟俩。

    说大话，也不怕风大闪了舌头。

    成辉对自家的功劳夸夸其谈，这才说到一半发现乡亲们看他家的眼神都不对劲，像是在看笑话一般心里顿时也不得劲了。

    “不管怎么说，我爹也是你二叔，你总不能不认二叔吧？”

    成辉脖子高高一昂，双手背在身后挺胸抬头，像是一只骄傲的公鸡。

    “可我记得二叔当初便说，与我和修文就此恩断义绝，还诅咒我兄弟二人会遭报应。这话我还记着，自然也希望二叔不会忘。”

    成涵衍这话说出口，便是众人也不清楚成贵竟然会放这样的狠话。

    这是多大的仇怨，让自己的亲侄子要遭报应。

    可若是成涵衍不将成贵父子带走，乡亲们在山洞里也过不好日子，如今更是觉得两头为难。

    有的村民想顾着自己，便作为老好人站在中间开始劝说。

    “我说涵衍啊，你二叔也是脾气急了些，不是真有诅咒你们的意思。你看他如今伤成这样，不如就把他接下山在你的新宅子里好好养养。日后，他们父子铁定会记着你的好。”

    宋语彤一听见这些站着说话不腰疼的言论，手里的大勺顿时在木桶上敲了敲。

    “我说这位兄弟，成贵就是脾气急了些，不是真有害你们的意思，你们也就别赶他下山了。你看他如今伤成这样，搬上搬下的不利于伤口，万一真出了事没了性命可怎么办。日后若是他出了事，是你要来给他收尸吗？”

    宋语彤这一番话过于恶毒，可以叫人看清了她泼辣不好惹的嘴脸。

    帮忙打圆场的大兄弟，听见宋语彤的这一翻话，顿时就有些不高兴了。

    “你这话什么意思？不就是一些陈年旧事，怎么就这么记恨呢。到底也是你家成涵衍的血亲，你这么做不是想让他被人戳着脊梁骨骂。怕是你那入土的公公婆婆，知道你们这么对成贵都安心不得。”

    宋语彤说的这些话，在他看来也忒没有人情味了些。

    成涵衍娶的这媳妇儿不行，太冷血，太计较了。

    偏偏宋语彤就是个不喜欢外人管她的家事的，真当自己是根葱了，别人家做什么都要掺上一脚。

    “我说这和你又有什么关系。你那么热心肠怎么不把成贵父子当成祖宗，放在你家供着。别跟我扯什么亲缘血缘那一套。想让我孝敬的长辈，也得配是个长辈。”

    “反正受苦的不是你，也不是你家儿子，你自然是可以说风凉话。我公公婆婆若是知道修文和我夫君在成贵家过的人不人鬼不鬼的日子，怕是棺材板都摁不住了，还能同情成贵？怕是恨不得把他们一家子都给带走吧。”

    宋语彤很是伶牙俐齿，三言两语能刺的人吐血。

    那大兄弟听了她的话，不但反驳不过她，还被她气的不清。

    “成涵衍怎么就娶了你这么个薄情的女子？”那大兄弟指着宋语彤的鼻子，气的手都在颤。

    成涵衍听了这话之后顿时就不高兴了。

    “成齐叔你这话是什么意思？若是我夫人薄情，又何必将我家里所有的生姜都拿来给乡亲们御寒。还有这一大桶的红枣桂圆姜汤，都是我家仅剩的好东西。”

    “我夫人自己舍不得吃，却在听闻乡亲们都感染风寒后，拿出来给乡亲们熬汤喝。如果这叫薄情，那我们何不做的更绝情一点，何必管你们一众人都死活。”

    成涵衍显然是动了怒，显然是被这些话给寒了心。

    有良心的乡亲们，一个个都惭愧不如，没良心的，却没将所有的事情当成一回事。

    “害，不就说两句嘛，要我说宋语彤就是娇贵。”人群里还有些不知好歹的站出来发言。

    宋语彤顿时冷了心，停下了手中打汤的动作。

    “你们都是这么以为的吗？我们家为乡亲们的付出是理所当然，我们不做便是我们薄情寡义。”

    宋语彤带着寒意的目光，扫过在场的每一个人。

    李婶子一家抱着柴火回来，还不知道发生了什么事情……

