    苏子籍在后面很远，听不清话，也见不清人，与野道人告别，在亲兵的带领下，跟着前面的队伍上了岸。

    邵思森所在的船只上岸，也被领了过来，二人汇合，都看到了彼此眼中的一丝小心。

    无它，只看靠近时，崔兆全与赵督监的脸色，就知道，这岸上的人虽迎接的很隆重，但肯定是有什么惹怒了两位钦差的地方。

    “出了什么事？看仪仗和礼仪，并没有多少纰漏呀？”

    苏子籍若有所思，他并不认识钱之栋和秦凤良，但对于大郑的武将什么品级会有什么穿戴，已有了一些认知，所以暗暗靠近了些，朝着前面的人一扫，就心中有数了。

    别看岸上甲兵林立，还有大将迎接，看着十分尊重钦差，实际上，大帅钱之栋竟并不在场。

    他竟敢不来迎接钦差！

    一位三品大将，憨厚的脸上带着歉意的惶恐，正对两位钦差解释：“钦差大人，大帅因军情紧急，上次督战时受伤，这次卧榻不起，不能亲自过来迎接，还请两位钦差大人恕罪。”

    这话说的很客气，又在赔罪，实际上，是相当桀骜嚣张，钦差都来了，就算卧床不起也得来，这算什么意思，赌气给钦差下马威？

    崔兆全跟赵督监的脸色都微沉，崔兆全还没说话，赵督监现在得了计谋，要成就大功，就已轻笑了一声：“原来是督战时受伤，情有可谅。”

    一侧隔着一段距离的一位大将，周围带着亲兵，皮肤微黑，身材魁梧，剑眉朗目，看着就很有些猛将雄姿，这时开口：“大帅既督战时受伤，不如让末将来招待两位钦差，钦差代表皇上，代表朝廷，末将敢不恭敬？”

    这话一出，岸上的气氛顿时就僵住了。

    苏子籍都不用猜，就知道此人身份，西南大将之一秦凤良。

    秦凤良虽名义上受着钱之栋管辖，实际上，钱之栋也拿他没有什么办法，因秦凤良也是宿将，品级并不差多少，又独领一军，除非火拼，根本无法压制。

    就看他带着亲兵，敢不甩几个大将脸色，并且虽然恭敬，但还语带嘲讽，而来迎接的这几个钱之栋营中的大将，虽面带怒容，没谁真站出来去怼，就知道这几人对秦凤良，也是有些发憷。

    “难怪是能跟钱之栋较力这么久的人。”

    “钱之栋打仗是打疯了？虽然我理解拥兵十万，生杀予夺，对人的思想的偏移是不可扭转，但现在面对的是钦差，是朝廷的威严，竟然倨傲至此？”

    “难怪朝廷不肯撤换秦凤良，更不用说问罪了，不是说秦凤良没有问题，而是哪怕有问题也要用。”

    “要没有秦凤良的牵制，钱之栋岂不是成了事实上的西南王？”

    “并且更理解为什么朝廷上次督促决战了，打仗已经二年多了，消耗巨大朝廷还可忍受，甚至不是真正理由，而是作战时，将军的权力是号称将在外，君命有所不受。”

    “钱之栋掌军已久，每过一天，对军队的掌控就深一分，再拖下去，这西南大军，怕是要变成钱家军了。”

    “现在钱之栋是对案子迟迟不决，甚至袒护秦凤良不满，所以摆了架子？”

    “本来杀一个二品，甚至战后可能挂衔从一品大将军的人，就算是太子也难行事，何况是我。”

    “我也能理解钱之栋，说不定上次与秦凤良冲突，真不是钱之栋缺理，可他的赌气，使我的难度下降了一个等级。”

    苏子籍把这一切看到眼里，忍不住想着。

    钦差以及随行人员的帐篷，就扎在距离安州港口不足十里的地点。

    地势虽只是一片坡地，但是进可攻退可守之处，既能洞察周围动静，真遇到无法抵御的敌袭，也能很快退回港口上船。

    虽不是住在船上明晃晃表示不信任，算是披上了遮羞布，但这态度已是两位钦差对钱之栋的警告了。

    钱之栋穿戴整齐来见两位钦差时，看到的就是这种明晃晃的不友好，环顾左右，见戒备森严，甲兵林立，心中既有一丝忐忑，也窝着火。

    “可是都准备了？”借着咳嗽歇息，钱之栋问了亲兵队长，这明是亲兵队长，实际上是族人。

    亲兵低声回：“大帅，您放心，都准备了，凡是跟着钦差来的人，我们都派了人盯着，崔尚书处是陆佰跟张河，二人都是做过细作，带着手下混入百姓中，在附近监视着，万无一失。”

    “赵公公处，多少有些邪乎，但咱们也有能人，姜六是江龙帮出身，身上都是市井气不说，自有打探盯梢的手段，让他带人盯着太监，应该也不会出什么问题，就算真有问题，到时我们也可不认账。”

    “我们要人有人，要钱有钱，这里又是大帅你一亩三分地，别的不敢说，一举一动都在大帅您的掌控下。”

    钱之栋摇头：“话虽这样，可到底来了两位钦差，赵太监是皇上的一条狗，逮谁咬谁，全看皇上的意思。”

    “而崔兆全，则是硬骨头，软硬不吃，很难对付呀！”

    不过，虽话是这么说，脸上并不带着多少不安。

    正手下人所说，这西南大半的疆土都被他掌控，西南将领，更泰半听着号令行事，除非钦差能拿到实锤，否则，就算自己有着少许不恭敬，也不敢因此治罪自己，免得引起哗变。

    “对了，我记得，你们回禀，说是崔尚书处，有二个年轻人，可是他带来的崔家子侄？”钱之栋继续前走，突然想起了些，又停下来问。

    亲兵顿时笑了：“嗨，什么子侄，就是倒霉鬼罢了。”

    钱之栋挑眉：“哦，怎么说？”

    “大帅，您有所不知，这次随钦差来的人里，竟有两个太学生，还是马上就要去考会试的太学生。”

    “据说是安排人手时出错，让他们加了进来。”

    “您提到的人，名苏子籍，小户出身，是从广陵省这一届解元，可再有才，这明显得罪了人，被人借过年放假塞进来阻了前程，怕没什么了不起。”

    “还有个邵思森，倒是官宦人家子弟。”

    “只是太学生？”因没见过苏子籍，钱之栋没多想，还是说着：“就是太学生也不能懈怠，派人过去了么？”