
　　陆晨是醒了，但是整个观众区却安静了。

　　“你们刚才看到没有，83号参赛者把屠夫吓死了！”

　　“什么吓死了？”

　　“他要肢解屠夫，结果屠夫没撑住先一步昏死过去。”

　　“啊？你是不是说反了啊？应该是屠夫肢解参赛者才对啊？”

　　“没反，刚才剧烈晃动没感觉到吧，现在荒神宫的领域是重新布置的，之前的已经被那家伙击碎了，然后他，他故意留了屠夫一口气，准备肢解碎尸的时候，屠夫就先挂了！”

　　听到这个消息的人只觉得自己的世界观崩塌了。

　　这事未免也太难以理解了。

　　与此同时，1号贵宾厅，圣女到现在还有些没缓过劲。

　　那些下属低声议论着，“那家伙不但实力超群，而且毒辣起来，比屠夫更有过之！”

　　“看他文质彬彬的，真的是心狠手辣啊！”

　　此时，珠叶小声提醒圣女，“圣女大人，要不要通知刺戟，避开那个83号？”

　　圣女终于回过神，点点头说道，“提醒一下吧，那家伙的实力还在刺戟之上，而且心狠手辣，不是刺戟能对付的。”

　　“是，圣女大人。”

　　珠花在旁边听姐姐与圣女的对话，脑子有些短路。

　　狩猎者要避开猎物？还有这种事情！

　　不光是圣女部落做出了这个决定，其他势力也纷纷通知自己势力内担任狩猎者的人，一定要避开83号！

　　“刺戟，注意83号，避开他，那家伙是个杀人狂魔！他现在正在寻找狩猎者击杀！”

　　“魔葬，遇到83号就躲开，出现了超级高手，已经将屠夫肉身击杀！他还在找更多狩猎者。”

　　“狄帕，不要动83号，那家伙很强！刚才的震动就是他击碎领域，秒杀屠夫造成的。”

　　一条条消息传到了狩猎者那里，众人目露震惊之色。

　　一个参赛者，追着狩猎者杀？这是什么鬼！

　　当然，这毕竟是关系到面子的事情，现在还有很多人在观看他们的表演，就算收到了消息，那也不能当着那么多人的面表现出来。

　　只要时时关注地图，他们就可以轻松避开83号。

　　总之，狩猎者已经确定，不能去招惹83号参赛者了。

　　……

　　陆晨走在错落的房屋之间，刚才明明听到这里有打斗声，怎么自己赶来就没人了？

　　“奇怪！人呢！现在还有48名参赛者，虽说荒神宫范围不小，但也不至于一个人都碰不到吧！”

　　要不是他不想在这么多人面前，过多展露自己的实力，他恨不得想打开自己的观天目去找那些狩猎者了。

　　路上，陆晨遇到了几只大BOSS，不过与狩猎者比起来，显然这些BOSS的智商太低了，要避开它们也并不是太难的事。

　　“还有45人……”陆晨郁闷不已，明明还有那么多人，自己愣是一个没碰到。

　　突然，不远处传来一声巨响，地面轰轰震动，陆晨激动的立即展开身法赶去。23sk.Com

　　这次运气不错，一名女性狩猎者刚刚击杀了一名参赛者。

　　长戟戳穿了参赛者肉身，将其远远甩出去，肉身怕是要重伤了。

　　此时，陆晨正站在她对面，看得一清二楚！

　　圣女的心都悬到了嗓子眼，陆晨遇到的不是别人，正是她们部落的刺戟！

　　“怎么回事，不是让她离83号远一点吗！为什么还这么大意？”

　　“圣女大人，刺戟与魔葬击杀数量相当，刺戟可能也是想多杀几个人。”

　　在各大势力内部，也有竞争，那就是看谁家的狩猎者击杀数量多。甚至各势力之间可能还有赌约，只是这种事没有放在明面，其他人并不知道罢了。

　　结果，为了多击杀一个人，被83号遇到了。

　　刺戟此时看了一眼陆晨，正在清醒自己运气不错，有个傻不愣登的家伙，居然跑到她面前，可是马上收到珠花发来的信息。

　　这个人，就是83号！

　　83号？难怪敢主动现身呢，他是来杀自己的！

　　这个时候，该怎么办？

　　打？圣女亲自发话了，不要动那家伙。圣女的眼光绝对不会看错，自己应该不是这家伙的对手。

　　跑？当着那么多人的面跑，岂不是把圣女部落的面子丢光了！

　　就在此时，刺激突然单手捂着自己的眼睛，大叫一声，“啊！好疼！这家伙的致盲效果竟然这么强！这么长时间，我竟然还无法恢复视力！”

　　陆晨一脸懵逼，什么情况？对方被致盲了？

　　刺戟连退几步，用长戟拄地，叹了一口气，“算了，先休息下，等致盲效果消失，再杀其他参赛者。”

　　说完，刺戟一个位移……跑了！

　　陆晨眉头都要凝成一团了，什么情况，好不容易逮到一个狩猎者，那家伙被参赛者致盲了？

　　致盲就致盲，但为什么跑起来那么快！

　　陆晨摇摇头，想了想还是不追了，荒神宫重新布置了限制领域，他的位移要追上对方，还是挺麻烦的。

　　陆晨找到了几次狩猎者，这帮人要么就是没看见他，要么就是被致盲，灵气没了要恢复灵气的，状态不好要回状态的……总之，陆晨愣是没机会出手了。

　　陆晨也是个大阴人，他想了想，决定采取守株待兔的办法，躲进一栋房子。

　　果不其然，不多时一名狩猎者一刀削平了屋子。

　　“竟然一个人都没有，什么运气！剩下的参赛者都跑到哪去了？我必须抓紧时间多杀几个！”狩猎者站在陆晨前面四五米的地方，一脸遗憾的离开了。

　　“喂，我特么的不是人啊！你眼睛是不是瞎？我站在这你都看不见？”陆晨崩溃了，那家伙根本就没等他开口，已经走了！

　　“不是我说，就你们这眼神，真不配当狩猎者！说好的你们有全图呢！这都看不见，太菜了吧！”陆晨愤怒的控诉着。

　　最后，陆晨也放弃了，还有一个小时的时候，他开始刷那些布置在荒神宫里的BOSS。

　　这里的BOSS不掉装备，但是掉升星材料，这是陆晨的专属掉落，并没有被取消掉。

　　“只能升升级了，到最后他们最会发现我的。”

　　然而，陆晨把30只BOSS全刷了，愣是没人来打扰他……

　　【恭喜83号参赛者，成为本次困兽竞技场唯一幸存者！】

　　一个声音在荒神宫响起，所有人都松了一口气……

　　9名狩猎者站在一起，大家都已经心照不宣了，谁都知道，不是83号选手幸存下来，是他们幸存了下来……

　　“终于结束了，老子这辈子就没参加过这么胆战心惊的困兽竞技场啊。”狄帕擦了擦额头上的汗水。

　　“可不是，又要杀玩家，还有躲着那家伙，我们容易吗！”

　　“还好里面有一些BOSS给他杀，总算是给他找了点事做啊，不然他真要追着咱们杀该怎么办？”

　　【作者题外话】：今天的搞定了，四更到，明天见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第634章 警告：离83号远一点！免费阅读。https://xs.23sk.com 