
　　【求推荐票、求收藏、求投资！】

　　福州。

　　天地会分舵。

　　韦小宝一脸憋屈，大步走进忠义堂，见师傅陈近南正在翻看账簿，眉头紧锁的忧虑模样，只得将满腹怨气暂时放下，还小心的放轻了脚步。

　　陈近南见来人是徒弟，手里拨弄着算盘，笑着问道：“小宝回来了，”

　　“师傅。”

　　韦小宝强压怒气，嬉皮笑脸道：“我只知道师傅武功了得，没想到您还是个好账房，佩服佩服！”

　　陈近南没有回答，推开算盘拿起早已经干了一半的狼毫，在账簿上填了几个数字。

　　吹了吹账簿上的墨迹，陈近南眯着眼睛嘀咕道：“一把腰刀9两，一杆长枪6两，一套棉甲17两，一个健卒每日口粮两斤，两个人一个月便要吃一石，两万人就是一万石，一石米要600钱，一个月便是6000两。

　　若两万义军人人都穿棉甲、拿长枪，大军开拔之前就要准备四十六万六千两，现在还有十多万的缺口......扶桑竹甲倒是便宜些，就是挡不住八旗士兵的劲矢，再说一时也凑不出两万套来......”

　　看着殚精竭虑的师傅，韦小宝张了张嘴，终究没把自己的委屈说出口。

　　自言自语了一会儿，陈近南忽然睁开眼睛，关心的对徒弟问道：“小宝，是不是筹款不顺利？”

　　韦小宝目光闪烁，干笑着打了个哈哈：“怎么会呢师傅，小宝出马还不是一个顶俩？你把心放到肚子里吧，我保证完成任务！”

　　“哎！”

　　陈近南叹了口气，神色颇为落寞：“也是难为你了......拼着为师这张老脸，也才筹到三十几万两银子，你在这儿人生地不熟，想要弄到钱哪有这么简单？”

　　“没事的师傅。”

　　韦小宝连连摇头，面色十分坚毅：“做徒弟的，当然应该为师傅分忧，小宝武功低微、又没别的本事，就这一张好不容易练出来的厚脸皮，现在还算有点用。

　　看在师傅您的面子上，那些富商也不敢拿我怎么样，最多也就给个冷脸不理我，只要我死皮赖脸一点，多少还是能敲些油水出来。”

　　说罢，他从怀中摸出几块碎银放在桌上，似乎颇有些难为情：“师傅，这里是十六两银子，我缠了刘老爷一上午才筹到的，你先收着吧，下午我再去想办法。”

　　韦小宝进门时，陈近南就注意到他似乎有些情绪，脸上虽看不出伤痕，但看韦小宝的步伐就知道，他身上肯定受了伤。

　　他知道，这银子与其说是韦小宝筹来的，不如说是对方打了小宝，再给了点汤药费。

　　紧紧攥着几颗拇指肚大的银粒，陈近南缓缓吐出胸中郁气，随即郑重说道：“小宝，成大事者，忍人所不能忍，这个仇咱们先记下，今后为师一定让你亲手报！”

　　韦小宝点点头，突然欲言又止。

　　看着徒弟这模样，陈近南忍不住笑了笑：“憋着干什么？有话就说，咱们师徒什么不能讲？”

　　韦小宝嘿嘿一笑，又从绑腿中抠出一块银子：“师傅，反正现在我和姐姐都在天地会吃饭，也用不到银子，这个也给你吧！”

　　陈近南看着徒弟手中的钱，笑着打趣道：“好啊臭小子，你还敢藏私房钱！”

　　“冤枉啊师傅！”

　　韦小宝连忙解释：“这钱可不是我筹的，之前和陈冲大哥一起入宫，他见我口袋光溜溜，这才给我一点银子做防身钱。”

　　“陈冲？”

　　忽然听到这个名字，陈近南也是愣了愣。

　　鳌拜和皇帝暴死之后，韦小宝第一时间将消息传了出来。

　　由于情况过于紧急，陈近南根本联系不上陈冲，也来不及多做布置，只能全部撤离京师。

　　对天地会来说，京师的会众十分重要，这些人在天地会安排下，在八旗军中潜伏多时。

　　他们或装伙夫、或扮马倌、或送蔬菜、或供肉食，经常出入军营重地，在打探消息的同时，也在暗中观察各军营士兵操练之法。

　　如此卧薪尝胆，自然是为了将来起义时，能根据观察所学的经验，在义军行伍中可以独当一面。

　　正因为如此，陈近南在离开时，除了留几个暗子在京城散布谣言，接应将来的义军以外，其余京城的会众全部被他带走。

　　忽然听徒弟提起陈冲的名字，他心中也开始思索起来。

　　陈近南沉吟道：“我给陈兄弟留了暗记，希望他能看到吧！不过这小子很有主意，就怕他不愿跟着记号去。”

　　韦小宝下意识点点头，想到之前师傅的操作，忽而挠头道：“师傅，要我说你就让手下把信给陈大哥送过去就好了嘛！又是让我写字，又让人躲到丽春院，用得着搞得那么复杂吗！”

　　陈近南站起身，揽着徒弟肩膀走到大门口。

　　望着院中绿柳，他语重心长的说道：“小宝你要记住，现在咱们的所做的事，每一件都是杀头的买卖，所以再怎么谨慎也不为过。

　　陈兄弟远在深宫，除了你知道他在哪里以外，咱们没有人能联系到他，如果冒然派人送信，万一落到鞑子手里，岂不是把他害了？”

　　好像有点道理......

　　韦小宝若有所思，咧着嘴挠头傻笑：“还是师傅想的远。”

　　顿了顿，他犹豫着说道：“师傅，咱们抛下陈大哥，是不是不太好啊？京城那么危险，他武功也就比我好点，现在让他呆在皇宫，总感觉咱们有点没义气......”

　　陈近南淡淡一笑，没有接徒弟的话，因为有些话，他对徒弟实在说不出口。

　　对陈冲不告而别，他确实认为不合适，但却不认为对方会有危险。

　　在鳌拜被杀之后，韦小宝第一时间出宫，将这件事的始末告诉了师傅。

　　陈近南是几十年的老江湖，在反复询问徒弟一些细节之后，他就感觉这件事背后似乎别有内情，甚至皇帝捉拿鳌拜被杀这件事，或许本就是一场被安排好的闹剧。

　　皇帝是怎么死的？

　　没人看到。

　　鳌拜怎么被抓的？

　　也没人看到。

　　上书房撤走侍卫，慈宁宫也没有外人，皇帝和鳌拜恰好都在没有外人的地方被抓、被杀，怎么看都像一场设计好的阴谋。

　　鳌拜武功之高，可以说天下少有，怎么可能折在一个小太监、外加几个宫女手里？

　　陈冲和那几个宫女真有这个本事，皇帝怎么不直接让他们来动手，何必找上韦小宝这样的杂役？

　　陈冲的武功他很清楚，之前试探时连真气也没有，但鳌拜若不是陈冲所杀，那到底又是谁隐藏在幕后，悄悄策划了这一切？

　　可惜，这个问题暂时得不到答案，或许只有等陈冲回来，他才能窥得其中一二阴私。

　　对于陈冲这个人，陈近南不得不承认自己看走了眼，甚至他一度怀疑，自己对陈冲武功的判断也走了眼。

　　凡是人，定有所求，但陈冲这家伙到底求的是什么？

　　陈近南想过这个问题，可惜他几十年的江湖经验也没用，根本没法想通。23sK.com

　　人总是对未知的东西感到畏惧，而这，正是陈近南不告而别的真实原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，068.师徒免费阅读。https://xs.23sk.com 