    手中拿着薛岳签批的批条，张天海大步流星地走向了战区的后勤部，哦，对了，这个时代并不叫后勤部，而叫兵站总监部。

    到了兵站总监部，负责接待张天海的副官叫做方浩。

    “您就是方副官了吧？”在待客厅喝着茶，张天海终于见到了方才那卫兵报告时所说的副官了。

    “对，鄙人正是方浩。”只见迎面走的这人竟是叙任中校军衔。

    方浩长相平凡，身高也不算高，大约也就一米六八左右，和大多数机关的人一样，他身上也是有一种类似于斯文人的气质，但又同时多了一股阴狠。

    “张团长，久仰大名呀。”方浩笑了笑说道。

    “久仰大名，这话可说不得。毕竟鄙人也只是一个小小的团长而已，并非是什么出色人物。”张天海脸上挂着微笑，上面更多是客气。

    “没有没有，你在我们这一期的黄埔学员中，名声可是极大的。”方浩笑着说道。

    “哦，看来你也是我们黄埔第七期中的学员啊……”张天海开始寒暄着。

    “不错，我也是黄埔第七期的，但是我可没有你这么优秀。你现在不是带着部队在前线驻守么？怎么突然间就回来了？刚刚听到下面的人汇报说，你还是带着薛长官的签批来的？”方浩笑了笑，开始进入了正题。

    “不错，我是带着长官的签批过来的。这次，我们也是因为军事行动需要才申请一大批物资，这不，找完薛长官以后就得劳烦您了，老同学。”张天海脸上的笑容未减，依旧是寒暄成分居多。

    “行吧！咱们都是老同学，我也不骗你，我们这里的汽油桶有三百多个，你确定你能够用得完吗？”方浩十分爽快地说道，毕竟都是同一期的同学，要是在某些方面做得不够意思，那可是要出名的。

    “不管有多少，反正是有多少我就要多少！”张天海十分阔气地说道。

    “除了这三百多个油桶，你可是还要了不少的炸药和火药啊，一共十六吨，这等规模恐怕已经够打一场硬仗了吧？”方浩带着试探性地问了一句。

    “至于要做什么，你也别问太多。反正，你就等着胜利的捷报就可以了。”张天海笑道，表面上是卖关子，实际上已经回绝了关键问题了。

    “这么多东西，恐怕让你派一些部队来领取吧？光靠我们这兵站总监部的这些人，一下子运输这么多东西，怕是困难极多了。”方浩如实说道，“对了，你的签批单拿给我一下，我要拿给我们史副总监审阅。”

    “行！”张天海首先答应了，随后咧嘴一笑道：“自己要调兵来领取的这一事项，我们战区警卫部队绝对没有问题，这个批条就先拿给你们副总监审阅吧！一会儿你记得还给我，不然我下一次来领取的时候可就没有真凭实据了。”

    “行，没问题。”方浩答应了，“你先在这坐着等一下吧，过十来分钟就回来了。”

    “好！”张天海点点头。

    约莫是半小时以后，方副官才回来，只见那签批单上多了一个“同意”，还有一个叫做“史民”的签字，后面还盖了第九战区兵站总监部的大印。

    “张团长，回头你带着人过来了，就直接来找我吧！流程已经走完了。”方浩说道。

    “行，谢老同学了。”张天海咧嘴一笑。

    接着，张天海就转身离去了。

    可在张天海看不到的角度，方浩的表情似乎有一些疑惑，甚至有些迟疑。

    张天海不知道的是，在入学黄埔第七期之前，方浩曾和他的前身有过彻夜长谈，只是这些记忆，都随着他的穿越而消失泯灭。

    当然了，这一切都是命。

    ……

    自张天海走后，方浩就打了一个内线电话，问了一句：“喂，兄弟，帮我调查一下咱们第九战区风光无限的警卫第一团团长张天海身上到底发生了什么事，我对他感到很陌生，这种感觉，也不知道从何而来。”

    电话那头略带沉吟，说道：“方老弟，这事可不同寻常，张天海是当今的明日之星，是何部长眼中的红人，就连委员长那里，也是挂了号的，我们要调查他，如果没有什么实质性的证据，这恐怕会惹祸上身啊……”

    “兄弟，我不怕跟你说，这张天海以前和我在军校时可是熟得很，如今我见到他，却感觉很陌生，就像他从未认识过我一样。”方浩咬了咬牙，说道：“如果我们党国的‘天下第一团’是由一个敌特分子来掌握的，那我们的情报工作将会失误到什么程度？”

    “这事儿，我想想看吧！就目前而言，我们在警卫第一团的同志没有发现任何异常，具体情况的的话，我会进行调查的。”说完之后，电话的那头就挂断了，只留下一阵忙音。

    放下电话后，方浩就长长叹了一声——虽然十几年的时间已经过去了，难道时间真的像这样的一把刀？能够将将昔日的友谊一下子就刮得这么干净的了吗？

    而另外一边，一个电话在一间密室里边打去了警卫第一团政训科。

    “喂，是请问政训科何科长在吗？”一个低沉的声音在电话的那头响起。

    “我就是何继业。”何继业直接说道。

    “这里是鹰巢，我是鱼鹰，现在要向你了解一个情况。”电话那头低沉的声音依旧沉稳。

    “是，长官。”何继业应声道，随后示意自己的卫兵将门口关闭。

    “我现在要调查你们团长的近期情况，他最近有什么异动没有？”鱼鹰的声音低沉、却又不带一丝感情，像极了一个没有感情的机器一般。

    “报告长官，我团政训科暂未发现张团长有任何异动。而且他最近一直为了准备对新墙河日军发动大规模偷袭进攻，在这种情况下，我们认为他的行为并没有问题。”何继业如实汇报道。

    “哦？既然如此，你就向我汇报一下他的近期情况吧！你必须如实汇报。”电话的那头，显然鱼鹰有些惊讶。

    “是！长官！卑职保证以对党国高度负责，并且以不隐瞒、不夸大地向您汇报。”何继业应声道。

    随后，何继业将张天海的动向一五一十地向鱼鹰汇报了，当汇报完时，他差点瘫痪了。

    难道，何继业真的对党国高度负责，并且以不隐瞒、不夸大的态度汇报吗？不，并不然。

    事实上，何继业秉承着对张天海及警卫第一团高度负责，并且有隐瞒、有夸大地汇报了许多工作……

    ……

    PS：今天就一更吧！明天再补，晚安了！

    感谢起点书友理雅各申的600点币打赏！

