    夏千暖撑住他打了个车，以最快的速度赶到医院。

    “受了伤还要逞能！”夏千暖看着他，她甚至连他什么时候受的伤都不知道。

    “只是小伤而已。”

    还好只是皮外伤，医生处理好伤口又吩咐了些注意事项，二人出医院的时候天色已经渐晚。

    “你的车还在清湖洞的巷子里，现在还能开车吗？”

    “你看我现在还能开车吗？”霍彦琛将自己被纱布裹得严实的手臂在她面前晃了晃，意思不言而喻。

    夏千暖想了想，“你住哪，我给你打车。”

    说完，夏千暖真的就准备伸手拦出租车，霍彦琛也不阻止，只是在上车后轻飘飘的几个字，“去清湖洞！”

    夏千暖嗖的一声转过头看着他，“为什么去我家，你不是不能开车吗？”

    看着夏千暖一脸天真而又疑惑的神情，霍彦琛淡淡瞄了她一眼，“我也去你家。”

    “什么？”

    “我现在受伤了，可能连生活都不能自理，你难道不该负责？”

    夏千暖一脸呆滞的看着他，反应过来的她立马驳斥，“什么叫我负责，又不是我让你去打架的，而且你这么大个人了，怎么可以这么无赖。”

    “这么说，你不想负责？”霍彦琛见她点了点头，也不和她争辩，似乎陷入了沉思开始自言自语起来，“那群人这次吃了这么大一个亏，看样子并不是容易善罢甘休的人……”

    “好，去我家就去我家。”

    夏千暖突然态度一百八十度大转变，清了清嗓子，追根究底事情都是因她而起，“在你伤好之前我负责照顾你的生活起居，这样可以了吗？”

    霍彦琛笑的邪肆，然后眯起眼睛半靠在椅背上，“这可是你说的，我没逼你。”

    夏千暖看他此时一脸欠抽的表情，只能咬了咬唇，默许了。

    回到夏千暖所居住的出租屋，霍彦琛看着她为自己端上的一碗鸡蛋面，“你就让我吃这个？”

    有的吃还挑剔，夏千暖看着他的眼神微有愠色，可还是耐着性子说道，“之前的菜都丢了，你先将就着吃吧。”

    “你似乎对我很有成见？”

    霍彦琛优雅的挑了一筷子面放入嘴中，眼睛微微一亮，没想到她的手艺居然还不错，虽比不上五星级大厨做的，可也勉强能吃。

    “怎么会，正所谓过门就是客，霍总，您想多了。”

    夏千暖笑的虚伪，同样挑了一筷子面吞进口中，因为是在自己的家里，自然没有顾忌那么多，和他优雅的吃相相比，夏千暖给人的感觉更像是狼吞虎咽。

    “我第一次见女孩子吃饭这么毫无形象，你就不能淑女一点？”

    “那也要看我对面坐的是不是绅士。”

    夏千暖将面条咻进口中，一本正经的看着他，“我没见过哪个绅士会像地痞流氓一样打群架。”

    而且看他那架势，绝对不是第一次。

    霍彦琛在听到她的话语之后，不怒反笑，“夏千暖，你可别忘了，我是你的上司，还是你的雇主！”

    她居然敢这样嘲讽他。

    “我没忘，霍总，您可不要吓我，如果我一紧张，怀孕的事情穿帮了我可不敢保证。”夏千暖看着他一脸害怕的拍了拍自己的胸口。

    将最后一口面条吃完，心满意足的摸了摸自己的肚子，这一天可算是吃饱了。

    目光落到他碗中还剩下的大半碗面条时，她做的有这么难吃吗？

    正在这时，突然门铃响了起来，夏千暖心里一惊，不会是那群人找上人了吧，越想越有这种可能，夏千暖脸色一变，立马紧张的跑到门边透过猫眼向外看了看。

    铃铃铃……

    门铃声还在继续，夏千暖看着门外西装革履的男人，怎么看也不像是那群人一伙的，“谁啊？”

    夏千暖朝门口的方向问道，不知何时她也变得如此小心翼翼。

    “请问霍总在这吗？”

    霍总？夏千暖的目光落到还在吃面的男人，“找你的？”

    门外的男人见里面的人大半天都没有开门，越发的疑惑起来，这种地方莫说是霍总了，就是他也不可能住在这种贫民窟，看这房龄，最起码得50年以上，破败的早已经不像话。

    一定是他弄错了地址，正准备转身离去，原本紧闭的大门突然从里面打开，“你好，你把东西放在这里就好了。”

    夏千暖客气的说道，接过他手中的东西，无视对方探究的眼神。

    这女人究竟是谁，为什么他从来没见过，没道理啊，他从以前在国外的时候就跟在霍总身边，他只不过休了个探亲假而已，回来霍总的身边怎么会多出来一个女人，而且看二人这架势，同居了？

    叶青震惊的张大了嘴巴，居然在这么短的时间搞定霍总，看她的眼神充满了崇拜，要知道夏小姐可是花了整整四年的时间，都没有将他的心捂热，“小姐，请问您怎么称呼？”

    “夏千暖，你叫我暖暖就好。”

    夏千暖一边礼貌的回应着他，一边将他手中的袋子放进屋内。

    夏千暖，夏千雪，这两个人该不会是姐妹吧，叶青越想越有这种可能，趁着夏千暖忙碌的功夫，占着身高的优势，向里面看了看，果然看到背对着自己正在用餐的男人，不是BOSS又是谁？

    真……真的同居了？

    叶青在国外的时候就跟在霍彦琛的身边，与其说是下属，更胜似朋友，这么多年，他可没见他对哪个女人上过心，这可是头一次，以霍总的个性，如果说霍总对这位小姐没有想法，打死他都不信。

    夏千暖将所有的东西都搬了进来，这才发现居然都是男士的洗漱用品还有一些换洗的衣物，见鬼的看了眼霍彦琛的背影，他这速度是不是也太快了点，在短短一个多小时的时间，就让下属采购了这么多东西。

    “谢……谢谢……”夏千暖见叶青仍旧堵在门口，场面上道了一声谢准备关门，却不防叶青似乎根本没有注意到她，反而有向里面走进来的趋势，一双眸子东张西望的不知道在看些什么。

    “要不要进来坐会？”夏千暖礼貌而又客气的说道。

    叶青这才反应过来自己的失态，一只手正抵在门框上，大半个身子已经走了进来。

    “不……不用了，这是我的名片，有需要您可以随时联系我。”

    叶青在霍彦琛身边呆的时间长了，自然会察言观色，这时候，霍总是绝对不希望他多留一分钟。

    夏千暖疑惑的看着他递给自己的名片，没想到刚刚看起来斯斯文文的男人居然是他的特级行政助理兼企划部总监，他这等级可不止比自己高了一个级别。

    她这房子本来就只有60平方，如今这些购物袋几乎已经占了她家客厅的一大半面积。

    当霍彦琛用完饭的时候，夏千暖已经以最快的速度给他收拾出了一件房间，意外于她的速度，霍彦琛勾了勾唇角，算她有眼色。

    而此时霍彦琛不知道的是，夏千暖趁他用餐没有在意的这一段时间，将开心的所有东西都藏了起来，原本饱涨的肚子在经过这一番收拾之后也消耗的差不多了。

    看了眼一脸无知的霍彦琛，夏千暖心里有丝小小的负罪感，真不知道她偷生了他的儿子会是什么反应，想到这里，夏千暖用力甩了甩自己的头，不可能，他永远都不会知道。

    “你锁门，是担心我对你做出什么？”

    霍彦琛一脸玩味的看着夏千暖此时僵硬的动作，笑的高深。

    “我不是担心你对我做出什么事，是怕我控制不住自己对你做出什么事？”

    夏千暖半开玩笑半认真的说道，然后砰的一声将门锁死，无视门外脸色阴沉至极的男人，动作干净利索。

    霍彦琛咀嚼了她的话半天，这才反应过来这个女人居然是暗讽他，看了眼紧闭的房门摇了摇头，他看起来像那么饥渴的人吗？

    第二天

    夏千暖平日都是早起，当她打开房门的时候，居然没有发现那个男人的身影，本以为他还没起，却没想到过了片刻，便见到他身着一身运动服，似乎刚从外面回来，湿漉漉的发丝垂在眉间，很显然他刚锻炼回来。

    夏千暖拿着勺子将头伸出厨房外，“你不是受伤了，为什么还能锻炼？”

    “我伤的是胳膊又不是腿。”

    霍彦琛说的理直气壮，夏千暖看着他却是一口气噎在喉咙不上不下。

    霍彦琛此时丝毫没有一个作为客人的自觉，自顾自的将夏千暖准备好的早餐端到厨房吃了起来，夏千暖也不同他计较，她大人有大量，不和他一般见识，于是转身又做了一份。

    “你平时一般怎么去上班？”

    “公交或者地铁。”

    夏千暖言简意赅，用餐的动作突然一滞，夏千暖后知后觉抬起头看着他，“你什么意思？”

    “我和你一起。”

    “咳咳咳……”夏千暖一个不留意，食物突然卡到了嗓子里，开玩笑，和他一起，因为她的突然升职，已经成为众矢之的，再和他一起上下班的话，那无疑就是昭告天下，大家快来看呀，我就是小三，我是第三者，专门破坏人家婚姻的，我们已经同居了。

    想到这里，夏千暖端着一旁的水杯，狠狠的灌了一口水，咳嗽这才缓解。

    “霍总，您大人有大量放过我吧。”夏千暖说的无奈，拍了拍自己被噎到的胸口，虽然她的脸皮不算薄，可也不厚，每天被人用那样的眼神看待，她就觉得浑身不舒服，而这一切都要归功于坐在对面用餐的男人。

    明明之前说的好好的，在公司，他们的关系就是普通同事，可是他的一些行为举止总是那么惹人非议，如今更是堂而皇之住进了她的家，即使她的亲娘在世，都可能会怀疑，他们之间是不是真的有点什么了？

    一大早

    夏千雪便早早来到了公司，看了眼手中的爱心便当，这是她第一天进HU工作为霍彦琛准备的早餐，也是她第一次有机会这么近的距离接近他，她一定要好好把握这次机会。

    “彦琛还没到公司吗？”

    夏千雪站在霍彦琛的办公室门外等的有几分焦急，已经十点了。

    “夏小姐，霍总今天还没到，要不您先坐会，若是他来了，我再通知您如何？”

    说话的正是霍彦琛的秘书之一琳达，只见她得体而又不失礼仪，对夏千雪的态度更是尊重有佳，谁不知道夏千雪是霍彦琛的未婚妻，在琳达心中，早已经将她看成了是霍家少奶奶，未来的总裁夫人了。

    霍彦琛的秘书自然不会差到哪里去，无论是形象还是能力，夏千雪看了眼可信的琳达点了点头，“那好，麻烦你了。”

    叹了口气，夏千雪看了眼怀中的便当，眸色是抑制不住的失落，这份便当，可是她早晨5点半就起床亲手为他烹饪的。

    似乎看出她神色中的失落，琳达是什么人，自然知道她在想什么，转了转眼珠，笑的谄媚，“哇，夏小姐这是为总裁准备的便当吗，看样子好好吃的样子。”

    夏千雪带着甜甜的笑意将便当盒子又向自己怀里抱了抱，“是啊，这是我学了一个星期的糕点。”

    “能娶到夏小姐这样的人，真有福气。”

    夏千雪笑的含蓄，在外人的眼中，她一向都是温柔如水，弱不禁风的样子，让人不忍责备。

    “真是奇怪，今天她也没到，平时她是不会迟到的，作为总裁的秘书，守时是必备的要素。”

    似乎听到了她的玄外之音，夏千雪一脸疑惑的看着她，“你说的是谁？”

    “夏千暖，就是那个刚来才一个星期就荣升为总裁首席秘书的人。”

    琳达一边说一边观察夏千雪的表情，果然，在她听到夏千暖名字的时候，笑容有一瞬间的凝滞，不过很快便又恢复正常。

    女人的直觉告诉琳达，她一定知道夏千暖和霍彦琛的关系。

    “这样啊……”夏千雪看似毫不在意的将颊边的碎发别到脑后，笑的坦然，“那一定是因为她的能力出众所有彦琛才破格提拔她的，HU能够引进这种人才，我也替彦琛而感到庆幸。”

    听到夏千雪那毫无破绽的言辞，琳达也跟着附和，可心里却是想着，这夏千雪如果知道他们的关系还能这么淡定，不是蠢就是过份有心机，琳达自然而然认为夏千雪是第二种人。

    心里冷笑一声，看来以后公司有的热闹了。

