一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！轰隆隆！

    昏暗大楚在轰鸣，有亿万雷霆在肆虐。

    天魔大帝，君临大楚！

    轰隆声中，显现了一片洪荒之地，帝道法则在飞舞，每一缕都能压塌万古青天，天魔帝身披战甲，伫立其中，威压着九天十地，吞灭着浩宇八荒，看不清其真容，但见其双眸有日月星辰毁灭的景象在演化。

    大...大帝！

    太虚古龙和紫萱语气颤抖，怔怔的仰看着虚天，下意识的后退了一步，神色苍白，饶是他们的修为道行和定力，握剑的双手，都止不住的抖动。

    大...大帝？

    太虚古龙和紫萱的声音虽小，但叶辰却依旧能听的清清楚楚。

    他也抬首，怔怔的仰望那道身影，语气也是颤抖的，眸中最后一丝坚定，也被瞬间湮灭的荡然无存。

    大帝，那是何等的存在，天下至尊，道的巅峰，统御者宇宙万灵，那是诸天无敌的，在其面前，他连做蝼蚁的资格都没有。

    这一瞬间，不止是他们，就连南楚修士们也都怔怔的仰看这北方苍穹，似是能隔着八百多万里看到那道威压宇宙的伟岸身影。

    所有人的脸色，都苍白了，身躯在颤抖，被那惊世威压震的心灵战栗。

    大楚！

    天魔帝开口了，俯瞰着天地，带着帝之威严，声音虽小，却如万古雷霆，一双眸子，似若能洞穿浩宇诸天，看到天玄门东凰太心他们。

    败了！

    紫萱自嘲一笑，手握的杀剑，不经意间在手中脱落了。

    败了！

    太虚古龙低下了高傲的头颅，天魔大帝，那是与太虚龙帝同级别的存在。

    败了！

    叶辰沙哑，笑的沧桑，那是帝道天魔，溢出的每一丝气息，都能瞬间将其碾灭，这场大战，自始至终，都是一个天大的笑话。

    败了！

    南楚，所有人的眸子，都瞬时暗淡了很多，大帝都来了，莫说是天玄门，就算是整个诸天万域，也寻不到一个能与之匹敌的存在。

    天地，沉默了，死一般的宁静。

    所有人，都看到了生命的尽头。

    大楚，还没输！

    万天的静寂，被一道惊天嘶吟声所打破，那是东凰太心，立于虚天，双手合十，变动印诀，一双眸子，闪烁的前所未有坚定之光。

    大楚，还没输！

    天玄门九千万人众，如丰碑一般伫立，也掐动了与东凰太心同样的印诀，通体的仙光璀璨，都在燃烧中化作了力量，封禁的元神，也在此刻解封。

    登时，大楚五大禁地齐颤。

    幻海，轩辕帝剑颤鸣，光弘升天，帝道之音响彻。

    荒漠禁地，仙王塔嗡动，亿万神光汇聚，帝道神则贯穿天地。

    神窟，一道巨大的金色身影，双手擎天。

    无妄大泽，昆仑镜扫出帝道仙光，照耀了昏暗的天。

    幽冥之地，一把开天巨斧显现，帝道法则环绕，似能劈开万古青天。

    十万大山，凤凰琴铮鸣，帝之道则显化，拨动着琴弦，弹奏着九幽仙曲。

    旋即，一座古老的法阵，在大楚缥缈的虚天之上幻化出来。

    那座法阵太大了，似从古老岁月而来，它不知延伸了多少万里，遮盖了整个大楚。

    诸天轮回！

    天魔帝微微抬眸，瞥了一眼那诸天轮回大阵，并未阻止，饶有兴趣的看着，嘴角还有一抹轻蔑，那是帝的道，自认无敌，俯瞰诸天。

    纵是葬尽整个天玄门，也要将帝拉下九天！

    九千万天玄门人众齐齐嘶吼，燃烧了仙光、血祭了元神，亿万神光，直插浩渺苍穹。

    诸天轮回，开！

    遮天法阵运转，演化着天地大道，大楚为太极，造化阴阳，诸天为无极，列阵乾坤，化三清四象五岳，分六合七星八荒，凝九天十地，轮万道诸仙。

    轰！

    诸天皆颤，仙光飞舞，照耀世间，诸天轮回大阵急速运转，帝道法则交织其中，众生夙愿在轮回，汇成璀璨星河，淹没了天魔大帝。

    瞬间，天魔帝的修为，从大帝境被压到了准帝巅峰。

    见状，天女魔君俏眉微颦，慌忙上前。

    退下！

    天魔大帝淡淡一声，嘴角微翘，任由诸天轮回压制自己的修为，却是丝毫不在意。

    天魔众将纷纷骇然，骇然那诸天轮回的威力，连他们至高无上的大帝都难逃被压制，那是何等的力量，凌驾在帝道法则之上吗？

    诸天轮回！

    下方，叶辰怔怔的仰看这诸天轮回大阵，竟然连浩宇无敌的大帝都能压制。

    战！

    惊天的嘶吼，自天玄门传来。

    噗！噗！噗！

    天玄门九千万人众，成片成片的化作飞灰，没有人惧怕，皆是视死如归，双眸布满了血丝，满是疯狂之色，要以蝼蚁之躯，献祭诸天轮回，血拼帝道，压制帝的修为，为大楚争那一丝希望。

    嗡！嗡！嗡！

    诸天轮回在运转，不停的嗡鸣。

    嗡！嗡！嗡！

    天魔大帝的身躯，也在嗡动，随着天玄门九千万人众不断献祭诸天轮回，他的修为，也从准帝巅峰被压制到准帝九重天，从准第九重天被压制到准帝八重天，其后是七重天、六重天、五重天.....。

    天魔帝依旧无视，饶有兴趣的看着天玄门方向。

    这便是帝的高傲，纵是被压制了修为，他也自认诸天无敌，无敌的寂寞，让他很乐意给大楚一个希望，希望大楚能出一个与他匹敌之人，可以让无敌他，增添一些乐趣。

    噗！噗！噗！

    天玄门众，依旧在成片成片的化作飞灰。

    东凰太心和一帮老准帝，亦是血骨淋漓，年轻的准帝，已经在献祭之中，化作了飞灰。

    压制大帝的修为，他们从未想过，也从未尝试过。

    但，他们必须要拼，一个帝道强者，足以横扫整个大楚，大楚若破，天魔便寻到了通往诸天万域的门户，如今的诸天万域，没有大帝坐镇，一旦天魔攻入，那将是一个永无时间限制的黑暗纪元。

    嗡！

    随着天玄门众成千上万的人化作血雾，天魔大帝的修为，从准帝被压到了大圣境，又从大圣境被压到了圣王境、从圣王境被压倒了圣人境.....。

    见状，太虚古龙和紫萱纷纷侧首，对视了一眼。

    继而，他们重拾杀剑，瞬身来到了叶辰身侧，太虚古龙拉起了叶辰，紫萱拉起了楚灵儿，豁然转身，如两道旷世神芒直奔南方虚天而去。

    天魔帝轻轻侧首，饶有兴趣的看着四人逃遁的身影，却是没有出手。

    他未曾出手，不代表天魔兵将不出手。

    此刻，天魔已如漆黑色的汪.洋翻滚而来，欲要将他们当场吞灭。

    “我们，还有退路吗？”叶辰声音沙哑无比，显得无比的颓废。

    “有。”太虚古龙铿锵一声，一剑斩出了一条血路，“若诸天轮回大阵真能将天魔帝的修为压制到天境，我们便还有一丝希望。”

    “就算被压到天境，他依旧是帝。”

    “那便还有你。”太虚古龙和紫萱纷纷侧首，神色坚定的看着叶辰。

    “我？”

    “你是荒古圣体，大成的荒古圣体有匹敌大帝的战力，在这大楚，天境是至高修为，所以，荒古圣体准天圆满便是大成，他纵然是帝，但修为却被压制到了天境，你只差一步，便有与他齐肩的资格。”