    “擦……”

    脑袋落在地上，弹了一下，王俭东眼睛瞪得快要掉出来。

    直到临死，都不敢下相信这是真的。

    体内剑意运转，手中剑招，都施展出来了，本想着，对面的家伙，不管怎么说，也要想办法抵挡，然后……大战几个回合！

    结果……对方一动手，他就看到了自己的脚尖，然后……自然也就没然后了。

    对方如何出剑，又怎么将他杀死……一概不知道！

    这么快的剑……还是人吗？

    路杰，对不住了……本想试探出对方的招数，给你作参考，貌似……我这种实力，在对方眼中，和站在原地当靶子的植物人没什么区别。

    满心郁闷的化作光点，王俭东消失在原地，台下的刘路杰眉毛一跳，眼前一黑，差点没当场晕过去。

    这可是内门第三的强者……

    一招就被杀死，连出招都看不见……

    怎么做到的？

    我能挡住他这么快的剑吗？

    一瞬间，陷入了沉思。

    貌似……真挡不住！

    “我明白了……”

    突然，眼光一寒，刘路杰眼中的战意更浓。

    能成为内门第一人，心理素质，不是一般的强大，不可能，还没交战，就提前认输。

    “俭东，你没白死，虽然没逼得他使出绝招，但我……算是明白他招数中的缺陷和漏洞了！”

    拳头捏紧，体内真气沸腾，眼中战意如同火炉般燃烧。

    眼前这家伙，所谓的绝招，其实只有一个……那就是快！

    快到让人反应不过来！

    猜的不错，应该是领悟了，剑道的“速度真解”。

    天下武功，无坚不破，唯快不破！

    刚才光顾着好奇，对方施展出何种招数了，没想到，对方其实只有一招，那就是……快，更快，最快！

    只要快到了极致，王俭东这样的高手，同样会被一下抹掉脖子，当场身死。

    “想要破解快剑，只有一个方法，那就是先发制人，他快……我更快！”

    知道对方的缺陷所在，刘路杰心中已经有了破解的方法和答案。

    制衡快剑，防御，肯定是做不到的，只有一个办法，就是以快制快，他快，自己更快，才能逼得对方，不得不防，从而真正露出缺陷。

    闭上眼睛，将自己的剑招和攻击手段在脑海中过了一遍，刘路杰觉得只要施展，获胜的机会，超过七成，忍不住才松了口气。

    他推敲的同时，台上又连续冲过去二十多人，无一例外，都被当场斩掉脑袋，每人连一个呼吸都坚持不住！

    此刻，所有人一阵阵颤栗。

    短短三分钟不到，台上这位“我很低调”，已经斩杀不下四十人了，其中，排名前一百的，不下七个，其中还有一位排名第三的王俭东……

    这么多人，没给对方带来一点伤，甚至，到现在都没看出来，到底是如何施展剑招，又将人杀死的！

    要说之间，众人都觉得凭借人海战术，肯定能杀死对方，而现在……都害怕了！

    在众人眼中，这家伙根本就不是人，而是生命的收割机！

    只要出手，就会有人头落地！

    上再多也无用！

    “大家不用紧张，他就一个人，我们人多，即便站在这里让他杀，他又能杀死多少？”

    见士气低迷，刘路杰一声大喝。

    “是啊……他就一个人！”

    “我们不能输，不然，内门弟子的颜面将要放在何处？”

    “真要输了，钱被抢走是小事，肯定还要受到宗门的制裁和惩罚……”

    ……

    听到喊声，众人同时明白过来，一个个再次战意燃烧。

    “诸位，他其实也就是速度快，想杀他，没想象中的复杂，只要比他更快就行了！”眉毛扬起，刘路杰抬脚缓缓向台上走去：“我现在，就将他斩杀，给诸位看看，我们内门之中，也有高手！”

    众人都是高手，听他这样一说，顿时明白过来，一个个恍然大悟。

    是啊，对方快，那我们更快，必然能将其杀死！

    快剑，虽然很厉害，可对体力消耗也是极大的，一直维持，又能坚持多久？

    “一眼就看出这些，这位朋友也是个高手！”

    “就是不知能不能胜过这位‘我很低调’！”

    “胜不过也无妨，知道他只会快剑，再想解决就简单了……”

    ……

    看到刘路杰走上台阶，众人纷纷让开，一个个暗暗点头。

    刘路杰现在用的是新的通神玉符，外号也和以前不一样，因此，众人都没将其和内门第一人联系在一起！

    “快剑？”

    见这位新来的如此自信，张悬哑然失笑。

    他这算什么快剑啊！

    只是之前领悟那道剑意中，最普通的剑招而已。

    真正的快剑……古圣一重的肉身，也坚持不住，施展不出来啊！

    剑意越强大，对真气、身体、灵魂要求也就越高。

    就好像天道之册俘获的那道……真正施展出来，古圣四重巅峰，都承受不了！

    所以，现在的他，也只能发挥其中一点点皮毛的力量罢了！

    不过，虽然只用出了一点点力量，但对方能够看出快剑的诀窍，更是这么短时间，找出问题所在，应该也是一位不弱的高手。

    只是，他这个身体实在太差了，浪费不起力量，还要赶时间，就算战斗，也不可能放水，尽快结束。

    “开始吧！”

    这些思绪在脑海中旋转，刘路杰已经来到台上，长剑一抖。

    呼！

    人和长剑交融在一起，化作了一道急速的旋风，同时剑尖发出宛如雷鸣般的声，向张悬刺了过来。

    “好快！”

    “这招好眼熟，好像在哪里见过……”

    “是雷鸣剑法！”

    “传说中，创出这个剑招的前辈，看到天空中的闪电雷鸣，有感而发，一剑施展，如闪电般快捷，雷鸣般震撼……”

    “这剑法，在内门排的上前三，只是太难了，无数人想学，都做不到，唯有一人成功……”

    “难道台上这位是……”

    ……

    看到台上的剑法，快速的让人反应不过来，下方哗然。

    这招剑法，整个宗门，只有刘路杰师兄学会了，台上这位施展出来，身份基本已经确认！

    看不惯这家伙的嚣张，内门第一人居然亲自出手了！

    “死定了……”

    “路杰师兄亲自出手，想要逃走都做不到……”

    所有人眼睛同时亮了，一个个兴奋的满是激动。

    刘路杰师兄，在他们心中，就是不败的神话，蝉联内门第一，连续七年了，一直没人能够撼动！

    如此强者，亲自出手，这位“我很低调”，估计很快就会被杀死，再没办法像之前那么嚣张了！

    “现在还不动，找死……”

    台上的刘路杰，不理会下方的众人已经认出自己的身份，全神贯注施展剑法。

    剑气呼啸，十几米的距离，瞬间就闪了过去，对面的“我很低调”，也不知是吓傻了，还是反应不过来，站在原地一动不动。

    他速度这么快，对方一动不动，看来猜对了……他的招数就这样破解！

    赢定了！

    哗啦！

    这个想法，正在脑海中盘旋，突然头上一疼。

    急忙抬头，随即看到对方的长剑，不知何时出现在面前，剑刃放在了一个必经而且无法躲避的位置，等着他撞上来。

    “啊？？？”

    速度太快，再没办法转身，还没来得及说话，刘路杰只觉得眼前一黑，从脑袋被长剑化开，硬生生劈成了两半。

    噗通！

    尸体掉在地上。

    “下一个吧！”

    一招将刘路杰劈成两半，张悬环顾一周。

    对方速度挺快，所以，他就提前将剑摆在对方要路过的所在……结果，一头撞了过来，杀起来比其他人还要轻松不少。

    “刘路杰师兄被一剑劈了？”

    “关键……他一点真气都没损耗，就握着剑，找准位置，劈过去就行了？”

    “不是说以快制快吗？”

    下面众人，再次打颤，所有人都快要崩溃了。

    内门第一人啊，对方斩杀，依旧和杀鸡一样，没任何困难，这位“我很低调”到底多厉害？

    “怎么了？没人上，所有人都认输了吗？”

    斩杀刘路杰，见四周鸦雀无声，没人回答，张悬眉头忍不住皱起。

    刚才斩杀那个所谓的王俭东，也没这个样子啊？

    难不成，刚杀的这个，在内门有很大名气？

    再忍不住，看向之前一个叫的很欢的内门弟子：“我刚杀的这个……在内门地位很高吗？”

    “你、你……”

    听到这句话，这位内门弟子眼前一黑：“你难道……没觉得他实力很强大？”

    内门第一，冲过去要杀你，你没觉察出他的实力不凡，让人难以抗衡？

    “强大？”张悬一脸疑惑，不知对方为何会这样问：“没觉的啊！不过，速度是很快……怎么了？”

    这位速度是快了一些，但杀起来也非常简单，就好像人类想要杀死蚂蚁，很难发现，谁是蚂蚁中的强者一样。

    反正都差不多，造不成任何影响。

    “他、他……是内门排行第一的刘路杰师兄！”不停颤抖，这位内门弟子咬牙。

    “排行第一？”

    张悬眼中带着疑惑：“这么弱吗？没感觉有啥实力啊……”

    “……”众人。

