    星斗大森林某处

    在一处瀑布之下，唐昊在不远处看着自己的儿子唐三，手拿着木锤，一下一下的打击在瀑布上。

    “呀！哈！”

    站在岩石上，唐三一声一下的，挥舞着手中的木锤，不过每次都会被巨大的水流，给冲开。

    “呼！”

    看着自己的方法不对，唐三也是放下手中的木锤，看着瀑布之上的水流，仿佛是在思考着什么。

    “有了，喝！”

    看着流下的瀑布，唐三仿佛想到了什么，再次拿起木锤，再次一锤打出。

    看着唐三好像明目了什么，唐昊严肃邋遢的脸上，也是露出了一丝笑容，喃喃道：“阿银，我们又一个好儿子啊...”

    说完后，唐昊的目光，也是开始看向了远方，不知道是在看些什么。

    生命之湖深处

    小舞正在用潜心修炼着，看着她紧皱严肃的眉头，生怕浪费一丝一秒的时候一样。

    “看来小舞很努力啊。”

    不远处的碧姬，看着努力修炼的小舞，也是有些感慨的说了一句。

    “不努力也没办法啊，古风也是说了，因为外界的人，在贪念小舞的魂骨，而且小舞也不是十万年的修为。所以小舞这样的存在，在人类魂师当中，可算是一个珍宝了。”

    帝天不知道从哪里走了出来，站在了碧姬的旁边，诉说着古风对他说过的话。

    “难道我们就不能帮帮小舞吗？”

    听到这里，心善的碧姬，也是很想帮助小舞，走出这个困境，同时看着小舞的眼神，也很是心疼。

    可是听到碧姬的求情，帝天也是有些遗憾的摇了摇头。

    “我们不能出去，要不然就会暴露在世人面前，要知道人类之中也是有强者的，所以我们只能隐藏，等到古风拥有足够实力的时候，我们才能出去...”

    说道这里，帝天也是看着小舞的身影，再次补充了一句。

    “不过，我们虽然不能出去，可是只要他们敢进入星斗大森林中，我就会直接出手，这也是古风走的时候，拜托给主上的。”

    听到这句话，碧姬也就安心了，同时看着小舞的眼神，也不再是心疼，而是鼓励，毕竟要在这个残酷的世界上生存，实力才能决定一切。

    史莱克学院之中

    此时的校长办公室，有两个人在其中，其中弗兰德眼神有些担忧的坐在椅子上，而马红俊，则是一脸坚定的站在了他的面前。

    “红俊，真的决定了吗。”

    过了不知道多久，弗兰德也是艰难的，对着自己的弟子，说出了这么一句话。

    “老师，我决定了，我要自己出去历练一番。”

    马红俊一丝迟疑都没有，眼神坚定的，看着自己的老师。

    “可是红俊，你现在才四十五级，要不还是等修炼到五十级，我帮你获取了魂环，再出去吧？”

    听到马红俊这么坚定的话语，弗兰德虽然很高兴，可是也很担忧，因为他可是把马红俊，当做儿子养的啊...

    “老师，没事的，你看风哥、三哥，戴老大竹清他们，可都是在外面历练啊。而且荣荣虽然是待在宗里，可是也在每天刻苦的训练，就连奥斯卡，好像也下定了什么决心，决定独自出门历练了。”

    知道弗兰德是关心自己，马红俊也很开心，可是想到了自己的伙伴们，也是说出了这么一段话。

    “这...”

    听到马红俊的话，弗兰德已经有些动摇了，要知道奥斯卡可是食物系魂师啊，就连他也是独自出门历练了啊...

    看到弗兰德有所动摇，马红俊也是接着开口说道：“老师，伙伴们都在时刻变强，而我只能待在学院里，独自蒙头苦修。”

    “老师，你也说过，我们八个人是怪物，既然是怪物，那么就不用把我，当做其它普通的学员对待了，所以，让我出去吧老师。”

    说完这句话后，马红俊也是正式的向着弗兰德鞠躬，来表达他的决心。

    “唉，好吧，你去吧。”

    看到马红俊的决心这么大，弗兰德也终于是放弃劝说，随即说出了这么一番话，不过说完后，弗兰德好像又老了一点...

    “老师...老师放心吧，我五年之后，一定会回来的，和风哥他们一起回来看你们。”

    虽然同意了，可是马红俊有些高兴不起来，说了这么一番话后，也是走出校长室，朝着史莱克的大门走去了。

    东西他早就收拾好了，这次来，只是和自己的老师，打个招呼罢了...

    马红俊一步一步的走出了校门，朝着外面走去，弗兰德在学院最高的屋顶上，一步一步的看着他离开了自己的视线之中。

    看着他离去的身影，弗兰德有些沧桑的说了一句：“红俊啊，一定要安全的回来啊，我希望五年后，能够看到不一样的你。”

    说完后，费兰德也是离开了屋顶，至于去哪里了，就不从而知了...

    天斗城的大街上

    奥斯卡和叶泠泠，也是手拉着手，一起逛着大街上，说来也奇怪，这二人也不知道为什么，突然走在一起了。

    此时的叶泠泠，也没有了那种孤僻冷清的脸色，可能是有了男朋友吧，所以脸上的表情，自然了许多。

    同时奥斯卡发现，叫上女朋友后，自己的小金库，也开始极度缩水了...

    逛了很久，奥斯卡也是对着一旁的女友开始说着：“泠泠，我有话对你说。”

    而叶泠泠，也是停下了脚步，因为他也看出来了，奥斯卡一路上，都是欲言又止的，她还以为，要她询问才会说呢。

    “嗯，你说吧，我听着呢。”

    叶泠泠的表情，比较平静，安心的站在爱人的旁边，聆听者他的话语。

    “呼，是这样的，泠泠我打算，独自出去修炼一番......”

    看到叶泠泠正在洗耳恭听他的话，奥斯卡也是说出了自己的心里话，说完以后，又把自己的见解，还有出去的理由，全都说了一次。

    “泠泠你知道，我们都是辅助系魂师，如果以后遇到危险的话，我也没办法保护你。所以我决定出去，为我们辅助系魂师，找一条新的出路，这样，我才能更好的保护你。”

    听完奥斯卡的话后，叶冷冷的笑容也是消失，重新变回了孤僻冷清的脸色，让奥斯卡有些害怕。

    不过这种情况，并没有持续多久，叶冷冷又是展现出笑容，开始回应：“既然这样，那你就去吧，记得不要被你们的朋友们给甩开哦。”

    “谢谢你，冷冷，那我们接着逛吧，我给你买一些好东西。”

    看到自己的女友，这么理解自己，奥斯卡心中的大石头，也是重重的落了下来。

    听到这句话，叶泠泠也是开心的回应着：“好啊！”

    星罗帝国皇宫

    其中一处金碧辉煌的宫殿之中，戴沐白身穿皇子服，坐在椅子上，看着一堆堆的文件在哪里批阅着。

    这些，全都是魂导武器在星罗帝国的出售问题，由于古风的信任，这件事当然是由身为三皇子的戴沐白来处理了。

    “咚！咚！”

    此时有些冷清的大门，传来了敲击声，听到这个声音的戴沐白，也是缓过了神，发出了声音。

    “进来吧。”

    得到戴沐白的同意后，朱竹清也是穿着华丽的黑紫色宫廷长裙，手上端着的好像是一些汤药。

    “竹清你来了啊，来这边坐吧。”

    看着是自己的未婚妻，戴沐白的脸上也是露出了一丝微笑，走下来，接过汤药，让朱竹清坐在一旁的椅子上。

    “好。”

    说了这么一个字，朱竹清也是坐在了另外一边，没有什么言语，戴沐白也是很乖的，喝完了朱竹清带来的汤药。

    喝完以后，戴沐白也是抱歉的说了一句：“抱歉了竹清，我还有要紧事处理，不能陪你了。”

    “没事，你去吧。”

    得到同意后，戴沐白也是点了点头，重新回到了座位上，开始了他的批阅。

    看着戴沐白的身上，已经有了作为皇子的架势，朱竹清的脸上，也是罕见的出现了笑容，端着碗，轻手轻脚的离开了宫殿，不在去打扰他。

    然后，朝着后院的某处训练场走去，开始了以前古风教导过的内容，训练了起来。

    史莱克的八人，为了自己的目标，每一个人都在坚强的努力着，修炼着，一刻也不敢放松。

    最终的目地都是为了变强，为了保护所爱的人、为了不再拖累、为了和所爱的人相见，为了想要和众人站在同一起跑线上，带着各自的决心，展开了他们的未来之路。

