    池笠阳说完之后，就等待着白舟之上的回音，而他身后那些飞舟之上的修士，也各自看向白舟。

    他们这些人都是盯上了张御身上的“缘法”。

    只是他们觉得，张御身为玄廷巡护，不定胃宿军务署会与他站在一处，在胃宿动手不是什么好的选择。

    所以他们利用了一些人在军署中的关系，穿渡天门，来到了奎宿这一端等候。

    而奎宿军务署在没有弄清楚事端之前，那也是不会随便干涉他们的。

    只是他们也知张御实力强横，再加上玄廷巡护的身份，故也不敢硬来，干脆就决定以约斗的方式向张御讨教，这样即便夺不了缘法，也不至于把人得罪到死。

    当然了，要是张御不答应，他们也不会死缠着不放。可是玄廷巡护不敢应战，这事若是传出去，那无疑会助长他们的名声，这样也不算吃亏。

    许成通这时立刻站了出来，道：“巡护，这几人何须巡护出手？待许某出手把他们都料理了。”

    黄治行这时一沉吟，上来一拱手，道：“张巡护，此事不若先让黄某出手一试。”

    他见众人看向自己，便顿了下，道：“我受巡护庇护过了天门，欠了巡护一个人情，我当偿还之。再说我也有‘缘法’在身，便是输了，那章印任得他们拿去便好。”

    张御看了他一眼，见他神情郑重，知道他此刻心中有了决断，想借此了却执念，他也愿意成全其人，便道：“黄道友既然愿意出战，我自无回绝的道理。”

    黄治行一拱手，从飞舟之上纵身而下，往那池笠阳迎去。

    张御望有一眼，从双方气机对比上，黄治行显然是超出一筹的，能被玄尊赠以缘法的人，显然都不会是什么简单人物。

    不过自身功行是另一回事，斗法又是另一回事，可以决定胜负的东西太多了，而这些人知道他的身份来历，却还是敢过来寻他，那想来是应该有些倚仗的。

    他这时开口道：“许执事。”

    许成通上前两步，道：“巡护有什么吩咐？”

    张御道：“我记得之前有一驾胃宿军务署出来的飞舟，是在我等之前过来的，你拿我的令符去奎宿军务署查看一下，这驾飞舟来这里到底是做什么的。”

    许成通马上明白了他的意思，道：“是，许某这就去查问。”

    他退下去后，立刻就离开了白舟，并隐匿了遁光，往乙未天城方向去。而那些等在飞舟之中的修士一个都不曾发现他的离去。

    安知之这时透过通透的舱壁，瞪大眼睛看着。

    虽然认为造物才是第一流的，可是他还从来没见过修士斗法，心中充满了好奇和新鲜感。

    他见那黄治行下去与邀战的池姓修士交谈了两句后，两人便就互相分开，过了一会儿，两人好像动了一动，前方就爆发出了一团五颜六色的光虹和彩雾。

    这些光亮有时候出现在近处，有时候则在极远的地方，这边闪烁过后，那边又是亮起，一时之间，他几乎分辨不清楚那是远空的星辰，还是在近处闪动的光辉。

    青曙来到了他的身边，道：“修士交手，无论是速度还是力量都是远超常人，更有神通道术碰撞，你看不清楚场中的变动也是常理。”

    安知之想了想，仰头问道：“要我要是学了那调息法，能够看清楚么？”

    青曙往下看来，道：“还是差得太远，除非你能掌握神异力量，至少也当修炼出心光。”

    安知之小脸上露出了不情愿，他可是明白的，有了神异力量，可就无法打造造物了。

    青曙好像自言自语，也好像是说给他的听的，口中道：“我一直向往自己也能修道，可惜我受根底所限，做不了此事，我很向往那种可以一个人依靠自身的力量飞天遁地，纵横往来，不受拘束的感觉，更别说移山倒海，变化万物之术，那是造物无法做到的。”

    安知之不服气道：“那只是现在，我以后一定能打造出各种比拟神通法术的造物。”

    青曙道：“修道人能有今日，那是因为无数前贤开辟的，靠一个人可没用，你一个人能有什么用？即便神袍能助长寿命，毕竟没有修道人来说寿命长，说不定等你老了都没法完成这个愿望。”

    安知之大声道：“别人不行，我一定能行。”

    青曙看了看他，道：“既然这样，你又为什么害怕修道呢？你真有能耐，那就想个办法，让自己修道之后还可以再去打造造物。”

    安知之想了想，他足尖踢了下地，又抬头道：“那为什么不能先学造物，然后再学修道呢？”

    青曙道：“造物什么时候都能学，可是修道过了年月就错过了，且你想想看，等你有了偌大的神通手段，还有什么做不到的呢？”

    安知之低下头。

    立在一旁的卫山看了看他，他是很熟悉安知之的人，知道这种习惯，就是在认真考虑一件事了。

    这个时候，安知之忽然感觉到白舟产生了一丝轻微的震动，他看过去，就见池笠阳和黄治行对面而立，只是两个人身上的却有一圈圈光亮冲出来，彼此之间互相碰撞，哪怕是站在白舟之中，都能感觉到那股力量似乎冲到了眼眉上，有一股刺疼之感。

    这个时候，虚空之中有一大片飘荡而来的碎石，那过来的速度极快，只是还没有撞在两人身上，只一接触那光亮，就一团团崩散开来，随即化为乌有，这些东西似乎打破了平衡，两个人又是战在了一处。

    虚空中的光亮在闪烁了有小半个夏时，终于停歇了下来，黄治行重新返回舟上，他歉然言道：“巡护，方才那一战，我并未能胜得那位池道友，惭愧……”

    张御道：“道友虽未能胜那位池道友，但却是胜了自己。”他看向前方，道：“下来之事，便由我来处置吧。”

    他站定原处不动，只是身上却是有一股如大日一般的光芒照耀了出来，虚空之中，仿佛当真有一团烈阳升起，轰的一下将前方所有飞舟都是笼罩在内。

    这一瞬间，连相隔较远的乙未天城之上都是染上了一层金光。

    那些站在飞舟之中的修道人也是恍惚了一瞬间，过了一会儿，他们忽然感到自己脚下震动起来，而后所有人骇然发现，自己所乘坐的飞舟舟身之上生出了一丝丝裂纹，并且一下蔓延到了所有角落之中，而后于同一时刻轰然开来。

    一时之间，所有人都是暴露在了虚空之中。

    这些修士眼眸之中都是露出了惊震之色，方才那一道心光之强横，令他们丝毫生不出反抗的勇气，并且只是震散了飞舟，并没有伤及他们分毫，这里面又展现出了高明到极致的心光变化。

    他们互相对视了几眼，随后默默对着白舟躬身一礼，而后一句话也没再多说，齐皆退去，很快消失在了虚空之中。

    黄治行此刻满脸震撼，他生出由衷佩服之心，对着张御的背影深深一揖。

    安知之这个小郎这时张大了嘴，哪怕他看不懂，可方才那如烈阳一般的光芒，还有诸多飞舟一切爆裂的一幕，却是给他尚显幼小的心灵带来了强烈的冲击。

    张御淡声道：“我们回去。”

    白舟一转，便往奎宿地星上落去，未用多久，就遁入大气之中，再是数个呼吸，飞舟一震，已是来到了居住上空，并缓缓停落下来。

    张御道：“黄道友，此间已到奎宿，你可有录册么？”

    黄治行忙道：“还不曾有。”

    张御道：“青曙，你稍候带黄道友去军署造册，”又对黄治平道：“黄道友造册之后，愿去愿留，都可随意。”

    黄治行认真道：“多谢巡护。”

    张御吩咐过后，便下了飞舟，对迎上来的李青禾关照一声，后者一个躬身，便带着安知之和卫山两人安排宿处去了。

    张御则是换了一件宽松袍服，书案前翻了翻，并随手处置了一些琐碎事宜，而后去了天台之上给妙丹君喂了一些丹散。

    待心境略定，他便步入了静室之中，将那朵玉莲花拿了出来，可以感觉到，这一多天过去，上面的阻碍虽是减弱了一些，但仍是有大半存在着，按照原来他的推算，以自己当时的心力，至少要两日之后才能化开。

    不过他隐隐觉得，自己最好不要顺从这上面给自身的限碍去做，而是需依照自身的意愿来施为。

    想到这里，他心下一定，当下将此刻身躯之内此刻所有剩下的神元，全部是填补入六印和心光之印中。

    在这一刹那，他气息又是陡然拔高了些许，而后眸光一凝，就把心光压入了那玉莲之中，此物顿时颤动起来，并且有一圈圈光亮散发出来，那原本闭合的花瓣也是一瓣瓣缓缓向外打开。

    他同时也能感觉到，那层阻碍在心光之下被不停化开。

    而在他如此努力有一日之后，随着最后一点阻碍被化去，这玉莲终于完全打开，同时自里放出了一道光芒，并将他整个人笼罩了进去！

    ……

    ……

    