    周围的观众被这恐怖的火焰炙烤得大汗淋漓，朝着远处退去！

    这么远的距离，都能够感受到这地狱之火的热浪！

    方凡却直接面对了地狱之火的攻击！

    拼了命的卜河已经什么都顾不得了，朱浩死了，就算自己回到了古琦城，也会被朱家杀死！

    而且在面对神魂遭受这么强大的痛苦。

    生存下去的欲望已经没有了！

    所以卜河不顾一切地将地狱之火全部扔了出来。

    二楼的严肃和郁雅馨因为有东西阻挡，所以还能够好一些。

    可是他们向下一看，方凡却仍旧站在原地！

    黑色的火焰瞬间爬上了方凡的身体！

    “方凡!”

    郁雅馨瞪大了双眼，疯狂地朝着楼下的方凡喊道。

    看到方凡身上的衣服成了灰烬，可是方凡却依旧没有任何的反应，严肃也担心的皱起了眉头。

    他之前就是被这黑色的地狱之火伤的，他知道只要是卜河不将其收回，这个死火就不会熄灭！

    可是现在方凡却好像感受不到地狱之火的温度一般！

    方凡是怎么了？

    “方凡被烧到了！”

    “看来，方凡也没有办法逃脱这个地狱之火！”

    “方凡太自信了！”

    “否则根本不会被这个地狱之火碰到！”

    “要是方凡真的被这个地狱之火杀死，那卜河就出名了！”

    不只是郁雅馨和严肃，围观的人看到方凡始终没有动作，都以为方凡必死无疑了！

    “哈哈哈哈！方凡，你不是很牛么！”

    “不一样被我的地狱之火伤到了？”

    卜河就好像是疯了一般，神魂中的疼痛好像已经消失了，此刻他的眼中充满了兴奋。

    因为黑色的地狱之火已经遍布方凡的全身了！

    这种情况下，方凡不可能活着！

    “噼里啪啦！”

    死火燃烧的声音就好像是一曲催命曲，让众人不忍心看下去，郁雅馨更是眼眶微红的闭上了双眼！

    她不相信！

    不相信能够打败至高仙尊寇武的方法那，竟然会死在这里！

    可是眼前地狱之火升起的浓烟已经十几米高了！

    却始终没有看到方凡有任何的动作！

    她不相信，可是眼前的场景让她不得不相信！

    严语芙愣在了当场，她也没有想到，方凡竟然连躲都不躲，就这么被地狱之火侵袭！

    她无力地跌坐在地上，眼泪不受控制地流了下来。

    可是让众人都没有想到的是，就在所有人都以为方凡死了的时候，方凡动了！

    他好像感受不到身上的炙热一般，甚至换了个姿势！

    黑黑火焰中，方凡轻轻叹了口气说道：“就这？没有什么加强版的招式了？”

    “火焰不错，但是你还是太弱了！”

    “浪费了这好好的火！”

    方凡平静的声音传到了所有人的耳朵里。

    卜河瞪大了双眼，不可置信地盯着眼前的火人。

    不可能！

    不可能有人在受到地狱之火的炙烤，还能够活着！

    “噗呲！”

    严语芙和郁雅馨在听到方凡平静的话时，都是一愣，随即笑了出来。

    眼泪还挂在脸上。

    就知道，他不会这么轻易的死去的！

    “既然你表演完了，该我了！”

    话音刚落，原本黑色的火焰顿时变成了红色的火焰。

    方凡就好像蜡烛的烛芯，整个人散发出耀眼的光芒和热量。

    这个热量可远远比刚刚的还热！

    “他怎么知道，你的身体受过了太阳真火的燃烧和淬炼，对这种等级的火，丝毫感受不到热度！”

    剑魂骄傲地说道，就好像这副身体是他的一样。

    方凡一步步走向卜河，每一步都好像是对卜河的审判。

    卜河呆愣地看着方凡的靠近。

    大脑一片空白。

    他不相信有人能够在地狱之火已经燃烧之后还能够完好无损地走出来。

    甚至还将自己的地狱之火熄灭了！

    方凡站定，看着眼前已经颓废了的卜河，露出一丝冷笑。

    “太阳真火！热浪重重！”

    “你不是喜欢玩火么，那我就让你知道什么是真正的火！”

    方凡的双手轻轻抬起，一道刺眼的红光顿时笼罩在了卜河的身上！

    连一声喊叫都没有。

    卜河就这么死了!

    不，应该说是，消失了！

    连一个渣渣都没有剩下。

    静！

    所有人都亲眼看到了这神话仙尊被方凡一招灭得渣也不剩。

    但是没有人敢相信！

    “啪啪啪啪！”

    一道鼓掌的声音响起了！

    他们已经没有人能够用语言形容了！

    只能够通过鼓掌这种方式来表达自己的震撼！

    随着一声响起，其余的人都响起了掌声。

    方凡听着大家响起的掌声，无奈地苦笑。

    怎么有种奇怪的感觉！

    卜河死后，方凡便将自己的太阳真火收起。

    方凡看到了满脸泪痕的严语芙，缓缓走到了她的身边，将她拉了起来。

    刚开始严语芙还满脸开心，可是反应过来的时候，严语芙脸色通红！

    捂着脸大喊：“流氓！”

    方凡一愣，就是扶你起来，我怎么就……

    啊！

    方凡低头一看！

    刚刚地狱之火的燃烧，自己已经和大家伙坦诚相见了！

    自己竟然还大大方方地走了一圈！

    方凡急忙从玄灵戒指中将自己的衣服拿出一套穿上。

    尴尬地挠了挠头，看着身穿嫁衣的严语芙，认真的说道：

    “你穿大红色真好看！”

    “是么！可是我不喜欢，因为这件衣服，不是为了我喜欢的人穿的！”严语芙脸色一变，难过的说道。

    “可是，你喜欢的人看到了！”方凡的眼睛亮亮的，贴着严语芙的耳朵说道。

    “可是这是嫁衣，一生只能够穿一次的！我……”严语芙泪水再次滑落。

    低着头不说话。

    “既然是一生穿一次的话，那这次就当做是算数的吧！”

    方凡认真的说道。

    “什么？！”

    严语芙不敢相信地抬头，难道，方凡因为自己和别人举行了婚礼，他不要自己了么？

    可是方凡却淡淡的笑着，拉起了严语芙的手走到了烟楼二楼。

    将严肃等人的绳子解开后，从玄灵戒指中拿出了两本武技，还有数箱天才地宝。

    然后对严肃说道：“家主，我想要迎娶语芙，这是我聘礼的一部分，剩下的回到严家我再送上！”

    严肃高兴地看着方凡，再看看严语芙，最后看了看严福，老泪纵横。

    他知道，方凡肯定不会只有这一个女朋友，但是自己女儿能够成为方凡的女人之一，便已经很幸福了！

    他深深地吸了一口气，将严语芙的手放到了方凡的手中。

