    戰魂败了，败得极为彻底，因为他们被燕国超神公会一波流！

    组织反攻？说实话，那些土豪公子哥被楚幽杀怕了！

    没错，只交手了一次，他们就怕了，他们终于体会到ROD当时的心态是怎样的了。

    那爆出去的白金装备不是钱啊？小三件白金装备按照兑换比例来算的话，一件装备至少几万金币了，现实中那就是接近十万软妹币了。

    死亡一次丢十万，这个还能勉强承受，关键是自己死的速度实在太快了，可以想象，再次遇到幽夜，分分钟又是几万金币没了，谁能经受得起这样的撒钱？

    更关键的是，戰魂一群土豪其身上的金币相对楚幽而言实在太少，他们可不是楚幽，知道这个游戏的重要性，在开服之前，他们只是抱着玩玩的心态，充值一两百万那都是顶天了。

    这些钱呢不光用来兑换了装备抽了经验值，还要用来发展公会，不然何以迅速让公会升级到四级？

    被幽夜一波瞬间群秒，好吧，戰魂一众人没脾气了...

    虽然当时自己是被一个名叫九彩儿的玩家杀死，但这并不妨碍他们意识到幽夜的恐怖，并把自己的死亡归结于幽夜身上。

    “这次败了就败了，戰魂不怕认输，但是这个仇，我们戰魂一定要报！”戰魂无情总结道。

    “难道就不怕幽夜灭公会吗？”这时一个小土豪小声说道。

    戰魂无情摇摇头，“他一个人是灭不了我们公会的，这一点我相信幽夜无法做到，他敢只身前来，绝对要他死在这里。”

    “那我们现在该怎么做？”

    “消减他的羽翼！”戰魂无情闪过一丝明悟之色。

    “首先联合楚国的大公会，愿意联合的就结盟，不愿意的那就消灭掉，我们楚国在对外方面，要保持一致。”戰魂无情继续说道：“告诉万世公会，BOSS让给他们，但必须真心诚意结盟，如果不愿，那就不死不休。”

    “无情，查清楚了，燕国超神他们是通过时空裂缝传过来的，只不过裂缝传输量最大为500人。”这时一个人眼中出现恍然后，对着无情说道，显然他接到了消息。

    “有去燕国的时空裂缝了？”听到这里时，戰魂风云大声说道，只是原本一套白金装备的他其护腿白金已经不见了，露出了里面的短裤，看起来很有些滑稽。

    风云对着无情大声说道：“走，组织人马，马上过去到燕国干一波。”

    “幽夜要是来了呢？”一个家族成员带着戏虐。

    “来了就跑哇！”风云睁着牛眼朝对方吼道。

    “这样毫无意义，不过可以放松放松，你想要玩就带人去吧，你注意别挂了。”公会刚刚经过惨败，论坛那边不用想肯定有人大肆做文章，成员有些压抑，是时候需要放松一下了。

    就当戰魂风云准备组织人马时，一道公告突然出现在众人视界最顶上方，那是一道滚动的字体。

    系统：领主级狗魇恶魔被玩家幽夜杀死！

    原本有些嘈杂的现场顿时安静了下来，不光如此，处于这片大区域的楚国玩家都是如此。

    看到众人有着呆滞的眼神，戰魂无情有些苦涩的笑了笑，摇摇头，发出一声叹息。

    “嘶，居然出现了这种提示？幽夜到底杀了什么BOSS，为什么我们之前打的那个BOSS没有出现这样的提示？”一个小土豪不明所以。

    “不用想了，这只能表明，幽夜杀的这个BOSS级别一定很高，没见是领主级吗？你什么时候见过领主级的？”

    “他到底有多恐怖啊？”

    “真的是他一个人杀的？”

    “应该是了，有人见到超神公会集体回城了，但不排除有人帮忙，只是...”

    “只是个几把，乱猜有个屁用，这已经很牛逼啦。”另一个有些不耐烦。

    “好了，不讨论了，大家散了吧。”戰魂无情解散了这场临时的家族会议。

    当看到这来没有几人时，戰魂无情来到了阿宁身边，眼中出现了温柔，轻声说道：“还好吗？没被吓着吧。”

    幽夜手持龙头战戟对着阿宁身体下戳的那一幕，无情看到了，当看到眼中心爱的女子死亡的那一刻，而自己却无能为力时，心中简直要碎了，幸好这只是游戏，不过...这他吗太真实了！

    死亡复活后，戰魂阿宁似乎就陷入了比以往还要沉默的状态，显然，那一刻对阿宁的精神打击有些大。

    听到身后的声音，阿宁脑海中的那道恐怖身影消失了，眼中出现清醒，从记忆中回过神来。

    摇摇头，清丽的脸上浮现一丝微笑：“还好啊，就是小妮，你倒是要好好安慰安慰她，挂了之后她就下线啦，好像很伤心的样子呢。”

    “放心吧，这个仇我一定要报回来的。”

    “不是你，而是我们！”阿宁转过身看着眼前的男子说道，后者听到后重重点点头。

    就当陷入无言以对时，一个家族成员走了进来，眼中带着兴奋：“无情，我们人发现了一件大事。”

    “什么事？”无情感到有些奇怪，眼前之人可是爆了两件白金装备，是什么事让他心情好了起来？而且为什么不语音？

    “是这样的，那个我们楚国的王都：郢都(ying)，你知道我们人发现了什么吗？”

    “有什么事就快说！”

    “那个，我们人在出战广场发现，再过七天，就要开通PVP战争啦！”

    “PVP战争？”

    “是的，就是国战啦，从那个NPC了解到，这个PVP战争就是华夏七国乱战，为期2天的战争，公会前三名与个人前三名将会得到丰厚的战利奖励品！”

    “七国混战？？”戰魂无情彻底震惊了，看了一眼旁边的阿宁。

    “对，这里面会产生积分，有一个PVP战争榜...”说道这里时，戰魂无情立刻打断了他。

    “坐标在哪里，我去了解一下。”

    当听到报出的坐标点后，无情眼中却出现了思考之色，对着阿宁说道：“看来，我们复仇有望了，我待会下线联系一下其他国家的公会老大。”说道这里，戰魂无情神色第一次出现狰狞：“他妈的这次就在燕国大闹个天翻地覆！”爆了一句粗口，戰魂无情沉着脸走了出去。

    ......

    赵飞燕下线了，因为落花公会会长繁花落叫她下线，说是她父亲找她。

    高端的游戏舱打开了，里面有蓝光发出，在这黑暗的环境中显得分外柔和好看。

    现实中，已经是晚上9点了。

    找到了手机，赵飞燕走到一角并伸手拉开了窗帘，天空中那高挂的明月照了进来，让独立于一处的赵飞燕显得更加唯美倾城，那背影好似月下美人般让其沉醉。

    “爸，什么事啊？”手机接通了。

    “一来就问什么事，也不关心关心我。”电话那头传来语气溺爱的男音，声音低沉而富有磁性。

    赵飞燕低头一笑，“爸啊，我抽空会看你啦！”语气许些撒娇，此刻的神态，让认识赵飞燕的人绝对会大吃一惊，因为她们从未见过这般模样的赵飞燕。

    “呵呵，对了你怎么搬到瀚海区住了呢？”

    “这里安静啊，我现在喜静。”

    “嗯，海天盛筵集团的少东何俊凯给了我一份邀请帖，对象就是你，你们不是见过面了吗？怎么连联系方式也不给人家呢？”

    “他给你邀请帖？那是什么啊？”赵飞燕回避了自己的问题。

    “我了解了一下，受到的邀请帖都是远京一些青年才俊，算是你们年轻人聚会吧。”说道这里停顿了一下，语气带着说教口吻继续说道：“飞飞，你也说大不大说小不小了，这次聚会看上了谁，带回家让我和你妈看看，呵呵。”

    “爸，我现在还没想这些事呢，你倒是操心了啊。”

    “哈哈，随你了，但这次聚会我建议你还是去一下为好，能参加这次聚会的人背后的能量都不小。”

    “知道啦，我考虑下。”

    “嗯，时间不早了，《天世》交给你舅舅打理，你玩玩就行了，别一天到晚都宅在里面，哪像个女孩子呀。”

    “好啦，我知道啦。”

    “嗯，早点休息，我挂了。”