
　　“我找到伊墨瑞尔的踪迹了，好消息是她还活着，还主动留下了很多痕迹指引方向。”

　　在希利苏斯大沙漠中西部的佐拉虫巢地下错综复杂的坑道里，维持着“自然伪装”状态的莱恩·狼行者借助坑道的阴暗来到了风行者妈妈身边。

　　她警惕的感知着四周，小声说：

　　“坏消息是，从留下的痕迹来看，她被虫子们带入了虫巢最深处。应该就是德鲁伊们说的那个布满了虫卵的‘孵化室’里。

　　根据德鲁伊的地图，要进入那里必须通过虫子们的‘军营’。

　　慢腾腾的工兵虫不是问题，但那些在巢穴里飞来飞去的虫巢卫士很麻烦。它们很警惕，稍有不慎就会发现我们。”

　　“德鲁伊们呢？”

　　风行者妈妈沉默了片刻，说：

　　“他们可以在虫巢入口接应吗？”

　　“他们一直在那里，但不愿意深入这个地方，他们称这里乃是黑暗之地，不欢迎一切秩序的力量。

　　女士，若我们就这么冲进去会惊动所有虫子，会被在这里撕碎。”

　　狼行者看了看四周，她说：

　　“不如我去吧，如果确定伊墨瑞尔还有救，我会把她带回来。”

　　“不要想着顺顺利利，莱恩！”

　　在风行者妈妈旁边，这处坑道凹陷的另一侧，蹲在那里的沉默兽人雷克萨摸了摸腰间的斧头，开口说：

　　“看看这里的情况吧，这些虫子在我看来就像是个体系严密的军团，它们没有立刻杀死伊墨瑞尔而是将她擒获，很有可能就是虫子们布下的陷阱。

　　又或者是要对伊墨瑞尔做些可怕的事。

　　我们想要带走我们的同伴，绝对要经过一场厮杀，这里的环境限制了作为猎手的你的发挥，你一个人去只能是给虫子们加餐...

　　我去吧。”

　　雷克萨向前看了一眼，带着黑狼皮头盔的兽人猎手眯起眼睛，瓮声瓮气的说：

　　“你和风行者女士，还有其他同伴在入口处布置防线，准备接应我，我和米莎还有霍弗同心协力可以杀出去。

　　但我们救到伊墨瑞尔后必须立刻撤离。

　　虫子们不会轻易放弃的。”

　　“你是在小瞧卡多雷的力量吗？”

　　莱恩·狼行者哼了一声，对雷克萨说：

　　“我是一名老兵，我打过流沙之战，我对虫子们的了解比你更多，我比你更适合这种隐匿行动，我...”

　　“别吵了！”

　　风行者妈妈一挥手，莱恩·狼行者立刻安静下来。

　　看得出来，在隐秘通途的首领伊墨瑞尔·影卫遭遇特殊情况被虫子“绑架”之后，莉蕾萨已经成为了这些好猎手们的临时首领。

　　尽管风行者妈妈并不是隐秘通途的一员，但她用自己的行动和力量折服了这些猎手。

　　“我去！”

　　莉蕾萨将灵弦长弓背在身后，又把冥海之水锁链缠绕在手腕上，她将身后精灵披风的兜帽拉起，盖在头上，那燃烧的双眼回头看着莱恩和雷克萨，说：

　　“你们两个带着其他人去入口，布置防线，我是最有可能在救出伊墨瑞尔后带着她撤离这里的人。

　　如果情况恶化，我也是最有可能活着回来的人。

　　是我建议伊墨瑞尔用一切办法寻找林歌留下的痕迹，是我把她逼得太急，是我的错误建议把影卫送到这样的境地。。

　　这是我的错。

　　我必须弥补。

　　不用再争执了，就这么办吧。”

　　说完，风行者妈妈向前行走出去，她周身缠绕的自然气息将她的身影和虫巢坑道周围的环境融为一体，就像是变色龙一眼，不仔细看根本看不出有人在潜行。

　　这自然伪装的能力和刺客的潜行很像，但两者各有特点，不能一概而论。

　　不过在风行者妈妈这样的猎人手中，伪装的效果并不比潜行差多少。

　　她以冷静的匀速通过满是工兵虫的坑道，维持着不会被异种虫感知到的安全距离，哪怕在思考中也维持着一名顶级游侠应有的感知和判断力，很快就在错综复杂的坑道里找到伊墨瑞尔被抓走时留下的痕迹。

　　聪明的影卫在覆盖着古怪物质的墙壁上留下了指示方向的刻痕，顺着那些刻痕一路向深处行走了十几分钟后，风行者妈妈眼前越来越狭窄的虫巢豁然开朗。

　　“找到了。”

　　自然伪装下的莉蕾萨将军躲在坑道的阴影中，向前方如虫巢最下方“宫殿”的孵化室看去。

　　这个巨大的山洞绝不是天然形成的，到处都充满了挖掘的痕迹。

　　在空旷的孵化室里布满了各种颜色的虫卵，就像是一个被固定的蜂巢。其中最高处山壁悬下一块特意保留的石柱。

　　上面有古怪的血肉孢囊在生长，照射出怪异的黄色光芒。

　　那些光让这里的温度很高，而且在沙漠中罕见的弄出湿度极高的环境，每一分每一秒都有幼虫破卵而出。

　　健康的幼虫会顺着山洞中密密麻麻的孔洞进入虫巢其他区域，而那些躯体有缺陷的幼虫会被在孵化室巡逻的飞虫直接杀死，其尸体会被地面的菌毯吸收作为养料。

　　这代表着虫群冷酷的法则。

　　有缺陷的基因不能延续下去，每一次的出生都必须保证虫群在未来的不断强大。

　　这一幕看的风行者妈妈这个亡灵都有些不舒服。

　　她移开目光，在孵化室里四处寻找，很快，她就发现了之前被虫子抓走的伊墨瑞尔·影卫。

　　隐秘通途的首领并没有被虐待。

　　她身上的链甲和背后的战弓都是完好的，但她这会的形态却非常奇怪。

　　她如跪拜月神的精灵一样，跪拜在孵化室中心的石柱之下。

　　维持着祈祷的姿势，却不发一言，若不是她胸口的起伏代表着她还有呼吸，风行者妈妈会认为那里存在的只是一具躯壳。

　　但饶是如此，莉蕾萨也感觉到了问题不太对劲。

　　影卫这个姿势...

　　怎么看怎么像是被蛊惑了，但虫群在数量和质量优势之外，还有攻击心灵的能力吗？这些虫子的进化，未免也有些太全能了吧？

　　“该死！”

　　躲在孵化室之外的风行者妈妈陷入了两难的抉择。

　　不管她选择强行带走影卫，还是先唤醒她，都会惊动孵化室中巡逻的精英虫子，一场战斗不可避免。

　　又或者，她可以当没看到眼前的一切，转身离开，再回去告诉隐秘通途的同伴们，说伊墨瑞尔已经死了。

　　没人会怀疑她的。

　　那一天晚上突然到来的虫群袭击太突然，被抓走的伊墨瑞尔在那种情况下战死也是很正常的事。

　　但不是每个人都会和臭海盗一样冷酷的思考。

　　影卫还有救。

　　没有犹豫多久，风行者妈妈就做出了决定，她将身后的灵弦长弓拿起，搭上一支箭，深吸了一口气，向前瞄准。

　　“打那个会飞的。”

　　熟悉的声音在她身后响起，风行者妈妈点了点头，她也是这么想的，必须要先干掉会飞的，才能让...

　　等等！

　　刚才是谁在说话？

　　莉蕾萨回过头瞥了一眼。

　　在她身旁从血红色的流光塑造的暗影之门里走出的布莱克已是全副武装，手中提着两把乌鸦战弩，向前跨过一步，正好和风行者妈妈组成了一个标准的双人狙击的队形。

　　“我以为你们都冲进甲虫之墙里大杀特杀了。”

　　布莱克半跪在孵化室入口的另一侧，抬起手中的战弩，对旁边的导师说：

　　“结果没想到你们效率这么差，一群顶级猎手组成的小队，快一个月了，居然连甲虫之墙的封印都没打开。”

　　“是啊，很抱歉让你失望了，毕竟我们可喊不来一头元素君主帮忙。”

　　风行者妈妈的心情一下子平静下来，她维持着射击的预备动作，左右看了看，说：

　　“怎么就来了你一个？你的那些精兵强将呢？”

　　“他们还在沙漠里跋涉吃沙子呢，我跑得快就先来了，这不是担心我强大又冷酷的导师大人遇到危险嘛。”

　　布莱克轻笑了一声，说：

　　“你最好像我一样，把你的剑也拔出来，导师，这些虫子们并不笨，可惜它们能听懂的语言只有一种。”

　　“你身边悬浮的那是什么鬼东西？”

　　风行者妈妈压抑着声音惊呼了一句，她看到了悬在布莱克肩膀之外的萨拉迈尼战剑，说：

　　“这又是什么邪恶的黑暗戏法吗？”

　　“嘘！”

　　布莱克做了个禁声的动作，说：

　　“别这么说，她脾气挺差的，说不定在杀虫子之前，她会先偷袭你呢。”

　　“你的剑和你的人一样有特点，我的弟子。”

　　风行者妈妈咧了咧嘴，下一瞬她手指松开，飞驰而出的虚空尖刺无声向前，正中孵化室里飞行的精锐飞虫的脑袋。

　　噗的一声，那颗让人不舒服的三角形虫脑袋轰然爆开。

　　几乎在同时，两根魔法箭也刺穿空气插进了地面巡逻的兵虫的复眼里，高速旋转的箭矢把它们和核桃一样的脑子搅得粉碎。

　　剩下的虫子立刻要大叫着示警，但影子穿梭的复仇之魂出现在它身上，用海盗剑和匕首搭配的暗影突袭削掉了这家伙的脑壳。

　　最后一头巡逻虫最惨。

　　它被飞出去的萨拉迈尼如鱼叉一样从原地带起，插进了孵化室的墙壁中，撞碎了三四颗虫卵，弄的恶心的汁水四溅。

　　守卫孵化室的精锐虫子们一个照面就全军覆没，完美的无声刺杀，敌人至死也没能发出信息让莉蕾萨将军长松了口气。

　　她站起身看了一眼布莱克。

　　她的弟子将战弩挂在腰间，俯身装模作样的做了个“请”的动作。

　　刚才自己杀了一个，搭上第二支箭的时候，剩下的四个都被布莱克在一瞬干掉了，自己的弟子还真是不同凡响呢。

　　自己把他训练的不错。

　　莉蕾萨将军心中满意，带着一股骄傲的情绪走入孵化室里，她没有忘记布莱克的提醒，从行囊中取出了久不使用的战剑。

　　名为天启的双手剑被拿出来的时候就开始暴躁的嗡鸣，像是个恼人的熊孩子一样，大概是源于对克制的持剑人没有使用它大杀四方而非常不满。

　　它是一把邪刃，它在渴望杀戮。

　　但很快，魔刃天启就感知了有意思的灵魂，就在前面！它的持剑人还没有觉察到这个灵魂的问题，不过天启感觉到了。

　　性格恶劣的魔刃却没有告知莉蕾萨，似乎是准备给自己的主人一个小小的“惊喜”。

　　“影卫？你还好嘛？”

　　背着天启，抓着战弓的莉蕾萨将军慢慢走上前，她看着眼前不发一言的伊墨瑞尔，轻声问了句。

　　“我很好...”

　　在库尔提拉斯和布莱克并肩作战过的伊墨瑞尔·影卫听到了询问，她低声说：

　　“从没有现在这么好过，我能听到它在对我说话，在向我展示那个未来...”

　　这不对劲的回答让莉蕾萨皱起眉头，反手抽出了背后的战剑，而布莱克站在入口，向外看了一眼。

　　地面在震动，大量被召唤的虫子在朝着孵化室涌过来。

　　“影卫女士，抱歉打断一下，我好奇的问一句。”

　　布莱克弹了弹手指，悬空的萨拉迈尼分错成双刃朝着孵化室之外飞出去，穿着月神战甲的海盗低声问到：

　　“在你新效忠的主人为你展示的未来里，有我的位置吗？”

　　“关于你的命运，你大可以亲自问它，布莱克·肖，你是特殊的客人，请原谅我们招待不周，这个陷阱并不是给你准备的。

　　我们可没想到您这样的人物，会光临这个穷乡僻壤。”

　　站起身的伊墨瑞尔·影卫发出怪异的笑声，就像是其他东西夺取了这个精灵的身体，隐藏在她的灵魂之中。

　　她张开嘴，在尖锐高亢到不正常的尖啸里，冷冽的虚空力量如爆炸一样在孵化室里爆发。

　　风行者妈妈捂着额头后退了几步，而她的弟子站在原地，巍然不动。

　　在布莱克眼前变化的视界中，寓意堕落毁灭的白光翻滚涌动，一颗巨大的眼球正居高临下的看着他。

　　那翻滚的土黄色眼仁里，紫红色的瞳孔中倒映出了布莱克的影子。

　　来自千眼之魔克苏恩的注视足以逼疯坚韧的灵魂，但对于同源于虚空的“同类”，这种直接作用于灵魂中的冲击就没有那么威能十足了。

　　再加上又是“远程施法”，导致布莱克这会心如止水，毫无波澜。

　　他透过黑色猫头鹰战盔看着眼前这个巨大的眼珠子，那些伴生的虚空低语影响不到他的神智。

　　或者说早已习以为常。

　　“我有个问题，克苏恩阁下。”

　　布莱克看着眼前的大眼球，伸出一根手指，在这针对他的幻象中问到：

　　“你和恩佐斯为什么总喜欢用眼球作为自己的标志？总用它来吓唬人？你们的初级生物学难道是体育老师教的吗？

　　眼球...

　　可是很娇嫩很脆弱的器官啊！

　　如果被坏人不小心戳到会疼很久，比如...这样！”

　　“嗖”

　　包裹着虚空力量的污染者碎片以暗影突袭的手法被海盗投掷出去，化作一道黑光正打在眼前的幻象眼球上。

　　虽没有鲜血流出，但随着一声震怒的吼叫，那些白光中的幻象就像是被击碎的玻璃在布莱克眼前片片消散。

　　这个坏家伙把出现在这里克苏恩之眼弄疼了！

　　但无辜的克苏恩又做错了什么？热情的上古之神只是想要亲自前来迎接贵客，表示一下自己身为主人的风度！

　　这也有错吗？

　　啊，这可真的是个充满恶意的世界啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，120.戳爆你的大眼珠--元宵节快乐【1/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 