    他一肚子的气，现在反倒没处撒了……

    夜阑是早猜到他知道真相，肯定不会善罢甘休，所以一早连工具都准备了。

    负荆请罪，顺带求娶小妹，这下他不仅不能挥鞭子，连拒绝的话都被堵死了。

    萧毅气急败坏地扔了鞭子，头也不回地走了出去。

    夜阑一脸‘担忧’，“伯母，这样真没事吗？”

    夏凝摆摆手，“他就是有气发不出，等他想明白就行，毕竟都这会儿了，还能真拆散你们？”

    萧小妹一抬眸，就撞见某人得逞后的笑意。

    她正乐着呢，突然肚子猛地一抽疼，拽着夜阑的手臂，狠狠咬了咬牙，“好像……要生了！”

    ……

    转眼就到了除夕夜，只是今年和以往又有些不同。

    往常萧阎可能会在外出差，但是萧毅一家都在家里陪着老太太，今年小妹在国内生娃，萧毅夫妇自然都守着，倒是萧阎没出门。

    萧老太太原本以为今年的除夕夜会很冷清，可真到了这天，反倒比之前还热闹。

    下午的时候，乔恋就拖家带口地过来了，小宝嘴甜，把老太太哄的嘴巴都合不拢，本来要熬到吃过晚饭才发的压岁钱，这会儿就全都掏出来了。

    晚饭时候。

    萧阎把沈如璟也领过来了。

    两人看着还有些别扭，可是沈如璟能过来，也是真心实意地和老太太来拜年的。

    萧老太太看着二人，笑了笑，“如璟啊，我家老大嘴笨人也笨，以后就交给你了，有你啊，我放心。”

    沈如璟哪里想到老太太当面就这么说，一时间又是尴尬又是脸红，萧阎下意识牵住她的手，“以后我就跟你混了。”

    沈如璟，“……”

    见过脸皮厚的，就是没见过这么厚的……现在甩开手还有用吗？

    乔恋看着两人和和美美，也是打心眼里高兴，一顿晚饭吃下来，皆大欢喜。

    到了饭后，就正式到了发红包环节，刚才给小宝的只是开胃前菜。

    接着小太子又是收红包收到手软，有老太太的，外公外婆的，还有爸爸妈妈的。

    凌霄这个女婿自然也是有的。

    很快到了乔恋，她的红包更是独一无二的。

    老太太给包了个大包，到了她妈这里，沈如璟给了一只翡翠镯子，乔恋就算不懂质地材质，也猜得到是极品了。

    萧阎对红包这一块还有得研究，他想也不想，直接塞给闺女一张卡，“不够再问爸要。”

    毕竟咱家最不缺的就是钱。

    乔恋左手捏着一个包，又是捏着一张卡，可谓是小富婆无疑了。

    小太子却是撅了撅小嘴，小胖手摊开，“老爸，你的新年礼物呢？”

    面对凌家众人，还有熊孩子一枚，凌霄露出一抹只可意会不可言传的笑容，“已经给了。”

    乔恋的手机‘叮咚’一声响了下。

    “老婆，请查收。”

    作为完全没有浪漫细胞的直男，凌霄在放春节假之前就逮着俞人问了这事。

    俞人是知道老板娘是凌家人这个事儿的，所以拼财力肯定行不通，而且还俗气……

    走情感路线是必须的。

    乔恋打开微信通知，点开。

    某人转账1314520，她正一脸黑线，加问号脸。

    凌霄就在她耳边淡淡道，“这是咱们的旅游基金，年后等你生完，我们就出去玩一段时间，而且不出意外，正能赶上结婚纪念日了。”

    乔恋张了张嘴，心下莫名的感动。

    刚才心里所想的俗，此时也不复存在了。

    当晚乔恋顶着困意跟着守岁了，中间头搁在凌霄的肩上小睡了一会，比起媳妇儿，凌霄精神奕奕，心情颇好。

    四人群里，正水得厉害。

    夜阑，穆禹城都在，老光棍萧北辰这会儿是完全不敢冒泡了。

    凌霄刚刚一直在炫媳妇儿和宝贝儿子，还有肚子里未出世的老二。

    “这是我媳妇儿收到的红包，还不算我和儿子的。”老太太给的是现金钞票，鼓鼓的一大叠，简直不能太土豪。

    穆禹城也不甘示弱，“同，老婆的红包。”

    “+1，老婆的红包！”夜阑也顶上了。

    萧小妹刚生完，夜母白淑然就忍不住了，连夜买了机票过去……粉嫩嫩的小公主，简直让人无法拒绝。

    这就算不碰上除夕，白淑然也打算给未来儿媳一个大大的见面礼，更何况这又是儿子欺负小妹在先……怎么着都该赔礼道歉嘛。

    白淑然也没给现金，她别的不多，就是房多，大手一挥，就给出了两套别墅，一套海景房，两套高级公寓。

    夜阑拍了房产证，晒在群里，心里美滋滋。

    左右媳妇没跑了，开心！

    “北辰那厮呢？”

    夜阑笑眯眯，“刚刚在我旁边呆着，就在三哥开始炫妻的时候，他跑了。”

    “咱四人里唯一的老光棍，萧北辰，做人不能太优秀。”穆禹城‘好心’地提醒了下。

    “+1。”

    “+1。”

    夜阑每回都会在后面默默点个赞，潜水了许久的萧北辰怒了，“夜阑你这只禽兽！小妹还不是夜家的媳妇儿呢，你一口一个老婆，还要不要脸！”

    夜阑淡定脸，“不要脸，只要媳妇！”

    凌霄呵呵，“夜阑他大舅子，你应该多学习学习这种不要脸的精神，顺便发扬光大，就不愁没媳妇儿了。”

    “有道理。”

    “有道理。”

    萧北辰，“……”难道不应该同情他这只单身狗，为什么好好的就变成了群嘲？

    “夜阑你别得意，小心我爸不让你进门！”

    夜阑微笑脸，“不会的，岳丈昨晚已经在和我妈商量婚礼事宜了。”

    可恶！

    萧北辰心塞的还不是只有被群嘲……

    接下来一波红包潮让他无力招架。

    凌霄，“现在问还晚吗？这大过年的，我儿子和未来的小闺女向各位叔伯问个好，有红包么？”

    穆禹城立马跟上，“小果儿也问个好，再加个我媳妇儿，我媳妇儿说她还是个宝宝，没有红包不开心！”

    夜阑下一秒发了一张他家光头小妹哭的满头大汗的视频，然后又发了个招财猫的表情包，“小宝宝和大家拜个早年，有钱的砸钱，没钱的发个红包呗，我不嫌弃。”

    众人，“……”

    夜阑果然很优秀。

    群里唯一一只单身狗，此时跪了，一共发出去七个包，连各位女士们的包也准备够了。

    发完包，夜阑眼尖地发现，“糟了，大舅子想不开，退群了！”

