    沉星小禁天中，传承接近一个亿纪元的乔希神国，疆域无比浩瀚，神国内强大的生灵层出不穷，身为神将的霍奇森，也不能悉数认识。

    所以，在见到具备六星古神血统的胡须大汉，被奥利率领大军围攻，他本能赶来相助。

    但他哪里能料到，对方竟然是萧叶催动混沌神魄所化的。

    “萧叶大人，这是要干什么？”

    呆滞片刻，霍奇森回过神来。

    放眼看去，萧叶控制的那具混沌神魄暴露后，不再低调，他如同神龙扑击，同时右拳上剥夺手套绽放神辉，不断爆发出五百根剥夺大道之丝，席卷四方。

    他以迅雷不及掩耳之势，这般突然爆发，竟然迅速在柯叶神国的大军中，杀出了一条血路，直接朝着柯叶神国的结界冲去。

    “萧叶大人，这是要独自冲向柯叶神国吗？”

    霍奇森倒吸了一口凉气。

    昔日，他亲眼见证萧叶，冲向叛将孔明的神将府，孤身一人平定乔希神国内乱，宛如神迹。

    如今参与战争，结果更为强势，要直接冲入柯叶神国？

    “快拦住他！”

    “此人很不简单，很有可能是乔希神国中，隐藏的强者，连奥利神将都被一招击杀了！”

    ……

    萧叶控制的混沌神魄，这般突然发难，再也隐藏不住了，引起柯叶神国其他神将的注意，他们都是纷纷大吼，率领着大军直追而来。

    但最终他们还是错失了机会，根本追之不及，已经被对方所甩开了。

    “那是谁？”

    “他的那只手套，竟然蕴含了二级的剥夺大道！”

    ……

    正在战场高空中，已经全面参战的两大先天神灵座下后裔弟子，也是纷纷侧目望来，目光惊疑不定。

    “萧叶！”

    “没错，肯定是那个古神分支弟子萧叶，他催动了混沌神魄，隐去了踪迹，不然的话，以他那惊人的七星古神血统，一旦踏入战场，绝对会被发现！”

    十三位达摩神后裔弟子中，明显是以宛如苦行僧，天生独眼的宣笛斯为首，此刻他也是目光愤怒了起来。

    当初他被萧叶击败，从乔希神国中溃逃而回的仇恨，一下子爆发了。

    “他既已经来到战场，却不直接参战，而是隐匿身份，找机会冲向柯叶神国，恐怕是知道了那个地方了……”

    如此秘密被曝光，让宣笛斯独眼内，爆射出怨毒之芒，浑身更是神威澎湃，在升华战力，欲要快速摆脱眼前的十位古神后裔弟子。

    岂料此刻，在高空中肆虐，来自于古神血统的气息，却在逐渐的收敛，敖珏竟然带着另九位古神后裔弟子，齐齐朝后退去。

    同时，敖珏抬手打出了一记神光，顿时一种悲壮苍凉的钟声，在这片战场中激荡了开去。

    “什么？”

    这一刻，战场中柯叶神国的生灵们，都是抬头望来，表情震惊。

    乔希神国，竟然发出了鸣金收兵的信号！

    乔希神国的生灵，已经幸存的神将强者，更是瞪大了双眼，充满了不解。

    两大超级神国厮杀至今，虽然形成了僵局，但他们乔希神国绝对也不算输。

    为何此时要突然鸣金收兵？

    这对大军士气，是一种惨重的打击啊！

    可古神后裔弟子们选择罢战，无人去制衡达摩神的后裔弟子，再强行征战，绝对会损失惨重。

    形势如此。

    一时间，乔希神国幸存的神将们，都是极为不甘的带着大军撤退。

    “呵呵！”

    “有点意思啊！”

    见到这一幕，宣笛斯若有所思，随后发出了冷笑，禁止柯叶神国展开追击，甚至让追击萧叶的大军止步停下。

    “诸位大人！”

    “那冲向柯叶神国的，可是萧叶大人，你们为何要在此刻选择收兵！”

    霍奇森横空而至，面向敖珏，发出了质问。

    “萧叶师弟何等人物？虽然是分支弟子的身份，但实力却直追我等，若真参战了，岂会藏头露尾。”

    “这十三位达摩神后裔弟子实力强劲，我们久攻不下，需要回去从长计议，岂能因为你的一面之词，就影响了大局。”

    “不然到时候，乔希神国大军被屠戮一空，你来负这个责任吗？”

    敖珏似笑非笑道，每个字音都携带着恐怖的神威浩荡而来，让霍奇森身形一颤，再也说不出一句话，握紧了双拳。

    此时，就算他是傻子都能猜到，敖珏绝对认出了萧叶，所以刻意选择鸣金收兵，其心险恶。

    唰！

    此刻，敖珏却是飘然转身，朝着乔希神国方向而去。

    “你想要逞英雄，自己闯入柯叶神国？好，那我就成全你！”

    “我倒要看看，面对整个柯叶神国，以及十三位达摩神后裔弟子的围攻，你是选择孤傲的死，还是像一条死狗般，对我求救！”

    敖珏的嘴角，浮现一丝冷笑。

    以他的眼力，岂能看不出端倪。

    且，这些年的征战，他获取了不少情报，推测柯叶神国可不简单，其内或许还有其他达摩神后裔弟子，他已经以命枢令通知了转生大禁天的古神群族。

    现在这么做，只是顺水推舟而已。

    ……

    在乔希神国退兵的时候。

    嗖！

    横穿战场的胡须大汉，已经消失，一位黑衣黑发的男子飞向那庞大无比，散发金色佛光的结界。

    “这个敖珏，还真是够阴险的！”萧叶驻足遥望身后，眸光冰冷。

    横穿战场，想要不被发现几乎不可能，他早就有了心理准备。

    但没有料到，敖珏竟然这般狠毒，直接选择退兵了。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形一闪，直接强行穿越神国结界。

    顿时，一个比之乔希神国还要浩瀚的神国疆域，顿时浮现在他眼前。

    “带路！”

    萧叶从空间神器中放出孔明，只有这冷漠的两个字。

    “是……是，大人！”

    孔明披头散发，依旧残缺了一半的身躯，此刻不敢大意，连忙对萧叶予以指引。

    惨烈的战场中。

    十三尊达摩神后裔弟子，都是遥遥朝着这边望来。

    “那里，可不是他能随随便便闯进去的！”

    “不过为了避免意外，还是封锁柯叶神国，这次一定要把那古神分支弟子，挫骨扬灰！”

    在萧叶穿越了柯叶神国结界的刹那，宣笛斯寒声道，率领大军直追而去。

    「第二更到！」

    都来读阅读网址：m.

