    点了点头，水岛彻很满意镰仓大佛所造成的效果。

    不过这还不够，他又是捏了捏脖颈上的项链，成为‘活物’的镰仓大佛遽然拥有了‘吞吞果实’的力量。

    吞吞果实，超人系果实的一种，食用这种果实后可以吃下任何东西，吞下后可变成身体的一部分，或者是合成新的东西，比如吃下火枪后再将自己的手臂变成火枪。

    只要想的话，吞吞果实能力者可以一口一口将一座城市完全吞吃，甚至可以自己吃掉自己……

    获得了吞吞果实后，那本来就闪烁着金光的佛像身上的光芒又是亮了几分，高德院内的僧众也好游客也罢，这时候早就跪在了地上，佛光大盛，他们跪在地上的姿势更虔诚了。

    会来这里求神拜佛的，本就是对神明有敬畏之心的，这下看到佛陀显灵了，哪还能控制住自己。

    水岛彻的手掌又是一挥，高德院厨房的窗户猛然被从内撞开。

    “丁玲咣当！”

    水果刀、菜刀、切肉刀凌空飞向高大佛陀。

    在磁力的运用下，别说是让菜刀飞起了，就算是御剑飞行水岛彻也可以做到。

    “菜刀，菜刀飞起来了。”

    跪在地上的僧人瞠目结舌的看着飞起的刀具，其中还有硕大的切肉刀。

    因为一百多年前明治政府所颁布的《肉食妻带解禁令》，日本僧侣不光可以结婚生子，喝酒吃肉什么的也是完全合法的，寺庙里摆着切肉刀让僧人们大吃大喝有什么不对的吗？

    “是佛陀大人做的吗？”

    佛陀这个举动是什么意思？

    高德院内的众人眼睁睁的看着寺庙内切菜切肉的菜刀飞向半空。

    而在飞到大佛身边时，大佛单手缓缓挥动，将这些刀具一下握在手中。

    做了这番动作后，佛陀便回归到了一开始站立的位置，眉眼低垂无悲无喜，只是从它的身上依然可以听到那淡淡的南无阿弥陀佛的声音。

    做完这一切后，佛陀便只是站立着，动也不动。

    倘若不是一开始这佛陀的姿势是莲花坐在台座上，初次见到镰仓大佛的人只怕会以为这佛陀本就是站在高德院中，就像那些手握宝瓶的观音菩萨塑像一样。

    “我，我明白了。”

    看着佛陀站着动也不动，一个跪在地上的年轻和尚恍然大悟的拍着自己光秃秃的脑壳。

    “你明白了什么？”

    “佛陀大人是在收缴我们高德院中能够伤人的利器啊，住持您看，不管是菜刀还是切肉刀什么的，虽然现在在我们手中只是用来切菜切肉，但本质上这也是杀人的利器啊！心存恶念的人完全可以拿刀去做坏事。”年轻和尚眼含热泪看着高大的巨佛，“佛祖大人是不忍心看到世间存在伤人的利器，不忍心世间还存在战争啊。”

    他这完全是自己的推论，说着说着眼角都不禁有泪水流了下来。

    这样解释也行？——周围的僧人瞠目结舌的听着这年轻和尚的话，但细细一想，好像又很有道理。

    佛祖应该是不忍心看到世间有刀兵的吧，虽然不知道佛祖大人为什么会显灵，但它的动作这样来理解应当是没有问题的！

    在高德院下方街道的几名国家公安自然是没有那敏锐的眼睛能看到佛祖‘收缴刀兵’的一幕，但佛像自刚才的一系列变化自然是稳稳当当的看在眼中。

    为首的公安深呼吸一口气看向室木平八郎：“室木先生，镰仓大佛和您是不是有什么联系……”

    但原地哪里还有室木平八郎的身影，有的只是同样瞠目结舌的喫茶店老板娘。

    “他，他他刚刚消失不见了……”脑袋里已经是一团浆糊的老板娘颤颤巍巍的说道，“我也没看清，就是忽然不见的。”

    “混蛋！别看大佛了！室木平八郎已经逃跑了！”

    被带队老大这么一骂，其他几名公安纷纷回过神来。

    “该死，他跑到哪里去了？”

    “别去找了，以他展现出的速度，我们靠人力肯定是追赶不上的。”

    “头儿，我们现在怎么办？”

    阴沉着脸，带队公安看向站起的大佛方向说道：“还能怎么办，先不要管室木平八郎了，镰仓大佛更重要！”

    “那那室木平八郎那边要怎么办？”

    “你能追的上他吗？”

    “不，不不能。”

    “不能的话，就和我一起去镰仓大佛那里。”摸着怀中的手枪，头儿心中才稍稍有底。

    镰仓大佛虽然是所谓真善美的佛教塑像，但这一切都太诡异，太诡异了。

    应对未知，还是手中的枪支有安全感。

    朝大佛那里去，不光是和室木平八郎接触的队伍是这么想，其他本来在监视着室木平八郎的几名警察也是同样的想法。

    几支火急火燎赶来的公安队伍在高德院前相互对视了几眼，极其默契的踏进了高德院的仁王门。

    “不可思议，大佛竟然真的站起来了。”

    刚一踏进仁王门，那站起后恐有三十多米高的巨佛便在眼中清晰可见。

    在这种庞然大物前，有警察紧张的伸手入怀中下意识的摸着手枪，不过别说是手枪了，这时候就算是把大炮搬过来也增长不了几分信心啊。

    看着警察掏出了手枪，高德院中的僧人立马赶上前来呵斥着：“放下手中武器，不得在大佛面前无礼！”

    他窜出来的极快，但说起话来也晚了，空中的大佛已缓缓低下头看着几名公安。

    “！”

    被大佛的眼眸盯着，他们感觉自己的心脏都要跳出来了。

    “手枪，我的手枪！”

    几名公安怀中腰间的手枪突兀的飞向半空中的大佛，有人还想要死死抓住手枪，但在响雷果实磁力应用下人力的挣扎根本无济于事。

    只能眼睁睁看着手枪融入大佛的身体。

    已经觉得找到‘得道高僧’状态的老住持走到高德院门口，朗声道：“几位是？”

    随随便便就敢掏出手枪，这一定不是普通人了，但也没可能是黑社会……虽说这群家伙和黑社会气质差不多，但极道组织可不会朝着发生异变的高德院走来。

    压下了被大佛收缴了枪械的恐惧，公安人员吞咽了口唾沫道：“我们是公安调查厅的干员……住持，您好像对大佛产生的变化，知道些什么？”

