    第63章 菡芝仙

    要不要现在就将那殷郊、殷洪救回？然后再偷袭绝杀了那广成子、赤精子两个老货？恐怕这一场天地大劫还没有开始，那元始天尊却就要炸毛恼羞成怒了！

    接连四名弟子被杀，那元始天尊只怕绝对会恼羞成怒亲出。

    于是不动声色瞬间的犹豫心念电转，秦天还是带着菡芝仙直接返回无名的山场洞府。

    菡芝仙同样再次震惊古怪了一天，师弟竟然带着那新收的徒弟，去将那阐教下灵珠子刚一出世便打一顿便罢了，竟然还撸了那灵珠子的法宝。

    当然更震惊的，还是秦天所悟的神通，那大品天仙决的修炼功法，同样那大小如意的壶天之术，以及隐形、分身的神通，这秦天师弟究竟是怎么悟出的？

    如果让老师通天教主知道……

    却就是菡芝仙也无法想象那位老师通天教主会如何反应了，一直都最看中的八名亲传弟子，竟无一人能跟秦天师弟相比。

    除了秦天师弟的修为仅仅仙道，可秦天师弟却才数百岁的年纪，如果秦天师弟也能像自己等众道友一般活上不知多少万年，眼下则绝对已是截教第一人！

    于是返回仅有两人的洞府。

    菡芝仙也不禁紧接好奇问道：“师弟，你之前说知道是何人杀了子辛他的王后，并掠走了两位公子，师弟知道是何人？”

    秦天也正忍不住想说说，返回洞府便也干脆盘膝坐下，一边脑海中整理刚签到的起死回生、七十二变等大道法则，一边点头道：

    “嗯，我从天机中未来一幕窥到了，本以为子辛他只要不杀妻诛子，那广成子、赤精子两人便无法收殷郊、殷洪为徒，不想即使子辛他不杀妻诛子，竟也会有人替他杀妻，再偷走两子。

    所以若不出意外的话，从因果来推论，当绝对还是那广成子、赤精子两人无疑！截教、西方教却都无此因果，不需要借此掀起一场天地大劫。

    至于洪荒中的散修，大商练气士大将却有许多，更有镇国老臣闻仲为金灵师姐座下弟子，何人敢动大商君主仅有的二位公子？

    所以必是那广成子、赤精子无疑。”

    秦天简单的分析，但即使仅仅只是分析，还是让菡芝仙瞬间确定无疑，既然秦天师弟说是那广成子、赤精子两人，那便必是两人无疑。

    瞬间菡芝仙也不禁听得美眸古怪道：“那广成子、赤精子，两人为何要掠走子辛他仅有两子？而且还杀了凡人的姜王后？”

    秦天也不由认真思索着道：“如果我没有猜错的话，姜王后应该是自杀的，且是被两人逼着自杀的，以两人的练气士身份，当还不敢杀大商君主的王后。

    至于为何要掠走那殷郊、殷洪？却是子辛他如今仅有两子，若是将仅有的两子掠走了，此时的大商又非是兄死弟继，所以大商的气数便也就算是尽了。

    应该是为了兆应那元始天尊成汤合灭，周室当兴的天数吧，有如那灵宝大法师火烧大商历代先王灵位太庙一般。”

    瞬间一番话，菡芝仙也不由听得再美眸诡异悠悠道：“不想那阐教众人，平时洪荒中自称圣贤道德神仙，却都是如此卑鄙阴险之人。”

    但真正想问的却是，师弟不会又要去绝杀那广成子、赤精子吧？师弟若是再绝杀了那广成子、赤精子，只怕那元始天尊必然恼羞成怒，亲出昆仑山追杀师弟你。

    于是紧接也再次忍不住问道：“师弟你不会还想动那广成子、赤精子二人吧？”

    不想秦天却是微摇摇头道：“如今还有赵公明道兄的定海珠，杀他两人倒是简单，但接下来恐怕我就再不能现身了。

    我却从天机中窥到了未来一幕，即我如果不去将殷郊、殷洪救出，也不杀那广成子、赤精子两人的话，不久后两人却都会被殷郊、殷洪追杀到上天无路入地无门，师姐你说我现在是救还是不救？”

    顿时一句话，菡芝仙也不禁美眸再古怪不敢置信道：“那广成子、赤精子可都是三花聚顶五气朝元已久的练气士，殷郊、殷洪就算被他两人收走，也都不过刚开始练气修行，怎么可能？”

    秦天微微一笑：“因为我还窥到了未来天机的一幕，那广成子、赤精子却都会被三霄师姐以混元金斗削去修为，此师姐暂不要往外说。

    如果那广成子、赤精子修为都被三霄师姐削到底的话，殷郊、殷洪再带上两人给的法宝，本要教唆两人以子伐父，结果两人却调头反追杀两位‘师尊’，师姐认为这样可能吗？”

    终于菡芝仙不由美眸一笑，心中更好奇震惊忍不住期待，那广成子、赤精子未来竟会被三霄姐姐以混元金斗削去修为？然后再教唆掠走的殷郊、殷洪以子伐父不成，反被两子持法宝追杀到上天无路入地无门？那又是怎样一个情景？

    于是瞬间也忍不住微古怪一笑，再认真思索一下道：“如果是这样的话，师弟不若就先别救那殷郊、殷洪。

    而且如此还可以麻痹那阐教一下，叫那阐教十二金仙放松警惕，偶尔让他们谋划‘成功’一次，也不会让那元始天尊恼羞成怒亲出。

    不然师弟若此时再绝杀那广成子赤精子二人的话，只怕那元始天尊必会立刻亲出往朝歌寻找师弟你，如今先杀了那云中子、灵宝大法师两人却就已经足够了。”

    秦天也点头：“嗯，我也正是如此想，正想跟师姐你商量一下，要不要现在救那殷郊、殷洪。既然师姐你也这么觉得，那便暂且让他们成功一次。”

    秦天一边开口说着，一边下意识脑海中又不禁整理着新签到的神通，不知觉便眼睁睁看着菡芝仙走到灵泉边，然后开始解自己的衣裙。

    接着转眼便就是一丝不挂。

    瞬间完美诱人的身体……

    秦天只觉鼻子一热。

    终于是蓦然一下惊醒清醒过来，这菡芝仙师姐竟然在自己面前脱光了！！！

    秦天眼睛一下不由看直，脑子里也不禁直接一片混沌。

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

