    就在贾母接待了三波远亲，准备好好休息一下的时候，宁荣街东面，缓缓行来了一驾马车。

    马车虽然不甚华美，但是周围的七八个仆从，却是个个打扮不俗，精神奕奕，令人一看便知道不是普通家族出来的奴才。

    马车在荣国府前停下，俄而，马车帘子打开，露出一个四十岁华装妇人的脸。

    随即，一个少女探出头来，看着荣国府的黑油漆的大门，笑问道：“娘，这便是京中荣国府吗？果然好生气派！”

    “茯儿，别闹。”

    妇人似将少女拉回了车内，只听得其中传来一声不满的娇哼，就再也不见其人。

    但就那短暂的一面，也能瞧出，斯少女具羞花之貌，皎月之华。

    妇人制止了活泼的少女，将目光重新看向荣国府正门，神色略微追思，然后便递出一张拜帖与管家，轻声嘱咐道：“上前扣门吧。”

    管家接过，拜退而去。

    荣国府上的门子早已看见，听见是来拜访的，忙接了拜帖进门。

    “什么事慌慌张张的？”

    林之孝正好安排好了给邢家人找房子的事，出来便看见，忙喝道。

    “回林总管，有人递了拜帖，是江南甄家的拜帖！”

    林之孝闻言面目也是一正。

    作为贾家世交的甄家他自然是知道的，而且，他还知道一层，甄家，可是贾宝玉的娘舅家！

    这个时节进京来，只怕并非普通的拜访。

    于是赶忙接过拜帖，果然见其面上写着：

    晚辈甄门邹氏，敬拜荣国太夫人。

    林之孝一眼便看出，这甄家怕是早已打听清楚了老爷和太太皆不在家，所以才直接拜访贾母的吧。

    不敢多做迟疑，忙行至西边的垂花门外，让一个婆子将拜帖送进去……

    荣庆堂，贾母因宝琴实在生的完美无瑕，令人喜爱，午饭后也不管湘云等人情不情愿，执意将宝琴留下，一边令鸳鸯等人将碧纱橱收拾出来，一边拉着宝琴在她的暖炕上问长问短。

    碧纱橱，便是以前贾宝玉和黛玉先后住过的地方，就在荣庆堂正屋内。

    宝琴也是聪慧敏锐的女孩，见贾母这位年老有德的尊者如此喜欢她，知道对自己来说是一件好事，因此十分的乖巧听话。

    甚至在贾母问遍了一番她的基本情况，有些语乏的时候，主动揽过话头，用她自己清脆童稚的声音，将其从前跟随父亲在行商的路途上一些新鲜有趣的见闻说与贾母听。

    贾母果然更加欢喜，竟连她多年养成的午睡习惯都打破了，一老一少两个宛若亲爷俩一般，在炕上谈笑风生。而贾母连连发出的畅快笑声，令内外的丫鬟婆子们纷纷侧目。

    “鸳鸯，快叫小丫头们切一盘水果进来，给我的琴丫头润润嗓子，瞧她说了这半天话，真是难为她了，小小年纪就有这般见识……”

    听得贾母的吩咐，旁边侍立的鸳鸯忙笑着应了一声“是”，然后纵然是她，也不由多瞧了宝琴一眼。

    人与人之间的缘分还真是说不清呢，便是以前的林姑娘，怕是也没有得到过贾母的这般宠溺呢！

    一时王熙凤进来，看见的便是一派祖孙和谐，对坐喂食的场面。

    “哟哟哟，老祖宗这可真是得了宝贝了？这般稀罕，恐怕是连咱们的宝天王回来瞧见，也是要好生吃味的呢！”

    王熙凤戏谑道。

    “猴儿，你过来，我也喂你！”

    贾母心情正好，拿起竹签插了一块梨对着王熙凤道。

    王熙凤赶忙伸长脖子接了，然后笑道：“老祖宗亲口喂的梨味道果真不一样，嗯，我都舍不得咽了……”

    丫鬟们纷纷嬉笑出声，贾母也是笑骂一句，然后就看见她手里拿着东西，便问是什么。

    王熙凤这才收起笑容，靠近贾母低声道：“老祖宗，甄家来人了，这是甄家太太亲自投递的拜帖。”

    “甄家？哪个甄家？”

    “金陵甄家……”

    贾母的神色猛然沉了下来。

    这些人，果然还是来了么！

    自从得知自己养了一辈子，好不容易长大的宝贝孙儿是别人家的孩子，贾母的心就没有彻底安稳过。

    别的倒还能接受，毕竟伴随着宝贝孙儿身份的变化，给他带去的是无上的尊贵和荣耀。

    她最怕的，是宝贝孙儿这个新的身份，给他带来的新的长辈和亲人，把他从她身边带走，从贾家带走。或者是，宝贝孙儿成了王爷，就不认贾家了……

    根据后来的情况来看，后者应该是不会的了，她可是知道，皇家已经给贾宝玉赐了王府，但是贾宝玉每日，还是回的贾家，这是她最欣慰与慰藉的地方。

    所以，她的担心便只有前者了。

    没想到，她还没有等到皇家的人来，却等到了甄家，也就是贾宝玉的外祖家的人来！

    贾母很不想见她们！

    这是心里第一时间的反应，但是随后她就放下，暗吸一口气，接过拜帖仔细看了一遍。

    沉默了许久，贾母颓然一叹：“请进来吧，既然都来了，总要见见的。”

    王熙凤知道贾母心里不痛快，也不敢插科打诨，弯腰一拜退了出去。

    贾母沉着脸的样子，令旁边的宝琴有些微的不知所措。未知贾母因何心情变差，也不敢冒然开口。

    好在贾母随后也留意到她，叹了叹，贾母道：“你先进园子里与你姐妹们玩耍去吧，晚上记得回我这里吃饭，去吧……翡翠，你送她去找探丫头她们。”

    宝琴闻言，听话的下了炕，穿戴好之后，与贾母深深一礼，然后才随着翡翠出来荣庆堂。

    走到大观园门口的时候，宝琴实在忍不住，问了一句：“翡翠姐姐，你们家和甄家关系不睦吗，为什么老太太听到甄家，心情就不好了呢？”

    翡翠摇摇头，“没有，我们家和甄家一向关系很好的，以前逢年节的时候，两家隔着上千里，也是有送礼来往的。听说咱们家以前也是金陵的大族，和甄家是世交呢，怎么会关系不睦呢？”

    宝琴就皱了眉。

    她是想要找出贾母不高兴的原因，然后对症下药，说不定能哄得贾母高兴。

    不然，她觉得后面的日子肯定不会舒坦。

    翡翠看她小小人儿皱眉，如何不知道她的想法？于是斟酌着道：“不过，我或许知道老太太不高兴的原因……”

    “是什么？姐姐能告诉我么？”宝琴对着翡翠露出甜甜的笑容。

    翡翠本来还犹豫该不该和她说，见此，竟也顾不得什么，附耳在她耳边，将以前贾母如何疼爱贾宝玉，然后贾宝玉怎么突然变成了皇家王爷等事简单说了一遍。

    “大概就是这样，听说咱们家王爷的娘亲，原本就是甄家的嫡女，如今王爷的身份被揭开，甄家就上门来了，老太太自然不高兴了……

    这些话我告诉了你，你可不要对别人说啊，不然要是老太太知道了，我可得不着好。”

    翡翠说完，又叮嘱宝琴。

    “嗯，翡翠姐姐你放心，我不会与别人说的。”

    宝琴连忙应承，又走了几步，问道：“那个，翡翠姐姐，你能给我说说，王爷是个什么样的人么？进京这段日子，我就总是听人说起他的名号，说什么的都有，总也不真切。

    他既然是在老太太身边长大的，想必翡翠姐姐对他很熟吧？”

    “当然熟了，嘻嘻嘻你不知道，王爷小的时候可可爱了，嗯，和你一样可爱，他也同你一样，叫过我翡翠姐姐呢！”翡翠脸上染上一层晕红。

    宝琴本来也是有意恭维她，好令她对自己知无不尽。

    此时见其这般模样，心中纳罕再生三分。

    早前在伯母家里，就听一家人对“靖王爷”推崇备至，连伯母那样的人也不例外。

    上午随他们家姐妹们逛园子，偶然提及其名号，她们一个个也是钦佩崇拜至极。

    不想如今随意的一个丫鬟，看起来也是同样的仰慕于他，这就令宝琴好奇甚至是困惑了。

    所谓读万卷书不如行万里路，她曾父亲游历过万水千山，足迹甚至远至他国。

    因此别看她年纪小，却是比一般人更多几分见识。

    她更明白，金无足赤，人无完人，世间上应当没有人，能够让所有人都对他有好感。

    翡翠心中幻想了一番，回头见宝琴直直的望着她，脸上一红，又料想以宝琴的年纪应当看不出来什么，便笑道：“你让我给你说我也说不大明白，王爷这两年的变化越发大了，我一个小小丫鬟，一时也想不出怎么形容王爷来？嘻嘻，你不是和姑娘们玩的近的吗，干嘛不问她们呢？

    她们都有学问，肯定能回答你的问题。

    对了，你可以去问林姑娘，偷偷告诉你，王爷在家里，最疼的人就是林姑娘了，将来林姑娘还会是王妃呢。”

    翡翠笑着说了这一句，眼见秋爽斋已在眼前，也没有多言的意思。

    宝琴看出她的意思，遂熄了追问之心，然后心里暗忖。

    她们家里这些小姐、表小姐们，虽然个个都极为不俗，但是据她看来，到底也还是那位看起来娇娇弱弱，灵秀自然天成的林姐姐最为出众。

    如此想来，其能得他的钟爱，倒也寻常。

    只是不是说与他定亲的乃是太师府的孙女么，还是皇帝赐婚来着，怎么翡翠又说林姐姐会是王妃呢？

    此中必有更多内情，但是自己初来乍到，也不可随口去问这些事，不然令人生厌不说，万一因不明就里，无心惹出祸乱来，便不美了。

    唉，母亲一番苦心，着急送我进京，却怎么知道那梅家已经犯罪被抄？

    如此也不知我是幸运还是不幸。

    若谈幸运，却不及豆蔻之年，已成望门之寡。

    若谈不幸，若是我再早些入京与他家完成婚约，只怕必受殃及，如今倒是逃得一命来。

    唉，世上之事总难令人如意。

    幸得伯母慈爱，计言若是能够得与那梅家当面解除婚约，或者是拿回婚书，则于我将来另行婚配无大碍。

    然梅家一家已然陷入重牢深狱之中，生死未知，又如何与他们当面解除婚约？

    且薛家在京根基薄弱，也无法寻得门路，找回那纸婚书。

    总而言之，可怜我薛宝琴自负钟天地灵秀之才貌，终究未及成人，已然输给世间清白女子了。

    然世间之事岂有定数？

    古往今来良臣名将，岂有受困于一时之境乎？

    薛门宝琴虽为一女子，也不愿期期艾艾，怨天尤人，作无谓之态。

    纵使行到水穷之处，也当坐看云卷云舒。

    ……

    潇湘馆，黛玉午睡方醒。

    醒来只后听说探春姐妹们在沁芳溪垂钓嬉戏，她也未疾行而往，反而坐在潇湘馆内抚了一曲琴，然后又呆坐半刻。

    紫鹃见她如此，劝道：“姑娘若是觉得无趣，何不去找姑娘们玩？

    姑娘也正该去才好，宝姐姐的妹妹，邢姑娘，还有大嫂子家的两个妹子初来乍到，姑娘若是不去，她们不知道你素性懒怠，反以为你不喜她们，不易亲近呢。”

    黛玉闻言，噘嘴蹙眉，看了一眼紫鹃，显然不满紫娟说她懒。

    但是又知道紫鹃说的对，因此再坐片刻，还是起身，略作收拾出来。

    刚刚出馆，忽然闻得外头一阵小丫头的欢声笑语。

    抬眼看去，隐约可见馆外竹林后头的坡地上，有些小小的人影，黛玉心中好奇，这么冷的天儿，谁在那边呢？

    沿着碎石子小路走过去，透过两丛竹林的空挡，果然见底下散落着七八个小丫头，是那些小戏子，为首的正是她院里的芳官。

    原来大观园内各处种着一些果树，如今虽然秋天已去，但是潇湘馆外却有一棵柿树，上面挂了一些红澄澄的甜柿子，一直无人问津。

    黛玉往常从这边过，还赞过这些天然的“红灯笼”生的美呢。

    不想今日好运便终结，被一群小丫头围住，举杆来殴打。

    眼尖的小丫头们看见黛玉主仆站在上头，笑声下去，有些不好意思。

    芳官却是不怕的，她甚至兴冲冲的爬上来，从布兜里挑出两个最大最完整的出来，对黛玉笑道：“姑娘，你吃吗？霜打过的，可甜了！”

    黛玉觑着眼瞧她。

    本姑娘眼中的美景，在你们眼里，就剩吃了！

    紫鹃怕黛玉责怪，忙道：“你们也太顽皮了，哪儿不好玩来这儿糟蹋这块地皮。另外这东西性凉，现在天又冷，仔细吃坏了身子！”

    芳官憨憨一笑。

    别人都说林姑娘性格古怪，不好相处，但是她跟了黛玉这段时间之后，却完全不觉得。

    甚至她觉得林姑娘比谁都好相处，嘻嘻，只要不在她面前，随便怎么玩闹林姑娘都不会怪罪的！

    要不然，她也不敢带人来这边作祸这棵柿子树。

    黛玉虽然觉得芳官等人俗气，到底也不生气。

    她知道，就算没有她们，再过不了多久，这些“红灯笼”也会慢慢失去光泽，被雨打风吹散去，消失无踪，一如世间所有美好的事物一般，都不能长久。

    暗叹一声，黛玉抬头看见小丫头们惴惴的神色，知道自己不说话，她们定然会不安心许久的，于是轻声嘱咐：“不要都摘去，多少留一些，若有鸟雀飞过，也能略微果腹，继续南行……”

    说完也不理她们，抬脚往前面走了。

    等黛玉主仆走远，芳官又跳下去，立马有人赞叹芳官胆子大，运气好，这都没有挨骂。芳官自然与有荣焉，顺道在小姐妹们面前把黛玉一通夸赞，试图为黛玉正名。

    有实证在前，其他人自然愿意相信，蕊官还道：“果然林姑娘就是别样心肠，我们看见这些柿子，只知道它好吃不好吃，林姑娘见了，却只道它是南归鸟雀的口粮，唉，要是我们也有林姑娘这样的心肠便好了……”

    “哈哈哈，林姑娘可是天上的仙女，咱们怎么能和她一样呢？”

    “好了，都数一下咱们摘了多少了？要是够分了，剩下的便听林姑娘的吩咐，都不许摘了啊！”

    “好……”

