    只看到这个时候的暗天魔神色忽然变得冰冷得起来。

    语气更是一副十分凝重的模样。

    “隐世现在正在经历些什么？！”

    秦风眼中满是疑惑地看着对方。

    这家伙该不会又是要耍什么把戏吧？！

    “我们现在这一个隐世正逐渐灭亡，如果你确定你要统治整个隐世的话，那么我希望你能把对方给救起来。”

    只见到暗天魔此时看着秦风，语气依旧如同先前那一般凝重。

    “什么？隐世现在正逐渐走向灭亡？你这又是在威言耸什么听？！”

    秦风满是怀疑。

    毕竟自己好不容易要打败对方了，结果对方跳出来直接要把隐世让给他，并且还说这一个地方要怎么怎么样。

    说实话，你遇上这一种事，你也会多加思考几分。

    主要是太诡异了，怎么偏偏到自己这里就遇上了这一种事情呢？难道自己真的是天选之子？

    这个世界应该没有那么多的巧合，也就是说这很有可能就是对方的把戏。

    “这？？”

    另一边的暗影，他们两个人也都是露出一副疑惑的神色。

    为什么父亲会突然说出这一种话？

    现在的隐世哪里要走向灭亡？不是越来越昌盛吗？

    要知道这一些气息灌入之后，他们现在变得无比的强悍。

    之前许久才能晋级，现在轻轻松松就可以晋升。

    这对他们整个隐世的人来说就是巨大的福利。

    还走向灭亡？

    实在是不知道父亲究竟是怎么想的，难道想要这一种儿戏的话语来骗取对方的信任，从而放弃对隐世的霸占？

    要真的是这样的话，未免太幼稚了吧。

    主要这是个正常人都不可能会将隐世让出来。

    毕竟对方跟那一些反叛军折腾了这么久，才做到如今这一步的。

    他们怎么可能会这么轻易放弃自己的成果呢？显然这是不可能存在的！！

    实在是搞不懂父亲！

    “我这并不是在危言耸听，而是在跟你说事实，你也别不相信，因为这一切你都可以看在眼里。”

    暗天魔继续说道。

    “比如呢？”

    秦风静静地看着对方。

    看对方能折腾出一点什么出来。

    “比如你有没有发现你第1次来这里跟现在来这里的区别？”

    暗天魔对着问道。

    “第1次跟现在来这里的区别无非就是你们都变强了，除此别无他。”

    秦风听到这一句话之后回答道。

    说实话要不是对这隐世了解，他甚至都还以为这一个家伙是不是在故意拖延时间等救兵。

    然而现在这隐世之中已经没有救兵了。

    这一个暗天魔应该是最强的存在。

    “没错，你发现了最关键点。”

    暗天魔肯定的点了点头。

    在场的人不止秦风，其他两位也是露出一道无比纳闷的神光。

    这家伙是不是在考验他们智商啊？

    不然怎么会问这么愚蠢的问题。

    “你到底想说些什么？我可没有耐心在这里陪你玩，要打就快些打！”

    秦风的目光一凝。

    下一刹那浑身战意爆表。

    打那就跟他打。

    这样谁胜谁输一目了然。

    而且也能迅速地确定隐世的归宿。

    继续在这里听对方扯淡，一点意义都没有。

    “我要说的就是，既然你知道我们变强了，那为什么我们会变强？而且你有没有发现，现在的隐世中赤着一股神气。”

    暗天魔说道。

    有一些事也该坦白了。

    毕竟已经兜不住。

    而且现在这一个隐世，也确实需要有人来帮他解决麻烦。

    他想变强没有错是个人都想变强。

    然而他不想牺牲这一片自己熟悉的家园。

    这里毕竟是他从小长大，待在这里无数光阴的地方。

    “你是说这通天路连接了神域，然后灌输到了你们现在这一个隐世？可是这不是你做到的吗？你在反问我有何意？！”

    听到对方的言语之后，秦风疑惑的问道。

    “没错，一切是我做的，当初我答应了某一些人的条件，现在已经来不及了，我只希望你能守住这一个地方。”

    暗天魔说道。

    “？？？？”

    秦风满头黑人问号。

    他甚至觉得自己如今的智商有些不够用。

    然而不但是他就连旁边的暗影两人也是十二脸懵逼的模样。

    “我简明的跟你们说，这一个地方要被神界同化了，必须要阻止同化的发生！”

    暗天魔也不再卖关子，而是直接简洁明了的说道。

    “父亲被神界同化，也就是说我们的家园也将变成神的地域，这样不是好事吗？为什么要阻止呢？？！”

    暗影对着问道。

    今天父亲说的这一些话，他一句都没有听懂。

    这一些明明都是好事，怎么听着像是世界灾难来临了一样。

    “呵呵，是啊，我们这里要变成神界了，可是你想想我有多少人成神？变成神界之后会发生什么？！”

    暗天魔凄凉一笑。

    “这……”

    众人一怔！

    “而且我们这一个地方一旦被同化，那么外边的大陆也就相当于失去了保护墙，最终的下场就是外界星空那一些残骸星陆。”

    简单的来说，一旦被同化之后，这里就相当于虚无缥缈的神域边缘。

    众所周知，神是不需要空气的，那么这一片地方首先第1步，空气将会彻底的被榨干。

    许多普通人依靠着空气存活。

    那么这一个大陆之上的人类将会大批灭亡。

    紧接着许多神界强者来到这一个地方，彻底统治这一片大陆。

    随后挖掘一种叫大陆之源的能源。

    这一种能快速的辅助神进行修炼。

    而一旦大陆之源被神所掠夺之后，这一个大陆将彻底失去生机。

    之前的暗天魔不懂。

    只想着快速修炼。

    结果却忘了这些。

    用不了多久，毁灭之神这一帮家伙将会降临隐世。

    那时候，一切都将晚。

    这一条路是让他们变强的光明路，也是让这一个世界毁灭的灾难路。

    暗天魔好几次想掐断这一条路，但现在因为太多的神力注入，已经不再是他能控制得了的了。

    “这……”

    听到这一句话秦风有些呆滞。

    “所以你现在还要这一个隐世吗？！”

    ……

