
张胖子背负着叶枫刚刚一冲出洞口，他们身后的洞穴就发出巨大的轰鸣声，全部坍塌了。

洞里被落下的巨石塞得满满当当的，若是张胖子慢得一步，只怕也会难逃厄运了。

叶枫回头看去，这洞中那豪爽耿直的巴特尔人的尸体，那被仇恨操纵煎熬的李柱，还有恩西活佛小桑吉以及那神秘的黄金圆轮，洞里这所有的秘密，如今全都随着这些坍塌的巨石，被永远的埋葬在了里面，与世隔绝了。

张胖子看见这情形不禁咋舌道：“好端端的这洞穴怎么会忽然间坍塌呢？看着情形，就算有千百人之力也无法再度挖通这洞穴，那么，那么那小鬼头，岂不是……”

叶枫默然无语。

在洞穴坍塌之前，从黄金圆轮之内很明显的曾经传出了嗡嗡的声响和震动，他猜想，应该是小桑吉在黄金圆轮之内，也可以清楚的看见外面所发生的一切。

或许，是他不愿意叶枫受到他人的胁迫，或许是他不愿意为了这黄金圆轮的神奇力量，再有更多的人送命了。

因此，一定是小桑吉从里面启动了什么机关，导致了整个洞穴的坍塌，让黄金圆轮和它那神奇的力量，从此长埋尘土，再也不会现身于世。

叶枫不由自主的身手摸了摸怀中，那块小桑吉临别之际留给他的小圆盘，那时候，小桑吉是不是就已经抱定了这必死的决心？

都说恩西活佛能够预知过去未来，那时候，小桑吉是不是就已经知道了后面将要发生的事情？或者，他感觉到自己已经完成了最后的使命，已经预先决定了自己这最后的结局？

叶枫曾经听他好几次提起那“最后的结局”，只是想不到，这结局会来得如此突然，如此之快。

小桑吉虽然看上去只不过是一个小孩子，可是他却拥有着常人难以企及的智慧与见识，这是之前许多代恩西活佛遗留下来的，集中在他的身上，或许这无上的智慧令他能够看透了生死，或许，就像他一直在说的那样，一切都在于选择。

这或者就是他的选择。

叶枫呆呆的望着洞口，心里感到无限的伤感，小桑吉是他曾经共同经历生死的朋友，而且更像是一个充满智慧的长者，他的那些话虽然叶枫现在还不能完全明白，但是却在无形之中引导着他，改变着他，让他一步步的接近谜底，接近真相，也越来越清晰的看到自己的内心。

叶枫忽然有了个想法，如果当初自己不选择来乌斯藏地寻找小桑吉的话，会不会这一切就不会发生？小桑吉也就不会像现在这样选择这样的结局？

不过这个想法只是一闪而过，因为他明白，纵使他不来，一切还是会发生的。

西饶活佛他们依然会围攻恩西寺，李柱他们依然会处心积虑的想要夺取黄金圆轮，这一切还是会像注定一样的发生，没有人能阻挡。

因为这世间，像西饶活佛，像李柱他们这样的人依然存在，而且还有很多，这世间关于仇恨和野心，关于人内心无止境的欲望，还有很多，每天都在发生着。

佛家说贪嗔痴是一切罪业的源头，可是谁又能够真正的躲得过这些呢？

无论叶枫如何选择，这一切还是会发生，与其躲避，倒不如真正的去直面它。

至少，在最后的时刻，巴特尔保护了他想要保护的人，李柱也终于不再是一具被仇恨所驱使的行尸走肉，而恢复成了一个有血有肉有感情的人，这算不算得上是一种救赎？

叶枫不知道，他只是呆呆的望着洞口，好像在发愣，又好像想明白了一些事。

张胖子一连叫了叶枫好几声，他才回过神来。

张胖子望着他有些奇怪的问道：“你怎么啦？是被吓傻了还是禅定了？现在这洞穴也塌掉了，那小鬼头和黄金圆轮也被活埋在里面了，是不是意味着一切就结束了？”

叶枫让张胖子把自己放了下来，用手里的刀支撑着断腿站得笔直，回身向山下望去，淡淡的说道：“结束了？只怕一切都还早得很呢！”

张胖子顺着他的目光看去，他看见从山路上，有一个身影正在迅速的向山上移动着，渐渐近了，终于看清，那竟然是西饶活佛！

张胖子不禁有些惊异的说道：“这个老和尚！想不到连雪怪也拦不住他！”

西饶活佛来得很快，张胖子话刚说完，他就已经冲了上来，站在了叶枫他们的面前。

这时的西饶活佛看上去有些狼狈，身上的衣服已经完全被撕烂了，成了一堆破布条，几处血印像是被利爪抓过，足可以想象出刚才他与雪怪的那一番搏斗有多么的惨烈。

不过他既然现在在这里，那么那只雪怪的下场也就可想而知了。

回想起那雪怪的巨大身躯和威力，这西饶活佛竟然可以战胜它，张胖子想起来也不禁觉得有些为之咋舌。

西饶活佛冲了上来，站在坍塌的洞穴口，嘴里气急败坏的嚷嚷着：“怎么了？发生了什么事？刚才我就听见这山上传来轰隆隆的巨响，到底发生了什么？”

叶枫和张胖子都没有说话，只是望着他。

西饶活佛看了看那些塞满洞口的巨石，回过头来望着叶枫问道：“这里面，难道就是那传说中的黄金圆轮？”

叶枫点了点头。

“不！”西饶活佛嘶吼了一声，“这不可能！”

他忽然伸出了他那纹满了经文的右臂，使出全力用力一掌击打在洞口的那些巨石上。

砰的一声巨响，石屑飞溅，他这一掌势大力沉，威力极大，显示着他虽然经过了和雪怪之间的搏斗，可是依旧保存着强大的实力。

然而，这个洞穴都被巨石给填满了，他的这一掌下去，巨石纹丝未动。

看样子，坍塌成这样子，即便是叫上千百人来挖掘，也是无计可施的，更何况像这样石山雪峰，强行挖掘只怕会引起更大规模的坍塌。

西饶活佛此时就像是一头暴怒的野兽，在绝望的呼喊着：“不，这不公平！不该是这样的！我花费了几十年的心血，好不容易才来到了这里，眼看就要成功了，为什么会变成这样？”

看着他暴跳如雷的样子，叶枫眼中不禁流露出了怜悯的神情，这又是一个被仇恨所驱使的人！

西饶活佛猛地抬起头来，怒视着叶枫，厉声问道：“好端端的为什么里面会坍塌？为什么会发生这样的事情？里面究竟发生了什么？”

叶枫无奈，简单的把里面所发生的一切对西饶活佛讲述了一遍。

这个故事很长，尤其是涉及到了黄大夫也就是李柱的身世来历，尽管叶枫已经尽量的简略了，还是花了不少的时间。

随着他的讲述，西饶活佛的面部表情一变再变，充满了惊奇，对黄金圆轮的向往，还有对如今情形的彻底失望。

当他听到不但是黄金圆轮与恩西活佛小桑吉，连同他一直信赖的“先生”和他的弟子巴特尔也全都葬身在洞穴之中时，西饶活佛的脸上彻底变成了绝望的神色。

他的嘴唇颤抖着，喃喃的低语道：“都没了？全都被埋葬了？我这几十年来的所有希望也全都没了？”

叶枫望着他绝望的神色，几乎忍不住想要开口去安慰他几句。

可是突然间他吃了一惊，因为西饶活佛的脸上此刻忽然浮现出一抹凶狠的神色。

他圆睁双目瞪着面前的叶枫和张胖子，那眼神似乎恨不得把两人生吞活剥了一般：“都怪你们，都怪你们这两个汉人！他们全都死了，全都被埋葬了，你们为什么还没死？你们为什么还活着？”

他那似乎要择人而噬的眼神，让张胖子不由得打了一个冷颤，心想这老和尚现在这么一副想要咬人的模样，莫非是受到刺激太大，得了失心疯不成？

西饶活佛嘴里一面念叨着，一面面露杀机一步步向着两人逼近过来，他那裸露在外面纹满了经文的右臂，此刻忽然逐渐变为红色，渐渐变粗了起来。

叶枫心中不禁又惊又惧，看样子，这老和尚似乎是想要杀掉他们泄愤。而且，看他现在的模样，这一击一定是拼尽全力，非同小可。

西饶活佛的武功有多高，叶枫之前就已经见识过了，自己拼尽全力的一刀，竟然不能伤及他这条右臂的皮肉分毫，这一份功夫已经远非自己所能敌了。

连刚才那身躯巨大，力大无穷的雪怪，竟然也不是他的对手，何况现在自己只是一个断了一条腿的残废了。

至于张胖子，说到轻功他还行，要是真正动起手来，他的那点微末功夫，根本就不够这个老和尚看的。

叶枫心中一种恐惧的感觉油然而生，只要是人，在面对死亡威胁的时候，难免都会感觉到恐惧的。

然而此刻叶枫却明白，逃避没有任何作用，他必须面对自己的恐惧。

他深深的呼吸着，去感受自己内心的这一种恐惧，他感到，在恐惧的下面，还有一种奇异的东西，一种感觉，在不断的涌动着，翻腾着，似乎想要跃上来。

这是什么？

随着西饶活佛的步步逼近，张胖子也感觉到了面临死亡的恐惧。

他的脸色已经变了，双腿有些微微发颤，他明白，此刻他们俩万万不可能是这个老和尚的对手的，只怕西饶活佛这条手臂一挥，他们两人全都要毙命当场。

张胖子不由自主的转头望了一眼叶枫，想要看看他寻求一些办法，这小子鬼点子多，说不定能想出一些应对之策。

可是，当他的目光落在叶枫脸上的时候，他瞬间愣住了。

这时候的叶枫，竟然完全像是变了一个人。

他脸色阴沉，整个脸上似乎笼罩着一层淡淡的黑气，在看他的双眼，完全看不到瞳孔，他的双眼，竟然完全是漆黑色的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65994773"  chaptername="第一百一十一章  死亡的威胁">加入书签</a>
</div>
