    天赋？

    周卓有点惊讶，还真有人天生拥有过目不忘这种天赋的吗？

    这种设定，周卓都只在小说里见到过，比如最经典的，黄蓉的母亲……

    翻看了一遍九阴真经，因为日夜不辍心力交瘁，默写完的时候，人已经累垮了。

    虽然她的死因，大概率是难产加被周伯通打扰，劳累只能算是一反面，但总的来说，也算是一个天妒英才的典范了。

    如果夏雪真的有这样的能力的话，她岂不是在现实中就可以直接“修仙”了？

    而且最主要的是，道家的典籍和符修并不冲突，说不定还能互补……

    周卓的脑海中，瞬间出现画面了。

    连一个平平无奇的秃子都能修炼出来灵元，没道理夏雪不行啊，这样一来，在【九域】正式降临之前，夏雪岂不是一个真正的“陆地神仙”？

    要知道，道家的法术，从某种意义上来说，可都是仙人级别。

    不说其他的花里胡哨，就单单说正一天师府的五雷正法，就是一个哪怕是放在九域都称得上恐怖的技能！

    没有任何地面生物，敢于直面雷霆的威光。

    这一句话，周卓认为放在任何一个世界，都是通用的！

    因为雷将军前世已经证明了这一点，代表着光明与爆裂的雷霆，对魔域的崽子，拥有绝对的克制。

    无论是雷霆的威能还是净化能力，都是数一数二的。

    想到这里，周卓扭头道：“我觉得，可以试着让夏雪去修炼道门的法术？”

    夏雨愣了一下：“当然，如果你说的事情是真的话，夏雨当然可以……她的理解能力很不错的。”

    理解能力，自然就是所谓的悟性了，这一点周卓是认同的，因为前世虽然对这个“社恐”师傅没有深入交流过，但是她却是是冰雪聪明的一个女孩子。

    两人默默的对视一眼，等于是确定了这件事情。

    ……

    十五分钟后，夏雨用不俗的车技，穿梭在七拐八扭的山道中，这些山道，很明显是新开辟的，周卓仔细看过这一路上的地形，非常险峻。

    一般来说，是不可能有喜欢爬山的运动人士，来到这里的，也就是说，基地的隐秘性是非常不错的。

    而且周卓看到，貌似在很多本应该是山体，光秃秃的地方，又多了许许多多的植被，以灌木和藤蔓类型的植物为主，可以预想到，将来这里会成为一个像是原始森林一样的地方，能够对山体内部盆地的基地，起到很好的保护作用。

    这片小路很窄，而且并没有铺设水泥，周卓略一思索就明白了夏雨的想法。

    因为之前，周卓是让夏雨完全按照“模式避难所”这样的规格来建造基地的。

    所以，一条通往山体内部的柏油马路是绝对不能够出现的。

    而这么一条黄土小道，如果未来真的不再是“汽车时代”的话，就会很快被植被给覆盖掉。

    周卓不得不感叹，让夏雨来做这件事情，真是自己做的对正确的决定。

    不过，他也没有另一个人选就是了。

    周围的光线明显暗淡了下来，周卓扭头朝着车窗外看去，发现自己车辆已经进入了一个峡谷当中。

    夏雨见周卓好奇的朝着外面看，笑着道：“周大哥，这里是一个很独特的地形。”

    “哦？哪里独特了？”周卓看着窗外两边的高山，也不过就是一个喇叭口的样式，这种地形不是山里中很常见的吗？他是真的没有看出哪里独特。

    夏雨小心控制着方向盘，好像还有点小窃喜：“当初我观察地形的时候，其实本来是打算在距离别墅后山最近的距离，找一个山洞，挖隧道的，但是我这个想法还没有落实，就看到这里的这个地形，这里距离别墅远一点，从这里进入盆地，也是最远的距离，但是我还是打算将这里作为进出的通道。”

    “不过，如果未来真的像你说的那样，翻山越岭都不在话下的话，这里也就只能作为一个门面了，当然，如果我们有灵阵师的话，也是可以布阵的。”

    周卓默默的听着，他还在观察这里，一个开阔的山谷，随着前进，山壁逐渐向内收缩，最终成为了一个极窄的峡谷，两侧峭壁高耸，中间差不多也就只有两辆车的通道。

    他眼睛一亮：“你说的是这个峡谷吗？倒的确是一个一夫当关万夫莫开的好地方，只是，有点单调了……”

    夏雨笑着摇头，道：“当然不可能只是这么单调，周大哥，我再往进开你就知道了。”

    周卓点了点头。

    随着汽车走出了这个峡谷，面前豁然开朗，是一个跟峡谷之外的大山谷差不多的一个地形，只不过，这个山谷小一点……

    周卓还是没说话，默默地看着，当他看到车辆前方，再次出现一个狭小的大裂谷的时候，愣了一下：这是一个葫芦口？倒过来的葫芦口？

    夏雨这才微笑着点头，道：“没错，我勘察过，这座山脉其实本身不算特别的陡峭，但是在中央盆地四周，却都有险峰，而盆地唯一的天然出入口，就是这个葫芦口！”

    “如果换做是古代打仗，这样一个寨子，除却却水资源和粮草之外，哪怕是十倍敌军进攻，恐怕都要无功而返！”

    “入口处是一个开阔的大山谷，这是葫芦口的‘肚子’，山谷山壁逐渐向内靠拢，最终形成一个‘葫芦腰’峡谷，这里就是第一个易守难攻的点……”

    “通过葫芦腰部以后，眼前再次豁然开朗，就是葫芦的胸脯，但是这里比起外面宽阔的大山谷而言，是在是小了很多，我大概的测量了一下，也就是四个篮球场的大小。”

    “最重要的就是最后的这一个葫芦口，比外面的腰部要更加狭窄，而且更加险峻，外面是峡谷，而葫芦口是大裂谷，山壁上，连植物都无法生存！”

    “可以称得上壁立千仞！而且这个大裂谷的深度非常的客观，达到了一百三十米！”

    夏雨的车此时已经进入了大裂谷，周卓清晰的看到了眼前的这长达一百多米的大裂谷。

    空间很逼厌，让周卓这个有点轻微的幽闭恐惧症的人都心惊胆战，车辆的车门，几乎是在贴着笔直光滑的山壁在前行，如果是人的话……

    周卓目测，只有同时并排三个人同步前进。

