    长安城北大营。

    秋天的寒风吹动军旗，发出哗啦啦的响声，校场上的骑兵和步兵穿着整齐的铠甲。

    这支军队是李靖专门训练的精兵，目标就是突厥。

    李世民在他们身上花了大量心血，最好的装备，最好的伙食。

    和苏云做生意赚的钱都砸在了他们身上。

    李世民站在看台上，旁边是李靖、李勣、杜如晦、薛万彻、尉迟恭和程咬金一帮人。

    文臣武将都在校场看练兵，还有朝中的大臣也在。

    原本这支军队由李靖秘密训练，李世民没有公开，现在到了深秋，马上就是冬天，苏云说的决战之日快要到了。

    所以李世民把这支军队拉出来给大家看看，算是稳定朝野人心。

    狼人袭击长安城的事情搅得人心惶惶，时不时有人造谣说突厥打到了长安城外。

    程咬金看着这支精锐的军队，整整十万人。

    “李卫公，厉害啊，训练了十万人的精兵，我们居然不知道。”

    程咬金啧啧称奇。

    李靖笑道：“皇上命我秘密练兵，所以你们不知道。”

    尉迟恭说道：“难怪你经常看不到人，每次都说你去巡边了，但是边关又没见到你，原来练兵去了。”

    李靖笑了笑，说道：“现在你们知道了。”

    校场上士兵分为整齐的队列，骑兵、步兵、弓弩兵，三个兵种列阵。

    李靖下台骑着马进了军阵，巡视一遍以后，回到看台下。

    李靖下马到了李世民跟前拜道：“启奏皇上，军队列阵完毕，请皇上示下。”

    李世民身穿棉衣，手中拿着一根马鞭。

    “开始吧。”

    李世民一声令下，校场战鼓敲响，十万精兵开始操练，喊杀声震动，长安城都能听见。

    军队按照骑兵冲锋，步兵更进、抵御，弓弩手远程射击的项目操练。

    步兵的陌刀寒光森森，刀剑看起来锋利无比。

    房玄龄和杜如晦两个人和李世民一样，穿着白色的棉衣。

    “十万精兵全部装备了最新的兵器，突厥的皮甲只怕不够一刀砍的。”

    房玄龄低声说道。

    杜如晦点头道：“驸马炼制出来的钢材太好了，制作出来的刀剑简直无敌。”

    苏云炼制出来的钢质量很好，制作出来的陌刀可以劈碎铠甲。

    突厥的皮甲更不用说，肯定一刀两段。

    旁边的程咬金见他们两个嘀嘀咕咕，凑过来问道：“说什么呢？”

    杜如晦抬头，说道：“我说卢国公的肚子又大了，该减肥了。”

    程咬金知道杜如晦在讥讽，但他不在意，反而揪着杜如晦的棉衣问道：“老杜，你这衣服很特别啊，我从来没见过，用什么做的？”

    棉花在大唐没有出现，他们也没见过棉衣。

    程咬金捏了捏，感觉很松软，又不像柳絮，又不像木棉。

    杜如晦把程咬金的手支开，得意地说道：“没见过吧，你没见过的东西多了。”

    校场练兵完毕，文武大臣都挺惊叹李世民居然偷偷训练了一支劲旅。

    “恭喜皇上练成精兵。”

    “皇上英明，有此十万精兵，突厥绝对不敢来犯。”

    “我们长安城安全了。”

    众位大臣纷纷恭贺李世民，他们自己心里也安心了。

    李世民说道：“颉利兵临渭水，这是大唐的奇耻大辱，朕无时无刻不想着报仇雪耻。”

    “今日这支精兵，就是为灭突厥准备的。”

    嘶...

    除了房玄龄、杜如晦和李靖以外，其他大臣都被吓了一跳。

    他们想的是保住长安城就够了，灭突厥这种事情，他们想都不敢想。

    “皇上，突厥控弦百万，我们虽有精兵，却不够灭突厥啊。”

    “请皇上三思啊，自魏晋以来，草原骑兵强盛，我们中原的步兵从来不是对手。”

    “战端一开，只怕生灵涂炭，甚至长安城不保，请皇上三思啊。”

    “绝对不能和突厥开战，若是开战，只恐有亡国之祸。”

    不出李世民所料，几乎所有大臣都反对和突厥开战。

    从西晋五胡乱华开始，中原一直处于北方骑兵的阴影之下，从匈奴到鲜卑、柔然，再到现在的突厥，他们强盛的骑兵碾压了步兵，边防形同虚设。

    中原人的战斗意志被打没了。

    程咬金听得不耐烦，嚷嚷道：“打就打，怕什么，突厥不是肉做的、娘养的？老子不信打不死突厥人。”

    “你们这些人，身居高位，却胆小如鼠，活该被突厥打。”

    开国武将经历过沙场战阵，有骨气，不怕死。

    尉迟恭说道：“就是，突厥怕什么，老子看他们也不过如此。”

    李勣冷冷笑道：“又想占据朝堂高位，又想躲在后面当缩头乌龟，这算盘打得真好。”

    最不想开战的就是世家大族，他们日子过得舒服，不想打仗。

    清河崔氏出身的官员崔浩走出来，冷冷说道：“李将军，别想着战场杀敌立功，打赢了拜将封侯，输了不过是一张草席埋了。”

    荥阳郑氏出身的郑铁附和道：“就是，武人出身，莽夫而已，提着脑袋吃饭。”

    世家大族说话，朝中的大臣一般都不敢反驳。

    他们根深蒂固、党羽众多，得罪了没有什么好下场。

    程咬金却怒了，说道：“提着脑袋吃饭？不是我们提着脑袋打天下，有你们饭吃吗？”

    尉迟恭也怒道：“我们打天下，你们坐享其成，还敢说我们是莽夫。”

    崔浩和郑铁两人哈哈大笑，说道：“程莽夫，你们打天下与我们何干？”

    “杨广当皇帝我们是大臣，现在我们还是大臣，谁做皇帝跟我们有关系吗？”

    “你们又不是给我们打天下。”

    两人这么说，其他世家大族的大臣也跟着哂笑。

    李世民看在眼里，心中怒不可遏。

    这帮世家大族根本不关心李家王朝的存亡，不管谁当皇帝，他们都可以混得好。

    他们是一个个土皇帝，不受李世民的管束。

    李世民忍着怒火说道：“朕代天牧民，你们这些大臣也是为天下百姓做事的。”

    “现在最重要的事情，便是灭掉突厥，清除边患。”

    “朝廷不是吃白饭的地方，尸位素餐的人早点回家种地去。”

    这话就是说给世家大族的大臣们听的。

    崔浩当然听得懂，转身笑呵呵地拜道：“皇上，微臣家中颇有田地，也饿不死。”

    世家大族的大臣们跟着取笑。

    李世民脸色阴沉地说道：“那就回家种地去吧。”

    其他世家大族的臣子马上帮忙说话。

    “皇上，崔大人只是一时失言，并没有恶意。”

    “请皇上收回成命。”

    “崔氏家族都听崔大人的，他走了，恐怕朝廷动荡。”

    这是明摆着威胁李世民，告诉他朝廷离不开世家大族。

