一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第315章：充分理由！

    陈锋的意思已经摆在这里了！

    斗假，是必须要斗的！

    他这一次，是在找整个圈子的麻烦，逼着老朝奉出来，虽然圈子会有利益受损，但是国家利益不会受损，而且陈锋有的是办法补偿这个圈子，但是陈锋没办法去补偿国家利益！

    虽然说起来很伟大，当然小心思也有的，既然上门来找麻烦了，那陈锋比他们更主动，你们来找我麻烦，那我也去找你们麻烦！

    就首都这一块，你们老朝奉有一件东西还留在这里，就算是我输！

    “斗！”

    掌柜一咬牙，他知道这件事是过不去的，只能一咬牙，直接怒视着陈锋，然后站起来，看着陈锋，深呼吸一口气：“既然你要斗，那我先说好，这幅画，当年买来的价格，就高达三千万，我现在报价，四千五百万，没问题吧？”

    救护车已经打电话了，马上就能过去，现在人躺在那边，死是不会死的，只不过是气急攻心而已，也没有脑溢血什么的，所以掌柜的就放平了店主，留下足够的空间和空气，然后走到了一旁。

    “四千五百万吗？没问题！”

    陈锋直接掏出支票本，写下了一张支票，足足五千万的支票！

    “这是工行五千万的支票，你不放心的话，现在就可以打电话！”

    掌柜看了一眼，这点眼力还是有的，然后直接拿着画，走到了外面，在外面十分干脆的放了一张桌子，从旁边喊过来两个伙计，看着里面的店主，然后一群人，就来到了旁边，不妨碍这边到时候救护车进来！

    接下来的事情就变的简单了，直接摊开画轴，以及让人找了一本09年的天衡拍卖的展示手册，这东西在别的地方不好找，在潘家园，那是一找一个准的！

    然后，陈锋不断的说着自己的理解，周围人也依然是那几个问题，绢布的年代工艺问题，还有墨水的问题，以及画里出现清朝东西的问题，陈锋全部都给解释了起来，然后陈锋甚至还干脆一点，那就是化验墨迹，不需要在明显的地方，只需要在不明显的地方刮一点下来就好了！

    然后送去检测，检测的结果很快就能出来，就算是有X光照射，那大家也都知道一点！

    那就是这墨啊，是真的有明显区别的，原因很简单，皇宫用的墨啊，是有规格的，就陈洪绶这样的货色，是用不到最顶尖墨的，但是却也是皇家出品的，比一般的要好许多。

    而这里一个最大的破绽，就是这幅画的墨啊……

    太好了！

    前面说过，如果这是清朝的画，那这个墨，是一般的墨，不能是宫廷用墨，因为自己的好友死了之后，陈洪绶就不用原来的墨了，而是留起来当成是宝贝，纪念友情！

    但是，这幅画内容，其实是明朝的，那可能是清朝的陈洪绶回忆，来画明朝的事儿，那就是应该，这墨是清朝的，可如今绢本上的墨，用的是明朝宫廷墨啊！

    明朝的宫廷御墨，别人不知道，这潘家园里，有的是人知道，叫“龙香”，传闻是南唐后主李煜封了墨工李延而形成的这么一个官职，到了明朝就有专门的工匠给明皇宫里造墨，这墨就叫“龙香”。

    明朝对皇子的看管非常的严苛，加上一系列王爷等孩子们，宫中所生产的“龙香墨”数量不少，流传到民间的也有不少。

    那么，这幅画最主要的争议点是在什么地方呢？

    很简单！

    时间！

    明朝画的，还是清朝画的！

    如果是清朝画的，墨不对！

    如果是明朝话的，绢不对！

    这绢，有证据，但是这墨，没证据！

    不过，只是没有实物证据而已！

    这边还在争辩，救护车就过来了，有人带这店主先去了医院，其实店主已经在争吵之中苏醒了，看着一群人围在那边，哪儿还能不知道出了什么事儿啊，直接坐在那边，一脸的茫然！

    这是被气懵了！

    等到救护车来了之后，就被直接抬了上去，临走之前，还是茫然的看着陈锋，完全想不通自己怎么就惹上了陈锋这个麻烦！

    而陈锋呢，也直接拿出了最后的证据！

    从故宫博物馆以及金陵博物馆等各个博物馆那边，传送过来的陈洪绶的各类画作的图片！

    陈洪绶的画作传世的不多，大多数都是被图书馆所收藏，而都是被断代过的，现在拿出来一比对，人们惊讶的发现，还真的和陈锋所说的一样，墨不一样。

    清朝的墨，明显更淡，更差一点，而明朝的墨啊，明显要更好一些！

    这墨色一出来，所有人都傻眼了，因为这非常明确的告诉大家，这陈洪绶，果然是在清朝和明朝两个朝代，用的两种不同的墨，实际上可以说是好几种，但是主要就是这两种。

    一种就是宫廷用墨，龙香墨，而另外一种，根据那老发来的消息，这是宋朝时候，苏州研发出来的一种民间墨，后来改成了油墨，陈洪绶在清朝用的就是这种墨。

    比宫廷墨稍微差一点，但是并不会相差太远。

    “再给你最后一击吧！”

    陈锋直接伸出手，手上有一个手机，手机上呢，则是一个绢布的资料！

    上面就写着，南锦，清朝顺治九年后，顺治发布《服色肩舆条例》后，改制而成……

    顺治九年！

    那是公元1652年！

    而陈洪绶死的时候呢……

    顺治九年！

    1652年！

    同年制作而成的绢布，同年就用上了？而且用完就死了？

    这很明显不可能啊！

    所以啊，这绢布，年代不对啊！

    “哗啦……”

    人群一阵沸腾，所有人都没想到，陈锋这斗假，居然拿出了这么多充足的证据来，这斗假，这是已经成功了啊！

    墨，绢，连续两个直接矛盾的证据，把整个局面，给直接按了下来，也就说，陈锋赢了！

    “现在，按照规定……”

    陈锋直接拿出一把打火机，在所有人的惊呼之中，直接烧着了整个眷秋图！

    掌故虚空抓了一下，好像是想要救一下，但是却是无奈的放下手！

    他知道，斗宝输了，这东西，必须得毁掉！

    这是规矩啊！