不行了，饿得脸都绿了。
特别是看到路小曼当着自己的面吃泡面罐头，白鹿真的很想抽她大屁股，终于知道为什么古代造反的大都是没饭吃的饥民了，饥饿真的会让人疯狂。
“熊大，你去林子里砍芭蕉树，取芭蕉芯回来。”
“(￢_￢)”
李马必苦着脸道：“我们真的要吃芭蕉芯吗？”
“不然真吃土吗？”白鹿继续吩咐道：“熊二，马必，你们去弄更多的柴回来。”
诸葛大福目送三个小伙伴离去，转头看向白鹿：“小白，我们要想办法先升火，我们不能吃生的，肠胃受不了的。”
白鹿看向渐渐变得阴沉的天空，没有太阳了，原本想聚光取火的，现在看样子不行了，他皱起眉头道：“除了聚光取火，钻木取火，野外还能用什么办法取火？”
“电池取火。”
“电池怎么取火？”
“这个很容易，只要将能导电的糖果包装锡纸铅笔芯之类的连接到电池正负极，进而短路产生电热将锡纸铅笔芯燃烧。”诸葛大福说着耸了一下肩：“但我们没有电池。”
“我们的电筒不行吗？”
“我们的电筒是一体式的，要把电筒破坏才能取出里面的电池。”
“野外生存，电筒很重要，没必要为了取火弄坏电筒，我去找人借电池。”白鹿说完信步走到女生营地。
路小曼正坐在帐篷中看书，看着走到自己帐篷前的白鹿，提防的道：“女生营地，男生止步，你来做什么？”
“路小曼，借我一个电池。”
“电池？”路小曼好奇问道：“你要电池做什么？”
白鹿随口胡扯：“我想去电鱼。”
“你傻啊？”
“(￢_￢)”
白鹿伸出手：“快给我。”
“你怎么知道我有电池？”
“你的电动牙刷，没电池怎么用？”
路小曼从包里拿出一枚电池，好奇的问道：“你拿电池做什么？”
“谢谢。”白鹿接过电池，老实道：“我想用电池取火。”
“电池取火？”路小曼歪着头：“你们不会钻木取火吗？”
“不会。”
“你们没有侦察兵课程吗？”
“我们有侦察兵课程，但我们班以前没有老师。”
白鹿拿着电池回去交给诸葛大福，诸葛大福撕了一条包装糖果的锡纸，包裹上绒草，锡纸连接到电池正负极，锡纸马上就冒烟引燃了绒草。
“哇。”白鹿很是欣喜：“这么容易？”
“你以为多难？”
俩小白脸小心翼翼生起火，李马必三人也回来了，他们弄回来大量的干柴以及一大捆芭蕉芯，白鹿装了一锅海水回来，拿锅盖塑料布简单的做了一个蒸馏装置，即便岛上没有淡水，只要有了火，他们一样能通过蒸馏得到淡水。
其它学院附中的同学们也采集食材回来了，他们也发现天气变了，迅速生起了火，搭建防雨棚，三支小队都是清一色钻木取火，他们不到十分钟就制作出了工具，几分钟内就生起了火，显然都是经过专业训练的。
野外生存是侦查兵的必修课，海陆空三军学院附中的同学都很专业，他们Z班吃亏在没有老师，所以没人教这些……
路小曼走到白鹿等人的火堆旁边，看着锅盖边缘的塑料布源源不断滴出蒸汽凝结的淡水，目露一丝褒奖，通过蒸馏海水得到淡水吗？蒸馏海水得到的淡水不宜饮用，船上发动机热能造出来的淡水，一般只用来洗浴，但饮用也没问题，终归要比野外采集的淡水要干净。
“路小曼，为了感谢你借我们电池，我们晚上蒸馏一锅热淡水给你如何？洗澡可能不够，但洗个屁股洗个脚足够了。”
“(￢_￢)”
白鹿嘿嘿一笑，继续道：“这样你就不用大半夜跑到岩壁下面，拿着毛巾辛辛苦苦等滴水，润湿毛巾擦澡了，而且还是凉水。”
路小曼傲娇道：“不用了，我就喜欢去接凉水洗澡。”
“真是任性。”
“等等。”路小曼忽然面红耳赤的质问道：“你怎么知道我在岩壁下面洗澡的？”
白鹿面不改色：“我猜的。”
“(￢_￢)”
路小曼羞愤欲绝：“你偷看我洗澡？”
“我没有偷看你洗澡，只是值夜路过而以。”白鹿斜眼一瞥，淡淡的道：“我要是想看女人洗澡，我会光明正大闯进去看。”
“(⊙_⊙)”
白鹿挖着鼻孔：“你放心，黑灯瞎火的，我只是看到一个影子而以，我又没有拿电筒照，你觉得我能看见什么？”
路小曼想起自己也没有脱衣服，即便被偷窥了，也不会损失什么，她冷哼道：“我又没脱衣服。”
“我以前只听说过脱裤子放屁，今天居然见识了穿衣服洗澡。”
“(￢_￢)”
天色愈发阴暗，下起来细雨。
各班的挡雨棚下，漂来的食物的香味，大家的食材大同小异，全都是野菜海鲜一锅炖，海鲜自带盐了，虽然没什么油水，但也能入口，不是那么难吃。
雨越下越大，淅淅沥沥。
夜深人静，大家都睡下了，白鹿起来加柴，摸了一下叽里咕噜的肚子，肚子不太舒服，一定是海鲜炖芭蕉芯闹的。
不行了。
白鹿拎裤飞奔，快若离弦之箭，眨眼遁入了林子里，拉屎的汉子，你威武雄壮，飞驰的脚步，像疾风一样……
白鹿刚蹲下，屁股让草枝给扎了，暗道一声倒霉，忽然听到了附近传来一丝动静。
“谁？”
“……”
“真是巧，路小曼，出来方便都能遇到你。”
“(＞﹏＜)”
路小曼郁闷坏了，没想到半夜出来方便，都能撞上这个小扫帚星。
白鹿调戏道：“相逢即是有缘，路小曼，不要以为你不吱声，我就不知道是你，这里有很多藤蔓，小心不要伤了屁股。”
“(￢_￢)”
“你的屁股要是伤了，可以告诉我，我知道一些关于屁股修复保养的心得。”
“(￢_￢)”
路小曼解决完问题，异常羞愤的离开了，从头到尾没有理会过白鹿，两人一起林子里蹲过马步的事，她永远都不会承认的……
