    无论场外的玩家们如何表现，此时韩奇与阮豆豆之间，就只有彼此的战斗。

    这场战斗，即便知道阮豆豆不可能打赢自己，韩奇也会认真对待。

    这也是对阮豆豆这段时间锻炼的考核。

    这段时间以来，阮豆豆一直都是自行修炼，就连外出狩猎的晶核，也是由韩奇分配给他的系统状态栏自动回收。

    所以到现在，韩奇还真不知道他的实力到底如何。

    只知道他连续三阶觉醒的都是火系异能，就像是专门为了针对血藤而生的一般，冥冥中有一股宿命的味道。

    这样想来，前世的阮豆豆还是着急了点。

    明明拥有克制血藤的天赋，却偏偏要在刚踏入九阶称皇时，就急不可耐的去挑战老牌皇者。

    最终没能报仇不说，还送上了自己的命。

    如果当初但凡他能多苟一段时间继续沉淀自己，等韩奇再发育起来，强强联手，灭一个血皇并不是不能做到。

    只能说时也命也。

    不过前世已经发生的事，放到现在再说就已经没有必要了，最多就是拿来与现在作比较，然后发出毫无意义的感慨罢了。

    此时，韩奇与阮豆豆相对而立。

    韩奇手握一把锋利的黑色唐刀。

    这是一把三阶武器，效果为增强所有属性异能的攻击力。

    正适合韩奇这个能够使用全属性异能的人来使用。

    不过这次战斗，韩奇并不准备动用异能，只想凭纯粹的肉身与技巧的力量，看看阮豆豆和自己能打到什么程度。

    而另一边的阮豆豆，则肩扛一把一米五左右的大刀，刀刃锋利无比，上面还散发着一股灼热的气息。

    同样是三阶武器，体积更大的大刀，看起来反而比韩奇的唐刀更具气势。

    当然，如果持刀的人是个正儿八经的大汉的话，可能效果会更好一点。

    “韩哥哥，你准备好了吗？准备好的话，我就要出手了！”

    阮豆豆双腿分开，双手慢慢握紧大刀的刀柄，表情逐渐严肃起来。

    这一刻，他浑身的气势如同一座随时准备爆发的火山一般，与他平日里的稚嫩截然相反。

    韩奇微微点点头，至少这身气势，称得上是一个合格的战士。

    如果战斗时还是那副天真的模样，那么从刚开始，韩奇就会将他无情淘汰。

    战斗，就要有战斗的样子。

    “来吧！你按照你自己的路数随便出手即刻！”韩奇也双手握住唐刀，表情严肃起来。

    两人的气势同时腾起，在天空中骤然交汇。

    在这一瞬间，周围的空气都仿佛要开始沸腾。

    韩奇从前世带来的满身血煞之气，瞬间稳稳将阮豆豆烈火般的气势压制。

    但随即，阮豆豆便拼力抵抗，大有一股即便我打不过你，也要与你玉石俱焚的感觉。

    韩奇眉头微微一皱，这现象可不好。

    对于一个普通幸存者而言，苟命才是最正确的做法。

    在这个危机重重的时代，只有活下去的人，才有资格笑到最后。

    即便为了活下去，在这个过程中吃过多少苦头，都必须要忍耐。

    就像韩奇前世刚开始被丧尸追杀时，掉落在井里，足足吃了半个多月的垃圾，才勉强活了下来。

    如果当时他选择与丧尸玉石俱焚的话，也就没有未来那个人类领袖了。

    然而下一刻，阮豆豆接下来的动作，却令他着实惊讶了一下。

    只见他明明是一一种玉石俱焚的气势与韩奇对抗，脚下却有意识的往后倒退数步，完全没有要拼命的意思。

    在退出去之后，还顺手释放了一招异能演变出的技能。

    “烈焰飞斩！”

    唰！

    大刀挥舞，一道如同月牙般的烈焰斩击凭空凝聚，一往无前的向着韩奇的脖子劈来。

    隔着大老远，韩奇都能感受到斩击上的火焰灼烤自己皮肤的灼烧感。

    如果是普通丧尸，可能早就已经丧生在刚刚这一招下了。

    这小子，还真有一手。

    韩奇微微一笑，挥起自己的唐刀，一刀斩在烈焰斩击上，随后，在两刃相交的瞬间，脚下稍稍一滑，借力避开了斩击，使得斩击马不停蹄的斩在身后的地面上，击碎了一大块砖石。

    这一次交锋，看似是阮豆豆斩击太强，韩奇不得不闪避。

    但实际上，却是韩奇借力打力，以最小的消耗躲开了这道斩击。

    阮豆豆的斩击消耗了近五分之一的能量，但韩奇，却只是消耗了一点点力气罢了，能量更是分毫未动。

    孰轻孰重，一看便知。

    “嘶，韩老大好细节的操作！阮豆豆消耗能量，他自己却没什么消耗，此消彼长，用不了多久就能以几乎全满的状态将阮豆豆斩落在地。”

    “如果我也有这样的实力就好了，这么细节的操作，无论作用于PVP还是PVE，都能成为当之无愧的神级玩家。”

    “嗐，人家可是主角，天生的满配属性，咱们想要做到这点，就要日夜不停地训练才行。”

    “倒也不是只有韩奇能做到，像这样的操作，咱们玩家里能做到的大佬可多的是！”

    “哦？都有谁？”

    “罗浩罗大佬、梁俊豪大佬、刘金泉大佬，这些都能做到，还有罗浩的爷爷罗卫国，这更是一个让所有人都猜不出实力底线的猛将。”

    “当然，我们也不用妄自菲薄，每天有这么多时间，只要勤加训练，迟早能追上他们的。”

    “嘿嘿，这点我从来没担心过，即便追不上，我们不还是这个世界的主力军？随便一个玩家拎出来，都比NPC强得多吧？”

    “这还用说，咱们可是玩家，如果随便来一个NPC都能碾压咱们，那还玩个屁，趁早睡觉去吧！”

    “好了别说了，嗡嗡嗡的烦不烦，我还要看韩奇战斗呢！”人群中的陆姓少女突然烦躁的开口，顿时令这波谈论戛然而止。

    而此时，韩奇与阮豆豆的一次交锋后，真正的战斗才刚刚开始。

    “韩哥哥，你的实力太强了，我知道我打不过你。”

    “不过接下来，我会拿出我最近所有的努力，希望你好好评价一下我的实力，看看我到底能否加入到血藤的讨伐中。”阮豆豆坚定的说道。

    “放心吧，我做任何事都是说到做到，只要你通过考验，我不会为难你！”

    “本来，我也是为了你的安全考虑而已。”韩奇笑道。

    “好，韩哥哥，那我就来了！”

    “接下来这一招，是我最近新学会的武技！裂天九斩！接招吧！”

    阮豆豆握紧大刀，一层熊熊大火哗一声遍布整个刀身。

    随后大喝一声，携着无穷威势，向韩奇全力砍来。

    裂天九斩！杀！

