    “恩？”

    坐在驾驶位置上的劳拉，明显感觉到陆天龙的语气发生变化。

    下意识顺着他的目光看向后视镜。

    黑漆漆一片，什么东西都看不到。

    “最起码三辆车子，都是高性能的越野车，特别改装后，冲刺速度与你的这辆车子不相上下。”

    “我不知道他们是冲着你来的，还是冲着我来的，不过你最好先把车子开到山顶比价好。”

    陆天龙已经收回了目光，淡淡开口。

    后面黑漆漆一片，劳拉肯定看不出异常。

    但是陆天龙身经百战，却能透过后面偶尔传来的反光，以及异常轻微的发动机震动声做出准确判断。

    对方应该跟了有一段时间，因为没有开车灯，所以行踪非常隐秘。

    劳拉的车子现在停在道路中央，周围稍微安静了一些，才让陆天龙察觉。

    对方显然没安好心。

    但是究竟是冲着自己来的，还是冲着劳拉来的，陆天龙现在不太好判断。

    “啊？”

    劳拉被陆天龙话说的一愣。

    随后反应过来，略微咬牙过后，一脚油门一脚刹车，突然全部踩到了底。

    在松开的刹那，猛然一打方向盘。

    随着一阵刺耳的耳音传来，她的小跑车几乎是在原地三百六十度打转！

    车灯扫过后方时候，果然看到三辆黑色越野车正在缓慢的朝着这边靠近，距离也就是二三十米！

    “唰唰唰！”

    应该是知道这边已经发现了他们，三辆越野车的大灯几乎同时点亮。

    随后一阵刺耳的发动机轰鸣声响起，黑暗之中像是野兽一般朝着这边横冲直撞而来！

    “妈的！”

    劳拉怒骂一声，车子方向摆正同时，一脚油门到底，车子顿时一下窜了出去，朝着山顶方向狂冲而去。

    “……”

    坐在副驾驶上的陆天龙微微挑眉，还真没想到劳拉这妞如此果断。

    驾驶技术也还真不错，就刚才那个原地三百六十度转圈，恐怕已经超越了很多的职业车手。

    这妞儿胆量也不错，在这盘山公路上，道路比较狭窄，而且拐弯极多，这妞儿都能够利用特别流畅的方式通过。

    甚至在两个角度挺小的拐弯处，还玩儿了一个漂移！

    “开车技术不错，看来平日里也经常玩车吧？”

    陆天龙看着她熟练的换挡前行，在旁边笑着开口道。

    “除了不玩男人，其他的都玩！”

    劳拉冷冷回了一句，不时朝着后视镜看一眼。

    她开的不错，后面三辆车子却也非常强悍，尤其是像刚才陆天龙说的那样，对方车子经过改装，性能超越现在劳拉的车子。

    双方距离在不断拉近！

    “再过来，我就跟他们拼了。”

    看着仅仅不到十米左右的距离，劳拉咬着牙冷声道。

    “不能拼，你活够了，我可还不想死。”

    “对方这种体型的越野车，和你这小车发生碰撞，能直接把你撞下山崖，同归于尽的可能性几乎为零。”

    陆天龙赶忙制止这妞，别再做出什么疯狂的举动。

    “那你说怎么办！”

    劳拉扭头狠狠瞪一眼陆天龙。

    她也看出来了，后面三辆越野车快要追上来，都开始在变幻队形，看样子就是在寻求对撞的机会。

    都怪这个该死的陆天龙，如果不是因为他，也不会莫名其妙被人在荒山野岭里面追赶。

    “怎么办？我来开车甩开他们……”

    陆天龙理所当然道。

    “你……”

    劳拉直接无语，她开的可是全球限量版的品牌超跑，严重怀疑陆天龙这个穿着普通的土鳖会不会开。

    “怎么，不相信吗？”

    “不管是飞机，坦克，汽车，还是女人，我都开的特别熟。”

    陆天龙很认真地看着她道。

    “我……”

    劳拉都想骂人了。

    一个是陆天龙说的这话确实该骂，什么叫女人也开的特别熟？

    另外一个，现在情况这么危机，对方随时都有可能追上来，就算你会开，现在哪有时间换位置？

    可话没说完，陆天龙突然伸手，直接朝着她的屁股就抓了过来。

    劳拉一声尖叫。

    刚才陆天龙就是如此出其不意的在她身前捏了一把，现在都让她恨不得跟这家伙同归于尽呢。

    只能下意识的抬起身子，想要躲过陆天龙的这一抓。

    陆天龙却趁势动了，身子灵活的好像一只泥鳅，竟然神奇般的从副驾驶位置上，滑动到了劳拉的身下。

    然后无比熟练的从劳拉手中接过了车子的控制权。

    现在两人的姿态可就特别的不一般了。

    劳拉坐在陆天龙的身上，陆天龙坐在驾驶座位上……

    “陆天龙你这个混蛋，给我滚……”

    劳拉要疯了，一边怒骂，一边努力想要挺起身子，避免和陆天龙接触。

    “别特么的乱动，老子看不到路了。”

    陆天龙突然腾出一只手，狠狠在她屁股上拍了一巴掌。

    随后一脚油门到底，这妞儿因为惯性，直接狠狠的坐到了陆天龙的腿上。

    “嗷……”

    这回发出惨叫的是陆天龙。

    尼玛谁能体会一下被坐在这个位置的感觉？

    接下来的这段路可就热闹了。

    陆天龙的将这辆车子的性能发挥到了极限。

    速度自然不用说，直接爆表，幸亏劳拉对这车子也进行过改装，取消了限速功能，否则还真跑不了这么快。

    他的技术更是强悍，所有拐弯几乎都是不减速前行，很多时候车子都是单边两轮着地，然后硬生生的拉回来。

    “妞儿，我说你能消停一点儿吗？”

    陆天龙一边开车，还得一边训斥怀里的劳拉。

    车子本来就摇晃的厉害，这妞儿还扭来扭去想要从陆天龙的怀里挣脱出来。

    别忘了两人现在的姿势……

    所以陆天龙很快就有了本能反应，这种折磨简直不要太刺激。

    “你这个混蛋，无耻，流氓，卑鄙，啊啊啊……”

    劳拉整个人要崩溃。

    车子速度太快，她因为惯性被牢牢控制在陆天龙的身上，现在自然能够清晰感觉到陆天龙身体的变化。

    这让她一张脸羞的通红通红，眼睛里面却要喷火，各种垃圾话也是从嘴里狂喷而出。

    现在她就感觉像是坐在了一块烙铁上……

    这种感觉绝对让人疯。

    山顶。

    有一个很大的平台，从这个位置可以俯瞰整个多市的风景。

    临近凌晨，平台上漆黑一片，但是远处的多市却是灯火通明，笼罩在一片霓虹灯下。

    “嗖嗖嗖！”

    三辆越野车疯狂冲上平台，随着一阵刺耳的刹车声，直接将面前熄火停在中央位置的小跑车三面包围。

    “跑的倒是挺快，我看你这回还能往哪里跑！”

    越野车门纷纷被打开，一共七八个汉子快速冲里面冲出去，为首一人身材壮硕，昂首挺立。

    剩下那些手下则人手一把冲锋步枪，快速将面前的跑车包围。

    “老大，没有人！”

    两个家伙小心翼翼朝着跑车过去，直接用枪托将玻璃砸碎，朝着里面瞥了一眼，快速回头喊了一声。

    “没人？”

    带头的青年人脸色一沉。

    真想开口，却突然眼神一凛，猛然回头，一个横肘朝着后面砸了下去。

    “咔吧，咔吧！”

    后面黑影一闪，行动却更为迅速。

    就听两声脆响，这家伙的手臂关节被卸下，无力耷拉在了一旁。

    “呵呵，你们追的挺凶呀，看着武器装备也不错，专业的吧？”

    出现在身后的正是陆天龙。

    他瞬间出手制服了这个家伙，然后马上判断出，这伙人应该是帮派的人，而并不是之前猜想古族过来对付他的。

    “你是谁？”

    被废掉一条胳膊，这领头的家伙额头上都冒出了一层冷汗。

    不过却仍咬着牙坚持，使劲儿回头看了一眼陆天龙，咬着牙道。

    “啊？你们不认识我？那就不是冲我来的了？”

    陆天龙一脸惊讶状。

    “我特么的知道你是谁，我们是来找劳拉的！”

    这汉子更无语，咬着牙怒道。

    “找劳拉的？呃，误会误会，原来不是来找我的，那没我什么事了。”

    “劳拉，快出来吧，他们是来找你的……”

    陆天龙直接松开了面前这汉子，双手高举慢慢后退，同时朝着旁边一块大石头那边喊了两嗓子。

    “……”

    那边一脸崩溃的劳拉走了出来，想杀掉陆天龙的心都有了。

    “他们是找你的，没我什么事儿，那我先走了哈。”

    陆天龙继续后退，脸上带着笑容。

    “陆天龙，你特么的还是不是个男人！”

    劳拉咬着牙对着陆天龙吼了一嗓子。

    “当然是男人，刚才路上你不是都已经体验过了吗？看，现在都还这样呢。”

    陆天龙很认真的点点头，同时伸手朝着自己的身体指了一下。

    “……”

    劳拉直接要疯，真恨不得一脑袋撞过来，跟陆天龙这混蛋同归于尽。

    “各位兄弟，这就是个误会对不对？根本就跟我没什么关系，你们要抓的人在那，我就先走了好不好？”

    陆天龙扭头朝着面前的领头青年人说道。

    “抓住她。”

    那家伙没回答，而是冷冷一摆手。

    身边两个人马上朝着劳拉跑过去，没怎么费工夫就将她直接控制。

    “呃，虽然不管我什么事儿，但我还是觉得如此粗鲁对待一位女士，是很不绅士的行为。”

    陆天龙笑着道。

    “这就不用你管了，因为你马上就要下地狱。”

    那领头男人冷冷一笑，突然从口袋里掏出手枪瞄准了陆天龙。

