    一般来说，认主是要滴血，说不定还得被吸收大量鲜血，就好像之前灵珠认主一样。

    可是，云不凡竟然只注入一些真气后，就认主成功了！

    这是什么操作，她怎么看不懂？

    狐媚儿的脑袋凑过去，仔细盯着云不凡手里的戒指，道：“你感觉怎么样？和这枚戒指有了联系了？就这么认主成功了？”

    云不凡白了她一眼，道：“你不是看到了嘛，没有比这个更成功的了。

    话说，这种储物戒指除了储藏东西外，还有没有别的什么功能？如果只是储藏东西，好像也没什么了不起的嘛！”

    “你知道个毛线！你想想看，随身带着一个巨大的空间，那是什么概念？

    你可以在空间里放各种各样的东西，原子弹都可以，然后随手扔出去，还不炸死一大片？”

    狐媚儿这番话让云不凡有点儿尴尬，道：“你确定原子弹也可以随便扔？把我炸死了怎么办？”

    狐媚儿一脸无语，道：“我只是做个比喻，又不是真让你扔原子弹。就好像这儿这么多丹药，你要是都放在这里，下次过来拿，肯定很不方便。

    要是你把它们全部收进戒指，想要的时候，随便拿，多方便？

    还有你的天医令，天医九针，那把剑，还有各种乱七八糟的东西，全都能塞进去，省得藏在衣服里，多不方便？”

    云不凡若有所思地点了点头，不得不说，狐媚儿的话还真有道理。

    “就方便这点来看，的确挺不错。我来看看里面的空间有多大。”

    云不凡用意识沟通戒指，查看的过程中，他一脸惊讶，道：“好大，卧槽，这也太大了！”

    狐媚儿有点着急，毕竟她也看不到。

    “什么好大？到底有多大？有几平米？”

    对狐媚儿来说，几平米大的储物戒指已经很了不起，毕竟这么大的空间，放东西绰绰有余。

    云不凡一边查看，一边说道：“照我的估计，至少有几百平米，甚至更多！媚儿，这样的储物戒指是什么级别的？我感觉好像很厉害的样子啊！”

    狐媚儿的表情一下子僵住了，愣了好一会儿，才回过神，道：“我的天，竟然有这样的储物戒指，这恐怕已经接近仙器级别了！

    到底什么人，竟有这般本事，可以炼制出这种级别的储物戒指。

    不凡，你一定要小心，这么戒指不要暴露出来，不能让别人知道，你有一个空间如此巨大的储物戒指！”

    云不凡立刻明白狐媚儿的意思，微笑道：“我明白，匹夫无罪怀璧其罪嘛！我现在的实力不够，要是被别人知道，我有这样的宝贝，说不定会过来抢，对吧？

    你放心，我不会到处说，我又不傻！对了，这东西怎么用？”

    云不凡说话间，拿起一个瓶子，意念一动，那个瓶子就消失了。

    云不凡顿时来了兴趣，嘿嘿笑道：“原来就这么简单啊，我再试一试。”

    云不凡又动了一下意念，那个瓶子便被放出来。

    如此反复，用了十几次后，云不凡忽然发现，自己的真气和精神力都消耗很大，差点没站稳。

    好在有灵珠为他补充真气，加上狐媚儿扶了他一把，他才没有丢脸。

    狐媚儿呵呵笑了笑，道：“没事别乱试，使用储物戒指，是会消耗真气和精神力的。虽然每次消耗的不多，但你用得太频繁，也会撑不住。

    你先把这些东西都收进去吧，储物戒指里没有时间流动，任何东西放在里面，都能长久保存，不会坏。”

    云不凡嗯了一声，调息一番后，将这几个房间的丹药全部收进去。

    做完这些后，云不凡忽然突发奇想，道：“媚儿，我能不能把自己收进去？你不是说里面没时间流动吗？我在里面修炼，岂不是事半功倍？”

    狐媚儿白了云不凡一眼，道：“你想的倒美！储物戒指里的确没有时间流动，但是，里面也没有空气，也没有灵气，你在里面怎么修炼？”

    云不凡嘿嘿一笑，道：“那还不简单！没有空气，就用氧气瓶呗，没有灵气，我就用灵珠修炼。不还有许多丹药嘛，我把丹药当饭吃，还怕修为提升不了？”

    云不凡一番话让狐媚儿瞠目结舌，可仔细一想，却又觉得很有道理，无法吐槽。

    她思忖了一番，道：“我劝你还是别动那种歪心思，储物戒指里空间不太稳定，说不定活人一进去，空间直接崩塌。

    到时候，你就会跌入时空裂缝中，就算你有氧气瓶，你也撑不了多久。

    要是遇到啥空间乱流，你恐怕会被直接绞碎，尸骨无存了！”

    云不凡听到这儿，不禁感觉浑身发凉，打消了这个念头。

    这时，云不凡忽然想起之前看到的画面，将这件事和狐媚儿说了一遍。

    狐媚儿听完后，秀眉微蹙，道：“看样子，你师父和师兄说的是真的，的确有这么一个地方，他们都在那儿战斗。

    我们通灵狐族肯定也有记载，只是当时我还小，我们族就被灭了。

    要不，你回去后问问龙天云，他毕竟是龙神殿殿主，应该知道一些。”

    云不凡点了点头，和狐媚儿一起，又去了其他房间。

    在那些房间里，他们看到了许多法器，攻击的，防御的，长效的，一次性的，应有尽有。

    云不凡和狐媚儿的眼睛都在发光，同时，他们心中后悔不已。

    早知道这样，他们就不该那么“浪费”功勋点。

    什么法器丹药啥的，这里不是一大堆嘛！

    那些功勋点，应该兑换这里没有的东西！

    紧接着，他们又推开一个房间。

    这个房间一推开，一股浓郁的药香扑面而来，还有土壤的香味，外加一股无比强大的灵气。

    云不凡怎么都没想到，在这茅草屋中，竟然还有大一片田地。

    而这些田地上，种植的都是各种药材。

    云不凡匆忙跑进去查看，很快就找到堪比成人大腿粗的人参，各种何首乌，灵芝……应有尽有，目不暇接！

    云不凡喜出望外，忍不住大笑起来。

    发了，这下真的发大财了！

