    姬雪月睁开天眼，发现不知何时，已经进入了地下世界，这是一片石窟。

    “这是一片古阵，蒙蔽了天机。”他仔细琢磨起来。

    古今阵纹何其多，但得精髓者太少了，神算子毫无疑问是个绝巅人物，出神入化，可改天换地。

    他破开迷障，回到了地面，周围依然是浓重的雾霭，灰蒙蒙一片，根本望不到，像是来到了冥土中。

    “只有这样的地方，才能隔绝天机的反噬吗？”姬雪月心中微沉，知道神算子也将命不久矣了。

    “能掐会算，应该知道我来了吧。”他进来之后并没有掩饰自己的行踪。

    “轰！”

    不多时，前方两座大山移开，出现一条阳关大道，且山中所有雾霭都消失了，显露出密密麻麻的阵纹。

    “一角大帝阵纹，并以古今各种名阵相辅，可以将这角帝阵发挥到了极致。”姬雪月若有所悟，摸着鼻子。

    道路的尽头，一对孩童怯怯的走来，柔柔弱弱地开口，道：“祖师说您来了，让我们出来让您。”

    这是一男一女，皆十一二岁的样子，身穿道袍，唇红齿白，很是漂亮，且有一种天生的灵气，不像是凡人，犹如仙界道童。

    见到姬雪月向前迈步，两人大惊失色，道：“稍等，待我们移开这些阵纹。”

    “无事……”

    姬雪月大步向前走去，脚下源天道纹闪烁，大地竟在换位，不断移动，各种阵纹都被分解了。

    “源天奇术，还能如此运用……”两个孩童吃惊的睁大眼睛。

    姬雪月来到了这对兄妹的面前，摸了摸他们的小脑袋，道：“我来接你们呢……”

    他带着两个孩子离开了这片灰蒙蒙的天地，这对兄妹怯怯的，但并没有说什么，显然已有准备。

    “祖师说，不能出来见您，让我们代表歉意。”男孩说道。

    “不用这么拘束，以后就跟我一起生活，可以叫我雪叔叔。”姬雪月道。

    “我们可以称呼你为哥哥吗。”小女孩站在他的身边，怯怯的说道。

    “可以。”姬雪月道。

    这对兄妹眼眶顿时红了，以宽大的道衣擦拭泪水，道：“父亲离开之前，说要给我们找一位顶天立地的大哥哥。”

    “想父亲了吗？”姬雪月蹲了下来，望着两人清澈的眼睛。

    两个孩子很坚强，拭去了眼泪，道：“父亲说他给我们算过，以后小飞和小琳都会开开心心的。”

    “父亲是不会算错的。”小女孩说着话，眼睛又红了，噙着大颗泪珠。

    “是的。”姬雪月有些心疼，擦去两个孩子脸上的泪珠，带着他们来到了外面。

    天演山脉，山地起伏，千峰耸立，形成一幅先天八卦，烙印在地上，很是壮阔。

    姬雪月让两个孩子最后望了眼这里的一切，而后立刻带着他们离开。

    但还是晚了，在他们离去不久，一条闪电劈下，贯通了天上地下，将那里淹没。

    “轰！”

    仅有一根电芒，却比数十座大山合在一起还要粗大，从天穹一直连到地上，并不消散，恐怖无边。

    “什么，这还是闪电吗？！”远处的修士大吃一惊。

    “爷爷……祖师爷爷……”“两个孩子哭的撕心裂肺，伸出小手向后抓，但却什么也不能把握住。

    天谴降临，没有奇迹发生，神算子不可能活下来了。

    姬雪月抱起伤心的两个孩子，毅然横渡虚空而去，再留下只是徒增伤感。

    他并没有将两个孩子丢给姬家的人，而是带在身边，日夜陪伴，想让两个孩子平静下来。

    “父亲离开了我们，是不是也会这样死去。”小女孩哭花了脸。

    “我上次见你们的父亲，还活蹦乱跳的，跟我一起四处躲避劫雷。”姬雪月道，“他可是口口声声跟我说他要逆天改命。”

    “真的，父亲没有死！”两个孩子呆住了。

    “不知是生是死，但还在努力改变命运。”姬雪月将两个孩子的头发揉乱，惹来了一阵白眼。

    两个小孩子开心了许多，姬雪月带着他们来到一座小城，逛遍美食一条街，走进珍宝斋，然后又去湖边楼阁转了一圈。

    清晨，朝霞灿烂，湖边的楼台沐浴在金色光彩中，一砖一瓦都镶上了一层层金边。

    草叶上、花朵上晨露滚动，如一颗颗珍珠，晶莹透亮，在朝霞中五光十色，煞是美丽。

    姬雪月走出房间，吐纳炼气，白色的先天精气如龙一样在他的口鼻间进出，隆隆而响，如同雷鸣。

    不远处，两个孩童也似模似样，认真地在修行，挥拳劈腿，无比的认真。

    古飞与古琳这对小兄妹十一岁，天分极高。

    姬雪月这段时间悉心教导，传授无上古经，希望能激发他们的潜力。

    “这座古城不简单呢。”结束之后，两个孩子走了过来，古飞发出一阵感叹。

    “嗯。”姬雪月点头，“阴阳教麾下的一座小城，当然不简单。”

    “啊……”古飞和古琳张大了嘴巴，这段时间听雪哥哥说过他与阴阳教的恩怨，怎么这会跑到敌人的地盘上去了。

    “没什么，只是看一看，并不会动手。”姬雪月将两个孩子抱了起来，飞出城外，消失在一片森林中。

    中州是阴阳教的大本营，这个大教屡次针对他，让姬雪月很愤怒，早就想对他们动手了，但是目前还没有把握可以做到重创。

    姬雪月想了想，带着两个孩子来到了中州南部的夏川。

    这块地域方圆百万里，但在浩大的中州南部，这仅是一隅之地。

    夏川是一片平原，此地有十一座巨城最为出名，聚纳天地间的龙气，每一座都极为古老，气运鼎盛。

    中州与东荒不同，地下祖脉很多，许多无上大教都会筑城蓄养天地精气，演化成修行的净土。

    筑城，滋养神秀，演化天地大道，点化龙脉祖根，可让一处净土越发地灵气浓郁，成为修行的神国。

    姬雪月来到了其中一座古城，定居了下来。

    一方面是让古飞与古琳尽快适应修士的生活，另一方面也想向这里的城主讨教筑城之法。

