    第90章 拈花指 撼山撞 碎候锁！

    身后更是浮现出三尊巨象虚影，震天掠地，林洛冷声喝道：

    “拈花指！”

    白玉手掌对着林洛黝黑的拳头，夹杂着三象、万斤巨力猛然拍了上去。

    “轰！”

    就在两人拳掌相交的一刹那，一股巨石碰撞一般，闷雷之声顿时，响彻在广场之上。

    刹那间，无匹的能量波动，以两人为中心，朝着广场周围迅速扩散而去。

    巨力掀起的狂风扑面而来，一些实力弱小的萧家子弟，竟是直接，在这股巨力的波动下，脸色煞白，口吐鲜血，无力的瘫倒在地面。

    众人来不及震惊，无数的眼睛死死盯着高台，只见到，由巨石和实木堆砌的高台，竟然在两人的碰撞中，直接蹦碎开来。

    无数碎石和木屑，此刻，宛如炮弹一般朝四周飞掠而去。

    一刹那，萧家广场，三大家族族长，雅妃皆是一脸震惊的看着广场中央的两人，一脸的不可置信，萧家萧炎和这林洛的少年，怎么可能爆发出如此恐怖的攻击力......

    萧炎和林洛，碰触过后，萧炎朝身后退了两步，反观林洛，竟是直接被萧炎轰的退后数米。

    一击轰退林洛后，萧炎低头看着，自己微微发抖的右手，面色阴沉的道：

    “怎么可能，此人怎么可能有如此巨力，而且此人的手掌，怎么会如此坚硬......”

    林洛一击退去之后，稳定身形，嘴角流露出一丝阴冷笑意，幽幽说道：

    “你就这点能耐？”

    林洛大喝一声，身后巨大的三象虚影再现，身后具象猛地踩踏地面，一股庞大的能量顿时扩散开来，林洛冷声说道：

    “撼山撞！”

    说罢，林洛右脚向着地面狠狠一踏，整个人直接借力轰然而起，速度之快，化作残影，仅仅是刹那间，便已经临近萧炎身前。

    萧炎没料到，林洛的速度竟然如此之快，暗骂道：

    “一个大斗师，还能反天不成？”

    说吧，萧炎五指微微弯曲，手掌中浮现一抹白色火焰，白色火焰出现的一刹那，整个广场上，顿时，冰寒无比。

    萧炎幽幽说道：

    “吹火掌。”

    略微曲卷的手掌，猛的撑开，强横的推力，推动白色火焰，朝林洛冲击而去。

    这一次的的吹火掌，和刚才施展出来，简直不可同日而语，满天的白色火焰，在吹火掌的催动下，对着林洛扑面而来。

    见到此幕，林洛自然知道，这白色火焰便是药老的异火，排名第十一的骨灵冷火，林洛不敢轻视，全力催动不死长生功，不死皮的威力被林洛催动到极致。

    旋即，林洛周身浮现点点金芒，宛如金刚之躯一般。

    看向面前的白色火焰，林洛身躯不退返进，周身散发金芒的林洛，身躯如闪电一般，全面爆发，速度飞快，直接穿透火墙，来到萧炎面前。

    右手抬起时拇指与食指黑芒闪耀，看向面前的萧炎。

    “碎候锁！”

    忽然间，药老感受到一股浓重的危机，双手横在身前，背后更是出现虚幻的白色斗气双翼，身体急速朝身后退去。

    于此同时，林洛右手带着黑光，蓦然临近，从萧炎的脖子前呼啸而过，没有停顿，而是一把扣在了萧炎的肩膀上。

    碎候锁之力爆发，咔嚓一声！

    萧炎面色立刻苍白，汗珠流下，左侧肩膀的骨头，在这一刻全部碎裂，那种剧痛，让萧炎发出低吼。

    此刻，萧炎右掌浮现一朵白色火焰，对着林洛的胸膛猛的拍击而去。

    “炎爆！”

    “轰！”

    巨大的爆炸声，从林洛胸膛响起。

    一刹那，萧炎和林洛的身形，皆是被这股爆炸的冲击力，朝身后倒飞而去。

    林洛朝身后退了数十步后，方才止住脚步，胸口传来的灼痛感，让林洛额头浮现一层细密的汗珠，低头看去，只见胸口的青衫，已经被骨灵冷火燃烧殆尽，白皙的胸膛上，依旧有着些许白色火焰在灼烧。

    极致的寒冷，在这一刹那，让林洛脑海发晕，见状，林洛赶忙调转体内净莲妖火，净莲妖火从胸膛浮现，将附着在胸膛上的骨灵冷火吞噬干净。

    随后，林洛看向胸口，燃烧出的伤口，此刻在不死长生功恐怖的恢复力，已经开始结痂。

    反观萧炎，则是更为凄惨......

    此刻，萧炎左臂已经被林洛完全捏碎，剧烈的疼痛感，使得萧炎脸色煞白，额头上更是浮现豆大的汗珠滴落地面，如今，萧炎的身体，只能依靠在身后的墙壁上，仿佛风中烛火一般，随时可能跌倒地面。

    见到此幕，林洛内心浮现一丝诧异，按照自己的估计，自己的攻击虽然凌厉，但是不足以对药老造成如此大的伤害，应该是和萧炎的境界有关。

    萧炎稚嫩的身体，和八星斗之气的实力，根本无法让药老发挥出全部威力，加上自己的攻击，又是极为隐蔽和霸道，所以，自己才会在与知交手中，占据上风。

    想到这一幕后，林洛嘴角幽幽一笑，此刻，林洛可没有打算就此放过萧炎，毕竟趁你病，要你命吗。

    就在此时，身后一股强横的斗气袭来，感受到身后传来的危险，林洛脸色阴沉，在度发动撼山撞，身体化作一道残影，躲避开来。

    同时，运转混沌武神体，双手在度浮现白玉之色，左手朝后者的手腕抓去，又是同时朝后背划去。

    忽然，胸膛一股巨力传来，使得两人身形在度分散开来。

    这时，林洛才看清，刚才出手之人，正式萧家的族长，萧战。

    此刻，萧战的手腕之上，浮现五道血淋淋的伤痕，脸色阴沉的盯着林洛，冷声喝道：

    “伤我炎儿，萧家众人听令，出手擒拿此人。”

    说罢，萧战拳头紧握，淡青色斗气笼罩全身，在身上形成淡青色的斗气铠甲，在其额头更是浮现一个虚幻的青色狮头。

    萧战身形快速朝林洛冲击而去。

    见到此幕，林洛袖袍之下的右手，拇指与食指在度浮现乌黑之色，脸庞流露出一丝冷厉。

    此刻，林洛内心的怒火也是被萧战给激起来了，比试我萧炎提出来的，萧炎打不过自己，换老不死的来，如今，你萧战竟然敢阴我，真当我林洛是好欺负的不成？

    (本章完)

