    杨天宝看着陈辉那半分得意半分谦虚的样子，微微上扬的嘴角抽了抽，这很陈辉。

    她之前接触过陈辉两次，也看过陈辉采访视频，也从网上了解过陈辉的一些事迹，对陈辉也有了一个大概的了解。

    陈辉就是这样一个性格的男人，要不是她知道陈辉的身份，她可不会认为陈辉能白手起家，创建了良辰美景这家公司。

    如今更是身家百亿，在vc圈那是炙手可热。

    她老公干明星的同时，也在做vc但大多投资的企业都是名不见经传的，小企业，有一定的市场，但基本一眼可以看到顶。

    当初陈辉公司才创建，就找了她当代言人。

    明星代言这东西，尤其是她们这样的一线明星，尤其的慎重。

    国际一线二线大牌那不用考虑，能挑中她们这样的人就是她们的荣幸，背后不知道花费了多少功夫。

    除了需要经纪人或者公司的资源、公关能力，自身的名气、时尚表现力、作品等等之外，还需要和上上下下的人打好关系，尤其是时尚圈的。

    圈内有不少没有资源却想通过得到奢侈品大牌代言升咖的，平日里没少在公共场所戴相关产品，就是希冀于品牌相关方面的人士能看到她们的用心和喜爱，说不定就因为这个捡来一个高奢代言，当然你也得有名气才行，没名气，你谁啊？

    人家会鸟你？

    除之以外的代言基本上都是国内消费品、电子产品、美妆品、服饰等等大众品牌，至少在那个领悟是耳熟能详的。

    这就是一线明星身上背负代言的底线。

    其余游戏之类的，可以稍微接一接，主要是游戏商给的钱确实多，翻车概率也很低。

    至于那些什么代言都接，不考虑后果的，那都是挣快钱的。

    小代言太多，太容易消耗一个明星的热度和人气了。

    一般一线明星是十几个普通商品的代言，再加上两个左右的奢侈品代言就差不多了，顶级了。

    如果一段时间内热度超高、作品质量出圈很好，那代言也可以加上不少。

    明星真正赚钱的还是代言和商演，片酬反而是一小部分。

    明星的片酬其实真没外界说的那么夸张。

    一线明星也分为电视和电影两个方面，演电视的一线大概就是三四千万到六七千万之间，大体取决于剧的投资成本和签订的合同类型相关，从来没有网传什么明星一场片酬过亿这么夸张。

    你想想，一部电视剧男女主，几个女配，几个男配，要是单独一个男主或者女主片酬就过亿，这部电视剧投资金额得多大？

    在国内这种没有周边市场的，能回本吗？

    报价是报价，实价是实价。

    最简单的例子，当时周迅演《如懿传》不是一堆人说什么片酬1.5个亿，但凡有点脑子的去看看新丽的招股书，周迅片酬不过五千多万，略高于男主霍建华。

    想想，周迅电影一线去演电视剧一般价格都会高一点，所以现在明星一部片的酬劳真没外界说的这么多。

    那要不一年接个三四部，谁不可以成资本？

    杨天宝算是综艺出名，半综艺半影视，片酬也更低一些，演电影一般都是千万左右，电视剧能有几千万，但她一年能演几部？

    所以，还是代言和商演吃钱快。

    按理说，当初陈辉才创建良辰美景就找她发言，她是不会接的。

    良辰美景当时说好听点，就是一没名气没知名度的小公司，产品那就更别说了，一定是没任何出奇的，找她恐怕更多是炒作，想接她的名气一炮而红。

    难听点，那就是一三无产品来碰瓷的。

    但找过来的人和她经纪人有点关系，再加上当时来的人将良辰美景吹得天花乱坠，她也就将信将疑用了用。

    杨天宝不用还好，一用发现真是如此，以她的眼光，第一时间想到的并不是代言，而是投资。

    代言才能拿几个钱，而投资呢？

    小则十几倍，高则数十倍。

    要知道，当时良辰美景可是无名小卒，根本没人知道，公司也是草创，按理说，是最缺钱的。

    但哪想陈辉委婉且没有留任何余地拒绝了她。

    当时杨天宝还忿忿不平，不知有多少人想主动找明星入股，从而扩大企业产品的知名度，她都“卑微”到那个地步了，陈辉还是不同意。

    但她也有点脑子，气过了转头态度就放得很和善，很有善意，尽心尽力帮助陈辉推广产品，尽到了合同之外的责任。

    因为她相信她的目光，陈辉的良辰美景势必会一飞冲天。

    结果当然在她意料之中，创建几个月的良辰美景估值高达三十亿美金，融资了三个亿美金，陈辉身家一举超过了百亿，甚至超过了她现在的东家的老板。

    她老公那更是望尘莫及。

    这还是第一轮融资，一个公司想要ipo，一般短则经历三四轮，多则经历七八轮，在这途中，那公司的市值一般都会突飞猛进。

    尤其是良辰美景这种有自己独有产品，无可复制，甚至称得上垄断的公司，那估值恐怕比天都高。

    杨天宝都不敢想象两三年后，良辰美景在陈辉的带领下继续这样发展下去，会成长到为一个什么样的庞然大物。

    那时的陈辉恐怕出现在她面前一起合影的时候，她会和一众女星站在陈辉身后，陈辉自然是和一众真正的商界大佬坐在前方，指不定还是c位。

    就如同她们前不久和马阿里合影一样，只能在身后赔笑，哪怕是她们这行业的大佬，华宜的董事长，也只能坐在旁边，还以和马阿里是朋友为荣。

    这是无可避免的，国内的文娱产业就那么大，远远比不上好莱坞，地位在马阿里这样的人面前自然是低了不少，而明星呢，地位自然是更低。

    还好，她目前和陈辉关系不错，甚至有机会更进一步。

    陈辉很有成为马阿里那样商界顶级大佬的苗头，到时候她说不准就是陈辉在娱乐圈的代言人，那地位，岂不是比王忠军还高？

    到时候娱乐圈里谁敢对她颐指气使，谁不对她点头哈腰，一声声baby姐把她哄着。

    这就是身后有真大佬，不是炒作那种大佬的好处。

    陈辉有进娱乐圈的计划，连相关筹划都摆在明面上来了，这意味着什么？

    她更上一层的机会来了啊。

    圈外人，尤其是陈辉这样年轻有为的有钱人，钱是最多也是最舍得花的。

    杨天宝估计以她现在的关系，换得前一两次影片的女主应该不成问题。

    至于其他陈辉需要的，她不介意动用人脉帮陈辉牵桥搭线，这圈子还是需要点人脉的，当然，钱够多也行。

    陈辉如果还有其他要求，什么潜规则、包养女明星之类的，她也可以帮忙牵桥搭线。

    圈内这样的大佬太多，资本、影视公司老板、大导演、老前辈、演员包养才进圈的，干净漂亮的，真不少，多见不怪了。

    主要是性价比真的高，最多花点关系捧一捧，真遇上那种惹人怜惜、懂事听话的，多花点也没关系。

    本来圈内都是你帮我我帮你，如果只是你帮我，我帮不了你，那两人可能都会渐行渐远。

    陈辉这么年轻，身家不菲，杨天宝真不信陈辉进娱乐圈这风月场所不是为了博美人一笑，难不成真是为了搞文娱？

    这文娱盘子一年才几个钱？

    阿狸、企鹅这样的公司，进军文娱产业那是打通上下游，完善自身互联网的生态圈，能做到赢家通吃。

    陈辉？良辰美景？

    边角都不粘一粘的。

    不是为了这名利场中娇艳的花朵还是为了什么？

    如果陈辉不喜欢新出道的小花，喜欢那种早就名利双收的大花、成熟的，她可以托关系去问问。

    圈内可是有不少从小三走到现在这地步的。

    至于陈辉看上她，杨天宝也想过，但她终究是结了婚的女人了，对男人的吸引力自然是低了不少，尤其像陈辉这样青年俊杰，什么都不缺，怎么可能想要她一个已经结了婚的女明星。

    而且她之前的事情可是不当光彩的，圈内人也都明白是怎么回事，陈辉也是迟早能知道的。

    陈辉能看上她的概率是微乎其微了。

    车内气氛短暂沉默之后，被陈辉打破了。

    杨天宝在浮想联翩，思绪飞散，陈辉却侧着身子，靠杨天宝很近，近到轻轻一嗅就能闻到杨天宝身上那幽兰的香水气息。

    美艳又高雅，成熟又妖娆，还带着几分少妇独有的气息。

    陈辉不知道是为什么，他不像普通男人那样喜欢18岁的女孩。

    他喜欢更多是成熟娇媚的女人，最好带有点少女感。

    杨天宝和杨大蜜他都很喜欢

    哪怕结婚了，毕竟是曾经的梦，陈辉也是最喜欢圆遗憾的。

    一朝有钱的人都这样吧。

    杨天宝是交叉而坐的，纯白色的旗袍下是曼妙火辣的身姿。

    但陈辉最欣赏的还是那双腿，大腿虽然不算丰盈，曲线却优美流畅，线条感十足，一双大长腿笔直匀称，纤细白皙。

    又长又细的美腿，杨天宝称得上是腿精了，比起杨大蜜和糖嫣也是差不了多少。

    那精致的小脚穿着银色的高跟鞋，小脚如玉，猩红色的美甲尤其的妖娆性感。

    陈辉很喜欢，非常喜欢。

    “baby，你是圈内人。公司那边和我都准备投资一下娱乐产业，你怎么看？”陈辉低着头，光明正大欣赏着杨天宝的美腿。

    杨天宝也回头神来，先是感受到陈辉的目光，脸上的笑容更加灿烂，没有一丝的羞怯。

    她倒是希望接触的大佬都这样，可惜，不是。

    她是个有野心的女人，目前的一切是满足不了她的，她想着更进一步，真正站在娱乐圈这大舞台的正中央，那途中必然少不了陈辉这样的贵人。

    陈辉假若真对她有意思，杨天宝也不介意和陈辉来一场风花雪月。

    她老公能背着她在外花天酒地，灯红酒绿，那她何尝不可以。

    只不过以前没机会，也没有真正的大佬看上她罢了。

    哪怕陈辉现在真正的实力在娱乐圈内并不是很强，但也够用了，别忘了他背后的资本可是有企鹅。

    她要真当了陈辉的女人，黄教主，又能拿她怎么样？

    她当初为了成名，为了在娱乐圈这名利场真正的出人头地，成为大花级别的明星。

    成为了黄教主的妻子，途中也是受了不知多大的委屈，经受了不知多少的困难。

    现在她有机会前去更大的名利场，何乐而不为了。

    不过是张开双腿，闭闭眼睛的事情。

    别把她们想的太干净，成名路上从来没有什么干净和轻松。

    陈辉的目光她很喜欢。

    杨天宝的身子微微往后仰，将最妖娆性感的身姿展现在陈辉面前，小腿磨蹭着旗袍发出丝丝的声音，来回轻轻晃动，如果不是很合适，杨天宝可能还会上演一下勾腿脱高跟鞋的场景。

    “我觉得陈总你很有实力的，良辰美景的未来肯定是一番风顺的，现在做文娱产业和陈总你的产业那是相得益彰，我认为真的可以。而且，做文娱产业其实更多还是看重眼光，陈总的眼光那可是首屈一指的。”杨天宝笑魇如花，笑得花枝乱颤，身前那波澜壮阔的场面属实令人眼红。

    杨天宝也注意到陈辉似乎很喜欢腿，特意不动声色将旗袍往上拉了拉，露出更多白皙诱人的大腿肌肤。

    陈辉笑得很灿烂，说道：“那到时候可麻烦baby你带带路了。你也不用叫我陈总了，叫我陈辉就行，我都叫你baby了，咱俩也是朋友。”

    “嗯。那到时候我肯定竭尽所能为你提供一些帮助的。”杨天宝微微点头。

    陈辉又接着说道：“其实我一直有一个问题想问下你的。”

    “请说。”

    “baby你这样天姿国色，为什么就不穿丝袜呢？穿丝袜更好看的？”陈辉没什么可掩饰的。

    他进娱乐圈一是为了那特效制作软件有用武之地，二自然是满足一下私欲。

    陈辉不是什么正人君子，或许在清纯、知性的女生面前他会保守点，但在明星面前，肆无忌惮就行了。

    大家都不是傻子，都知道你在想什么。

    明面暗面都是一样的，明星本人可能需要暗面，但资本明面来就行了。

    明星给大佬陪酒、被大导演光明正大占便宜还少了吗？

    现在这场景比那些场景更隐私，人也更少，钱也更多？

    哪里还需要遮遮掩掩，想什么直接说就行了。

    在娱乐圈，你太天真纯洁分分钟教你做人。

    杨天宝先是一愣片刻，随即便恢复了正常，嫣然一笑道：“那等会儿晚宴的时候我特地穿给你看不就行了吗？”

    “对了，我真的穿丝袜更好看吗？他们媒体可不是这么说的？”

