    “禀老祖宗……”这宦官，没有给萧敬做儿孙的资格。

    萧敬瞟了他一眼，便压低声音，呵斥道：“小声一些。”

    “是，是。”小宦官忙道：“老祖宗，东市那儿，好似是出事了，方继藩带着人，在那筑了高台，阻塞了道路，百姓们出入不得，拥堵了数里路，他说……做什么买卖，可到底什么买卖，一时也没打探清楚，老祖宗，您看……”

    “就为了这个？”萧敬本就心乱如麻，口气顿时有些不耐烦。

    他几乎可以想象，若是太子殿下挨了揍，太子身边那些人，为他打探事情起因，自己最终，会是什么后果了，不得善终哪！

     现在什么事情都没有比太子殿下的事情重要，他还是得悠着点。

    “老祖宗……”这小宦官道：“奴婢是觉得，这样做，会惹来民怨的，老祖宗您想哪……东市的人流，得有多少啊……”

    萧敬沉默了很久，也认真的思虑了很久，他才看了那小宦官一眼，颔首点头。

    他回到了暖阁。

    弘治皇帝板着脸，眉头皱了皱，却做出一副漫不经心样子，淡淡问道：“什么事？”

     萧敬犹豫了一会，便开口说道。

    “定远侯在东市……闹了一些事。”

    “嗯？”弘治皇帝不禁皱眉，可是他并没有追问下去，而是淡淡吩咐道：“将他也一并召来吧，风口浪尖上，他还想搞名堂，这样也好，今日杀鸡儆猴。”

    杀鸡儆猴……

    萧敬其实很想问，到底谁是鸡，谁是猴。

    不过他不敢问，忙是吩咐下去。

    …………

    早有黄门匆匆至东市，好不容易挤到了高台附近，气喘吁吁的爬上了高台。

    却在这里，数十个被拎着上台的百姓战战兢兢的排列，他们被勒令脱衣。

    这些百姓，要哭了。

    天寒地冻的，脱衣……

    这是想干啥？救命哪，我还不想死，我还年轻，还没娶媳妇呢，年纪轻轻的怎么能这样给冻死？

    可他们还是乖乖脱了衣，像一群即将行刑的囚犯，双手抱着自己的臂膀，瑟瑟发抖。

    紧接着，王金元开始亲自给他们发毛衣。

    “穿上，先穿上，穿上就不寒了。大伙儿来瞧一瞧，来看一看哪，这是咱们西山的毛衣，乃是用羊毛编制而成，都来看一看哪，穿了咱们这毛衣，身子就不冷了，即便是下雪的天，也暖和。”

    这些脱了衣的人，见了衣，便如落水的人抓到了稻草，忙是将毛衣套上。

    只是许多人第一次穿毛衣，难免各种狼狈。

    这衣服穿上了身，一下子，寒意没了。

    王金元扯着嗓子：“还冷吗？”

    这些人战战兢兢，一个个不敢说话。

     王金元认真的环视着穿毛衣的众人，高喊道。

    “大声说！”

    他们吓的打了个寒颤。

    事实上，他们真的不觉得冷了。

    仿佛自己的身子，彻底与衣外的寒风隔绝。

    方才还冻得手脚冰凉，脸色发紫，现在却好似一下子暖和了起来，完全没有以前冷得人受不了。

    此刻众人纷纷摇头：“不冷。”

    “不错！”王金元高声道：“穿了咱们的毛衣，无论什么天气，都不觉得冷了，此乃御寒至宝啊，这东西编织起来，也是极容易，家里只要有个妇人，三两下，便可编制而成，对不起诸位哪……”

    王金元朝台下的人鞠躬，旋即便很郑重的说道。

    “我们来迟了，这该死的天气，一日寒过一日，一年寒过一年，多少人穿不起皮衣，冻的生了风寒，抓不起药，最后生生没了性命，诸位，诸位啊，这毛衣，用毛线编成，成人只需一两斤线，便可织出一件衣来，一斤毛线，镇国府的太子殿下和定远侯，怜悯百姓们辛苦，只卖六十个大钱，只卖六十个大钱，你吃不了亏，上不了当，买了回去，让家里的妇人们给男人和孩子添置一身毛衣，这风寒，便不算事了，来来来，下一个，不信的，立即登台，穿上这毛衣来试试，咱们定远侯，是个讲诚信的人，诸位若是不信，便上台来，穿一穿便了然了。”

    这一大串话他一气不歇的喊出来，他嗓子要冒烟了，累的气喘吁吁，可此时此刻，王金元依旧嘶哑的大吼。

     

    “来，下一批来试试，不暖和，不要钱，这毛衣送你，六十个大钱不算什么，就算一件棉衣，一个袄子，价格也是它的一倍，一件皮衣，是它价格的十倍不止，可它暖和啊，再看看这款式，看看，这黑白纹理相加，王公大臣都爱穿的……”

    那来宣方继藩入宫的宦官，气喘吁吁的都看懵了，就差一点，都想去试一试，这毛衣是啥。

    好在他还牢记着自己的使命，不敢造次，匆匆到了后台。

    见方继藩偷偷躲在帘布之后，悄悄的瞧着前台，方继藩见有宦官来，便迎出来。

     

    这宦官气喘吁吁的，上气不接下气的吐出来来：“定远侯，陛下有旨，赶紧，赶紧的……入宫！”

    方继藩甚为遗憾的样子，入宫……

    陛下怎么就突然，又想起了自己呢。

    只是陛下召唤，他哪里敢不从，乖乖自后台下了高台，朝宫中而去。

     

    而在这高台之下，许多人渐渐听出了一些兴趣了。

    虽然堵塞在此，心里多有怨言，可听王金元吹嘘的震天响，而那被唤上去的人，个个都说暖和，方才还见他们瑟瑟发抖的样子，渐渐的，似乎因为安了心，全无颤抖了。

    这冬日御寒，乃是老大难的问题，在室内还好，可寻常百姓，毕竟不是达官贵人，达官贵人觉得外头冷，便不出屋子了。而寻常百姓，不出屋子，那吃什么？

     

    每年因为如此，造成了不知多少伤寒，这时代医疗水平低且不说，就算是寻常人病了，问医抓药，也是极大的负担。

    现在听说这东西便宜，便宜不说，竟还能御寒，因而不少人跃跃欲试。

    于是有人大喊着。

    “我来试一试。”

    “我也来试一试。”

    这世上，总不乏有一些大胆的人，主动上了高台。

    王金元眯着眼，乐了。

    这事，看来要成。

    毛线的买卖，他早已看的出来，是必定要大赚的。

    别看利润少，可薄利多销啊，将来根本就不愁卖，西山只怕在无烟煤之后，又多了一项新的大财源了。

    相较起来，那区区的玻璃和暖棚，更多只是提供一些小利润。

    …………

    方继藩至午门。

    远远就看到了朱厚照。

    朱厚照一脸踟蹰着，故意在磨磨蹭蹭，不愿意入宫去。

    此刻他一见到方继藩来，兴高采烈起来，多了一个替死鬼，不，理当是多了一个垫背的，他心里舒服了许多。

    那来宣他入宫的宦官，见太子殿下磨磨蹭蹭，却是一点脾气都没有。

    朱厚照面上的表情不似方才那般难看，略带微笑的朝方继藩招手：“老方，老方……”

    方继藩虎躯一震，见到了朱厚照，他突然有一种要完的感觉，依着陛下的性子，召朱厚照入宫能有好事吗？

    方继藩尴尬的朝朱厚照一笑：“殿下也入宫？”

    “是啊，是啊，父皇非让我来，想不到，竟还召了你。”

    方继藩看了他一眼，便轻描淡写的道：“入宫吧。”

    朱厚照则和方继藩并肩而行，兴冲冲的问：“老方，东市那儿……如何？”

    方继藩朝朱厚照咧嘴：“太子殿下放心，有王金元在，不会出什么岔子。”

    朱厚照便点头：“真希望早点见到银子啊，本宫可想死他们了。”

    方继藩心想，太子殿下果然还没有脱离低级趣味啊：“殿下，挣银子，是其次的，最重要的是，太子殿下心怀天下，忧国忧民，要让天下的军民，有衣穿，有饭吃，这才是殿下的初衷，殿下记住这些话，就……不会挨打了。”

    朱厚照白了方继藩一眼，这家伙……真是虚伪透顶啊。

    他哪里知道，这是方继藩的心里话，方继藩……真的是一个具有历史责任感，忧国忧民的人哪。至于别人怎么想，很重要吗？我方继藩就是爱自己这个民族，咋了？

    二人已至暖阁。

    宦官前去通报。

    暖阁里，弘治皇帝已等的有些心焦了。

    他手里却还是故作漫不经心的捧着《春秋》，接着，他平静的抬眸：“两个人一起来的？”

    “是。一起来的。”

    弘治皇帝淡淡道：“这就不对了，朕先召的是太子，其后召的才是定远侯，偏偏，这两个人是一起来的，可见太子对朕的传诏，是如何的怠慢，让太子……且先在外头跪几个时辰吧，方继藩……”

    他手搭在案牍上，放下了《春秋》，徐徐道：“将他唤进来。”

    “奴婢……遵旨。”

    这宦官忍不住吐了吐舌头。

    而萧敬……已终于明白……谁是鸡，谁才是猴了，他冷汗淋漓，心沉到了谷底，这一次，是真的吓尿了。

    他觉得自己腿有些软，差一点儿，就又要跪下了。

    ………………………………

    昨晚没睡好，结果……更新晚了，抱歉，以后要早睡早起，早更新。

