    说到这事，卓千语立马被转移了注意力，神色也认真了起来，道：“听我爹说是不愿意卷入党派之争，再加上淡泊名利，又不受约束，干脆出家摆脱那些阴谋纷争。”

    “他没有成亲吗？”陈宁雅下意识地一问。

    引得温有山和温元良父子俩齐齐侧目，她忙补充一句，“我就是好奇，毕竟此人名声太大了！”

    卓千语摇头，表示不知，“我知道他的时候他已经出家了，这些关于他的传说还是我娘跟我说的，不过从这件事看娘，您跟我娘还真像。”

    “嗯？”陈宁雅不解挑眉。

    卓千语笑着露出一排小白牙，“一样关注明月公子啊！”

    陈宁雅眼睛眨了眨，理直气壮道：“才子佳人谁不爱？”

    温有山急了，当即插话道：“手无缚鸡之力的弱鸡有什么好的？小白脸一个，还是身强体壮，相貌刚毅的男人才能保护得了自己的女人。”

    温元良难得认真地附和温有山的话。

    看他们父子煞有介事的样子，陈宁雅和卓千语没忍住，捧腹大笑。

    倒是温元兴不乐意了，大声争辩道：“华道人不是手无缚鸡之力的弱鸡，他的功夫很好的，比爹都好！”

    温有山一把捂住他的嘴，恶狠狠地瞪了他一眼，威胁道：“闭嘴，否则我把你扔出去！”

    温元兴吓得脖子一缩，不敢再吭声了。

    陈宁雅忙将小儿子抢救出来，没再刺激温有山，转头同温元良说道：“你回书院跟院长打听一下这个华道人，若真的是明月公子，品性什么的也没问题就让老三拜到他门下。”

    温元良有些不乐意，“娘，您不会是看上人家的容貌了吧！”

    “去你的！”陈宁雅没好气地啐了他一句，“说你意气用事还真没说错！你也不想想，那明月公子当年能拒了公主的亲事，还能在朝为官那么多年，能是个简单的？后面不愿意站队还能全身而退，放眼整个大齐也没几个了人了，让老三跟着他一来是背靠大树好乘凉，二来他没站队，老三进了官场也不用担心被下绊子，懂了吗？猪脑子！”

    猪脑子温元良和温有山默契地拼命点头，不敢再说什么拈酸吃醋的话。

    于是温元兴的去向也定下来了。

    陈宁雅同温有山嘀咕道：“既然他们都要走了，咱们继续留在府城也没什么用处，不若过两天回庆安县去？”

    温有山拼命地点头，看得陈宁雅眼晕。

    温元良忙道：“既如此我们就跟爹娘一起回去，顺便见见乡亲父老，之后再从庆安县出发去京城，府城这边就不回来了。”

    没人有异议，事情就这么定了。

    温元良回到文山书院立马去拜见了院长，又提了一下华道人和温元兴的事情，院长抽空，领着温元良和温元兴去见了华道人，几人在华道人的竹屋里坐了一下午，当天温元兴就认了华道人这个先生，简单收拾行李搬了过去。

    温元良离开的时候还有些不舍，不过想到雏鹰总是要自己起飞又觉得欣慰。

    待他回到小院，发现里头一片漆黑，这才想起祁子兮还没回来，正打算迈进自己的屋子，却被身后突然出现的冯鸿羽喊住了。

    温元良回头，瞧见他手里提着一个酒坛子，不由得皱眉，“你喝酒了？”

    “一起。”

    温元良没有拒绝，迟疑了片刻便请他进屋。

    冯鸿羽显然已经喝了不少，脸颊通红，目光迷离，却还是一杯杯地倒，大着舌头说道：“今天我和小弟特地去了一趟府衙，幸好我们过去了，不然我还不知道陈知府改了我的报喜地址。”

    温元良大惊，“这也太过分了吧！”

    “过分？”冯鸿羽嘲讽一笑，“他还有什么事情做不出来的？想让报喜的人将消息送到陈家别院，呵呵......当我冯家没人了吗？你知道吗？我当时就大声驳斥了一通，并再三表示我是庆安县冯家人，让他们去庆安县冯家报喜，府城就免了，因为我不会接，而且我会马上返乡。

    府衙那边挺为难的，不过我带着鸿哲一起过去，又搬出了书院的先生，府衙那边不占理，只能答应我，当着我的面重新拟定一封报喜函，所以元良啊，我明日就要启程回去了，之后我会直接去京城，咱们兄弟京城再会！”

    说着，冯鸿羽举杯，敬温元良。

    温元良无奈，将他的酒杯夺下，道：“既然明日要出发，今晚修生养息，好好歇着才是，算了，你还是睡我这边吧，免得你回去又偷喝。”

    冯鸿羽没有拒绝，被温元良扶上床，很快就睡过去了。

    温元良只好去睡软塌，幸好被子都是现成的，否则他就要去开祁子兮的房门了。

    翌日一早，温元良收拾好行李，叫醒宿醉的冯鸿羽，好笑地说道：“昨晚你说今天要回庆安县，正好我们也要走了，一起吧。”

    冯鸿羽闻言，立马清醒了几分，没有迟疑地就答应了，他的行李都在书院，连别院都不用回。

    出了文山书院，青竹几次欲言又止，冯鸿羽却没有想听的意思，直到马车出了府城，青竹才踟躇着说道：“大少爷，今儿一早桃儿姑娘来书院了，小的说您昨夜喝多了，只怕要晚起，桃儿姑娘就先回去了，咱们就这么走了，会不会不太好？”

    冯鸿羽躺在马车里，背对着青竹，动都没动一下。

    青竹垂头丧气地自言自语，“大少夫人虽然不对，可您也冷落她这么久了，再大的气性也差不多消了，夫妻哪有隔夜仇，这回桃儿主动过来就是大少夫人跟您服软，您为何不顺势回去一趟，这样就能跟大少夫人重归于好了......”

    冯鸿羽猛地转身，神色凌厉地落在青竹身上。

    青竹吓了一跳，只觉得这样的大少爷很是陌生，竟是不敢再吱声了。

    马车渐行渐远，陈晓蝶直到晌午过了才收到冯鸿羽离去的消息，浑身仿佛泄了气似的瘫软下来，泪眼婆娑。

    桃儿也跟着哭了起来，“小姐，您都先低头了，姑爷未免太过绝情了些，他怎么能说走就走了！”

