    

    赵晚秋最终没有留下，而是在房间里与林平短暂的相处了几分钟后，便跟着奶奶坐车回到了胡同。

    赵晚秋离去之后，林平再一次紧闭门窗，拉好窗帘。

    打开了自己的笔记本电脑，只是这一次戴上耳机。

    电脑上倒是有两部关于考古发现的纪录片，林平争取多记一些内容。

    虽然这些内容林平早已看过七八遍之多。

    毕竟，当年疯狂的喜欢风景摄影以及星空摄影的时候，这里面的内容可是陪伴了林平一个又一个孤独的日子。

    然而就在林平复习之前的内容时，一份内参文件，正在领导们的桌面上静静的放着。

    甚至有的领导在忙碌了一天的工作之后，已经拖着疲惫的身体，在翻阅着这本内参。

    这样的内参，能阅读到的人物层级非常之高。

    甚至能够决定，民营经济的到来。

    当年就是这份小小的内参，在八三年末的时候起到了决定性作用。

    虽然现在并非是八三年末，可能很多事情还没有成熟，达不到全面开放注册公司的条件。

    可是，对于很多阅读到这份内参的领导来说，他们每个人都惊讶于自己所看到的内容。

    这份内参里详细记录了陈春先作为一名科学家如何投身于创业。

    里面清晰的记录了，陈春先在美国硅谷所看到的震撼。

    “硅谷的大学非常密集，那里有数不清的人才。而这与我们清北两家名校为代表的中关村极为相似。

    硅谷正在引领着全球的半导体产业，甚至在计算机尖端领域，也影响着全球的发展。这一切有政策的主导，但更多的是商业介入后，所带来的无限生命力。

    大学里不缺少富有激情的年轻人，他们有想法有知识有干劲，这些年轻人唯一缺少的便是社会的阅历以及创业所需的资金。

    年轻人就是未来的希望，在硅谷有数不清的投资公司正在挥舞的钞票招纳人才。

    我们国内可能暂时无法出现这样的盛况，但是大学与商业公司完全绝缘，这严重违背自然法则。

    我们应该要做的是引导资金进入校园，让这些资金激活一个又一个苟延残喘的项目。让这些项目发光发热，不但能为国家带来一个又一个专利，同时也能激活市场，让消费者有更多的选择。

    而且一旦项目转化为成功的商业运营，那么所带来的就业岗位也能造福许许多多的家庭。

    现在，没有资金不说。体制内还有各种限制各种枷锁，即便大家甘心吃苦耐劳，奈何种种限制与枷锁，让富有理想的人一个个眼神暗淡。

    国家终会有一天要重新站上世界的舞台，如果国内都是死水一样的国有企业，办事效率低下，资金周转缓慢，严重依赖上级领导的订单。知识产权落后，没有掌握核心科技。这样的国有企业怎么能够与那些在市场经济中厮杀了几十年的企业相竞争？

    就像家养的一只宠物狗，如何面对狼群时全身而退？

    是时候培养一批又一批的野狼，让这些企业富有血性，让他们去跟世界强大的企业竞争。而要做到这一点，国家必须开放民营企业的注册与经营。”陈春先作为内参的一个主角，被完完整整的记录了下来。

    看到陈春先的报道之后，个别领导极为重视，甚至拿来了一支笔在这份内参上写了些什么。

    写完之后，领导继续翻阅之后的内容。

    对于陈春先这名核物理专家，很多领导稍微陌生一些。

    但是对于之后看到的名字，他们则是非常熟悉，因为这些天来，在各种内部报告中频繁的看到这个人的名字。

    甚至在其他报社送上的内参里，也频繁的出现这个人的名字。

    林平，一位大学教授。

    这个人不仅仅是一位大学教授，还通过在港城创办的企业，用曲线救国的方式回到国内搞联合生产。

    在极短的时间内，居然让一些学徒工，从每个月三十几块的工资，瞬间变成了一千两百块的高收入。

    对于这些领导们而言，他们常年看到国外的情报。

    这种高工资，在发达国家极为普通。

    但是从另一个侧面去看的话却有完全不同的发现，一个人挣一千两百块并不是什么轰动天下的事。

    但是能让一群人，甚至一个产业的工人，能够集体的涨工资。

    这一点更为吸引领导们的关注，也符合一些领导提出的让一小部分人先富起来的理念。

    这种事即便在国外，短期内让一个行业的工人们集体增加收入，也是极为罕见的事情。

    虽然有些领导已经看过包括四机部送上来的报告，可是这份内参里却有不同的内容，甚至有关于林平的整段采访内容。

    看过了林平那么多报道以及报告，领导们自然对于林平的采访非常好奇也异常关注。如今有机会看到，自然不会错过。

    “林先生有没有考虑过除了游戏机之外做其他电子产品，比如彩色电视机录像机，或者更高端一些的个人计算机。听说在美国，个人计算机已经在走路许许多多的个人家庭。计算机不再是实验室的专属设备，这已经变成了普通人的生产工具。”周记者询问道。

    “这个问题许多人都问过我，我回答过很多版本，只是因为我把真正的原因告诉他们，他们也未必听得懂。

    电视机与录像机永远不会出现在我公司的产品列表。虽然电视机被人们誉为，将要取代广播电台以及传统的纸张媒体。可是归根结底，电视机只是一个传播工具，他谁也取代不了。只不过是逼迫，传统的媒体增加新的部门，扩大自己的宣传渠道罢了。

    电视机尚且只是一个普通的工具，录像机就更加的不值一提。

    我公司的确想开发个人计算机，但是苦于没有资金也没有人才。无奈之下只能想办法先挣钱，只有公司能够活得下去，才有资格畅想未来。如果我满脑子理想，可是明天却饿死了。那我这些理想连一文都不值。

    就连这小小的游戏机，也是清北两家名校，承担了很大的风险与我公司合力研发完成。”林平帮着周记者的面，说出了自己的秘密。

    林平之所以坦白交代，就是想借着周记者的采访影响到能够决定未来命运的人。

    “风险？既然林教授知道风险，为何还如此执着呢？当你挣了第一桶金之后，完全可以在港城成立一支自己的研发团队。是什么样的原因，让你选择留下来？”周记者继续问道。

    “是奉献精神！我现在的确手上有一些钱，可以在国外找到最顶级的研发团队。可是这些人，他们眼中只有钱。而我在清北两家名校所看到的老师与教授，他们对于钱没有那么病态的执着与追求。

    尤其是两家学校的校长，他明知道与商业公司合作会承担极大的风险，甚至有可能晚节不保一生清誉毁于一旦。

    你觉得这两位校长是为了钱吗？他们是为了这个国家的人才储备，是为了让有梦想有理想的人才能够继续自己的研发。而不是让一个顶级的核物理专家，去搞电工的活儿。甚至让一个顶级的航天人，去街边卖冰棍儿。更不希望顶级的微生物学家，去搞农牧养殖业。

    教育就是一个国家的未来，当两位校长看着一个又一个人才在流失的时候，恐怕比他们流血还更让人接受不了。

    学校里很多项目因为缺少资金不得不暂停下来，一旦一个项目被迫暂停，我们便与世界的顶尖水平相差越来越大。而一个项目一旦暂停时间太久，参与项目的人才一定会流失。

    两位校长与我合作，便是希望我能够提供稳定的资金，帮助这些岌岌可危的项目续命。他们两位一分钱好处都得不到，却压上了自己的身家性命。如果我们国内的环境再宽松一些，允许这些大学以合理的方式与商业公司接轨，那么我们国家的科技水平将会快速提高蓬勃发展。

    不过这有一个前提，那就是首先允许民营企业合法注册合法运行。相比体制内的国有企业，民营企业体积小，决断灵活。不需要层层打报告层层等审批。而且盈亏都属于个人，不会拖累国家财政。

    一旦千千万万的民营企业成长起来，将会有数之不尽的资金支持着他们进行各种项目的研发。”林平老生常谈道。

    “如果国家开放私人成立企业，除了做游戏机之外，你还想成立什么样的企业呢？”周记者犹豫了一下后问道。

    “如果可能的话，我希望做到半导体产业链的规模。就是无论到上游的基础研发，还是下游的消费产品。我都希望涉足更深一点。

    当然了，除了电子行业之外。我还希望涉足于航天领域，我曾经有个梦想，便是希望有一天能到月亮上走一走看一看。如果国家开放私人企业注册的话，我一定会注册一家航空航天公司。没准将来第一个登上月球的华人，就是我。”林平很嚣张的说道。

    这是是这份嚣张还没有坚持两秒，周记者打击的说道：“你知道阿波罗计划花了多少美金吗？你知道整个阿波罗计划所有的研发又花了多少钱吗？这根本不是一家民营企业能够运营的行业。

    即便国家允许，你也没有这么多钱。充其量，你可以生产一些小型的运动飞机。比如双座或者单座的私人飞机，听说在美国卖的很火热。”

    “钱对于我来说不叫问题，真正成为问题的是我需要宽松的环境。如果有一天我真的拥有了自己的航空航天公司，可是却限制于各种政策命令之下，比如有一天我造出了一枚火箭，却只能停留在发射台上数年之内无法动弹。那我有再多钱恐怕也无能为力。甚至为了完成梦想，只能跑到其他国家租赁一片土地。”只要聊到钱，林平就会很自信。

    “据外国同行的报道，阿波罗计划一共花费了四百九十二亿美金。你们公司打算用游戏机挣到四百九十二亿美金吗？”周记者故意抛出一个很困难的话题。

    “阿波罗计划一共持续了很多年，这四百九十二亿美金也并非在一年之中花出。

    如果我们国内的产能能够跟得上，甚至后续的研发也能够赶上我们公司的需求。我有能力在一年销售出五千万套游戏机，保证年内挣到五十亿美金纯利润。有了这笔钱之后，我便可以开展新型的研发。

    十年之内，我们的投资便可以等同于阿波罗计划。所以钱对我来说根本不叫问题。真正的问题是，如果我们真的有了这么大一笔钱，而且想做航空航天的话。一定会有人站出来说，不如把这笔钱交给国内的航空航天，让他们去完成我们的梦想。”林平盯着周记者的眼睛说出了这番话。

    林平当然不会天真的想要去登月，林平想要的是‘星链计划’。

    在太空中发射上千枚卫星，组成一个庞大的全球互联网。

    只需要让网速达到十兆每秒，便可以在未来二十年内成为互联网界最大的龙头企业。

    在这个互联网还没有诞生的年代里投资星链计划，远比马斯克在后世投资的那个计划更靠谱。

    毕竟在后世，没几个人愿意花着高昂的费用使用卫星上网。

    以华夏为例除了在戈壁沙漠，茫茫大海之外没有几个客户。

    毕竟光纤到户极为便宜，就算不使用光纤使用手机的流量，一般消费者也能够承受得起。

    在这个年代，大规模线路还没有新建。

    与其等着每个国家新建线路，当真不如投资卫星计划。

    更重要的是，林平华夏商业的背景，想要进入其他国家搞通信业，简直是痴人说梦。

    即便是一个小国家，也不想把自己国家的电信互联网交到外国公司手中。

    更不要谈，一个发达国家怎么能够容许林平这样的公司掌控他们国家的电信互联网。

    而卫星计划，就可以完美地绕过这一切。

    无需等待对方国家的行政审批，不用理会对方国家的各种叫嚣。

    除非他们使用强大的信号屏蔽设备，屏蔽地面与卫星的通信，否则的话只要有消费者购买信号天线，便可以连上空中的卫星网络，实现畅游互联网的目的。

    这个计划，无论是从资金投资，还是各个国家的行政审批，是最佳选择没有第二。

    当这个星链计划实施成功之后，林平不但瞬间拥有了互联网，而且还拥有了全球定位系统。

    一举多得的好事，林平怎么会甘心就这样错过。

    也就是在八十年代初，这个计划才显示出它真正的价值。

    一旦把这个计划拖入新世纪，也就是两千年之后，这个计划的价值将会缩水百分之九十。

    毕竟与传统的互联网接入方式相比，马斯克的卫星上网每月费用高达九十九美元。

    在二零二一年，这相当于是每个月要掏六百多块人民币。

    除了海上的渔船很少人愿意花这样的冤枉钱。

    只要林平在九五年之前搞定卫星网络，大家选则不多的情况下，还可以吃一些先发优势的红利。

    只要自己的互联网成型，形成虹吸效应，那用户将会越来越多。

    随着用户的增多，林平将会有更多的钱去改造升级卫星网络。

    即便光纤时代到来，林平手中已经掌握十几家超级巨无霸网络公司，到时候将不会再有外人对他形成威胁。

    周记者似乎感觉到，林平能够窥探自己的内心一样。

    如果林平真的有这么多钱，周记者的确觉得交给国内的航空航天更靠谱一些。

    不过他也明白，如果这位林教授当真能挣这么多钱，这些钱如何处置是人家的自由。

    如果一个商人连自己的钱都无法自由掌控，恐怕更谈不上什么市场经济。

    当领导们看完这段采访之后，很多人陷入到沉思之中。

    对于走市场经济的道路，大家已经有了共识。

    只是现在要不要走出最关键的一步，那就是要不要提前开放私人公司的注册。

    当时间来到凌晨三点半的时候，周记者突然间被电话声吵醒。

    报社通知他需要连夜写一篇新的稿件准备明天早上发表在报纸之上。

    “国家要开放民营企业试点？这地点就是京城？我的天哪！”终于有领导作出了批示，虽然不是全面开放，只是小规模的在京城做一次试点运行。

    可是对于这个时代而言，这已经足够了。

    林平万万没想到，自己的这个小小举动，居然让历史发上了些许的偏差。

    原本八四年全面开放的企业申请注册，被提前到了八一年，只不过并非是全国开放而是一个城市的试点运行。

    只要在京城内所开设的私人企业取得良好的效益，并且被人们所接受，更重要的是能够刺激经济，让经济繁荣起来。

    只要达到这样的目的，全国开放便只是时间问题。

    第二天一大早，整个京城的报刊上出现了改变时代的报纸。

    人们奔走相告，太多的人想要拥有自己的公司。

    人们幻想着从工人到老板的蜕变。        

