    “你怎么还没去上班？”

    南易回到老洋房，发现刘贞还在家里。

    “昨晚忘记跟你说了，九点钟去百姓银行开会，先不去单位了，等会直接过去。”

    “喔，领导日理万机啊。”

    “那当然了，哪像你这个小鬼，天天游手好闲。”

    “哎哟喂，瞧您，多大个官啊，一个月挣几个大子啊？人家说结婚就是两个人搭伙过日子，相互帮衬着，可我也没见你工资本长啥样啊。”

    “别说您了，我都没见过我工资本，你不说我都忘了，领了工资我就扔办公室抽屉里，从来没看过我拿了多少工资啊，算算也有五六千了吧。”刘贞想了一下说道。

    “不老少，你就先放着吧，要是有个国债摊派什么的，你就把你的工资都买成国债，就当是支援国家建设了。”

    “你还别说，今天我去开会……”刘贞说着，就不再往下说，“我都忘了，我的工作你从不打听。”

    “我倒想听啊，不是怕你犯错误么，你慢慢坐着，我上去洗澡，上午还得去看情人呢。”南易说着，换上拖鞋就往二楼走。

    “干嘛上午去啊，晚上去多好，还能过夜。”

    “少酸了，上午我要去奶奶院里看看那两棵鸡爪连，修剪一下树枝。”

    “喔，当心点啊，别被蛰了，洗快点，还有点事要跟你说。”

    南易一听，下了楼梯，走回沙发边，“刚才怎么不说啊，就知道瞎贫。”

    “我贫还是你贫啊。”刘贞白了南易一眼说道：“我跟你说，隔壁的余教授要卖房子，我们要买下来吗？”

    “余家小子不打算回国了？”

    “应该吧，不然干嘛卖房子啊。”

    “啥价？”

    “一万五。”

    “价格还行，给现金啊，还是存国外户头？”

    南易不会觉得一万五是人民币，一万五在京城只能买到过不了的户的大杂院，不是碰到输红眼的赌鬼和医院里等着救命的主，这点钱已经基本找不到能过户的私房了。

    “这我没问，你自个问去。”

    “行，中午我抽个空去找下余教授。晚上你早点回来，昨儿跟你说的事别忘了。”

    “记着呢，不就是等你招来的管家么，是叫严度没错吧？”

    “嗯，就叫严度，严柔的父亲。”

    “我说南易，家里还弄个管家，会不会太事了？”

    “不仅是管家，严度还会是咱们孩子的师父，将来要教习功夫的。这些日子，我还要再物色个阿姨，你说，年纪大点还是小点？”

    “还是小一点吧，能多干几年，省得以后还要重新找。”

    “行，我有数了。”

    洗漱过后，南易就出门，先去方梦音的院子修剪了一下鸡爪连的枝丫，然后中午和李靖共进午餐。

    “南生，你看过最新发布的《国民经济行业分类标准和代码》吗？”

    “你想说房地产已经被列为单独行业的事？”

    “是的，从1978年，理论研究界开始提出住房商品化、土地产权等观点，一直到1980年，提出了‘出售公房、调整租金、提倡建议个人建房买房’的设想，第一次把房子定义成商品。

    再到现在房地产明确为一个单独行业，这都预示着内地房地产的商业化时代要到来了，托塔建筑吐气扬眉的日子也很快会到来。”

    李靖非常的兴奋，虽然他有耐心等待国内房地产市场的放开，可眼前的缩手缩脚，让他心里十分憋屈。现在，房地产被列成单独行业，算是给他打了一针强心剂。

    “也不用高兴的太早了，黎明前的黑暗还很长，且有的熬呢。不过啊，你也不用慌，光一个国贸中心就很值得你等待。”

    “我相信，我也肯定国贸CBD会有很好的前景。”李靖点头道。

    南易从汤盆里舀了一碗火腿冬瓜汤，喝了一口，把匙羹放下，“去京建大物色几个好苗子，定向培养桥梁、高速公路、码头的建造师人才，我需要一批工地的管理人才。”

    “南生，你要布局高速公路的投资？现在会不会太早了一点，关于高速公路，内地可还看不到一点苗头。”

    “那你信息可能滞后了，东北那边奉天到滨城的一级公路已经动工，公路标准很高，已经够上高速路的标准，如果他们愿意随时可以变成高速公路。另外，沪海那边，也已经在论证建立一条高速公路。

    可以说，内地的高速公路建设已经开始了，短期来说，高速公路的建设还是内阁来决定，权利还没有下放到地方，自然，也没有我们插手的余地。

    可长久来说，高速公路的建设会以地方上的意志为中心，建设资金中的绝大部分也需要地方上自筹。

    李靖，你说，地方上会用什么办法筹集资金？”

    李靖想了一下说道：“首先肯定是伸手向上面要，其次是向银行贷款，这个可能不容易，为了搞活经济，也为了改善投资环境，内地各个城市都会开始基本建设，光靠银行贷款是远远不够的，还是得从内部和外部同时想办法。

    内部不用说，各地的办法大同小异……[狗头]；外部，我想各个城市下一步都会加强招商引资，先从香塂和东南亚的华商入手，然后拓展到欧美。”

    顿了顿，李靖继续说道：“关于高速公路，也可以吸收国外的资金，用外部资金来建设高速公路，然后用几年的收费权来偿还投资，这在国际上有先例，是一种已经被证明过的可行性很高的办法。”

    “嗯，既然你能想明白，那剩下的不需要我多说了，两个月的时间，做个可行性计划交给梁委员长。这件事，不只你一个人在做，到时候你需要做提案和别人竞争，谁做的好，最终这一块业务就交给谁来负责。”

    “南生，是兼管吗？”

    “是的，如果你获胜，托塔建筑可以升格为托塔集团，成为一家跨国集团，增加高速公路的投资业务。”

    “那码头？”李靖试探性的问道。

    “李靖啊，饭要一口一口吃，别指望一下就吃成胖子。”南易说完，抹了抹嘴就站了起来，“托塔建筑需要增加一个副总，京城本地人，需要什么样的人，你应该清楚。半年，够吗？”

    李靖站起来回答道：“南生，足够了，对京城各方面的情况我已经非常熟悉，很快就能找到合适的人。”

    “很好。”南易拍了拍李靖的肩膀，“我来买单，看你刚才吃的不多，继续吃，我先走。”

    “南生再见。”

    “嗯。”

    南易去收银台买了单，还开了一张南陈酒业抬头的收据。

    离开餐厅，南易就去了西长安街军博馆不远处，这儿是朝廷台的办公楼所在地。

    “同志，你好，我想进去找一下广告科的金雀儿。”来到电视台的大门口，南易就走到传达室的门口，冲里面的老头说道。

    “你是哪个单位的？这儿是电视台，不是想进就能进的。”

    老头扶了一下老花眼镜，以超高难度的仰视角度，却发射出俯视的目光，那叫一个志气高昂。

    如果只是为了进这道门去陌拜某个人，南易有十几种办法可以进门，只可惜，他想见的是一个熟人，他要是做出什么不好的举动，最终的板子都会打在金雀儿的身上。

    “我是她大学同学，找她有点私事。”

    “那不能进，你给她打电话，要么就等她下班。”老头说完，把老花镜往下拉了拉，低头继续看他的报纸。

    “真是宰相门前七品官，裤衩门缝从一品。”

    南易吐槽了一声，转身离开。

    因为附近不好找公用电话，南易直接就回了老洋房。

    一个电话，南易拨到了京城法律顾问处。

    当下的内地，除了蛇口有一家律师事务所，其他城市没有律师事务所的概念，有的只是法律顾问处，律师要承办业务，都要由法律顾问处统一接受委托，并统一收费。

    当初文昌围要在内地找一个法律顾问，可是折腾了很久，也开了历史之先河，可以说文昌围吃了改革开放后第一只企业法律顾问的螃蟹。

    正好一起吃这只螃蟹的叫金道胜，他是金雀儿的父亲，而金雀儿是南易的师妹，当初在学校懵懂期的时候，对南易表露过好感。

    “金律师，我是南易啊，麻烦问一下，金雀儿办公室的电话分机号。”

    朝廷台已经装了程控交换机，要是不能直接打到分机上，一般人总机绝对不会帮着转接，所以南易虽然知道朝廷台的号码，可他还是要找金道胜打听分机号。

    “小南啊，雀儿的分机号，你等一下，我找找，我记在本子上，没记在脑子里。”

    “好哦，金律师，不急，您慢慢找。”

    等了一会，南易就听到话筒里传来声音，“小南，找到了，2036，听到了吧？”

    “听到了，谢谢金律师啊。”

    “你找雀儿什么事啊？”

    “工作上的事，拍个马屁，求她登个广告。”

    “哈哈，小南啊，你可太会说话了，登广告还用的着求她啊，她不求你去登广告就不错了，我先替雀儿谢谢你啊。”

    南易轻笑一声，说道：“互相帮忙，互相帮忙，金律师，那我先挂了。”

    挂掉了电话，南易又打给金雀儿，和她约好了一起吃晚饭。

    十几分钟时间，南易发动异能，把8分5厘变成燃烧的汽油，人瞬移到友谊宾馆的餐厅。

    找到在进餐的艾玛，南易赶紧道歉，“抱歉，来晚了。”

    “亚当，没事，我知道你有很多事情要忙，吃了吗？”艾玛餐盘里的牛排已经吃掉了一半，其他的配菜也已经变成残羹。

    “吃了，艾玛，六一是不是在外面？”

    “是的，他找了一个日本女人，五天前，我打电话去东京的房子，电话是一个女人接的，听声音很年轻。”艾玛淡淡的说道：“我就找人查了查，他找了一个还没出道的女演员当情人。”

    “女演员，叫什么？”南易平静的问道。

    “泽口……”艾玛说着就卡壳了，“后面还有两个字，我忘记怎么发音了。”

    “Yasuko？”南易感觉很不好的问道。

    “好像是的。”

    南易狠狠的拍了一下桌子，说道：“他怎么可以做出这种事，真是太对不起你了，艾玛，你想让他怎么死，选一个痛苦一点的死法，不要让他死的太痛快了。”

    “婧子”的发音就是“Yasuko”，南易怎么能不替艾玛生气，闷三儿这孙子，居然敢泡他曾经有过一丝想法的妞。

    “妈了个巴子，闷三儿这孙子口味也太丫的多变了，直接从篮球过渡到飞机场，妈的，飞机很多么，还要找个飞机场停飞机？”

    吐槽后，南易马上又陷入沉思，“这女人好像和堤乂明有过一段，也不知道现在堤乂明是不是已经和她扯上关系了。”

    “亚当？”

    “啊。”

    南易从沉思中被叫醒，看着对面的艾玛。

    “亚当，可不可以撤掉六一的山の味会长职务？”

    “呃……”

    撤掉闷三儿，简直就是开玩笑，闷三儿已经把山の味捋顺了，会社的发展也迈入了正轨，现在换将，整个会社都会人心浮动。

    涉及到一年两千万美金以上的收益，是说撤就能撤的？

    “不行？”

    “是的，艾玛，说实话不行，虽然我是山の味最大的股东，可现在整个会社都是六一说了算，不说未必能撤他，就说山の味每年都能带来丰厚的利润，我也不能答应把他给撤掉。你的心思我明白，想让六一离开东京，离开那个女人对吗？”

    “是的，我想让他回李家坡，如果他能和那个女人分手，为了巴顿，我会选择原谅他。”艾玛点点头说道。

    南易想了一下说道：“艾玛，给我一个星期的时间，我帮你和六一沟通一下，先听听他的想法，然后，我把他叫到京城，你们面对面聊聊。”

    “好，我带巴顿去古城玩几天，到了那里我会给你家里打电话告诉你我在那边的地址和电话。”

    从刚才到现在，艾玛一直保持着平静。

    但南易看的出来，平静的外表之下，腹内是一座随时会喷发的火山。

    “闷三儿这孙子，当初结婚的时候说什么狗屁婚礼誓词，什么无论贫穷和富裕……现在惨了吧，学学我多好，渣就渣在明处，能接受就接受，接受不了就别靠近。”

    离开友谊宾馆，南易就去了西单电报楼，一个电话打去东京，为艾玛骂了12块钱，为泽口婧子骂了748块，为自己骂了250块。

    C字头、M字头、F字头骂了个过瘾，南易最后才冲着电话嚷道：“把工作交代好，赶紧滚回京城。”

