    “啊，还是回到基地舒服，待会晚上出去吃吧，这段时间老吃韩国菜人都吃傻了。”

    李元浩回到基地后收拾完，一坐到自己的王座上就发出了舒服的叹息。

    “给，虎哥。”杜康拿着几根雪糕进来，分给队友们。

    “噢我的老北鼻们，咱们晚上吃什么呢？”简自豪接过雪糕问道，人在基地，刚刚夺冠，接下来十来天都没有比赛，欢乐的时光才刚刚开始。

    “吃什么到时候再说，晚上别忘了把我们的健身捡起来，出去韩国这段时间都荒废了。”杜康一边继续发雪糕，一边理所当然地说道。

    简自豪嘟囔了两句也老老实实认命了，健身给大家带来的好处是实打实的。

    大家的精神状态都在变得更好，良好的体力和耐力让他们在训练和打比赛时都更加不容易疲惫，还有其他一些有女朋友的人才懂的好处…

    这次过去洲际赛，RNG队员们的身材管理也让其他队伍的选手们惊叹不已。

    你们在搞什么，大家都是搞电竞的网瘾少年，为什么你们会有一身健硕的小肌肉？

    “这段时间都记得把直播时长补一下，别到了月底才知道什么叫痛苦。”史森明提醒道。

    李元浩发出了痛苦的哀嚎，他是队里的补时长专业户，他本来还想趁这个小空隙稍微请几天假陪陪女朋友呢。

    其他队员们也感到苦恼，好不容易有一段没有比赛的赛程，居然还有直播这样的事情要操心。

    其实他们想得太美好了，除了直播之外，还有许多的杂事在等着他们处理。

    黑星最近收到了太多的赞助邀约，没办法，这些大牌赞助要求都很高，指明要赞助RNG，而且他们给的钱真的太多了。

    要不是RNG的队服上位置有限，确实容不下这么多的赞助，黑星恨不得...

    他就搞不明白了，联盟的队服为什么都是短袖，RNG需要尽快推出长袖的队服了，这两条胳膊上这么多的优质广告位不能利用起来也太可惜了。

    “虎哥，你得赶紧趁这段时间练一下琪亚娜了，这英雄强度很高，而且过不了多久就能登场了。”杜康边吃雪糕边提醒队友。

    “还有咖哥和世宇哥，你们也要练，这个英雄打野也非常厉害。”

    琪亚娜这个英雄属于近战刺客，拥有极高的机动性的同时，还有极强的控制能力和夸张的刺杀能力。

    以这个英雄的特性和机制，必然会在后续联赛的BP中占领重要的位置，如果RNG没有优秀的琪亚娜打出威慑力，那他们就会因此陷入被动。

    杜康印象里这英雄李元浩和卡萨比赛都不玩，有听说过李元浩琪亚娜打rank特别猛，结果被人记住的琪亚娜名场面居然是布甲鞋金身的妮蔻。

    他相信使用刺客英雄起家的李元浩不可能掌握不了琪亚娜这样的英雄，但是比赛一直不拿，总有背后的原因。

    杜康希望李元浩可以尝试一下，现在队伍的战绩正好，赛训的眼光要放长远，为季后赛甚至世界赛早做打算。

    “我知道了。”李元浩郑重地回答道，他是一名很有责任心的职业选手，既然杜康认真地提出来，不管怎么样他都会去努力试一试。

    “好，马上就开始练。”卡萨笑着说道，“不过请叫她元素女皇谢谢，我心里永远只有一个琪亚娜，那就是琪亚娜·卡斯兰娜！”

    “二次元滚出克！”

    ...

    “很高兴...我们有信心...我们一定全力以赴...”简自豪的声音断断续续从摄影棚里传来。

    杜康无聊地坐在摄影棚外看选手第一视角视频，他也没想到俱乐部会给安排这么多的拍摄和采访任务。

    这几天不止是RNG没有比赛，整个LPL都因为洲际赛多休半周，是名正言顺的休假。

    早上一早起来，没练多久就被抓出来拍摄和采访，各种大小媒体，约满了专访，做完这些采访，下午还要去拍摄刚接的赞助广告。

    他自己可能想得太简单了，觉得打职业联赛，实力强，比赛赢，成绩好就可以了。

    但这些内容也都是职业联赛的一部分，采访是非常重要的宣传方式，可以让更多人了解选手和俱乐部，吸引粉丝，赞助和代言也是俱乐部收入的重要部分之一。

    杜康是饱汉子不知饿汉子饥，有不少职业选手，打了很久的职业都还是藉藉无名，别说代言和赞助了，连粉丝都没有多少。

    “我勒个去，太狠了，这么多的采访。阿杜等会是不是还有你的专访？”刘世宇也觉得头大，这一整天看样子都得在外面做个假笑boy。

    “嗯，PentaQ的，直接找的我经纪人的关系，推都不好推。”杜康没打职业前就是刺猬电竞社的读者，也不太好意思拒绝老组织的邀请。

    PentaQ大概是想挖掘一些杜康背后的故事，写一篇励志向或者动人向的文章，问的问题都比较零散。

    杜康谈兴不高，只是比较官方地回答了他们的问题。

    他并不想让观众或者粉丝过多地去关注他这个人，他的喜好，他的个人生活，他的成长经历等等，或者可以说他并不喜欢把职业选手当成什么偶像一样来商业运作。

    他觉得作为一名职业选手，大家关注他在赛场上的表现就好了。

    采访或者其他的宣传方式总会突出放大一个选手的优点，把一个只是游戏天赋比较好的小孩包装成别人想象中的样子。

    那不真实，也不是他。

    “最后想问杜康选手一个问题，放弃学业成为一名职业选手，对你来说应该是一个很艰难的决定吧，现在取得了很不错的成绩，有没有什么想对当时的自己说的话呢？”

    “嗯...想对自己说，每一种人生的打开方式都是同样精彩，做你自己想做的事情吧。”

    ...

    俱乐部在这几天的休息时间里把选手们安排得明明白白，除了采访、拍摄、直播、见面会等等的活动之外，还安排大家做了一次集体的体检。

    体检这件事情俱乐部早就想做了，前段时间打FPX的时候大家就想起来杜康曾经在春季赛晕倒的事情，正好以给杜康复查为理由，组织所有人都检查一下。

    而且刘世宇、简自豪这些老伙计本来就身上都有伤病，现在俱乐部一切顺利的情况下，可不能让健康问题拖了后腿。

    再说了，这些选手都是黑星的宝贝疙瘩摇钱树，他们的身体健康可万万马虎不得，反正全方面的体检也花不了多少钱。

    杜康有些担忧，他已经尽他所能地逼小胖子健身了，确实简自豪也肉眼可见地瘦了很多。

    但简自豪喜欢乱吃东西这事他是真管不了，也没有正当的理由去管他。

    他既期待健身真的有效果，体检出来会是一个好消息，又担心自己带来的蝴蝶效应不够大，长期的不良习惯造成的恶果来不及被改变。

    “我这次测那个身高体重，出来的结果必不可能是肥胖好吧，最近真的瘦了好多，你们看我的肚子，看。”

    简自豪还在跟队友们炫耀自己的健身成果，李元浩也撩起衣服跟简自豪PK腹肌。

    “你这肚子有什么好看的，看我，嗬，八块！”李元浩老喜剧人，指着自己肚子上根本看不出来的八块腹肌硬吹。

    几个人嘻嘻哈哈地打闹都很开心，杜康脸上也露出了笑容。

    他这段时间觉得很不习惯，因为队伍的训练量太少了。

    俱乐部每天的行程安排很多，导致训练赛的数量减少是其中的一个原因，但杜康也发现，队友们的状态开始变得有些放松。

    而不训练的时候，他好几次发现其他队友在玩别的游戏放松，哪怕是直播的时候，也更多是在跟观众们闲聊一些趣事，排位打的也没以前认真了。

    RNG最近赢得太多了，从常规赛赢到季后赛，从国内赢到国外，在粉丝们高呼我的青春回来了的同时，大家的信心不止是满，甚至都有些满过头了。

    杜康不觉得目前队伍对9.13版本的准备是充分的，洲际赛大家都是刚接触这个版本没多久，而且铁男和琪亚娜都不允许上场。

    包括洲际赛上许多的队伍已经开始尝试上路重新拿肉盾，中路拿传统法师来打，而这些战术最近RNG都很少训练到。

    而训练量的缺少一定会在比赛中有所体现，不管是多么天赋异禀的选手。

    他有的时候很想给队友们泼一泼冷水，你们清醒一点，我们是很强，但是赛训绝对不能松懈。

    但他也看到了队友们的疲态。

    不是所有人都像他一样，有系统提供的体力药水的，他们同时要面对肉体和精神上的双重疲惫。

    从春季赛开始就是连轴转地在比赛，打完季后赛马上就是MSI，MSI结束十几天夏季赛又开始了，夏季赛没打多久又马上出国打洲际赛。

    太累了，而且这样的疲惫，队友们已经是第二年在经历了。

    所以杜康什么都没有说，也没有去提醒队友们，一定要保持专注，保持斗志，不要重蹈去年的覆辙。

    他只是一如既往地尽量保持自己的训练量，让自己可以尽快完成系统的主线任务。

    如果注定要跌一跤才能让大家重拾警惕，那就希望能让大家在常规赛就跌醒吧。

    ...

    7月12号，LPL的夏季赛就重新开赛了，重新开赛的第一天的第一场比赛，BLG的中单Kuro就拿出了琪亚娜，这也是职业联赛上首次的琪亚娜登场。

    “这英雄确实挺灵活的，就是Kuro这技能扔的不是很准。”RNG的选手们看到有琪亚娜的比赛，还是比较感兴趣，一起坐在训练室里围观。

    “BLG实力还是更强一点的国豪和ADD挺猛的，这上路都抓烂了。”卡萨看着国豪五分钟之内连续抓死了四次上路，也是不由得咂舌，做人留一线呐。

    “这个琪亚娜选出来感觉看不出什么东西啊。”李元浩本来是想看看第一个吃螃蟹的人会怎么玩，没想到全是上野在表演。

    游戏进行到24分钟，BLG的优势已经很大了，琪亚娜还只是一个1-0-2的战绩，看起来有点混。

    “要不咱们别看了，他们节奏好慢。”大家有些不想看了，BLG有青钢影、塞拉斯、琪亚娜和洛四个开团猛男，拿到打优势居然和对方和平发育，看得他们直犯困。

    “等一下等一下，这琪亚娜怎么死了？导播切镜头啊！”卡萨看到BLG正面发起了一波团战，BLG自然是大获全胜，可地图的另一侧，沙皇却单杀了琪亚娜。

    导播很快回放了这一波单挑，琪亚娜躲掉了沙皇大招，并且大招把沙皇推到了墙上的情况下，依然被沙皇毫无花哨地反杀了。

    “这哥们操作出问题了呀。”李元浩笑嘻嘻地评价道，“英雄可能也有点问题。”

    “虎哥最近琪亚娜练得怎么样？”杜康插了一嘴。

    “练得还行。”李元浩说得自己都有些心虚，马上岔开话题道，“看了这个琪亚娜，想买一个青钢影。”

    杜康听了也没有多说什么，能不能行训练赛看看就知道了。

    “呦，第二局DMO拿铁男了，BLG拿剑姬打，阿杜，剑姬好打铁男吗？”杜康已经拖着椅子回去排位了，队友们还在继续看比赛。

    “操作水平相当的话，还可以，铁男先出荆棘背心的话会难打一点。”杜康回了一句，他最近剑姬练得挺多的，熟练度快要突破500了。

    “你不看比赛了吗？”

    “不看了，多练练。”看比赛又不加熟练度，杜康嫌弃地想着。

    没过多久，BLG顺利地赢下了DMO，队友们点了外卖，接着看WE和JDG的比赛。

    由于春季赛排名的变化，JDG没能取得可以扬眉吐气的变化，自然也就没有发生经理怒喷微笑的事情，也避免了洲际赛下等马事件的发生。

    杜康虽然没看比赛，但双方的BP都还是会关注一下，第一局JDG拿了一个上单铁男、打野死歌、中单杰斯、下路寒冰加辅助派克的阵容，不管怎么看都和之前的版本已经大相庭径了。

    第二局双方的BP又发生了变化，WE拿出了久违的上单塞恩，又选择了金克斯作为AD，而JDG更是拿出了稻草人辅助，这些都是RNG不会做出的选择，也没有这么想过。

    WE赢下第二局后尝到了甜头，第三局再次拿塞恩来应对鳄鱼，而JDG则是先假装岩雀中单，最后一手拿下潘森把岩雀摇摆到了打野位上去。

    洲际赛刚刚FPX技惊四座的中单潘森，这才几天JDG就练会了。

    而这个阵容RNG也没有训练过，哪怕在洲际赛见识到了它的强大之处，在有了应对方式之后就没有后续了。

    最终JDG的潘森体系只学到了形似，真正打起来和FPX的体系差距非常大，有点东施效颦的意思。

    RNG的队员们看过很多次FPX正版的表演，再来看JDG有些拙劣的模仿，笑得很开心。

    杜康一边训练一边听到队友们笑得开心，脸上也露出了笑容。

    但心里隐隐又有些担忧，长点心吧哥哥们，看到别人准备了这么多战术，你们心里不慌吗？

    嗐，这RNG还是得靠我杜某人来C。

