    炼制完丹药，毛球就从牵星炉内分离出来，不过它看起来精神有些萎靡不振，大概是用了太多力量的缘故。

    只是一炉丹药，就让它快要精疲力竭。

    “试试看效果如何。”卞沉渊建议道，如果效果能做到跟真的一样，那白夭这只辅助灵兽可是赚大了。

    毫不犹豫，白夭拿起了一颗复制出的止血丹服下，那种灵力在体内流动的感觉，绝对是可以服用且有效果的止血丹没错了！

    “真是宝藏啊！”白夭兴奋地捧起了小毛球，手心传来了毛茸茸的温热感觉。

    有些萎靡的小毛球看见了白夭手心还放着丹药，眼珠子一转，直接张口就将剩余的八枚丹药给一个个吞了下去！

    “呃......”

    白夭看着这突如其来的一幕，有些愣住。

    一旁的卞沉渊不由解释道：“像这类灵兽，想要快速成长，喂给它丹药吃就行，不过也不宜贪多，会消化不良。”

    “原来如此。”白夭轻轻抚摸着小毛球的头，那柔软的羽毛从这一刻又开始不停生长，不停地掉，桌子上都掉了一堆毛了。

    那火红色的羽毛十分可爱，就是数量有点多。

    白夭将小毛球放在了桌上，开始观察它。

    而它的羽毛足足生长了一刻钟的时间，也掉了一刻钟的时间，可以看出，它的体型还增加了一点，一对小肉翅仿佛完全与身体融为一体，分辨不出在哪，这一团蓬松柔软的红羽就好像它的窝一般。

    “啾啾。”毛球在这一团羽毛中蹦跶着，轻飘飘的羽毛就开始四处乱飞，它看起来精神了不少。

    “这只毛得掉到什么时候啊？”白夭看着桌子上叠成了小山，地板上都能铺成地毯的红羽，它是不是只要吃一次丹药，就会掉一次羽毛，以此成长？

    “这个，你可以问问大学院的长老们。”卞沉渊给出建议，他其实对这些灵兽不是很了解，只是懂得一些皮毛，想知道更多的，还是去问炼丹师大公会里的长老，他们知道的会更多一点。

    “那等下次见面的时候，我再问问唐堂长老吧。”白夭将已经被红羽埋住的毛球给捞了出来，之前它是还没有巴掌大，可是现在，它已经比巴掌还大了一些，外表看起来变化并不大，不知道长大以后又会是个什么样子。

    白夭又开始继续炼制丹药，毛球主动扑了上来，形成了两个一模一样的牵星炉，与刚才的情景一样。

    也不知道是不是毛球的灵力还不够充足的原因，白夭每完成一炉的丹药，毛球都会显得有些疲惫，不过在吃完丹药，掉完毛之后，又变得生龙活虎。

    白夭已经开始猜测，若是没有给它吃丹药，它是不是就会直接躺下去，当场睡着？

    每一次掉毛，都是一次蜕变。

    一天的时间已经过了，白夭结束了炼制，她总共炼制了五炉丹药，小毛球也附着了五次。她炼制出的丹药数量三倍三倍地增加。

    尤其是加上她本身学习的通流炼丹法，每次炼制出的丹药数量就更多！

    那些通过复制出来的丹药，几乎都是一比一完美还原！

    这就意味着，别人炼制一枚丹药所需的时间，对白夭来说，她可以炼制出十几枚！这十倍的结丹数量，要是说出去，定是要惊掉所有人的下巴！

    “好好休息吧。”白夭摸着毛球的头，看出它已经很疲惫，连续五炉的炼制，让它已经没有心思继续下去。

    “啾啾。”毛球看了眼白夭，然后一翻肚皮就睡了过去，又发出了咕叽咕叽的呼噜声。

    白夭失笑，将它给送入了空间中好好休息，毛球还小，就已经能帮她到如此，不知道等它羽翼丰腴之后，还能带给她怎样的惊喜。

    “叩叩叩。”敲门声忽然传来。

    “谁？”白夭问道。

    “白夭，淘汰赛的晋级榜单已经出来了，要不要一起去看看？”是圣婉儿的声音。

    晋级赛的榜单还没贴出来的时候，就已经有人站在那边等候了，就在刚刚时辰到了，榜单贴出来，那边几乎都围得水泄不通。

    “好，稍等。”白夭稍微收拾了一下，看向旁边的卞沉渊，说道：“走？”

    “当然。”卞沉渊站起身，娴熟地拉起白夭的手，往门外走去。

    门口，圣婉儿和词玉都在等着她，见她是和卞沉渊一起出来的，顿时心中唏嘘不已，不过表面上并没有露出过于夸张的表情。

    习惯就好，习惯就好。两人在心中这样告诉自己，人家可是紫云神君，放在哪里都是不好惹的存在。

    来到街上，人潮川流不息，还有些许拥挤。

    在第一轮淘汰赛过后，便是两天的休息时间，十分宽松，正好也可以让参赛的炼丹师好好休息。

    街道边还设立了好些个由炼丹师工会出资建立的摊位，卖着各种稀奇古怪的玩意。

    卞沉渊靠近白夭，揽着她的腰，尽量不被拥挤的人潮给挤散。

    这时候，一道熟悉的人影挤到了白夭的身边，是唐堂！

    “白夭，可算找到你们了，你们都跟我来。”唐堂呼出一口气，挤到这边真是不容易，这条街道上的行人太多，再加上宽大的马车行驶过，这就使得街道更加拥挤。

    白夭几人不疑有他，纷纷跟着唐堂来到了一家客栈中。

    这家客栈几乎已经座无虚席，还是唐堂带着一干人来到了三楼的一间包厢里，才感觉周围的喧嚣安静了不少。

    有些令人意外的是，年景龙就在这里，词玉的父亲。

    “会长。”几个小辈异口同声地打招呼，年景龙点点头，他的目光放在了卞沉渊身上，忽地眉心一跳，紫云神君，他怎么还在这里？

    “会长，有礼了。”卞沉渊客气地打了声招呼，年景龙也只能回应道：“紫云神君，许久不见，你实力貌似又长进了不少。”

