    位于山背面反斜面坑道里的卫东来脸色很难看。

    他原本对坚持两天还信心满满，可看日军炮火攻击这阵势，他知道，自己真的是想多了。

    照这样的攻击力度，他能撑过这个白天，就是奇迹。

    日军的火炮或许攻击不到山脊之后的坑道，但日军的火炮已经寻找到角度，对山背后的通道进行轰击。

    卫东来知道，位于右翼山林里的日军虽然被友军挡住还无能对自己所在高地的侧翼进行攻击，可山背后的坐标已经被日军侦察兵所记录，他们的山炮和榴弹炮完全可以越过山脊攻击到高地之后的通道，一旦有增援迹象，他们就会以火炮对之炮击，那对于毫无遮掩的步兵来说，就是灭顶之灾。

    在3号高地没有失陷的极端情况下，后方是不会轻易派兵增援的，这一点，唐刀早在之前的作战会议上都提到过。

    至少在这个白天，他所能依靠的只能是高地之兵和后方炮兵阵地上的十余门迫击炮的火力支援。

    这或许并不是这名参军足有五六年老兵数年从军生涯中所遇到的最艰难战况。

    相比于两天前他绝望的看着千余同袍在胆小团长的率领下落荒而逃，仅留他一个步兵排对敌两千余人，目前这种战况原本要好很多。

    他手里现在已经不是一个步兵排30余人，而是两个步兵连近300人。

    是的，在上3号高地之前，他这个新科连长就被唐刀指定为3号高地的最高指挥官，全权指挥3号高地的对日防御作战。

    这是从军数年的他从未指挥过的兵力，但卫东来一点也没有欣喜，更多的，是一份沉甸甸的责任。

    从上高地的那一刻起，他就知道，他肩膀上承担的，还不仅仅只是300条命，还有雪耻团剩余千余人的荣誉。

    他们已经把家乡父老的殷切嘱托丢过一次，这一次，却是万万不能再丢了。

    否则，千余人的父母妻儿因为他们这些人，将在家乡父老面前抬不起头来。

    或者说，不管是责任，荣誉或是生命，在目前之战况面前，都已经不那么重要。

    唐刀所摆出的阵势，就是要和日军决死一战！

    不退，会死！

    退，亦会死！

    对于卫东来这种高地上的最高指挥官们来说，生死之事都已经不在前三位之列，而是考虑如何在死之前干掉更多的日寇。

    唐刀最后和三位高地指挥官告别之前说过，国之军人，不是不可以死，但必须得死都有价值，如果阵地上每个人，能在死之前干掉三名甚至更多的日军，那这一仗，就算是全军覆没，也是赢。

    不是第23集团军需要这样的战损比来彰显川军的威风，而是，目前之中国需要。

    日寇此次入侵，大军铁蹄已经占了华北，占了淞沪，兵锋所指，不管荒芜繁花，尽成焦土。

    在许多百姓印象中，日本人很强，强到他们只需要一两万人，就可以把拥兵数十万的东北军吓得一枪不放就丢了整个东北，强到十几万人就攻克了数十万重兵投入的淞沪。

    老百姓没读多少书，不懂什么高层策略失误误国，他们很实际，就看谁赢谁输，谁战死的人多谁就输。

    现在，中国军队就在不停的打败仗，死伤数目亦是触目惊心。

    日寇两路兵锋已经直指金陵前后，这也是金陵不可守亦必守的道理之一。

    那么，就在金陵之后百里的这座大山里，这里第23集团军之麾下4000余能战之兵，和日寇西进兵团前锋万余人战上一场，看谁够硬，看谁死的人多。

    看谁死的人多!

    卫东来或许永远也忘不了唐刀那双看似平静却杀机森然的双眼，以及从牙缝里龇出的令他全身汗毛都森然战栗的冷语：我，你们，以及站在这里的所有人，就算全部打光死光，也要让他第国崎支队或是第18师团失去战斗力，永远。

    我独立营、雪耻团合145师残部共4000人，若能依托阵地一换三，就是近12000人，如果华夏祖宗显灵我们的运气再好一点儿，他一个师团能战之兵又还能残余几人？

    老兵都死绝了，就算用新兵补充满编制，那还有能有先前几分之一的战斗力？

    末了，唐刀还笑了，指指在山风中枝叶轻轻摇曳着的青山道：“古人云：青山有幸埋忠骨！我给大家伙选的风水宝地还不错吧！就是便宜日本人了，让他们也蹭了点好处，不过，大家伙儿到地下可也别忘了，把狗日的撵远点儿，别跟在后面看着烦人。”

    搁往常，咋说军官们都得乐一乐，可那一刻真没人笑，就连李九斤那张皱巴巴的脸都绷得紧紧的。

    老实说，卫东来从未见过这样的长官，对敌人狠，对自己也够狠。

    原本寂寂无名的老鼠山，竟然是他给4000余中国人和更多日本人准备好的墓地。

    不过，想想这位的过往，卫东来多少也有些懂他。

    这应该也不是他第一次在绝地之中战斗了。

    上次在四行仓库，更是坟墓中的坟墓，人家这位不也带着一百多号人和日军一个步兵联队战斗了好几个昼夜嘛！

    “一个从沉睡中醒来的中国，将会成为这个星球上最强大的国家之一。若他不醒，那我们就得踢他咬他，甚至用我们的命将他唤醒。”

    这是唐刀在界牌村的战壕里和几个川军军官抽烟摆龙门阵互相熟悉的时候说过的话。

    当时卫东来还不是太懂，这会儿却是已经逐渐明白。

    这，应该就是唐长官所说过的‘用命来唤醒中国’的时候吧！

    卫东来难看的脸色逐渐变得平静。

    “日他个仙人板板的，既然二鬼子想决战，那就来吧！反正老子这百来斤肉也是白捡回来的。”卫东来恶狠狠地在心中给自己立了个旗。

    日军的炮火很密集，尤其是4门105榴弹炮不惜血本的轰炸，就连在距离主阵地达三十多米远的坑道中也能感受到炮弹爆炸的震动感，泥土不停地索索向下掉落，所有人满头满脸的灰尘就像是土拨鼠一样。

    不过，反斜面战壕很好的保护了士兵们，也就留在战壕阵地上当观察哨的4人让卫东来有些忧心。

    但愿，他们的运气足够好。

    毕竟，战壕是只花了三十几个小时构筑的，哪怕是可防75口径山炮的重机枪暗堡，在105榴弹炮的威力下，也不够看。

    若是挨上一发，自然是堡毁人亡，所以在撤离战壕时，四挺宝贵的重机枪也被士兵们不惜体力的给抬走了，那挺机关炮更是被火力支援连的士兵们藏进了坑道，不到万不得已，这种重武器是绝不会轻易拿出来的。

    卫东来所率领的2连大部分人都在界牌村经受过残酷战斗的考验，除了极少几个脸色发白不停念叨着“菩萨保佑”来给自己壮胆，其余大部分人不是抽烟就是默默地擦拭自己手里的枪。

    但另外一个步兵连的表现就差多了，抱着脑袋躲在坑道里瑟瑟发抖，唐刀在清晨给他们做战斗动员时的那股劲儿早已荡然无存。

    卫东来看着，也只能心里暗暗微叹，这他也无能为力，所谓的英勇都必须经历过战火的考验。

    他们要想变得无所畏惧，那就只能经历生死，朝夕相处战友的鲜血会让活下来的人变得坚强。

    这世上，本就没有天生的懦夫和勇士。

    时势造英雄！

    环境会改变一个人，懦夫跟着勇士，也会变成勇士，就是如此！

    通往山前阵地的电话线早就被炸断，电话只能打向后方指挥部，蹲在坑道口的卫东来终于听到用于通报讯号的铁哨尖利的声音，卫东来的心头稍微一松，看来观察哨还活着。

    “上阵地！”卫东来第一时间下令，他麾下的两个步兵排迅速听令提起枪走向坑道出口。

    另一个步兵连则要迟缓的多，还是该连连长提着驳壳枪大声怒吼着，才小脸咔白咔白的提起了枪。

    两个步兵连，总共会有三个步兵排上一线阵地，另外三个步兵排既要当预备队，又要防备侧翼。

    若等他们也上了一线阵地，那就说明高地已经到了最后时刻，再无任何喘息的机会了。

    高地上的第二指挥官自然是另一个川军步兵连的连长，名叫蔡勇冠。

    估计这名出身‘绿林好汉’之家满脸横肉的家伙的爹妈对他武力值期待甚高，才起了这样一个勇冠三军的霸气名字。

    这名中尉倒也没辜负他爹娘的期望，别的川军军官都是别着一根烟枪，而这位却是走哪儿都背着一把厚背开山刀，也就是没几个人见过他的刀术，用他的话说，老子的刀一出，就必见血，不知道是不是吹牛逼的。

    但无论怎么说，他请战却是挺积极，唐刀也正是看中了他积极请战的份上，才让他带着他的步兵连上了3号高地。

    看他手下的兵们在日军炮击之下的表现，卫东来虽然心有疑虑，却也只能死马当活马医对自己这位并不算熟悉的副手信任。

    毕竟，他们职位相当，可他的中尉军衔可是战前才由师部口头提拔，三角星都还没来得及加上呢！

    两名尉官带着士兵上了被炮火肆虐后的阵地，虽然已经有所心理准备，依旧不约而同的倒吸了一口凉气。

    。。。。。。。。。。。

    本来达两米深的战壕竟然都已经不再连贯。

    被炮弹轰炸坍塌的地方比比皆是，用满目苍夷来形容，都算是往好里说了。

    “全体，进入阵地，快。还有，给老子找人，生要见人，死要见尸！”卫东来短促的下了个命令，就弯着腰往观察哨所在的藏身处跑去。

    分别在两个重机枪暗堡里和两个单兵防炮洞里呆着的4名观察哨，有三人都是他原先排里的老兵，他当然担心。

    但，只跑了几步，卫东来就停住了脚步。

    一个由原木和沙袋堆积起来的机枪暗堡就在他面前，成了一个还冒着丝丝热气的弹坑。

    可防御75山炮的机枪暗堡很不幸，应该是正好被105榴弹炮命中了。

    里面的人会怎样？卫东来几乎不用去思索那个后果了。

    尸骨无存！

    脸上的肌肉狠狠一抽，心尖儿都疼的发颤。

    他参军五年，因为作战勇猛被长官看重提拔为排长，和这个步兵排同吃同住已有三年，和排里的弟兄们自然感情深厚，不这样的话，界牌村之战那会儿知道他决定留下来，三十几个人明知必死也不会跟着他了。

    两天前一战，他那些老兄弟还能上战场的也就十来个人了。

    而且谁都知道，当观察哨的危险，怕他这个高地第一指挥官为难，他的这些老弟兄们才积极请缨。

    现在，又要少了几个吗？

    仗，可都才开始打呢！

    他这个当长官的，心疼啊！太心疼了。

    紧跟着卫东来的土豆，眼泪更是止不住哗哗的流。

    原本他是第一个冲出来要当观察哨的，却被一帮老大哥们瞪着眼珠子一人一个巴掌扇后脑壳给赶回去了。

    “小娃娃家家的充什么能？大锅们死完了才轮到你！”这句话就是将他一脚踢开的麻脸大哥丢给他的最后一句话。

    他知道麻脸大哥也不想死，临走时还悄悄塞了他一块银洋，说如果他死了，记得把这个给他的堂客捎回去，给她买一身红衣裳，他最喜欢她穿上嫁衣嫁给他时的模样。

    若是要改嫁，尽随她的意，只是看在夫妻一场的情分上别把两个娃娃丢下，老汉儿两口子年龄已经大了，怕是养不大娃娃了。

    他牵挂的人很多，有堂客有娃娃有爹娘，他真的不想死。

    可是，他还是把小兵踢开，自己昂首挺胸的走上了战场。

    这个重机枪暗堡，就是他呆的位置，趴在山顶阵地上的土豆亲眼看见他钻进去的。

    位于阵地另一侧的机枪暗堡也没那么幸运，虽然没有被105榴弹炮正面命中，但被一颗70毫米步兵炮正面命中的遭遇同样不妙。

    原木和三层沙包都阻挡不了这种类似于加农炮的正面冲击，暗堡被炸出了个水缸大小的洞，里面的士兵怪异的扭曲着脖子，被炮弹爆炸的气浪生生撞碎了全身骨骼。

    还有一名士兵也被找到，只花了不足两昼夜构筑成的简易防炮洞被事实证明，对重炮的防御力严重不足。

    105榴弹炮没有直接击中防炮洞，只是在距离其五六米的地方爆炸，可防炮洞依然坍塌了。

    光靠士兵单兵，是没办法自救的，等十几名士兵用手刨开防炮洞，年轻的士兵已经停止了呼吸，被生生闷毙在泥土中。

    卫东来的脸铁青一片。

    他手下的三个兵全死了，死在日军猛烈的炮击中。

    土豆跪在能找到的两具遗体前，泪水和硝烟混合着泥土，脏得简直不能看。

    只是，此刻再无人嘲笑他个新兵蛋子像只花脸猫了。

    能有资格笑的，却再也不会发出笑声了，永远！

    。。。。。。。。。。

    PS：今天女儿放假，去接女儿，然后带她去大玩家玩了会儿，两章字数不多，也就4000多字，干脆也不分章了，就一章发了。提前预祝大家明日小年夜快乐！对了，还要提醒一下，也算是月底了，大家有月票就投吧！

