    随着马吉德-穆罕默德的联系和刘明车队的行进，越来越多分散在沙漠和沼泽中的小股伊拉克部队开始加入他们的队伍。

    这些部队大部第35机步旅和第9人民步兵师，还有少部分霍拉姆沙赫尔方向溃败下来的第10特种旅的部队。在那个方向上伊朗人的猛烈攻势开始动摇伊拉克军队防线，而这些被击溃的部队不敢撤回国内，生怕受到严厉军法的制裁。他们逃到这里希望立下点功劳以抵消自己战败的影响，刘明的出现对他们来说简直就是真主赐予的良机，只要跟随这位“二皇子”取得胜利，那么一夜之间他们就会由溃兵变成英雄。因此这些部队的士气也高涨了起来，一个个厉兵秣马，准备战斗。

    当部队行进至刘明一行最初出发攻击卡拉鲁兹补给基地的地点时，队伍已经扩大到了1200多人，拥有了20多辆五花八门的坦克，这些坦克有英国的“酋长”式，美国的M48“巴顿”式，还有苏联的T62式，T55式以及中国造的59式，整个一个世界坦克展览会；而装甲车则更是种类繁多，美国、苏联、法国、中国甚至南非的装甲车都可以在这里找到。

    看着这支奇形怪状但士气高昂的队伍，刘明好笑之余也真有些担心，这些坦克和战车恐怕只要有一个零件坏了就很难补充了，因为型号和来源实在是太繁杂。但想到战场局势和第9人民师，刘明的心又沉了下去。

    他通过队伍中第9人民师的士兵了解到，几天前他们的阻击战打的非常艰苦，部队伤亡过半，连副师长也受了重伤。师长带领部分残余部队撤退了，但撤向何方由于部队被打散连他们也不知道。

    刘明可以想像到第9人民师当时是付出了多大的代价才顶住了伊朗强大部队的进攻，现在霍拉姆沙赫尔方向的伊朗人想强行打开一道缺口，将这支弹尽油绝的装甲部队接应出去。决不能让伊朗人跑掉，一定要让他们付出代价，因为第9人民师的战友的血绝对不能白流！刘明暗暗下着决心！但凭借自己的这支小部队，真的可以吃掉拥有几万人的伊朗大军吗？必须还得想个办法——刘明眉头又皱了起来。

    随着部队的前进，伊朗人的糟糕境况不断展现在大家面前，一路上经常可以看到设备完好因缺油而丢弃的伊朗军车、装甲车和坦克。

    到第二天傍晚时，刘明部队的侦察兵甚至发现了数辆丢弃的“酋长”主战坦克和GCT120mm自行火炮车，这可是伊朗的精锐装备啊！足可见到伊朗人的境况落魄到了何种地步。但刘明的车队带的油料也不多，不足以将这些大家伙开动起来，所以大家只好流着口水无比惋惜的看了看停在路旁的火力强大的钢铁巨兽，无奈地继续自己的行程。

    天黑时，刘明的部队开始发现敌人的踪迹，并进行了小规模的交火。但前锋很快发现，这些敌人竟然还是自己人，他们是第9人民师的主力！

    看着在参谋欧赖义尔中尉搀扶下艰难行走，头上还缠着绷带的巴赫尔师长，刘明立刻跳下了卡车，和乌尔德、沙维尔一起向师长敬礼，刘明心情激动地大声说道：“报告长官！上尉参谋库赛-阿卜杜拉，完成突袭敌卡拉鲁兹补给基地的任务，率部归建，请您指示！”

    巴赫尔师长不敢相信的看了他一眼，然后用力的重重的在刘明、乌尔德、沙维尔的肩上各拍了一下，突然哈哈大笑了起来，边笑边声音颤抖的说：“好！非常好——你们出色的完成了任务！真主在上，我没想到你们竟然完成了如此伟大的行动！第9人民师和整个伊拉克都会为你们而自豪！”

    刘明和沙维尔等人相视一笑，他突然感觉心里轻松了起来，好像自己重新回到了家中一般，原来那层压抑在心中几天的阴霾终于淡淡散去，他重新有了信心。刘明看见巴赫尔师长头上的绷带，关切地问道：“师长，您的伤——”

    “不要管这些了！哈哈——”巴赫尔师长听到刘明的话之后，仿佛又焕发了活力一般，说：“难怪这些天伊朗人丢弃了这么多坦克，部队前进的速度也慢了下来，原来是你们干的！我现在命令你，库赛上尉——”

    “是！长官！”刘明立刻立正答道，他虽然不知巴赫尔师长给他什么命令，但这位老军人在先前的战斗中表现出的勇气却是他深深佩服的。

    “我命令你，库赛上尉！从此刻起，接受第9人民步兵师的指挥权，率部进攻伊朗突击部队！”巴赫尔师长严肃的说道。

    “啊————”刘明一时有些愣住了，但他看到巴赫尔师长企盼的目光，他突然明白了，这位可敬的老人将这最后一击的荣耀交给了自己。

    他的心中突然涌起酸涩的感觉，只觉热血奔涌在自己的血脉之中。巴赫尔师长慢慢向刘明举起手臂，敬了一个礼，说：“孩子——带好这个师，一定要狠狠的教训波斯人！”刘明坚定的点点头，斩钉截铁的说：“是！师长！”然后他无比虔诚的向面前的这位老军人举臂敬礼……

    重新出发的部队扩展到了4000人左右，虽然重武器很少，基本是步兵部队，但经过战前的动员后大家都知道决战的时刻已经到来，一直以来欺负他们的伊朗坦克此刻成了趴窝的铁罐子，现在该看伊拉克步兵的表现了。

    霍拉姆沙赫尔的炮声和漆黑的夜色掩盖了满怀复仇之心的部队的行迹，法尔哈德-宰曼和他的伊朗坦克部队没有想到，在经历了失去补给的恶梦后，还有一把匕首将凌厉的刺在他们的背心上…………

    法尔哈德-宰曼和他的手下军官们收到卡拉鲁兹补给基地被伊拉克突击队炸毁的消息后几乎全部失声。法尔哈德-宰曼在暴怒之下甚至一度认为这是个伊拉克人定好的陷阱，所谓的“胜利突击”计划从根本上就是一个骗局。但他很快恢复了理智，伊朗部队的境况已经到了极为危险的地步，现在他的首要任务不是追究计划制定者的责任，而是将这支伊朗最为精锐的部队完整的带回去。

    好在愚蠢的伊拉克南方军区并没有把战斗的重心用来围剿他，他们仍然在霍拉姆沙赫尔和伊朗其他的部队顶牛。所以法尔哈德-宰曼得以有时间将他的部队的前进方向来了个90度的转弯，将突击由巴士拉方向转为向霍拉姆沙赫尔方向。而霍拉姆沙赫尔方向的伊朗军队也在他的请求下适时的发起了总攻，准备把他接应出来。

    部队转向时，看着眼前广阔的伊拉克国土，想到前方就是巴士拉，就是法奥！只要多给我三天的油料补给，我就可以……这些念头如毒蛇般的缠绕着法尔哈德-宰曼的心。和他一样，所有的伊朗官兵无奈而愤恨的看了一眼远方的平原，向霍拉姆沙赫尔转进了。

    在这个危险的时刻，延迟就等于自杀，时间就是一切！法尔哈德-宰曼深深的知道这个道理，因此在作出全军转向的第一个痛苦决定后，他不得以作出了第二个“壮士断腕”的决定：丢弃所有耗油巨大的装备，精装简进！

    于是，昂贵的酋长坦克，自行火炮，进口的坦克修理车、扫雷车等装备纷纷被丢弃在沙漠中，想起伊朗人民节衣缩食才购买来的这些现代化装备被象废铁一样扔给了敌人，法尔哈德-宰曼恨不得立刻将那个突袭卡拉鲁兹补给基地的伊拉克人抓来千刀万剐！

    伊朗人的转进进行的很及时也很顺利，两天的时间整个部队来了一个九十度的漂亮转向。虽然损失和丢弃了一些物资装备，但总好于耗尽油料在沙漠中成为敌人的靶子！但世事难料，就在法尔哈德-宰曼的部队向霍拉姆沙赫尔攻击前进时，那支一直没有登场，行动缓慢的伊拉克第13装甲师终于出现了。这对本应在苏桑吉尔德沼泽上见面的冤家在这个特定的时刻毫无准备的迎面撞到了一起。

    塔哈-加纳姆少将并非不知道兵贵神速的意义，只是他的第13装甲师总是莫名其妙的被人掣肘，行动命令发出数天，属于自己的自行火炮团还没有归建，而后勤工兵部队却还在霍拉姆沙赫尔战区的另一端，因此他被迫一再拖慢行程。而这时本应属于他的油料和弹药补给却又不能按时送到，这不由的让他心急如焚。

    在各方的巨大压力下，加纳姆少将终于明白了，自己很有可能成了某种政治斗争的牺牲品，高层的某些人非常希望南方战区打个败仗，从而进行对南方战区的大清洗，来安插自己的部属。

    就在他心灰意冷之时，一支神秘的伊拉克突击队击毁卡拉鲁兹补给基地的行动拯救了他，伊朗装甲部队被迫放弃的前进，而转向霍拉姆沙赫尔。于是同样缺乏油料补给的塔哈-加纳姆少将不再需要主动前进而是等在原地就可以完成任务。果然，伊朗人撞了上来……

    公元1982年3月11日，伊拉克第13装甲师与伊朗装甲突击部队迎面遭遇…………