
　　荒凉的大漠道路上，风沙漫天，黄沙摩擦空气产生的呜呜声连绵不绝，最后升上天际，形成一道小型的龙卷风。

　　道路的尽头，逐渐出现一些黑点，半晌后，等黑点走近才发现原来是一支队伍，队伍由地夔兽驮负着，以一种快速的方式往前行进。

　　每一只地夔兽上都有近十名精锐，实力在筑基以上，而这些人当中，甚至还有三位融合境。

　　众人目光警惕地扫过四周，武器绝不离手，在这种高度警惕的情况下，哪怕是有一只融合境的妖兽袭击，也能顷刻间被消灭。

　　这一行人，自然就是从蓝海城已经离开两天的韩家队伍，他们一路前行，地夔兽的速度堪比越野车，什么崎岖复杂的地形都不在话下，两天时间，他们已经远离海岸线。

　　天启星上的大陆很是奇怪，就在不久前众人还在海边，谁知道还没走出多远，就进入一片荒无人烟的黄沙大漠当中。

　　据祁东介绍，这是天风域最大的一处沙漠，哪怕是筑基期的修士，也要穿越七天左右，沙漠中的火系灵力和土系灵力足以把人烤成干尸。

　　秦飞这才明白祁东等人为什么要购买那么多地夔兽的粮食补给了，哪怕是以地夔兽这种体力充沛脚程极快的妖兽，想要穿越这沙漠，也有点难度。

　　毕竟火土两系灵力一直炙烤，灵力就如同汗水一般被蒸发，没点本事的话，确实要不了多久就会被晒成干尸。

　　秦飞坐在地夔兽上，和祁东以及韩柔聊着天，有说有笑。

　　并不是他不能直接飞行，而是他听祁东说，在潮汐城的东方有一处空间传送法阵，可以让自己直接传送到东部大陆北边。

　　天启星的面积广阔，足足有四五个地球之大，有空间传送阵确实要方便许多，否则哪怕是超音速飞行，去到北部大陆或者南部大陆，也至少要一两天的时间。

　　这还是在先天境强者沿途不休息不遇到阻碍的情况下，先天境以下就想都别想，老老实实给钱坐空间传送法阵算了。

　　除了这件事，秦飞也是为了保护韩柔，所以才留下来的。

　　就在一天前，他发现了韩家队伍背后有人跟踪，神魂之力探测出去，发现竟然是那位江家大少江成的人。

　　江成之前在蓝海拍卖行后堂，想要空手套白狼，白白黑掉秦飞的五十万灵石，被秦飞直接嘲讽拒绝之后，也是露出了“善意”的笑容。

　　现在看来，江成的阳谋不成，又想出了一记阴谋，想要杀人越货来了。

　　但很可惜，他打谁的主意不好，偏偏把心思放在了秦飞的身上，杀人越货这种事情，通常都是秦飞来做的。

　　秦飞不动声色，想要看看这些人到底什么时候动手，韩家队伍走在路上，偶尔有人经过，众人也只是互相点点头，然后各走各的路。

　　整个大漠当中，只剩下韩家的队伍和天空盘旋的一道道鹰啼之声，所有人都因为这干燥闷热的天气而闲话极少，甚至还能看到他们目光严峻，手握武器的紧张模样。

　　“兄弟，前面就是阴风峡了，你没有修为，如果碰上什么妖兽和打家劫舍的匪徒，不要逞强，躲在我们后面。”

　　祁东见到前方的影子，忽然扭头对秦飞说道。

　　秦飞奇怪道：“这里还有匪徒这种人？”

　　这些匪徒甘愿居住在这鸟不生蛋的地方，就为了抢几颗灵石和灵药，也是够难为他们了，要是秦飞碰到，说不定还可怜他们，送他们几万灵石。

　　“有，不过他们如果是知道我们是潮汐城韩家人，应该会放行的。”

　　祁东点点头，沉声说道。

　　如果不是潮汐城的车队，路过的人想要从这里离开，就会被收取一定的保护费，自认倒霉。

　　秦飞将众人的表情尽收眼底，毫不在意地耸耸肩，盘膝在地夔兽的背上修炼起来。

　　两个小时的时间过去，地夔兽忽然停了下来，秦飞睁开眼角余光，刚好看到车队前方不远处，一座十分险峻的山峰拔地而起，在山峰中央，有一道被生生开凿出来的裂缝，裂缝只有十米，刚好能让地夔兽通过。

　　地夔兽停下时，秦飞的神魂感知，立刻敏锐地察觉到这里众人的呼吸都开始小心翼翼起来，这里应该就是那所谓的“阴风峡”了。

　　“大家都打起十二万分的精神，我们已经在阴风峡里面了，祁东带人探路。”

　　“如果真的碰到劫匪，先由我去交涉，一般都没问题，但就算是谈崩了，你们也不能随意出手，违令者韩家家规伺候，明白吗？”

　　韩雨十分娴熟地指挥着，显然是不想今天在这里跟劫匪死战一场，能谈判就尽量谈判，减小损失。

　　队伍继续前进，行进了险峻的山谷当中，众人眼观六路，提高警惕注意着四周，免得被劫匪偷袭，地夔兽们都是被施展了法术，连行进都没有丝毫的声音，韩家商队就这样悄悄地溜了进去。23sK.com

　　“原本不想这么早出手的，偏偏要来找死。”

　　不过任凭这些人再小心，秦飞也知道今天恐怕还是会碰上些麻烦，他伸了个懒腰，随口说道。

　　就在商队紧张快速地前行时，山谷两旁传来阵阵悉悉率率的声音，几十道黑色身影从前后包抄，将商队迅速地阻拦下来。

　　“韩雨，我们又见面了。”

　　随着包围成形，一道阴翳的笑声在山谷当中响起，旋即一名身穿白衣的翩翩公子出现在众人面前，他的身边，还跟着一位黑衣斗篷的神秘人。

　　“江成？”

　　韩雨见到江成，心中松了一口气，只要不是劫匪就好，江家和韩家关系尽管不太对胃口，但江成也不至于来找韩家队伍的麻烦。

　　“你来这里干什么？”韩雨神色一冷，开口问道。

　　听到韩雨的问题，江成折扇一甩，冷笑一声道：“你不要紧张，就你韩家的队伍，我还不至于像那些山野土匪一样来抢夺财物，我到这里，是来找一个人的。”

　　韩雨皱眉道：“找人？你是不是脑子出了问题，你要找谁？”

　　韩家这支队伍中基本上都是韩家的护卫，以他江成的身份，怎么可能亲自堵到这阴风峡来找人？

　　“小子，你还准备躲着装死吗？”

　　江成看向一处，目光直射秦飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1279章 装死？免费阅读。https://xs.23sk.com 