    “是又如何？”

    嬴淼冷冷开口：“这是秦族对你的考察，你应该感到荣幸！”

    对于这一切，嬴淼并没有否认，在他眼中，不过是死了几个蝼蚁罢了，根本不值一提！

    “既然秦族考察我多日，那就更应该明白，我有个习惯，对于害我兄弟之人，我向来是一个也不会放过！”

    突然，秦北语出惊人，言下之意，他今日要杀世子！

    “怎么？你想要杀我？”

    嬴淼听到后，第一时间并没有愤怒和害怕，而是感到十分可笑！

    作为晋王世子，他一人之下，万人之上，世间之人，在他眼中，皆不过蝼蚁！

    秦北要杀他，在嬴淼的眼中，就好比是一个主人家养的狗，突然狂吠着要咬死主人，简直令人发笑！

    “嬴北，你不要真以为秦族给你机会，你就可以放肆！单凭你刚才竟敢袭击本世子，已是死罪！”嬴淼面露狰狞！

    秦北没有说话，只是冷冷的拔出大夏龙雀刀，其目的，已不言而喻！

    见秦北竟敢对他拔刀，嬴淼脸上的笑容也消失了，取而代之的是愤怒的神色！

    一条狗，竟然也敢对主人动刀？

    “姬老，这你可看见了，敢对我秦族拔刀者，死不容诛！”

    “秦北。”

    姬老见状，也是眉头一皱，想要劝诫。

    “姬老，这是我的选择，也请您，相信我的选择。”

    姬老正想说话，秦北却突然开口了。

    他从不在乎什么所谓的秦族，在他眼中，只信奉一个真理！

    害我兄弟者，必杀之！

    “你真的想好要这么做了？”

    见秦北态度如此坚定，刚才还一心想劝秦北的姬老停住了。

    或许，秦北的选择，会成为打破这个时代的契机！

    “我很清楚我现在要做什么。”

    秦北的双目燃起熊熊之火！

    “放肆！给我杀了他！”

    嬴淼双目阴沉，也不管姬老在不在场了！

    任何胆敢蔑视秦族的人，都得死！更别说秦北刚才竟然还袭击他！

    袭击世子，更是罪上加罪，死罪一条！

    “是！世子！”

    两名秦族高手点点头，先前使软剑的那名秦族高手，率先抽出一柄软剑！杀向秦北！

    见秦北和秦族高手爆发大战！上京各大豪族的幸存高手面露希冀！

    “我们有救了！有秦族高手在，秦北必死无疑！”一名武部高手兴奋道。

    “这个秦北当真不知天高地厚！竟敢对秦族出手，简直是找死！那可是王者氏族！他秦北，难不成真以为自己天下无敌了么？”

    此刻，甚至已经有不少人开始幸灾乐祸起来。

    刚才秦族表示要拉拢秦北，差点令他们绝望！

    可让他们万万没想到的是，这个秦北跟脑袋不开窍似得，硬是要和秦族作对！

    这可是王者氏族啊！你秦北，敢和龙国王者作对？这不就是老寿星上吊，嫌命长了嘛？

    “我们这次一定要争取机会，讨好世子，这样的话，我等必定能取代秦家的地位！”有人已经在暗暗决定！

    所有人之中，只有秦嗣源依旧眉头紧皱！

    刚才的事情，已经让他深刻的意识到，秦家虽然依附于秦族的麾下，却并不是多么了不起的事情。

    在人家的眼中，他秦嗣源，不过是一条狗而已！他的生死，全凭秦族人的喜怒哀乐！

    “受死吧！”

    就在这时，使软剑的秦族高手向秦北杀去！

    只见他手中的软剑瞬间如同一条灵蛇般，无孔不入，专挑秦北的要害处袭击，令人防不胜防！

    面对来人的疯狂攻击，秦北目光冷酷，反手持刀，如半月之势斩下！

    恐怖的刀芒夹杂着猩红的杀气，仿佛有灭世之威，瞬间将那名秦族高手吞没！

    轰！

    刀芒余威散去！只见那秦族高手手中的软剑已化作一地碎片，而他本人更是全身布满了刀口，下一秒，他神行俱灭！

    “金蛇！”

    秦族高手被杀，另一人怒了！

    “混账！敢杀我秦族高手，死罪！”

    那人怒吼着，刚才他以肉身硬抗龙渊刀的攻势，徒手捏死龙胆亮银枪，其实力不可谓不惊人！

    “蝼蚁安敢忤逆苍天！”

    “吾名盾山，记住，是我杀的你，这是你这一辈子最荣幸的事情！”

    顿时怒吼着，他的两个拳头像是巨熊的双爪，充满了爆发性的力量！

    盾山袭来，秦北怡然不惧，竟然直接弃刀，选择和他硬碰硬！

    这是他们的第二次交锋，要比第一次来的更加猛烈！

    只见二人四拳狠狠的碰撞在了一起，刹那间，天地仿佛都被震动！

    “小子！我专修横练功法，早已肉身成圣！就算是世俗的坦克炮弹都伤不了我，敢和我作对，你死到临头了！”盾山的脸上开始充满狰狞的笑容！

    他要在众人面前，将秦北活生生的撕成两半！

    秦北没有说话，他的目光深处宛若万年幽潭，深不见底！

    就在这时，秦北的双臂开始陡然发力！

    “嗯？”

    盾山眉头突然一皱，感到了一丝不对劲儿！

    不好！

    自己正在被压制！

    盾山的脸色渐渐变了！自己竟然在力量上，被这个蝼蚁压制了，这不可能！

    自己堂堂秦族高手，怎么可能会被一个世俗的蝼蚁压制？这不可能！

    “你的废话太多了！”

    在众人渐渐惊骇的目光下，秦北瞬间反制，他一个飞跃来到盾山身后，用膝盖顶住盾山的背部，同时倒扣住他的双臂，使他动弹不得！

    随着一阵咔擦咔擦的声音传来，只见盾山表面的护体真气竟然被秦北给硬生生的撕裂！

    随后，在众人震惊的目光下，秦北徒手撕下了盾山的双臂！

    “啊！”

    只听盾山一声惨叫，整个人倒在地上哀嚎不止！他的鲜血如小溪般在偌大的庭院蔓延看来。

    双臂被硬生生的撕扯下来，这种痛楚，只有他自己才知道！

    “秦族？”

    只见秦北的脸上闪过一丝不屑，直接将盾山的双臂丢至一旁，随后向嬴淼走去。

    “你..你要干什么！”

    面对秦北的步步逼近，嬴淼的脸色渐渐变了！

    他万万没想到，秦北竟强大到如此地步！连他手下的金蛇盾山两大高手，竟也不是他的对手！

