    不料，罗彤亮也有令人失望的时候。在他刚刚跑到位置，沙特队随后发起的一次进攻中，他还在顶着沙特前锋时，身边呼的一下跑出去一人，他看到背影时，眼角都要瞪裂了。

    　　又是刘云飞！

    　　这个帅帅的小哥，可能是急于挽回刚刚的两次失误，又一次选择了弃门出击。连沙特队都意外了：我们没有花钱啊！

    　　随后在满场白袍子、橡胶圈的欢呼声中，沙特中场一脚远射，再次洞穿中国队的大门。

    　　中国队的替补席上，所有人都站起来了，因为中国队已经没有换人名额了！李明在下半场一开场就顶替老郝出任影锋，所以，现在中国队上下面对失控的守门员，束手无策！

    　　在刘云飞垂头丧气往回走的半途，突然间一只大手抓住了他的衣领子，他下意识的挣扎，却被人单手提了起来，走了好几步，咣当一声撞在立柱上。

    　　罗彤亮满脸都是杀气！

    　　两人的身高都是182公分，但罗彤亮就显得无比高大，两人脸对着脸，眼对着眼。刘云飞敢和郑智、徐云龙吵吵，敢指责张永海、李玮锋，却对罗彤亮不敢直视。

    　　罗彤亮的鼻端嗅到了一股特别的芳香，随即厌恶的一甩手丢下刘云飞，离开门线回到前方，冲着关心他的队友们和小老大王艾皱着眉点了点头。

    　　王艾也没多说什么，那是足协和教练组的事儿。刘云飞的事儿他自然是知道的，还在得知消息的第一时间召开了图宾根系内部会议，会议上他反复重申过：谁敢犯这个事儿，别怪我翻脸无情，我所在的所有球队、所有体系都绝不容忍这种人的存在！王艾还逼着白广海、罗彤亮、曲波、陈洋、张永海、郑智、曲圣卿、宗磊、姚夏以及身在拉科的郝海东和李玮锋，分别签订了保证书。哪怕老郝与此无关，绝不会犯这种错误，也同样表示了坚决支持。

    　　甚至王艾还由此专门向辽足下达了相关命令：一次清退原则！凡是犯这种错误的，没有改过机会，发现一个，清除一个，绝不有任何姑息！王艾说的清楚，这种人，十有仈Jiǔ都是狗改不了吃屎，糟蹋自己的钱也就罢了，往往还会反复向他人借贷，赖账，耍赖，甚至会鼓动他人一起犯错，恶化整个环境。

    　　这绝对是和赌博一样的任何集体身上的恶性肿瘤！

    　　只是考虑到目前社会形势复杂，辽足不好做出头鸟所以没有公开而已。但身为王艾的朋友，都知道王艾对此的极端厌恶和极端反对。

    　　用势不两立来形容是最准确的，因此在国家队里，王艾和谁的关系都不错，唯独和刘云飞没有任何私下往来。

    　　比赛重新开始，被罗彤亮威慑了的刘云飞这一次不再有冒失的举动，跑到前腰线的王艾看到老白靠近，老白喘息着：“操！”

    　　王艾没说什么，严肃的摇摇头。

    　　沙特队开始大举回防，对中国队严阵以待，中国队也开始围着沙特半场猛攻。

    　　连赢三场了啊，莫名其妙的输了，这叫什么事儿啊！所以，一时间，中国队踢都有点急躁，还险些被沙特抓住机会反击成功，如果不是罗彤亮在身体冲撞中，硬生生将对方前锋挤出边线的话。

    　　时间一分一秒的流失，王艾感觉到自己的体能在快速见底，几次尝试个人突破都没有效果，而队友们都已经累的不行。王艾一直到下半场第35分钟时，才突然想起来在拉科与尤文图斯的比赛中，伊鲁埃塔的设计安排：冷启动。

    　　时间已经逼近终场，王艾也不知道跟谁商量，也不知道是否可行，但形势如此，也只能临场决定了。于是，王艾回身与跑到中场的李玮锋做了一次快速简短的交谈，顺便回去找到李明、白广海、邵佳一、肇俊哲。王艾说的很简短：“一会我喊你瞅啥，然后突然启动加速，不管你在哪，也要立刻启动加速，哪怕是乱跑，行不？”

    　　王艾是他们的兄弟、小老弟、老板、好哥们，所以大家尽管心中不明所以，却仍然点头答应配合。

    　　这是阿里哈恩不曾交代的战术，临场指挥本来也不是他的强项。而中国队的队长选拔也并非是以头脑而是以稳定或者服从为遴选标准。所以以往遇到这种逆境，中国队的队长不会起什么关键作用，中国队也往往没有回天之力。

    　　所幸，有一个全球现役球员学历最高的王艾在，终于在大赛的关键时刻，挺身而出，越过法定权限，做出了全新的战术安排！

    　　场边观赛的南勇、朱和元对视一眼，咧了咧嘴，早知道会有这么一天！原本以为会在他当初少年队的队友们成长起来以后才来到，唉！行吧，你能进球你牛逼，你能赢球你说了算！

    　　比赛第40分钟，王艾发觉时机成熟，具体说就是他积攒了几分钟体能，可以浪一波了，而对手沙特队的后卫也因为比赛临近结束而略有松弛。

    　　突然间，王艾在罚球区前沿二十米处，高喊了一声：“你瞅啥！”

    　　前场的白广海、李明、肇俊哲，身后的李玮锋乃至助攻上前的孙继海、张永海，可都是东北人，立刻就收到了信号，不管有球没球，就猛然到处乱跑！

    　　像是一群提线木偶，在操作者的心有灵犀之下，突然集体加快了速度。有球的、无球的、冲锋的、横跑的、下底的、包抄的，一团乱麻，却也如群虎下山，呼啸山林。

    　　沙特队远不如尤文图斯那么强大，所以一时间完全失去章法，在外围的多人配合之下，王艾还是选择了拉科队友李玮锋来执行冷启动战术的核心配合地位。他带球前冲过程中，横向分球，李玮锋快速回敲再次前突，王艾奔跑中得球再次横敲，李玮锋得球后又是回敲，最终由王艾面对守门员，搓了一记，绕过守门员，命中球门。

    　　万里之外的千家万户，广场、酒吧、宿舍，一片欢腾。

    　　

    　　

