    “那么就由我去和他较量一下吧，上次在阿斯加德，根本没机会，试试阿斯加德二王子到底有何本事。”格瑞尔说着已经站直了身体，走到了后舱门前。

    “我们要先制定个计划，如何配合来尽快制伏洛基，不能让他再像里约热内卢那样逃走了。”史蒂夫当即阻止道，上一次是没想到洛基会突然消失，现在知道了，自然要先考虑这个问题，不然辛辛苦苦的抓住了，却又被他跑掉了，那这几个小时岂不是浪费掉了吗？

    史蒂夫说话间的功夫，格瑞尔已经按下了后舱门的应急开关，头也不回的说道：“队长，我们的对手可是神，用对付人的计划是行不通的，我的办法就是在他没消失之前，揍他一顿，打晕他的话，不就不会消失了吗？”

    格瑞尔说着已经纵身跃起，从打开的后舱门中跳了下去，朝着千米的地面急速落去，让蜘蛛侠顿时大呼小叫起来：“哇，还有这么高呢，跳下去会摔的扁扁的吧。”

    “变身！”头朝下急速下降的格瑞尔左臂抬起，手中瞬间出现了一张假面骑士agito的风暴形态卡，在凛冽的飓风中，稳稳的插入腰间的decade驱动器中。

    “Form Ride agito Storm！”

     decade驱动器中心的红宝石亮起，浮现出agito的符号，随即格瑞尔的体表覆盖上了以蓝色调为主的风暴形态agito装甲，在完成着装的一瞬间，四周的风不再是阻力，反而成为了助力，让格瑞尔更稳更快的向下飞去，就好像滑翔伞一般。

    机舱门在格瑞尔跃出后，就赶紧关闭了，否则会影响昆式战机的稳定性的，尤其是现在还处于急速下降状态，更是一点不能疏忽。可驾驶员罗曼诺夫发现了一点，昆式战机的下降速度竟还没有已经完成变身的格瑞尔快。

    要知道昆式战机可是开着引擎加力的，风的阻力在格瑞尔面前，好似不存在一般，让罗曼诺夫叹为观止，只能感慨不能以常理来论处。

    下方狮身人面像前的洛基再度一身燕尾服加手杖，打扮的就像个彬彬有礼的绅士，望着建筑在戈壁滩上的狮身人面像和胡夫金字塔，嘴角和脸上都带着满满的笑意，和他在仰望基督像的时候一模一样。

    虽然已经是临近黄昏时刻，但四周还是有不少的游人在这里拍照、游玩，加上许许多多来回兜售纪念物的商贩，使得这里格外的热闹。

    “又来了啊，我还想多看看呢。”洛基自言自语般的说着，毫无征兆的抬起手杖，指向了一对相距不过十来米的正自拍的夫妻，手杖瞬间变成了权杖，从中发射出一道光束，贯穿了这两个人的脑袋。

    等到四周人反应过来的时候，洛基已经又一次的发射出一道光束，穿透了一个小商贩的心脏，剩下的人急急忙忙扔掉手中遮掩身份的杂物，掏出了手枪对准洛基拼命的射击起来。

    只是这一枚枚子弹打在身上，对洛基而言还不如挠痒痒的，他连动都懒得动，就站在原地发射着光束，杀戮着监视了他好几个小时的特工。

    五六秒的功夫，四周的特工就倒下了一大半，可剩余的特工还在努力寻找着掩体，然后对洛基发动进攻，可无论岩石还是骆驼，都挡不住光束的穿透攻击，唯一的作用就是拖延了几秒罢了。

    格瑞尔快要从千米高空落到地上了，洛基才停止杀戮仅剩下不过五六分之一的特工，抬头看向了天空中的蓝色身影，权杖举起对着格瑞尔就是一道粗了一半的光束。

    光束瞬间而至，格瑞尔右手一挥，聚集起大量风之力的风暴战戟和这道光束碰撞在了一起，将这道光束挡了下来，经过特殊强化的左臂抬起，风如影随形，瞬间从助力变成了阻力，让格瑞尔下降的速度开始减缓。

    在空中一个翻身，从头朝下变为脚朝下，右腿屈起、膝盖触地，卸去了冲击力，稳稳的落在了满是砂砾的戈壁滩上，距离洛基不过二十米罢了。

    洛基看着格瑞尔，脸上带着温和的笑容，说道：“又是你啊，怎么，奥丁和托尔，没有感恩的将你留在阿斯加德吗？”

    “我不太喜欢那里，所以就回来了。”格瑞尔站起身来，将右手的风暴战戟抛到了左手上，如上课时无聊转笔一样，转动着风暴战戟。

    洛基赞同的点了点头：“我也不喜欢那里，一群只知道争勇好斗武夫，的确不讨人喜欢。直到那天我才知道，原来我本就不属于那里。”

    “那你怎么不回约顿海姆，劳菲已经死了，你正好趁此机会加冕为王，你可不属于地球。”

    “可地球马上就是我的了，冰天雪地的约顿海姆实在是太无趣了，还是米德加德有意思，”洛基脸上带着极其欠扁的笑容，扭头望着狮身人面像，道：“人类天生就是要被统治的，以前是被一个个国王统治着，费心费力的为他们建造工程浩大的宫殿、陵墓，现在被那些伪神统治着，心甘情愿的为他们建造高大的雕像，还运到那么高的山上。”

    “不过....”洛基一抬手，身上的燕尾服瞬间换成了威风凛凛的全套盔甲，大声的喊道：“真正的神已经降临，不再需要国王和伪神来作威作福。”

    “真正的神降临了吗？哪呢？哪呢？”格瑞尔故作惊讶的说着，还四下张望着，加上嘴里的话语，那样子是要多欠扁、有多欠扁，看洛基阴沉下来的脸就知道效果有多棒了。

    “你是在挑衅我吗？”洛基说着缓慢的抬起手中的权杖，指向了对面的格瑞尔：“我本来还想等我统治地球的时候，让你来当我的手下呢，现在...”

    不等洛基说完，格瑞尔就打断了他的话，继续挑衅道：“不，不必了，我还是继续等真神降临吧，能劳驾您帮忙问一下，真神到底什么时候降临啊，我好做一下准备，迎接真神的到来，总比一些伪神在这里叫嚣的好。”