    第28章 澳洲大陆

    2056年12月16日清晨。

    林瑞找到了舒妍薇，向她申请了毕业任务，击杀两头领主级的怪兽。

    看到林瑞如今的实力，舒妍薇心情有些复杂，不过还是很快就同意了他的申请，只要他击杀两头领主级的怪兽，并将尸体带回训练营，就能从训练营毕业。

    告别舒妍薇，林瑞来到训练营的大门口，这里正停着他那架三角形的智能战机。

    这是一架深黑色三角形战机，极限武馆的战机基本都是三角形的，和其他势力的战机有明显区别，整个战机的机身曲线优美，充满艺术感，机身的总长度大概是在20米开外，宽度则是十米开外，整体给人感觉较为厚实坚固。

    林瑞当即步入舱内，舱内座椅非常舒适奢华，坐在这样的舱内，就是一种享受。

    舱门关闭。同时整个智能战机里面的很多部件灯光亮起。显得很是梦幻，同时一道电子声音响起：“你好，主人，马上我会向主人演示这架王级智能战机的操控方法。”说完，机舱前面出现了虚拟投影。

    “红后，接管这战机的控制权，再把我的权限设为第一优先级。”林瑞开口，他知道洪这战机是有后门的，他可不想让人知道他在战机里面做了什么。

    “已经搞定。”不到一秒，红后就传来消息。

    “出发，去澳洲大陆。”林瑞开口，他去澳洲大陆倒不是为了巴巴塔和陨墨星传承，陨墨星注重的是精神念师，他一个武者也拿不到传承。

    他去澳洲主要有两个目的，其一就是击杀两头领主级怪兽了，其二则是弄一些草木之灵回去，他虽然用不着了，但是可以给别人用啊，比如他老师舒妍薇。

    呼！

    深黑色的三角形战机，引起精英训练营内众多学员和老师的瞩目，这里的人大多数都知道智能战机的存在，不过单看外表，是看不出来这是智能战机的。

    ——

    “雾岛不是遍布雾气么？怎么我找了这么久都没看到？”林瑞站在战机口，眺望着外界这广袤大地，他已经找了有一段时间了，都已经凑齐了毕业要求的领主级怪兽，却还是没找到雾岛所在。

    “算了，红后，你来盯着，发现雾岛踪迹叫我。”林瑞也不看了，直接吩咐红后，自己则是在这战机沙发上闭目养神。

    一小时后。

    “主人，已发现雾岛踪迹，30秒后抵达目的地。”红后的声音突然响起。

    “主人，已抵达雾岛。”

    林瑞腾的站了起来，直接打开了战机舱门。

    看着前方布满浓雾的小岛，林瑞下了战机，一路向前，除了诡异雾气之外，进入雾岛范围的林瑞没遇到任何怪兽，也没看到任何的草木之灵，因为他根本就不认识什么是草木之灵。

    “嗯？一，二，四……一共九棵柳树！中央那个应该是万年柳树王，这万年柳树没那么好对付。”林瑞思索会，最后还是放弃了对这九棵柳树动手，这9颗柳树并不好对付。

    林瑞绕过这九棵柳树，朝其他方向前进，他已经记下了这柳树类草木之灵的特征，再见到类似的，也能分辨出来。

    又花费了半个小时的时间，林瑞又找到了三株柳树类的草木之灵，有着原力战衣的保护，林瑞很快就把这三株柳树给收拾了，获得了三颗千年柳木心。

    “这9系的锐影剑已经不够我用了，砍颗树都这么费劲。”林瑞有些不爽，以他现在的实力，要收拾这三棵柳树根本用不了多少时间。

    只是这9系的锐影剑，砍在柳树上，根本造不成多大伤害，林瑞只好花点功夫，一点点的磨了。

    “对了，这三阶的原力兵器‘锋鸣’，我虽然发挥不出他的威力，但是却也能把他当成普通武器来用啊，这剑的锋利程度可是必9系的锐影锋利多了。”林瑞一拍脑袋。

    “去把那万年的柳树给宰了。”说干就干，林瑞朝刚才的地方走去。

    之前不动那柳树，是因为没有合适的武器，没有十足把握。现在用这原力兵器就不一样了，即便只是他的锋利程度，也不是这些柳树能承受的。

    花了十分钟时间，林瑞回到了原来发现9棵草木之灵的地方，丝毫不犹豫，林瑞一剑削向其中一棵千年柳树。

    “呲~”

    一声轻响，那柳树直接齐根而断。

    “这么锋利？”林瑞有些吃惊，用9系的锐影剑，砍这千年柳树可是砍了很久的，结果用这原力兵器，只是轻轻一挥，这柳树就断了。

    “继续。”林瑞一边闪避着万年柳树的疯狂抽打，一边攻击剩下的7棵千年柳树，把这些容易砍得都先解决了，剩下个光杆司令要好对付的多。

    仅仅三分钟的时间，在万年柳树的疯狂干扰下，林瑞很是轻松的把所有千年柳树都给砍倒了。

    “就剩下你自己了，我们好好玩玩。”林瑞不慌不忙的把8棵千年柳木心捡起，最后看向还在疯狂挥舞枝条的万年柳树王。

    这柳树王的实力，已经相当于无敌战神了，不过植物都有一个致命弱点，那就是无法移动，对付起来还是不难的。

    花了10分钟的时间，林瑞把这柳树的所有枝条都一一削断，只剩下了孤零零的树身屹立在那，看起来凄惨无比。

    这下，直径超过三米粗的巨大柳树王毫无还手之力了，林瑞沿着树身破开一个口子，随后从内部一点点破坏，慢慢寻找起核心。

    “嗤嗤~~”原本枝繁叶茂的大量柳枝条，迅速开始变得枯萎，整个柳树王的躯干也迅速失去生机，这种失去生机的速度……是肉眼都能清晰看出来的，伴随着生机损失，躯干的防御能力明显减弱。

    轰！

    整个柳树王缓缓的倾倒，那高耸着的巨大柳树王砸断了旁边的一些树木花草，终于轰隆一声……砸在雾岛地面上。

    林瑞俯身寻找，很快，就从这断裂的主干中找到了其核心。

    将这万年柳树的核心收起，林瑞不再停留，直接坐着战机离开雾岛，返回精英训练营。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

