    “老师，是不是搞错了？江雨薇的英语可一直都比陈丽姝强，她怎么可能是第一？”孙玲起身，看着陈寅初不甘心的问。

    陈寅初正在说话，被打断之后看孙玲一眼，又把目光落在她旁边江雨薇身上，眼底带了一丝惋惜。

    江雨薇同学平时的表现他也知道，基础知识肯定没问题，可惜这次题出的确实有难度。

    “我接到的通知咱们学校就只有陈丽姝一个得奖了，不过这次的题也确实有难度，没能取得成绩也并不能说明就不够优秀。”

    这个时候任何安慰的话在江雨薇眼里都变得分外的刺耳，她使劲拽了下孙玲，近乎低吼道：“你还嫌不够丢人？！”

    陈寅初宣布完消息之后就离开了，随着他的身影消失在门口。教室里炸开了锅。

    “陈丽姝得了第一名，平时看她不吱声不知气的，想不到她英语这么好？”

    “是啊，之前大家不是都说江雨薇学习好，英语比赛之前还获得过市里第一名呢。”

    “你们知道什么，这叫人外有人天外有天……”

    “咔哒。”江雨薇手里的笔因为手指太过用力一下子裂成两段。

    “你肯定是作弊抄袭了，雨薇都没有名次，以你的成绩怎么可能有这么好的成绩！”孙玲回身，看着陈丽姝的眼睛里带着极度愤怒和不甘。

    张雪嗤笑道：“孙玲，你脑子里装的是大粪吗？丽姝可是得的第一名，她抄谁的？难不成抄她自己的？”

    “哄……”周围的同学顿时哄笑出声。

    “你！”孙玲一噎，气的半天说不出话来。

    “孙玲，我劝你还是留着点力气看看放学的时候怎么打扫厕所吧。”陈丽姝突然开口。

    听她提到打扫厕所的事情，孙玲和江雨薇均是神色一变。

    孙玲气急：“陈丽姝你别欺人太甚！”

    “我欺人太甚？”

    陈丽姝看着她似笑非笑的说：“当初是谁先来招惹我的？自己技不如人又能怪的了谁，当着那么多同学的面，我就是想当做不作数都不行吧？现在成绩出来了，也是时候兑现承诺了，毕竟输了成绩不能连信誉也丢了。”

    她话音刚落，孙玲和江雨薇的脸顿时如同打翻了调色盘一般，青一阵白一阵，煞是精彩。

    她竟然把当初在宿舍时两人的对话原封不动的还了回来。

    江雨薇看向陈丽姝，冷声说：“陈丽姝你不过是运气好赢了这一次，并不代表你以后都能赢过我。”

    陈丽姝无所谓的笑笑：“运气也是实力的一种，以后的事情谁知道，最起码这次赢了不是吗？”

    孙玲还要再说，被江雨薇拦住。

    很快上课铃声响起，同学们很快转移了注意力。

    一堂课很快过去，放学的时候，在众人好奇的注视下，江雨薇和孙玲即便心里再不愿意，还是拿上工具去了卫生间。

    以前轮值的时候这个活都是同组其他人干的，这会儿真要上手，两人心里极度排斥。

    平时不觉得有什么，可要打扫的时候突然就感觉好像所有的臭味都争先恐后的往鼻腔里钻，尤其在看到其中一个脏兮兮的蹲位时，江雨薇一个没忍住，一把丢了手里的工具捂着嘴跑了出去。

    ……

    “你说她们两个平时那么清高，就连擦个黑板都要找人代劳的人，这次可是要去打扫厕所，场面一定很精彩。”

    想想那样的场景，张雪忍不住笑出声来。

    这次陈丽姝实在是太给她涨脸了，竟然得了个第一名，看以后那两个人还敢自以为是，仗着出身和长相，眼睛都要长到天上去了。

    “真让他们打扫厕所会不会有点太过了？毕竟大家都是同班同学，而且又是一个宿舍的，低头不见抬头见的。”杨丽丽看向陈丽姝犹豫着开口。

    如果是她，这件事肯定就算了，毕竟赢了比赛呢，也算证明自己了。

    陈丽姝皱眉：“大姐，如果今天的情况调换过来，是江雨薇得了第一名，你认为她们会跟我说一声算了然后我就可以不用去贴大字报了？”

    杨丽丽被她问的愣了一下，半晌才摇了摇头：“应该不会吧。”

    依照孙玲的个性，她不但要贴大字报，恐怕还会敲锣打鼓叫人来围观。

    陈丽姝笑：“所以，我为什么要算了？再说是他们主动招惹我的。与其假装充大度，我觉得更应该顺应本心，何必让自己不痛快。”

    “丽姝说的对。”张雪赞同道：“大姐，你就是性子太软，太好说话，这样可不行，早晚要吃亏的。”

    杨丽丽不以为意，笑着说：“毕竟我比你们都大，平时让着点也是应该的。”

    三人说着话，一路朝着图书馆走去，下周就要期末考试，所以大家都在抓紧复习。

    ……

    “老师，您找我？”陈丽姝敲门后进入办公室。

    陈寅初从一堆资料中抬头，看她进来，笑容温和的从抽屉里拿出两样东西：“这是上次英语竞赛的奖状和奖品。”

    陈丽姝没想到还能有奖品，上前两步接过去，发现是一只做工精致的钢笔，目光又落在那张大红的奖状上，心里有些激动，这还是两辈子加起来她第一次得奖状。

    “眼看要期末考试了，我觉得你这个学期英语口语进步非常大，甚至超过了有些任课教师的水平，所以我建议你可以参加一个免修考试，如果通过了以后这门课程就可以不用再费时间了。”

    陈丽姝听见他的话眼睛一亮：“老师是真的吗？”

    陈寅初含笑点头：“你要同意我就跟系主任提一下，争取期末考试之前就把这件事办了。”

    “谢谢老师。”陈丽姝高兴的道谢，然后才拿着奖状和奖品离开了陈寅初的办公室。

    ……

    “我知道他们给你是两块九，让你卖三块，每件才一毛钱提成，我给你两块五，每件三毛钱提成，你只要卖两块八就行。”

    刘晓婷站在供销社的柜台前面，看一眼周围没有其它顾客，然后从随身携带的包里拿出一件内衣，只见其不管是质量还是款式，跟陈丽姝他们卖的内衣都一模一样。

