    第51章 凰火玄焱液

    家族传承大于一切，甚至胜过自己的生命，越发上了年纪，越是在意这一切。

    “很简单，你身为封号斗罗，更是擅长毒之一道，你先在你的身体实行我的方法，如果有用，你再给独孤雁不就可以了。如果没用，你又不亏什么，无非是承担一点点小小的风险罢了。”

    苏麟摊开了手掌，面容诚恳的说道。

    当然不是小小的风险那么简单，苏麟其实没有什么把握，毕竟唐三在书中说的又不完善，这么说只是苏麟想试一试，再说了，鬼斗罗还在身边默默的看着，怕啥。

    世俗总要男人无惧无畏，

    做人做事总是从容面对。

    苏麟脸上含笑，看不出一点点的心虚的样子。

    鬼斗罗看着苏麟话说的一套一套的，差点连自己都觉得毒斗罗和苏麟交易是一件稳赚不赔的事情，话说，这个小家伙现在的样子和在教皇大人面前的样子简直判若两人。那份镇定从容的样子很容易让他忽略这个才是一个十二岁的少年。

    怎么说呢，鬼斗罗心中盘算了一下，如果说在教皇殿的苏麟是一个温顺听话的小白羊，现在的苏麟就是一个披着黑羊皮袄的小黑狼。还是那种最纯的黑心棉。

    独孤傅脸上阴晴不定之色渐浓，缓缓将双手背在身后，话语中，声调变得缓和了几分，“要是你真的可以解决这个，我不仅可以把这个药园送给你，我还可以答应你一个条件，当然，前提是你可以做到。”

    苏麟心里送了一口气，终于把这个老家伙忽悠住了，由不得他不信，毕竟苏麟都一眼说出来他的病症，这个可能是唯一他能够相信的了。

    就像在最后快坠入深渊的人类，哪怕他面前只有一根细细的稻草，也由不得你他迟疑，只能死死地抓住，至于最后是能够获得新生，还是坠入死地，他只能相信天意，而没有选择的权利。

    但是，苏麟很快的反应了过来，为什么他只有一个条件，唐三确是三个，就算加上药园这一个条件，也只是两个啊，怎么还少了一个。

    看来他的性格是和独孤傅不和，外加没有彻底解决独孤傅身上毒功的问题。

    不过也无所谓了，一个就一个吧，这和他之前的要求还多了一个呢，再说了说不定还用不到呢。

    “不过你先等一下，等我解决身上的伤再说你的问题。”

    苏麟用手指指了指自己的胸口，示意道。

    独孤傅这个时候看到苏麟的胸口，开始不好意思起来，他不分青红皂白的打伤了苏麟，这件事开始确实是他的错，换一个人可能就不是死就是重伤了。

    “这件事情还要麻烦鬼叔帮忙护法了。”

    苏麟看向鬼斗罗眼神就不同了，这位长辈的及时出现才避免了苏麟后面的事情，再说了鬼斗罗的及时出现，已经表明了——一个九十五级的封号斗罗这一路上都在尽心尽力的保护他，光看这一点他苏麟也应该有感恩之心。

    他已经决定了，这一次那么多的仙草，他怎么也要为这几位长辈一人准备一株。

    刚好他还在药园里面发现了一朵额外的仙品——沧澜九晦杉，看系统的介绍和推荐，是比较适合鬼叔的一道仙品。

    就是不知道这株仙草为什么前世唐三没有拿出来，是没有适合的人用，还是在苏麟和唐三来到冰火两仪眼之间被独孤傅破坏了，这苏麟就不清楚了。

    仙品虽好，但是不可以贪多，唐三都可以拿出来分给自己不到两年的朋友，他苏麟在武魂殿生活了这么长的时间，给自己的师父——比比东，和菊长老、鬼长老一人一株又有何不可。

    鬼斗罗点了点头，面容平静，本来这就是他的任务，到是没有什么好说的。

    苏麟本来是打算找一个好地方，慢慢炼化药力的，但是现在既然答应了独孤傅，那就在这里炼化吧，如果成功的话，可以刚好给独孤傅和独孤雁解毒。

    【雪雪！】

    【给个建议呗】

    苏麟没忘记请教一下系统，毕竟他的武魂和唐三不一样，既然雪雪现在开发出了药物分析这一项功能，就要物尽其用嘛。

    【喏】

    雪雪伸出了好看粉嫩的小指头，瞬间苏麟的脑海里面出现了雪雪给的建议，密密麻麻，眼花缭乱。

    【点击展开……】

    苏麟仔细看一下，选择了一个比较适合的选项。

    【‘烈火杏娇疏’和‘鸡冠凤凰葵’为主体，外加三分之一‘八角玄冰草’和五片龙芝叶】

    经过系统的调和之后，这样制作的鲜酿——凰火玄焰液，不仅可以提高苏麟身上对火焰的掌控力，攻击附带火毒属性，净化身体的杂质，提高体魄，还能拓宽身体的筋脉，提高魂力。

    加三分之一的‘八角玄冰草’还能尽量避免因为自己的身体太过于稚嫩的缘故，造成烈火杏娇疏对自身的伤害。

    哪怕苏麟的第一武魂是太阳神之子，是至阳至纯的象征，单独吸收还是有些吃力的。

    至于仙酿中的龙芝叶，是单纯的解决苏麟刚才被独孤傅威压所造成的一点伤势。

    这就是系统的高明之处，根据苏麟现阶段的身体对他进行完美的仙酿调制。

    单纯的服用烈火杏娇疏制成的仙酿，虽然有系统可以除去了副作用，但是这部分副总用的药性也就可以说是浪费了，但是加上部分的‘八角玄冰草’就不同了，完美的抑制中和苏麟无法吸收‘烈火杏娇疏’的药性，还把这部分副作用药性化为了自己对体魄的提升。

    苏麟敢说这个虽然不是那么多配方中对自己魂力提升最大的，但是一定是对自己实力提升最大的，毕竟体魄的提升，自己的魂环年限也能提升，这样也是对自己战力的拔高。

    苏麟转过身，佯装从储物魂导器取出，实际上是从系统中调配出的【凰火玄焱液】，直接服下。

    进过系统的调配之后，仙草不再展现出它的霸道，刚进入口中，就立刻顺着咽喉而下，苏麟这感觉到舌底生津，清香四溢，不经没有一点痛苦的感觉，反而整个人的身体都被一股温热包围住。

    不得不说，味道相当的nice。

    (本章完)

