    马老师送给张晨的四瓶茅台，张晨送给了刘立杆两瓶，刘立杆知道了这酒的来历，叫道：

    “我去，这么屌的酒，那我自己都舍不得喝了，我要拿去送人。”

    “去行贿？”张晨问。

    “狗屁，行贿就去买假酒了。”刘立杆说，“反正这些人也分辨不出来，他们收假酒假烟假字画假古董，已经收习惯了，大概就没收到过假币。”

    “你这说法也太夸张了。”张晨说。

    “一点也不夸张，谁收到这种东西还当场打开啊，他们也不缺，收到了也都是随手就往家里的那一堆里一放，然后由家里的什么人，把这些拿去那些回收烟酒的店里卖。

    “就米市河边的那家店，我们经常去买烟的，老板就和我说，有次有个女的提了两大马甲袋，三十多条中华香烟过去卖，结果你知道他检查之后，有多少是真的？”

    刘立杆说，张晨问：“多少？”

    “十九条，也就是说，差不多一半是假烟，你说说这些人图什么，收着假烟假酒假字画假古董帮人办事，最后自己坐的却是真牢。”刘立杆说完大笑。

    “别瞎乐了，说说，你准备送谁？”张晨问，“不会那么有孝心，想到送给老刘吧。”

    “还就是送给老柳，不过是老柳，柳成年，不是老刘，老刘给他这酒，那就对不起这酒了。”

    刘立杆说：“送这个给老柳，不算是行贿，只能算是人情吧？我现在和他一点交集也没有，他退下来也好多年了，现在早就门庭冷落鞍马稀，就是马老妖，想到送你，也不会想到要送这个给前市长，对吧？老妖不送我来送。”

    “可以可以，请他来吃饭，喝我这两瓶，走时再带走你这两瓶，我还真的好久没见他老爷子了。”张晨说。

    “好好，你打电话约。”刘立杆说。

    张晨当即打电话给柳成年，约他们俩夫妻吃饭，说是酒店里又推出了不少的新菜，没有其他人，就我和刘立杆，都想你们了。

    柳成年爽快地答应，张晨和他说，那就明天晚上吧，老柳，还是原来的那个包厢，六点半，对了，要不要我过来接你们？

    柳成年说不用，我自己开车过来就可以，车在车库，也好久没有开了。

    柳成年退下来回到杭城之后，张晨和刘立杆再叫他领导，他就不干了，说自己已经不在其位，就是一个普通的老头，还领导什么，我连家里的老太婆都领导不了了。

    柳成年坚持要让他们叫他老柳，张晨和刘立杆叫着叫着，也就叫习惯了。

    两个人基本上每个月，都会请老柳两夫妻吃饭，聊聊天，有时也会去附近的“人家旅业”的民宿，住上几天，但不会跑远，更不会出省。

    ……

    张向北去云南待了三个多月，在昭通、曲靖、玉溪、文山分别成立了公司，这里的公司无一例外，原来都是他们“随手帮”活动帮扶的村，整村进行了村改公司。

    几个样板公司成立之后，张向北离开云南，由他们云南分公司继续推进在其他地方进行村改公司。

    与此同时，冯胜宽在甘肃，向依云在宁夏的脚步也没有停。

    张向北离开云南的时候，还有一个多月就要过年，他没有回杭城，而是去了大雯雯大倩倩她们那里，他接下来的目标是湘南和粤北一带。

    这一次张向北决定打破省域的界限，把湘南和粤北，这两个地理位置上接近，交通更方便的地方结合在一起。

    从广州到粤北，不如从郴州到粤北更方便，包括湘南的一些县，从郴州辐射过去，也比永州更方便，张向北就把这一个区域的中心，放在了郴州。

    同样的项目，也在他们已经设有分公司的其他省份展开。

    当然，“宅鲜送”在城市里的生鲜配送的版图也一样没有停止，基本还是保持每个月新上线四五个城市的节奏在扩展。

    也就在这段时间，张晨的“饮食男女”经历D轮之后，已经进入了上市的快通道，准备明年在美国纳斯达克上市。

    而郑慧红和学长，分别找了小芳很多次，马老师当着张向北和张晨没有说的话，都由郑慧红负责说，他们两方的目标，当然还是“宅鲜送。”

    忙起来的时候，时间过的真是很快，二O一八年的元旦很快就到来，接着就是农历新年，张向北回杭城过了年，年初五，向南要回剧团参加巡演，张向北也返回了郴州。

    过完了年，也是他们“宅鲜送”开始对下面公司，特别是各个供应基地的老总进行轮训的开始。

    渝北公司的阚总到了杭城，他给小芳打了电话，张晨和小芳，知道阚总来杭城了，两个人自然要在土香园大酒店请阚总吃饭。

    吃饭的时候，张晨问阚总现在公司怎么样，阚总笑着说很好，小张总他太厉害了，他去调整之后，现在，几个村的村两委说话都不管用了，只有我们公司的指令，下面才会听，就是我自己，都已经快忘记自己还是一个村主任。

    张晨心里咯噔一下，他让阚总详细介绍一下他们公司，特别是张向北去了之后怎么做的。

    阚总从头到尾，和他们说了起来，张晨听着，眉头紧锁，阚总说着说着，都犹豫了起来，以为自己什么地方说错了。

    小芳看了看张晨，脚在桌子下面轻轻地踢了他一下，张晨恍悟过来，朝阚总笑着，过了一会，脸上又凝重起来，话变得很少。

    吃完了饭，张晨和阚总喝了酒，小芳开着车，两个人先送阚总去酒店，接着回家。

    小芳开着车，看了看坐在副驾座的张晨，他看上去心事重重的，小芳问：

    “你怎么了？”

    张晨摇了摇头，他说：“没有什么。”

    小芳看他这样子，不像是没有什么的样子，不过也没有再追问，她知道等到他觉得可以开口的时候，他肯定会和自己说的。

    两个人回家洗了澡，张晨去了书房，小芳拿着笔记本电脑，坐在床上工作，到了十点多钟，她下床走去书房，推开门，看到张晨呆呆地坐在那里，小芳走过去，看到桌上放着纸笔，小芳的手搭在张晨的肩膀上，问：

    “想什么呢？”

    “没想什么。”张晨看了看桌上的钟，和小芳说：“你先睡吧，我还要画个东西。”

    小芳点点头说好，她弯下腰，从后面抱了抱张晨，张晨扭过头来，两个人亲了一下，小芳说：

    “你也早点来睡。”

    张晨“嗯”了一声。

    小芳睡到半夜，迷迷糊糊醒来，发现边上还是空的，她看看时间，已经是凌晨两点多钟，小芳下床，走去了书房，打开门，她吓了一跳，门里面烟雾缭绕的，都是张晨抽烟抽出来的，自从刘立杆动了那一刀之后，张晨已经很久没有抽这么多烟。

    小芳赶紧走过去，把窗户打开，再转头看看张晨，桌上的铅画纸还是一片空白，烟灰缸里的烟头已经满了出来，小芳在张晨的侧边坐下，伸手握住了张晨的手，问：

    “亲爱的，你怎么了？”

    张晨看着小芳苦涩地笑了一下，他问：“马老师和你学长那里，他们还有收购‘宅鲜送’的意愿吗？”

    “当然，不止他们。”小芳说，“怎么了？”

    “我想，是时候了，我们是不是该把‘宅鲜送’给卖了。”张晨说。

    “你说什么？”小芳大吃一惊。

    “我说，我们应该把‘宅鲜送’给卖了，而不是继续下去，包括上市什么的，我们没那个时间了。”张晨说。

    小芳睁大眼睛看着他，一下子睡意全无，她不明白张晨这话是什么意思，把“宅鲜送”卖了，张向北肯定会反对，而张晨，原来是最支持张向北的那个人，用他的话说，他只会做一个儿子希望父亲怎么做的那个父亲。

    “你怎么突然会有这个想法？”小芳问。

    张晨看看小芳，身上只穿着单薄的睡衣，又看看桌上的钟和打开的窗户，张晨和小芳说：

    “你还是回去接着睡吧，穿这么少，小心感冒了，我再想一会，想清楚了，明天早上和你说。”

    小芳还想说什么，张晨站了起来，他伸手把小芳拉起来，送她回去房间，看她重新钻进了被窝，张晨坐在床沿上，手摸着小芳的脸颊和她说；

    “放心睡吧，我没事，只是需要时间想想，明天早上，我肯定会和你说，我为什么会有这个想法。”

    小芳点了点头：“那你烟少抽一点。”

    张晨说好。

    张晨亲了小芳一下，站起来，伸手关掉床头柜上的灯，走了出去。

    张晨回到书房，二月的冷风，已经从窗外进来，把书房灌满，张晨走到了窗前，把窗户关上，重新在写字台前坐下，他伸手拿过桌上的香烟，抽出一支，想了想又把烟扔在桌上。

    张晨继续呆呆地想着，想了一会，他拿起桌上的手机，找到了刘立杆的电话，拨了出去。

    电话响了十几下之后被接起来，刘立杆在电话里嘟囔：“神经病，几点钟了，还打我电话？”

    “你过来，我有事情和你说。”张晨说。

    “干嘛，和小芳打起来了？”

    “滚。”张晨骂道，“有重要的事情。”

    刘立杆已经在床上坐了起来，人清醒了，声音也清晰了，他骂道：

    “你他妈的是想我现在过去，把一屋子老老少少都吵醒？有事不能在电话里说？”

    也是，张晨的这幢房子里，一楼和二楼，住着四位老人和张向西，老人晚上睡眠都浅，听到这个时间点还有人进来，一定都会起来看个究竟。

    “电话里说不清楚。”张晨说，“我过来，你下楼给我开门。”

    隔壁的房子，张向北和向南不在，只有刘立杆和谭淑珍两个人，谭淑珍这个时候，也肯定已经被吵醒了，管他呢。

    张晨挂掉电话，站起来，蹑手蹑脚地出门，把门轻轻关上，蹑手蹑脚地下楼。

