    “所以，等魔族大军被你们妖兽一族剿灭，我们周国最大的隐患就是赤血剑了……虽然我就要离开，但周国是我的家乡，我希望在我离开后，女皇陛下用命保住的周国还能继续延续下去！”

    紫牙问道：“既然赤血剑那么厉害，那你们为什么不将赤血剑封印？”

    “活在这世上，任何人，都有不顺心的时候，力量，就是最直接的解决方式……如果他们想用赤血剑，他们能快速的列举去一千种使用赤血剑的理由，没有武者能够拒绝赤血剑的诱惑，它虽然是一把彻彻底底的魔剑，但有时候，它所带来的利益，远远超过它所带来的危害！”轻颜笑道，“周国，封印得了赤血剑，但周国，封印不了人心呐！”

    紫牙点头赞许道：“封得住赤血剑，封不住人心，的确是这个道理，你们人类绝大多数时候，都是急功近利的！”

    白狼也插嘴道：“我看你，倒是很清醒的！”

    “还行吧，毕竟女皇陛下曾经也是我的偶像，是我最敬重的人，我还亲自参与调查了许多位赤血剑剑主的生平，对他们最后的凄凉结局，感触很深！”叶轻颜无奈的说道，“女皇陛下都不能驾驭赤血剑，我碰到它，当然也只有走火入魔，死于非命的下场！”

    “所以，你们的出现就是解决赤血剑的一次契机，你们妖兽一族几乎不会使用兵器，实力也够强，你们带走赤血剑，既能让你们妖兽一族消弭一个可能隐患，又能让周国好好休养生息，这未尝不是一个两全其美的处理方式！”

    两只妖兽相视一眼，听完叶轻颜的描述，关于赤血剑的事情，它们相信了一半。

    剩下一半，它们需要去抓几个人类来求证。

    “好了，你等我们消息吧，只要你提供的消息属实，我们会履行承诺的！”

    听轻颜说这么多，耿直的两只妖兽突然发现，卖主求命的轻颜好像并非那么不堪……

    她的格局非同一般，比一般绝大多数妖兽一族的视野开阔许多，对妖兽一族也没有偏见，对周国人族，她也仁至义尽，临走也不忘毁掉那把给周国带来沉痛苦难的魔剑赤血！

    无论从哪方面来说，她好像都占据了大义！

    至于她出卖周丽华，但两只妖兽也能理解，谁不珍惜自己的性命呢？

    而且说到底，她也并没有对周丽华的利益造成实质性的损害！

    不得不说，在短短的时间里，叶轻颜给两位妖兽一族的高手留下极为深刻的印象。

    “嗯，那我回去等你们的消息！”

    叶轻颜正要起身离开，紫牙叫住了她：“对了，小姑娘，聊这么久了，我们还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫叶轻颜！”

    “叶轻颜？”紫牙念了一遍低声问道，“‘轻’字很少出现在人族名字中吧？我一位长辈教过我很多关于人族的知识和文字，它说你们许多人族的名字，都有一些寓意，比如你们的女皇周丽华，她的名字，倒还比较容易理解……你的名字，有什么寓意吗？”

    “有的！”叶轻颜有些缅怀的说道：“我父亲是一位读书人，我出生后不久，我父亲就认为我长得太好看了，容易遭来灾祸，所以就取名为轻颜，希望我长大后，能稍微长得……别那么漂亮！”

    说到这里，叶轻颜忍不住露出苦笑：“可惜，我父亲没能如愿，我好像越长越漂亮了……我名字的另一层意思应该就是，父亲希望我不要太看重自己的容貌，好好读书识字，将来做一个知书达理的大家闺秀吧……大家闺秀，我是做不成了，杀人倒是挺麻利的，他的愿望又落空了！”

    五天后，叶轻颜再次在白狼那里见到紫牙。

    “我派手下去查过了，在你们那边抓了十位人族武者，除了两个对赤血剑不太知情的武者以外，其他八位人族武者都比较清楚赤血剑的事情！”紫牙压抑住自己的震惊说道，“那把魔剑，的确邪异，你们周国的实力，的确被赤血剑削弱了八九层，而且那把剑的确有通过杀戮提升剑主实力的传说，至于临时跨越一个大境界，几乎没人知道！”

    紫牙虽然对周国的实力不屑一顾，但一把魔剑竟然能让周国的实力削弱八九层，从比例上来说，也足够让它感到震撼了！

    刚验证这个消息的时候，它都有一种抢了赤血剑，扔到中域去的冲动！

    那样，妖兽一族岂不能不战而胜，等着给那帮可恶的人族收尸？

    当然，它只是一时冲动而已。

    真要让中域的人族得到赤血剑，它肯定是不愿意的。

    想想看，周丽华一位神通境巅峰的高手拿上赤血剑就能在短时间内与他的父王抗衡，如果赤血剑落到一位领域境高手手中呢？

    “那就好！”

    紫牙问道：“那你什么时候打算离开？”

    “我想先装死离开女皇陛下身边，等看完陛下那一战之后再离开周国！”轻颜有些伤感又崇敬的说道，“毕竟女皇陛下对我恩重如山，我想看着她离开，为她送别。”

    紫牙知道，叶轻颜是典型的人族，性格复杂而矛盾，一般有点灵智的妖兽都捉摸不透。

    “可以吗？”

    “可以！”

    得到赤血剑的情报之后，叶轻颜就显得有些无足轻重了。

    她想什么时候离开都可以。

    妖兽高手无数，随便派一位都能将她安全护送到人族聚居地。

    “谢谢！”

    “不过你可不要被你们女皇大人发现了！”紫牙嘱咐道，“你的小命倒是其次，但我为你作伪证，被她知道了不好。”

    妖兽一族，还是要点面子的。

    “好，我有分寸的！”

    “嗯，那你准备好吧，准备好了，就通知白狼！”

    再一次踏入营地，叶轻颜又找到了陈王周志强。

    周志强不是周家最强的武者，但他胜在年轻、勇武，还是周丽华的亲弟弟。

    他是周家仅存为数不多的破天境高手，周家天才子弟离开周国的时候，他没有离开。

