
　　元宵节刚过完，姜蔓就赶回荣市了。

　　仓库里存留的原材料早已经用完，现在给各大商超供应的货品，使用的都是从沪市运输来的原料。

　　虽然先前出的状况没有对厂里造成实质性的影响，但这样下去也不是办法，毕竟从沪市运过来的东西，运输成本实在是太高了。

　　姜蔓在沪市这段时间，黄主任利用自己的人脉网罗了一些靠谱的供应商，虽然这些小厂比不上原来那些大厂，但是质量方面还是能够保证的。再说哪家厂子不是从小做到大的。

　　现在就等姜蔓派人去考察之后再做定夺了。

　　眼下，姜蔓要先弄清楚到底是谁在背地动了手脚。她让小伟四处奔走，去调查那间叫做陈家铺子的食品厂。

　　不查不知道，一查吓一跳。

　　那间厂的法人竟然是聂峥的三婶陈丹，就是之前跑去聂峥家讨好处没讨到、灰头土脸离开的那个女人。

　　姜蔓觉得实在是稀奇，聂峥三叔三婶两口子不是负债累累都快跳楼了吗，怎么这么快又崛起了？还跑来荣市开厂，还有那么大本事把她的供应商全都拉走了？

　　小伟皱眉冥思苦想半晌，突然道：“聂其勇那边好一阵子没找二少麻烦了，事出反常必有妖，搞不好他们拉拢了方瑞杰夫妇为他们办事也不一定。”

　　这话说得姜蔓眉头也皱起来了，“照你这意思，很有可能是要拿我开刀，杀鸡儆猴做给聂峥看？”天籁小说网

　　小伟点着头，“我看有可能。”

　　看他平静得很，姜蔓牙都快要碎了，随手拿了一本书就打他，一边打一边嚷：“你怎么这么淡定！现在不找聂峥麻烦来找我麻烦了！这叫迁怒，迁怒你知不知道！”

　　“哈哈哈！”

　　小伟那么大个块头，姜蔓打他就跟挠他痒痒似的，也不躲，“也是没有办法的事，谁都知道二少在乎你，打击不了他，自然就想从你这边下手，你不高兴二少就不高兴，二少不高兴，他们就高兴了。”

　　姜蔓心里烦死了，“本来我打算三月份就要去沪市找地方开酒楼的，现在看来要缓一缓了。”

　　怎么都要把方瑞杰夫妇这个麻烦解决掉，不然她一走，留个烂摊子给林爽，林爽根本搞不定。

　　小伟继续调查方瑞杰两口子去了，姜蔓在厂里办公室坐着想对策，手里一支圆珠笔转了半天，什么办法都没想出来。

　　这时候林爽来了，手里抱了一堆资料：“除了黄主任找的那些厂商，我还在周边城市找了一些，这里全部都是公司资质材料，我们一起来看看。”

　　林爽把资料摆在姜蔓面前，拉了椅子坐下，就开始认真看起来。

　　姜蔓看她做什么事情都风风火火，不容易被打倒的样子，忍不住弯了唇笑，还挺欣慰的。

　　很多女生有钱了就变了，林爽这半年多跟着她做生意也赚得不少了，都存起来准备给父母买新房子，自己都不会乱花。

　　林爽从资料里找了几家名气比较大的递给姜蔓：“这是惠县的，这是池县，这个在惠县，还有这个，丹宁县的……这四家我都考察过了，你看看，如果可以的话，我们去做二次考察。还有黄主任联系的那几家，到时候我们再好好对比一下。厂子小点就小点，我倒是觉得，只要咱们肯给人家机会，他们会做得比之前那几家更好。”

　　姜蔓点头，赞同：“行，等全部考察完再做比对。对了，你去把市场部杨雪叫过来，我有点事需要问她。”

　　林爽推了下眼镜，“你和那女的走挺近啊。”

　　姜蔓道：“人挺机灵的，办事靠谱。”

　　“好吧。”

　　林爽动作麻利，几分钟后就把杨雪带过来了。

　　姜蔓示意林爽关门，等她关好门以后，这才问杨雪：“你观察力挺强的，我想问问，年前我离开荣市那段时间，厂里有没有什么人行为举动异常？”

　　杨雪皱眉苦想，摇头：“厂里我倒没发现谁不对劲，倒是郑凯……”

　　话说了一半，顿了顿，又摇头：“但郑凯也不是咱们厂的人，他有什么异常跟咱们也没什么关系。”

　　姜蔓道：“说说，他有什么问题？”

　　杨雪：“就两个月前，他突然就有很多钱了，有钱之后就开了一家游戏厅，还挺赚钱的。原先我还在生产部的时候，经常要去给郑叔送货，我和郑叔聊天的时候都觉得他这人挺正直的，根本不可能拿钱给郑凯开游戏厅，而且还是带赌博性质的。”

　　杨雪说到这儿，看姜蔓，姜蔓示意她：“你继续。”

　　杨雪叹气：“再说那个游戏厅你们要是去看过就应该知道，又大又气派，那些设备和铺面租金加起来，没个十来万是开不成的。郑叔一次性哪儿能给他十来万？”

　　林爽站在一旁，想了想，道：“郑凯虽然不是咱们厂的，但郑叔是，郑婶也是。”

　　杨雪和她对视，心头突突跳。

　　再和姜蔓对视，问她：“姜老板，你问我厂里有没有员工异常，是发生了什么事情吗？”

　　姜蔓如实道：“新开的那家陈家铺子食品厂，如果没猜错的话，掌握了我们厂大部分食品配方。”

　　杨雪震惊：“啊？”

　　震惊过后，突然想到什么，生气的一拍桌子：“怪不得，那天我带我弟逛超市，他就跟我说看到什么点心和咱们厂一模一样，但是又不是咱们厂的。”

　　当时杨雪还不高兴，觉得肯定不可能有和姜家铺子一样的产品，别家都没自家的好。一不高兴她就把杨涛说了一顿，对杨涛说外面的东西都不能和姜家铺子比！

　　这样看来，杨涛说的那个和姜家铺子一模一样的产品，估计就是陈家铺子的了。

　　“这么一想，我好像能想通了。”

　　杨雪脑子转得快，心头隐隐有预感：“有没有可能，是郑凯偷了郑叔的工作笔记和产品配方，拿去陈家铺子卖了一大笔钱？”

　　姜蔓点头：“有这种可能。”

　　杨雪道：“我该怎么做？”

　　姜蔓脸色严肃，看了一眼林爽，“你觉得呢？”

　　林爽勾唇一笑，道：“不知道我想的是不是你想的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零我误睡了地产大亨更新，第153章行为异常免费阅读。https://xs.23sk.com 