    方凡听到此处，拳头一瞬间攥的死死的，怒视着刑天吼道，“那你为什么不出手阻止？”

    “不是我不阻止，是我根本不知道他的行动，来到华阳根本没有人是上官云帆的对手，我也就放松了心神，我是感觉到他的气息爆发，这才赶过来的，我过来的时候战斗已经接近尾声了。”

    刑天无奈的说道。

    方凡听到刑天的解释，脸色丝毫没有缓和，反而更加的难看的说道，“这样说来，就是你的失职才造成了这个结果，导致了我兄弟的惨死。”

    “不是这样的，就算我在场也没用，武盟和神怒阁是两个势力，武盟想要干什么我也不清楚，而且我也没有全力命令手持武盟令的上官云帆。”

    刑天叹了一口气，低声的说道。

    “那好，既然你不确定是不是神怒阁要坑杀我，你现在联系一下我需要百分百的确认，还有上官云帆为什么会持有武盟令，我也需要知道。”

    方凡的声音很轻。

    但是，却让刑天感觉到发自内心的寒意，那淡淡的语气中充满了刺骨的阴寒。

    刑天见此，立马就紧张了起来。

    如果这个命令真的与神怒阁有关系的话，方凡一定会走向神怒阁的对立面，甚至包括身后这位老先生，这对于神怒阁以及武盟来说都是毁灭性打击。

    这一时间，刑天真的是恨死上官云帆了。

    这个杂碎死了还给组织招惹了如此可怕的敌人。

    刑天双手紧张到颤抖，就算是活了这么多年，他还是第一次感觉到紧张到了极致，心底益生出了害怕的心思。

    “我让你现在就问。”方凡紧皱眉毛怒声喝到。

    “方小子。”

    老头子刚想劝说，却被方凡直接打断了，“老头子，你不用劝我，对于想要我性命的人，只能是敌人，而且我方凡的兄弟绝不能白死。”

    这是他第一次打断老头子的话。

    也是他第一次不停老头子的劝告。

    “好小子，有魄力。不过我想说的是，无论如何我都会站在你身后为你遮风挡雨。”

    老头子突然哈哈大笑了起来，霸气的说道。

    如此情绪，在他身上出现是很少见的。

    刑天见此，顿时浑身一颤，这是两个疯子啊，不禁暗自在心中祈祷，希望这个命令与神怒以及武盟都没有关系。

    与此同时，方凡望着慈祥的老头子，心中流淌过一丝的暖流。

    老头子的话，让他产生强烈的归属感。

    深吸了一口气，方凡的眼神更加的坚定，瞪着刑天说道，“现在就打吧，我要知道前因后果。”

    “方凡既然想知道，你就打吧，无论什么结果神怒和武盟都得承受。”

    老头子瞥了一眼刑天也是说道。

    刑天咬咬牙，知道这件事情躲不过去了，只能掏出兜里的手机拨了一个号码。

    很快电话就接通了。

    一瞬间，刑天以及方凡都紧张了起来。

    “邢老头，你记得我的电话号，真是难得啊。哈哈哈！”电话中传来了一个爽朗的老者声音。

    “老林，你听我说，我问你一件事情，你要如实的回答我。”

    刑天深吸了一口气，郑重的说到。

    “你怎么这么严肃，神经兮兮的可不像你的性格，问吧。”

    林老头神色一正，也不再开玩笑，正经的说道。

    “上官云帆来华阳的事情你知道吗？他是代表什么身份来的？”

    刑天沉声的问道，紧张的手心都溢出了汗水，声音出现了一丝颤抖。

    “这件事不光我知道，神怒阁上下都知道，本来武盟想要随便派一个人走个过场，你也知道马上就是武园对抗赛了，可是上官这个小子自告奋勇想要去，武盟也就没有拒绝，也显得双方比较重视。”

    林老头无所谓的说道，无论是谁走这个过场都无关紧要，本来武盟对各大武园的管理也没有多么的严格。

    “就这么简单？”刑天颤抖的问道。

    “不然，你还以为有什么复杂的事？怎么了，出了什么事情，让你如此的紧张？”

    林老头追问道，刑天的态度让他很是疑惑。

    “问问，上官云帆身上的武盟令。”方凡眉头一皱，开口说道。

    刑天回头看了一眼方凡，见到他阴沉着脸，只能再次开口问道，“既然就是走个过场，怎么还动用武盟令了？”

    “这事还真就不复杂，龙家那个丫头不知道怎么的就迷上了上官云帆，不知道从哪知道的消息，知道上官云帆要去武园巡视，龙家那丫头搞了块武盟令交给了上官云帆，说起来倒是真的坏了规矩。”

    得到了想要的答案，刑天也不在听林老头的念叨，直接挂断了电话。

    “方凡，你都听到了上官云帆这次行动，跟武盟和神怒阁都没有关系。”

    刑天叹了一口气，心中悬着的大石头终于落了地。

    “上官家族我会亲手灭了，至于这个坏规矩的龙家也免不了责罚。”

    方凡眸光闪烁，半响之后这才缓缓的吐了一口长气说道。

    听到这阴森的声音，刑天惊得浑身一颤。

    上官家族可是上古的修武世家，比那些隐世家族更加的强大，没想到在方凡这里已经列入了灭族的名单，他本以为自己的杀心已经很强大了，可是突然发现与方凡一比，他什么都不是。

    方凡心中的杀意仿佛是一种特色的意志一般。

    “老头子，为什么让我去神怒？我不喜欢这个组织。”方凡沉吟了良久，缓缓的开口说道。

    刑天听到这话，身体直冒冷汗，这小祖宗可别对我产生什么恶感啊，老头子可经不起惊吓。

    “神怒阁你非去不可，他们存有一种武技，名叫神龙十八式，如果我估计的不错，你要是将这武技学会，你体内的龙魂灵力会跨越一个大高度。”

    老头子简单的说道，却让刑天差一点崩溃。

    神龙十八式，全部学会？

    确定不是在开玩笑吗？

    刑天自问不是一个修武废材，这神龙十八式整整学了四十余年，不过刚悟透第三式。

    这已经让他为之自傲的了，要知道现今神怒阁，除了阁主他位列第三的。

    其中第二就是被方凡一巴掌攥死了的上官云帆，他之所以备受神怒阁的重视，就是因为他从入阁两年多，神龙十八式已经学会了前五式，这绝对是天才。

