    倭国人虽然都是死脑筋，但张智也不得不佩服，这些忍者就算明知不敌，到死都没有任何退缩之意。

    八个人全部枭首，只剩下一只狐狸。

    这狐狸是因为主人被杀，本身因为受控制，估计也损伤到了神魂，所以也浑浑噩噩，找不着东南西北了。

    “这把枪是好东西，虽说杀伤力不算出色，但用于偷袭，简直就是神器，比狙击枪还要恐怖。”

    张智将枪从藤原隆野手上撸下来，自己挂上。

    “这是什么枪，我看他并不厉害啊，你脸上的两个伤口也不算重，不过你为什么让我闭上眼？”罗芝舞一边收集忍者们的武器，一边问，她刚刚没看清情况，这激光枪又没有声音。

    张智道：“这是激光枪，很厉害的，射程五公里可以不受任何风力影响的瞄准目标，不过有一个坏处，那就是他在雨天和大雾天气就成了废物，激光的能量不够强大，容易在路途上被消耗。还有他的杀伤力不太够，但如果对方不闭上眼睛，那就直接通过强光刺激眼部，眼睛瞬间会报废。”

    “嗯，那还真是好东西，看来是专门用来对付你的，他们哪里知道你的特长是听力，闭上眼睛也能明察秋毫。”两人聊着天，都在刻意缓解刚刚中毒以后亲密举动的尴尬。

    罗芝舞把趴在地上迷糊的狐狸提过来，在它身上翻看了一会儿道：“身上状态很好，就是精神估计受了刺激。”

    “没事，这玩意儿可拿回去，让他们几个有兴趣的试试。它已经是五变种，神魂毒物竟然可以影响到我，可见很厉害了。对了，我就想不通，这个藤原隆野是怎么能知道我的动向的？”张智觉得基地还是危机重重。

    “肯定是在基地外有监视点，不过这个我们也没办法，而且我怀疑，柳尚阳他压根儿就和藤原隆野有勾结，要不然这里闹出这么大动静，他却一点反应都没有。还有，这狐狸在天空之城附近活动，我们大意没有发现地图上的红点，难道天空之城这么多人，也不会发现吗？”

    罗芝舞的分析很有道理，张智道：“但他哪里想的到，连激光枪都搞不定我，哼，柳尚阳啊柳尚阳，我整不死你！”

    “那现在怎么办？”

    “怎么办？我们先把收获和这只狐狸送回去再来，到时候我就以其人之道还治其人之身，试试这把激光枪的威力！我能抵挡住他，难道天空之城的人也可以？”张智抱着一大推的武器，随便扒了一件忍者衣服包裹起来便往楼下走，罗芝舞则提着那只狐狸，两人又回了动植物园。

    黄强他们听说这狐狸的能力是灵魂毒素，无色无味，都有些心动，最后是抽签，被欧阳亮抽到了，但欧阳亮的人品却不行，控神技能之下，狐狸直接死翘翘。

    欧阳亮尴尬的在衣服上擦着手道：“呃，这不关我的事，是它命不好，不过大家放心，我明天大早绝对给大家做一餐绝美的早餐，就用它，这样也没有浪费不是。”

    张智道：“可惜了，如果能控制他，我们可以在战斗时扰乱对方的神志，哪怕时间很短，那也可以占很大优势。他连我的神魂都可以扰乱，一般人就更把持不住了。”

    他没有说跟罗芝舞被这狐狸耍的团团转的事，只说着狐狸的神魂毒素能够暂时控制人的心神，使人心神迷乱。

    罗芝舞眼神有些躲闪，欧阳亮却道：“智仔，你今天还抹了口红了，还是嘴巴受伤出血了？”

    “哦，没，就是中了两枪，擦了点血，好了，我们还要再去一趟天空之城，你们早点休息。”

    张智倒是忘记了，亲密接触，口红都忘了擦。

    两人又出了基地，一路上都不说话，有些尴尬。

    还是张智先打破了沉默：“小舞，咱俩这事你也不用放心上，都是那狐狸闹的，也不怪我。”

    “怪我。你不用在意，大家都是成年人，别说就接个吻，就算是干点什么，那又怎么样，都不知道能活到哪天，还在乎这个那个。”

    “啊！”

    天空之城顶部，天空酒店某厅内，柳尚阳眉头紧皱，邓曼军也不敢出声。

    “你还得去多多督促一下实验室，生化病毒一定要加快研发脚步，一旦变异种的生化病毒出来，对于蟑螂佣兵团那些该死的虫子，我们就不会没有办法了。咦？怎么回事？红点没了！”柳尚阳忽然说了一句，随后又道：“在蟑螂佣兵团的驻地附近消失，这是什么情况？”

    邓曼军脸色凝重的道：“我马上派队伍去对面建筑查探一下，还请书记再次派出云雀去蟑螂佣兵团查探情况。”

    很快，一队战士便出了天空之城，所行进的方向，正是张智与藤原隆野大战之地。而一只小小的云雀，从天空之城顶部飞出，很快就到了蟑螂佣兵团的驻地。

    云雀是一种像麻雀一样的鸟，体型不大，但是这只云雀却有着鸽子大小的体型，速度奇快，眼神里闪烁着智慧的光芒。

    黑夜里，张智看看四周道：“我总感觉有什么东西盯着我们，你有没有感觉。”

    罗芝舞摇摇头道：“没有感觉，不过肯定是有的，要不然藤原隆野是怎么发现我们的到来的。”

    “这也正是我的疑惑，按理说，一公里方圆都是我的听力范畴，没道理我听不到任何异常，难道是天上？”

    张智看了看天空，月光洒下来，他什么也看不到。

    他当然看不到几千米高空外的一只小鸟，但这只鸟却似乎有着夜视能力，看跟踪到张智他们的行踪。

    很快，云雀回到了天空之城，落在柳尚阳肩膀上。

    一人一鸟，似乎在沟通着什么，邓曼军看不懂，但他发现了柳尚阳的脸色很凝重。

    “老邓，快，快下命令，让外出查探的队伍马上退入天空之城内，各门封闭，不要放进来一只苍蝇！还有，你亲去告诉沙鲁特，就说藤原隆野失败，已经全体覆没，他如果想要拿到配方，最少还要一倍的人手和武器，最好是拉上星河佣兵团。”

    邓曼军没有二话，马上出了大厅让传令兵传达命令下去。

    不过邓曼军刚刚走出大厅，就见着一个战士急匆匆的跑过来道：“报告部长，有情况！”

    “什么情况？”邓曼军隐隐有些不安。

    “报告部长，外出的小队联络不上了，对方已经关掉了对讲机，信号呼叫不能成功，请指示！”

    邓曼军无奈的摇手道：“不用指示了，这样，你通知今天轮值的小队，立刻关掉各处出入口，任何人不得进出。”

    吩咐完，邓曼军又火急火燎的去找沙鲁特。