    自古，匪过如梳，兵过如篦（bi）。

    讲的意思是说，盗贼土匪若是抢劫，如同梳子在所过之地梳了一遍，虽然够狠够毒，但是梳子毕竟还留有缝隙，所以勉强能有漏网之鱼。

    兵丁则不一样。

    如果兵丁祸乱一方，那会像篦子一般犁地三尺，篦子是什么呢？篦子是一种比梳子更为紧密的工具，这玩意还有一个名字叫做‘密齿梳’，单从名字就能想象出它的缝隙有多小。（作者画外音：80年代左右，生活在农村的小伙伴应该还有印象。）

    篦子一般用来清理头皮和虱子，来回刮上几次之后保证毫无残留，用篦子形容兵丁祸乱，简直是再贴切不得的一个词汇。

    匪过如梳，兵过如篦，兵卒和军队，实乃这个世上最为两极分化的一种存在，若是掌兵之人用之为正，兵卒和军队便是整个国家和民族的脊梁，若是掌兵之人用之为恶，那么兵卒和军队简直是地府爬出来的催命阎罗。

    世家正是因为在乱世之时勾结乱兵，所以才能大片大片的侵吞田亩，那时的兵，为恶。

    而现在，顾天涯想到的办法同样是用兵，这时的兵，应为正。

    既然彼方能以兵卒之力祸乱地方，大口大口喝着老百姓的血，那么我方同样可以借助兵丁的优势，去把他们喝血而肥的肥肉刮下来。

    你们强行取之于民。

    我们便讨回来用之于民。

    这便是顾天涯想到的办法，称之为以彼之道还施彼身。

    他之所以想用这个办法，是因为他现在勉强也算有了靠山，不但成为了娘子军的一名驿卒，而且还抱上了‘平阳公主闺蜜’这根大粗腿。

    有了这个前提，他才敢稍微动一点心思，若是搁在以前，他绝对会老老实实的躲在村子里，哪怕艰难隐忍，绝对不会出头，哪怕活的再苦再累，至少他能保证母亲活着。

    顾家家训，遇到事情苟一苟，有了机会再出手。

    机会是什么？

    机会就是能够去做某件事的先决条件和承受能力。

    现在，顾天涯已经有了条件和能力。

    但是世家不可轻碰，不到万不得已不能大动干戈，即便只是小小的触动一下利益，动手之前也得先把后路安排好。

    这是一个稳健之人必须具备的基础。

    ……

    此时夜已很深，然而满院众人并未离去，大家都在眼巴巴等着顾天涯出主意，却忽然看见顾天涯拉着昭宁走向屋中。

    众目睽睽之下，火把燃烧熊熊，昭宁的脸上不知为何有些发红，突然使劲抽回自己的小手，声若蚊蝇道：“大家都没走呢，你心思怎么这么急……”

    这话说的无头无脑，顾天涯听得明显一愣，忽见牛老四等人裂开大嘴，一齐坏笑道：“就走，就走，俺们马上就走，天不早哩，顾家兄弟要拉着媳妇睡，俺们做哥哥的都懂，不耽搁你们时间。”

    那个兵卒燕九甚至专门竖了竖大拇指，冲着顾天涯挤眉弄眼不断嘿嘿直乐。

    顾天涯只觉脑子一懵，这才明白昭宁为什么突然脸红。

    霎时之间，他脸色也红了。

    昭宁突然双手捂脸，嘤嘤咛咛道：“这…这实在是太急了，我得…我心里暂时没个准备……”

    “你准备个屁！”

    顾天涯陡然羞赧成怒，急吼吼的大叫一声，死命辩解道：“我没想去做坏事，你们却都想歪了。我拉你进屋是想找个僻静之所，找你商量一下接下来的某些事，你们倒好，你们倒好……”

    他急赤白脸的吼了几声，不知为何总觉的有些心虚，明明自己没有哪方面的心思，为什么这一刻总觉得自己犯错理亏？

    “莫非是因为我喊过她小姨？所以才会觉得此事大逆不道！嗯嗯嗯，肯定是这样的。”

    他自我安抚半天，总算压下来毫无来由的心虚。

    但他再也不敢去拉昭宁进屋，无奈只能硬着头皮重新走回院子中，直接对昭宁道：“你能不能帮我个忙，让我去见一见娘子军的掌权者……”

    说完想了一想，紧跟着又补充一句，道：“就是那位公主，你的闺中好友。”

    “见那位公主？”

    昭宁先是一怔，随即面色古怪。

    她心中无比忐忑，同时又有好奇，她努力让自己看起来显得平静，然而心口仍旧砰砰乱跳。

    她努力压制慌张，小心试探问道：“你要见她做什么？”

    顾天涯深吸了一口气，解释道：“世家勾结兵祸，掠夺百姓田亩，而我刚才想到的讨债办法有些类同，同样也需要借助兵卒才能完成这件事，既然要借助兵卒，那就得获得娘子军的力挺，此事不管成与不成，都会触动世家利益，所以必须得到那位公主的支持，否则仅凭咱俩根本扛不住事后的报复。”

    昭宁听他说的吓人，不由得语气也正经起来，郑重问道：“你想干多大？”

    顾天涯迟疑一下，沉吟着缓缓开口，道：“做事应当亦步亦趋，方能保证循序渐进，咱们要去碰触的乃是世家，刚开始的时候绝对不能动作太大，所以我想先以顾家村的驿站需求作为目标，如此方才不失为稳妥行事之道。”

    他说的无比慎重，脸色挂满了严谨。

    然而昭宁却听的目瞪口呆，俏脸上全是古怪和无奈之色。

    可惜顾天涯没有留心她的脸色，只顾着自己诉述自己的筹谋，再次道：“我已经推算过了，顾家村驿站的建设大约需要两百人，咱们自己能出动一百个兵卒，所以只需要额外雇佣一百个人便可……”

    他说着停了一下，接着道：“工期大概一个月，粮食耗费并不多，若按一人一天两斤粮食计算，两百个人也才四石粮，一个月有三十天，总数应该是一百二十石，再考虑各种突发事件，以及预留存粮作为穷苦救急，顶多也只需要一百五十石粮，保证可以让驿站建设完毕。”

    他再次一停，沉吟一下又道：“但是这个一百五十石粮乃是总数，实际上咱们压根不需要去向世家讨要这么多，因为咱们需要付出的粮食只有老百姓那部分，驿站兵卒的口粮则应该算在娘子军头上，自古当兵吃粮，乃是天经地义，所以咱们只需要九十石粮，便可以满足所有的开支。”

    他一番长篇大论，说的乃是精打细算，几乎想到了每一个细节，甚至还预留了突发事件的储备。

    这一番话说完之后，顾天涯再次深深吸了一口气，满脸慎重道：“这便是我的打算，应该不失为稳妥之道，只要能够获得那位公主的支持，咱们便不用顾忌世家的反扑和暴富，正因为如此，我才想让你帮我求见她……”

    昭宁听的两眼直冒金星。

    这一刻她的心情可以说是无比复杂。

    一方面，她开心于顾天涯的聪慧和精明，另一方面，她对于顾天涯的稳健哭笑不得。

    这哪里还是稳健啊，这分明是怂的吓人。

    明明已经当了驿卒，以后会有娘子军作为靠山，然而竟然还是如此之怂，昭宁简直不敢想象以前的顾天涯会怎样。

    这位大唐第一女战神憋了半天，终于还是忍不住开了口，有些恨铁不成钢道：“就因为九十石粮食，你就要去求见我…我的闺蜜？你知不知道整个北方有多大，你知不知道她坐镇的地域有多广？”

    她越说越气，语速渐渐加快起来，道：“此次推行驿站之事，乃是娘子军的一大手笔，整个北方四个道，至少要建立三百甚至四百个驿站，结果你却为了一个驿站的粮食在这里犯怂，你竟然为了一个驿站的事情想去找靠山……顾天涯，你是不是想要气死我？你能不能坚挺一点，你能不能大气一些，大好男儿，当有虎视鹰扬、气吞万里如虎的气概，你瞅瞅你，你气死我啦。”

    她这一番骂，可以说真的是由心而发，既气顾天涯不够果敢，又气顾天涯性子太怂。

    哪知顾天涯却仍旧一脸正色，肃重道：“做事不能太浪，一浪就会输家，你还记得我爹留下那个盒子里的第一本书么？乱世装逼，会被打脸。”

    昭宁几乎脱口而出，气哼哼道：“现在已经不是乱世啦！”

    可惜顾天涯却郑重摇头，轻轻道：“对我这种出身的穷人来说，现在依旧还是乱世。”

    昭宁猛然一怔，不知为何心里突然一软。

    这位大唐第一女战神忽然伸手去攥顾天涯的手，轻声道歉道：“对不起，我忘了咱们的起点不一样。在我看来只是简单小事，在你看来却是如临大敌……天涯，你是对的，我刚才不该凶你……”

    顾天涯微微一呆，随即摇摇头道：“这没什么可道歉的，我只是找准了我的定位而已。”

    哪知昭宁柔声道歉之后，语气忽然再次改为强横，女战神仍旧攥住他的手掌，突然大声教唆道：“但你给我记住，大好男儿不该太怂，人活一辈子，怂也是过，轰轰烈烈也是过，既然如此，我希望你能轰轰烈烈的过一生。”

    顾天涯展颜而笑，目光幽深道：“等到有机会时，我肯定也想轰轰烈烈的过。”

    顾家家训，遇到事情苟一苟，有了机会再出手。

    机会是什么？

    机会是能够去做某件事的先决条件和承受能力……

    既然有了那个能力，谁还不想轰轰烈烈的过一回？

    ……

    昭宁忽然也展颜而笑，语带深意道：“既然如此，我帮你一次，你不是想要去见李秀宁么？我亲自带着你去见见她……”

    顾天涯大喜过望。

    只要能够见到那位公主，凭他的三寸不烂之舌必然能够说动对方大力支持他。

    这也就代表着，碰触世家利益的事情，可以干了

    这也就代表着，事后世家的反扑暴富，有人扛了。

    此事，稳。

    ……

    ……今晚还有一章，我估计很多人已经期待昭宁怎么带顾天涯去见‘李秀宁’了，嘿嘿，且容我想个骚点的局面出来。