一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三万太虚部的修士赶到木云峰，叶小川等人不得不转移，避开了木云峰东面的天界主力，悄无声息的来到了木云峰四面十几里处的一座不高的山峰上。百花仙子没有耽误任何时间，将三万修士分成八股，分别攻击木云峰四面的八座阵眼，只要打破了阵眼，法阵的灵力供应就会出现问题，拔除了八座阵眼之后，最后的木

    云峰主阵眼就好弄了。当分工完毕，八股力量开始缓缓的朝着那八道璀璨光柱飞去的时候，百花仙子心中暗道一声侥幸，如果人间修真者在此地有几万人马，依托此阵固守的话，想要破阵恐怕

    要付出惨重的代价。

    现在眼前就光秃秃的一座大阵而已，根本就无力抵抗三万修士的围攻。

    当太虚部的修士闯入法阵范围之内，整个大阵在再度运转起来，密密麻麻的白色气剑迅速的从那些光柱之中疾驰而出，射向了来犯之敌。可惜，这一次的成效却非常的小，每一股修士的人数都超过了三千五百人，面对密密麻麻攒射过来的气剑，这些修士立刻撑起了护体防御罩，同时催动法宝将飞驰而来的

    气剑击碎。

    八股队伍，不断的朝着各自将要攻击的阵眼飞去，虽然因为要抵挡飞驰而来的气剑，速度有些缓慢，却从没有停止步伐。

    倒也不是没有一点效果，先天八卦阵中的诛天阵，终究不是浪得虚名，不时的可以看到有天界修士惨叫一声后从空中掉落下去，但数量不多，完全无法重创太虚部。

    当靠近光柱不到百丈之时，这些天界修士都停止了前进，法宝齐出，打向了那些光柱。

    那些光柱周围都有防御结界，立刻就将打来的法宝给挡住了。

    可是那些源源不断的法宝与幻化出来的吉祥瑞兽实在的太多，保护光柱的水幕结界顷刻间就像是泛起了惊涛骇浪一般。

    好在这座法阵存在的时间超过两万年，阵眼里储存的灵力十分庞大，这些人界修士想要打破阵眼，尚需一些时间。

    木婆婆现在已经没有心思与云乞幽说话了，她控制着法阵，开始催动更加强大的剑阵。随着她的催动，射出来的那些气剑开始有了变化，不在是密密麻麻的单柄三尺长的气剑，而是不断的变大，从最初三尺，到了后来，从光柱中不断分离出来的气剑单柄竟

    然长达七八尺。

    气剑的变大，导致了数量的减少，但单柄的威力却是增加了好几倍，但是灵力消耗也是惊人。此刻木婆婆知道这座法阵肯定会被破掉，木云寨肯定会从南疆抹去，她没有了后顾之忧，源源不断的灵力被从阵眼里释放出来，完全就像是一个败家子，一点儿也不知道

    节俭之道。

    这些巨大的气剑不断的冲击着周围疯狂攻阵的那些天界修士，效果比开始要好很多，从天上掉落下去的天界修士越发的密集。叶小川等人已经转移到了西面的山峰，看到此刻天界修士破阵的场面，李问道忽然道：“这座法阵中的剑阵，怎么与我们苍云门的轮回大阵有点相似啊，我听爹爹说过，轮

    回大阵如果开启的话，也是在天空上组成强大的剑阵。”凤仪道：“剑道本就是三千大道中攻击最强的，昔日的蜀山派又是剑道起家，在剑道上的领悟远超其他门派，布置法阵时既然要融入剑道。眼前的先天八卦阵，能对付修真者的其实也就是心魔阵、诛天阵、大杀阵，心魔阵在天空上没用，眼前这些气剑就是诛天阵与大杀阵，是这座法阵中正面攻击最强的存在。可惜啊，灵力还是弱了一些，

    如果换做是轮回大阵，就算只是一座孤阵，这三万人也难以幸免！”

    就在这时，左秋眼尖，道：“快看中心的木云峰，那白光之中是不是有一个人！”众人极目看去，果然看到有一道身影，从木云峰上沿着通天的光柱，缓缓的腾起，那人应该是一个老人，手中持着一柄仙剑，但是距离太远，又是在强光之中，看的不真

    切。

    格桑道：“应该就是木云寨的大巫师木婆婆，没想到木婆婆以一己之力，依靠大阵，杀了这么多天界修士与天界军团的士兵，真是了不起啊。”

    凤仪眯着眼睛，道：“可惜了。”

    叶小川问道：“什么？”

    凤仪道：“她将自己融入大阵之中，虽然可以更好的催动此阵，但是只要大阵被破，她也会受到重创，恐怕是活不成了。”

    众人闻言，忽然都沉默不语。

    片刻之后，格桑道：“难道我们这些人，就这么眼睁睁的在旁边看着吗？”

    凤仪道：“还能怎么样？我们就是二十来个人，对方来了至少三万天界修士，我们根本就不可能与这三万人对抗。”

    格桑抽出了叶小川送给她的那柄神剑，道：“我不管，我要去救木婆婆，我要召集南疆所有的巫师过来与天人六部决一死战。”

    叶小川抓住了她，道：“这只是开始，后来还有更加残酷的战争。”

    他虽然也不想看到一个老人就这么死在自己的面前，他虽然也想出手相救，可是此刻出手，无疑是以卵击石。

    不知道什么时候，他也开始变的铁石心肠，变成了一个追逐最大利益的商人。十万巫师绝对不能动，别看眼前的天人六部只有三万人，可是若大规模斗法，十万巫师未必是这三万人的对手，何况近在咫尺的巫山上，还有混沌、离火、天乾、地坤、

    玄黄五部人马没有出动呢，这边只要打起来，这五部超过十五万的天人修士很快就能赶到战场。

    随着木婆婆融入法阵阵眼之后，原本岌岌可危的阵眼防御结界，开始重新凝固，从光柱中不断分离出来的气剑，也越来越大，杀伤力也越来越强。从破阵到现在，已经过去了差不多一个时辰，至少有四五百天界修士，死在了气剑之下。