    “完成初始任务：得到飘花宫居住权，开启任务模式，请抽签获取初始任务奖励：1、太素玄阴功；2、哈哈菜谱大乾版；3、醍醐灌顶（一卷）。”

    看着“新华藏经阁”面板上跳出来的小字，钟文陷入了沉思。

    显然，脑中这个书架的功能比他想象的要更为丰富，并非只有依靠收录书籍才能获取抽签机会，还附带了一个“任务模式”。

    看来这个初始任务是一个隐藏任务，只要林宫主认可了我在飘花宫的居住权，条件就算达成，任务完成才能开启所谓的“任务模式”。

    “抽签！”

    对于抽签机会这种多多益善的东西，钟文自然不会拒绝。

    “恭喜你获得奖励：哈哈菜谱大乾版！”

    钟文：“……”

    “哈哈菜谱”是前世一个教人做菜的手机APP软件，里面会有各种烹饪达人UP主上传自己的得意菜谱和视频。

    动用意念翻了翻已经出现在“杂学类”那一列的《哈哈菜谱大乾版》，钟文发现，这本记录着上千道经典美食的烹饪书，居然将前世里各种常见食材和香料，替换成了存在于大乾帝国的类似品。

    “这倒是不错。”有了这样的类比，原本被钟文束之高阁的《黄蓉的菜谱》中那几道经典名菜，也可以被高度还原出来，想到可以重拾老饕生涯，钟文心中的郁闷顿时缓解了不少。

    再看面板，此时上面的文字已经发生了变化：

    “发布任务：

    任务1：成功炼制100颗‘大回元丹’，获得抽奖机会一次；

    任务2：成功锻造‘神火铳’，获得抽奖机会一次；

    任务3：成功造出精制盐，获得抽奖机会一次。”

    钟文看着面板上发布的任务，皱起了眉头。

    第一个炼丹任务，“大回元丹”虽然名字里面也有“回元”的字样，但和回元丹相比却更为高级，对天轮境界的修炼者也是大有裨益，其中有一味“千年首乌”，在扶风城的盛宇商行是无法买到的，药王谷的药田里虽然也有首乌，年份却都远远超过一千年，他又舍不得用在这种普通丹药上，这个任务便不得不搁置。

    第二个炼器任务难度颇高，他更是连趁手的炼器工具都没有，一时间也只好盯着任务干瞪眼。

    第三个任务，乍一看也是制盐，然而精制盐却和钟文目前烧制出的粗盐纯度不可同日而语，他手中既没有蒸发罐，又没有透析膜等现代设备，想要制出精制盐，几乎可以说是痴心妄想。

    然而，盯着这第三个任务，钟文的心思却活络了起来。

    提纯，未必就要依靠现代科技。

    他略加思索，取出一张“灵纹盘”，提笔画了起来。

    片刻功夫，一副与之前绘制的“丹火”灵纹略有不同的“净火”灵纹，出现在了灵纹盘之上。

    这是钟文搜遍脑中书籍，找到的一种专门用来净化丹药杂质的火焰灵纹。

    以灵晶点亮了“灵纹盘”，很快，一股淡黄色的火焰便蹿升了起来，钟文取出极品炼丹炉，架在净火之上

    倒入盐湖水，钟文以炼制丹药的心态，开始了这次制盐之旅。

    灵纹火焰的温度远远高于普通火焰，加上极品丹炉强大的导热性，盐湖水以肉眼可见的速度化作蒸气，很快消散于空气之间。

    钟文眼睛紧紧盯着炉子里的情况，不断转动丹炉边缘，确保其中的温度均衡。

    又过了不到一刻时间，炉中水分已经完全蒸发，出现在眼前的，不再是粘成一团的白色结晶块，而是一粒粒细小的白色结晶颗粒。

    钟文用手指沾了几粒，放到嘴边舔了舔。

    一股纯正的咸味刺激着钟文的味蕾，不仅没有了原先的怪味，还隐隐透出一股清香。

    成了！

    钟文心头大喜，取出一个瓶子，小心翼翼地将炉中的精制盐装了起来。

    一边像点着火柴的小女孩一般意淫着各种即将来临的美食，钟文一边闭上了眼睛。

    果不其然，书架面板之上的文字又一次发生了变化：

    “完成任务3：成功制出精制盐，请抽签获取任务奖励：1、太素玄阴功；2、大乾开国史；3、论语。”

    新华藏经阁，你是高中语文老师搬来的救兵吗？

    望着第三个选项，钟文忍不住嘴角抽搐。

    心中默念：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：太素玄阴功！”

    人品终于爆发了啊！

    看着书架上出现在“星灵品级”这一排的功法《太素玄阴功》，钟文忍不住热泪盈眶。

    然而当他翻阅了这本高级功法之后，兴奋的表情顿时凝滞。

    “功法名称：太素玄阴功；

    功法来历：上古时期顶尖门派“素女宫”镇派神功；

    功法特性：修炼速度极快，练成之后灵力之中自带玄阴气，对敌时可冻结对手皮肉、血液、骨骼、经脉乃至灵力；

    修炼条件：性别女

    附带效果：美容养颜，青春永驻”

    钟文盯着“性别女”这条看了半天，想想即便挥刀自宫，也未必能满足要求，终于还是放弃了修炼的念头，垂头丧气地再次瞅向任务面板，此时制盐任务已经消失，原本任务3的位置，出现了新的替代任务：

    “任务3：成功炼制30颗‘转灵丹’，获得抽奖机会二次。”

    世上大部分的功法都不能同时修炼，像“一气长生诀”这样百搭的功法简直凤毛麟角，对于大多数修炼者来说，一旦得到了更高级别的功法，是否放弃原来的功法去转修新功法，就成了一个两难的问题，修为越高，重修所付出的的代价就越大，往往让人左右为难。

    而“转灵丹”就是针对这种情况开发出来的高级丹药，可以帮助修炼者快速将体内的灵力转换到新的功法之中，从而大大缩短重修所需要的时间。

    只不过这种丹药的炼制方法太过稀有，大多数炼丹师都难以得到配方，即便侥幸得到了，多半也没有炼制的能力。

    看着任务奖励上写的“抽奖机会二次”，钟文两眼直冒金光，简直口水都要流出来了。

    因为他不仅知道“转灵丹”的配方，炼制丹药所需的几味珍贵灵药，在药王谷谷主的储物戒指之中，竟然也都有存货。

    “玉龙雪莲”、“太极草”、“合生花”……

    小心翼翼地取出一味又一味的珍稀灵药，钟文确认再三，才点亮了“灵纹盘”中的高级丹火，开始炼制丹药。

    “转灵丹”中的药材种类极多，步骤繁复，稍有差池就会前功尽弃。

    好在钟文有“新华藏经阁”这么个作弊器，任何丹方只要看一眼，就会牢牢记住，分毫不差，一样样药材犹如机器操控般精准地投入丹炉之中。

    钟文双手紧握药炉两边的把手，不停地做着细微的手势调整，眼睛时刻盯着炉内的药力变化，片刻也不敢分心。

    随着时间的推移，钟文渐渐感到体力不支，便毫不犹豫地吞下一颗“回元丹”，丹药下肚，将要枯竭的元气“蹭”的恢复了一大截，他精神一振，手上继续快速变化着。

    第二颗“回元丹”又被他吞了下去，紧接着第三颗……

    也不知过了多久，炉子上方突然出现了一个小型灵气漩涡，不断吸收着空气之中的药力，回拢至丹炉之中，炉子底部，三十六颗浅黄色的丹药开始成形。

    成了！

    累死老子了。

    连吞五颗回元丹，满头大汗的钟文终于成功炼制出了高级丹药“转灵丹”。

    看着晶莹剔透的丹药，他的心头涌起一股前所未有的成就感。

    劳动使人美丽，这一刻，他觉得自己美得冒泡。

    “完成任务3：成功炼制30颗‘转灵丹’，请抽签获取初始任务奖励：1、唐诗三百首；2、大乾英杰榜；3、醍醐灌顶（一卷）。”

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    “完成任务3：成功炼制30颗‘转灵丹’，请抽签获取初始任务奖励：1、九绝神剑；2、醍醐灌顶（一卷）；3、破碎虚空斧法。”

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    “是否使用‘醍醐灌顶’？”

    两次抽签，都获得了“醍醐灌顶（一卷）”，也不见架子上多出什么新书，钟文正自纳闷，却见面板上突然跳出了解释：

    “醍醐灌顶：特殊技能，可将对于某一本书籍的个人领悟完全传授给他人，每次获得醍醐灌顶（一卷）仅可作用于一本书籍，传授次数不限，是否选择使用？”

    这个能力有点厉害了呀。

    钟文摸着下巴，暗自窃喜。

    由于“新华藏经阁”的存在，任何用“上古神文”，也就是汉字写成的书籍，钟文都可以在短短一息之间做到完全理解，现在有了“醍醐灌顶”，他更可以将自己对一本书的理解传授给另一个人，让对方在一瞬间领悟到别人花费数十年时间摸索出来的经验和感悟。

    我要是去做家教……

    虽然能力大增，他的格局还是那么渺小。

    可惜每抽到一次“醍醐灌顶”只能作用在一本书上面，选择哪两本书呢？

    钟文纠结着，忽然意识到，整座清风山上除了自己之外，都是女人，顿时豁然开朗。

    第一本就选你了！钟文果断选择了修炼条件为“性别女”的《太素玄阴功》，就在他下定决心的那一刻，书架上的那本《太素玄阴功》就变了颜色，散发出金色的光芒。

    在选择第二本书的时候，钟文想到了苦命的刺客妹子冷无霜。

    那就你吧！这一次，他选择了《夺命一剑》。

    用完两次“醍醐灌顶”，再看任务面板，原本的任务3已经消失，又一条新的任务顶替了上来：

    “任务3：成功找到一个上古门派遗址并收录其中藏书，获得抽奖机会二次。”

    这不是一个短时间内可以完成的任务，钟文看了看天色，已近亥时。

    “是时候了吧。”他喃喃自语着，起身离开了房间。

    ……

    亥时将过，飘花宫众人早已入睡，大院里一片寂静，只能偶尔听见几声虫鸣，天上的云层略显厚重，时不时将空中那轮月牙遮蔽，连带着院子里的光线忽明、忽暗。

    一道人影悄悄出现在了飘花宫大堂边门的密室之中。

    密室很小，里面只有一张小桌，一个木头柜子，由于柜子里存放了飘花宫一些重要的票件凭证，平日里房间门总是会被牢牢锁上。

    这道人影手持灵晶灯盘，在柜子里不停地翻找着，时不时左右张望，显然担心会被人发现。

    然而，宫中众人睡得极沉，对于此人的行为，竟是一无所知。

    终于，在搜查到第三截抽屉时，一份质地精良的纸张文件，出现在此人手中，借着灯光，可以隐约看见纸张最右侧用大乾文字写着：“地契，清风山，南疆省，大乾…”

    竟然是清风山方圆十里的地契！

    强忍着手上的颤抖，此人将这张价值连城的契约文件揣入怀中，轻轻合上抽屉，蹑手蹑脚地走出密室，熄了灵晶灯盘，快步出了大堂，径自向院外走去，很快就消失在飘花宫外的山道之上。

    这道人影生怕被人发现，走得很急，直到下山的路走完三分之一，才渐渐放缓了脚步。

    也就在此时，眼前的山路上，忽然出现了另一道人影，拦在了此人身前。

    “今晚的月色真美啊！”这是钟文的声音。

    据说前世的岛国人比较含蓄，男子表白的时候不愿意说我爱你，常常拿这句话替代。

    “是啊，真的很美。”月光照出了先前那道人影的面容，竟然是王嫂。

    钟文不再言语，只是静静地看着眼前这位容貌俏丽的寡妇。

    一时间，两人相对无言，山道上鸦雀无声，空气有些凝结。

    “飘花宫对你不好么？”还是钟文先开了口。

    “不，飘花宫上下不仅没有嫌弃我的寡妇身份，反而待我犹如亲人。”王嫂眼神迷离，轻柔的声音之中带着一丝沙哑，有一种别样的魅力。

    “那为什么…？”钟文心中略感忧伤，对于这个温柔美丽的俏寡妇，他还是颇有好感的，“有人威胁你？”。

    “与其说是威胁，倒不如说是诱惑。”王嫂这时反倒没有了紧张感，“金员外答应事成之后就娶我进门。”

    “你要给那个肥猪当小老婆？”钟文惊得下巴都要掉下来了，“白天在山上尿裤子的那个？”

    “我已经不年轻了，虽然还薄有姿色，但过不了几年就会人老珠黄。”王嫂吐字很慢，仿佛也在努力说服着自己，“我不想一辈子当个下人。”

    “没有人把你当成下人。”

    “即便宫主她们不这样看我，我终究还是个下人，是个帮佣。”王嫂执拗道，“年轻时候，我也曾是远近闻名的美女，有多少帅小伙想要娶我，不料左挑右捡，最后却选了个短命鬼，下半辈子一直挂着个寡妇的名头，我不甘心。”

    “所以你就想用这张地契嫁到金家？”钟文的眼神渐渐冷了下来，“其实飘花宫的伙食都是由你负责，你完全可以在食物里下药，让飘花宫失去抵抗能力，金员外岂不是可以轻而易举地得到清风山？”

    “他当初就是想让我在饭菜里下药，不过我没答应。”王嫂露出愧疚的神情，“金员外为人卑鄙自私，贪婪好色，林宫主待我不薄，我不能让她落在这样的小人手里。”

    “那你还要嫁给他？”钟文脸上露出不可思议的表情，“这样的人，即便你真的嫁入金府，他也绝不会善待你的。”

    “即便被他打骂，虐待，毕竟也算半个主人。”王嫂摇头道，“主子和下人是不一样的。”

    钟文叹了口气，感觉自己完全跟不上这个女人的脑回路。

    “王嫂，现在把地契还回去，我可以当做什么都没发生过。”钟文苦口婆心地劝道，“你真的忍心抛弃小蝶她们么？”

    王嫂眼神不停变换，内心剧烈斗争着。

    “钟文，你放我走吧，我已经背叛了宫主，不可能再回去了。”她突然出言恳求道，“不过是一张地契而已，金员外即便拿到了，也不可能从一位天轮境界的修炼者手里夺走清风山的。”

    钟文呆立良久，脸上难掩失望之色。

    “钟文，这件事情其实和你并没有什么关系。”王嫂脸上满是哀怨。

    “你走吧，不要再回来了。”钟文叹了口气。

    “谢谢，谢谢你！你是个好人。”王嫂激动得语无伦次，快步向山下走去。

    两人擦肩而过的瞬间，钟文张了张嘴，想要说些什么，最终却还是忍住没有开口，只是眼睁睁地看着王嫂纤细的身影慢慢消失在山道上。

    就在王嫂离开的时候，钟文右侧的树林里，林芝韵缓缓走了出来。

    两人对望了一眼，钟文从这位绝世美女的眼中读出了痛苦和惋惜。

    “宫主，你不亲自挽留她一下么？”

    “不了，人各有志，勉强不得。”林芝韵摇了摇头，微微叹了口气，“她说的没错，对方若真的想要谋夺清风山，有没有地契，其实并没有什么不同。”

    “你不会真的想让她把地契带走吧？”钟文惊讶地看着林芝韵，“善良也是要有底线的，即便你愿意，我也决不能让你吃这样的亏。”

    一张地契忽然出现在钟文手中。

    “这，这是……”林芝韵吃惊地看着钟文手中随风飘扬的纸张，复杂的情绪交织在一起，良久才开口道，“谢谢你，钟文，只是这样一来王嫂她……”

    “每个人都要为自己的选择承担责任。”钟文一字一句道。

    我算不算亲手断送了她的性命？

    钟文看着手中的地契，眼前再次浮现出王嫂娇艳明媚的笑脸。<!--over-->

