    曙光号底部。

    突然打开了一个个孔洞，上百根炮管伸出，蓄力之后直接发射。

    轰隆！

    连绵不断的魔力团砸在地心位面中心炸开，可能单个威力顶多就是火球术大小，可要知道的是数量！

    一百门魔导炮的轰击，没有多少生灵能承受得起，地心位面瞬间死伤惨重，正要正面挨上，那怕是牛头怪也承受不起一记魔导炮，特别是杀伤范围不小。

    看到这一幕，地上逃跑的人们自然会朝着曙光号下方冲来。

    “缓缓保持后撤开火，法师团准备出手！”，罗林看到自己的下方局势做出了选择。

    要说将所有部队全都救下，那完全就是做梦，毕竟残存数量还有几十万朝四面八方逃走，他只能保证一片区域内溃兵可以安全撤退，当然，这与妹妹所在小队就在这片区域无关。

    此时大量飞行部队正在集结，虎视眈眈的在曙光号周围盘旋。

    魔导炮与法术比起来，可能最值得称道的就是射程高达一公里了，这个射程保证了足够距离优势，这种东西一般都是装载在大型战舰与城墙之上。

    曙光号甲板遍布着两百门魔导炮，下方一百门，总数为三百门，堪称是只火力刺猬。

    本来魔导炮发射需要魔晶石，可在有元素池情况下自然不需要魔晶石，这就是法师塔的强大。

    只是一米高元素池中，攒了一年多时间才有的半池液化魔力，此时正缓缓下降，只不过并不算明显而已。

    驱动这样一艘巨大浮空战舰，那怕是用十代魔力炉，消耗魔力也可怕无比，再加上三百门魔导炮，要不是提供魔力的是元素池而不是魔晶石，早就掏空罗林库存了。

    此时无数鹰身女妖扑来，大量黑龙隐藏其中。

    一千施法学徒，此时正在法师塔的一层，有涅姬指挥下，开始了共鸣施法。

    元素池的权限早对涅姬开放，加上各类魔法阵的增幅，此时的她那怕是法则阶硬肛也绝对是胜多败少，这也是法师塔的强悍。

    雷鸣之域！

    之前使用过一次的六环法术再次用出，只不过此时这个法术早就被附加上了海量超魔专长，并且因为有一千法师团辅助，杀伤范围也有了可怕提升。

    上千名最低白银阶，其中包含十几名黄金阶的法师团有多可怕，此时就彻底的表现出来。

    轰隆！

    天际仿佛在响起雷鸣之声，以曙光号为中心，丝丝蓝色光线闪烁，无数鹰身女妖如同被巨锤命中一般，如同雨点般朝地面掉落，露出了隐藏于中间的真正目标。

    一个大队也就是300单位黑龙！

    这应该是地心位面最强的空中飞行部队了，虽说现在总量还有不少，可不少因为追击四散飞行兵种与执行任务，此时能集结起来的只有这点数量了。

    黑龙有着可怕魔力抗性，所以雷鸣之域只清除了上万单位以上的鹰身女妖，却露出了毫发无损的黑龙群。

    “射击！”，弥雅率领着精灵游侠们开始为箭矢附加辅助法术，然后同时朝黑龙群开火。

    咻！

    咻！

    三千多名精灵游侠组成的幻影射手军团开火，一根根可怕的箭矢射出，将飞在最前方几十单位黑龙射落。

    因为黑龙群作出了闪避，所以射击难度大幅提升，要不是因为射击者是精灵游侠，可能获得几单位战果就不错了，普通弓箭手面对黑龙时，想取得战果难度过高，毕竟不管是眼睛还是逆鳞都很难射中。

    当然了，那怕是没有这种弱点，近距离射击弓箭也能射穿龙鳞，毕竟斗气加持之下，射穿中型铠甲可不是问题。

    呜！

    黑龙群刚想拼死一搏时，就听到下方远处传来低沉厚重的号角声，于是前扑之势稍缓，反而是偏转了飞路线，远离了曙光号。

    罗林看着屏幕上掉头飞离的黑龙群喃喃自语。

    “可惜了！”

    他的本意是歼灭这支黑龙大队，可没想到对方统帅如此冷静，直接看穿了这点，让这些黑龙直接飞离。

    现在对方黑龙穿过传送门的速度应该在一天五头左右，这个数量是经过罗林严格计算。

    一但解决这支大他的话，相当于消灭对方两个月产量，位面传送门虽说一直在扩张，可速度并不算过份，不然领主联盟也撑不下去。

    天空中曙光号保持着飞行姿态缓缓后退，下方数量越来越多溃兵集结，毕竟一个如此显眼目标谁都能看到，只要进入下方之后，就仿佛进入了安全区一样。

    至此！

    本次东路大军发起的战役以领主联盟失败告终，而且还是惨败，连统帅疾翼星辰都战死沙场，神灵殒落几名，无数战士战死沙场，要不是有要塞军团断后，可能全军覆没也不是不可能。

    “是全力吗？”，只是罗林看着战场，总有一种对方没出全力的感觉，毕竟对方胜得太顺利了。

    几十公里距离！

    对方可不会轻易放过追击，海量地心位面部队集结，准备强行越过魔导炮火力进攻，一百门魔导炮射击速度不快，可没有办法应对太多。

    正常情况下，十几万人自然不会害怕数量相差不到几倍敌人。

    可现在怎么可能说是正常情况，溃兵全都没有了组织，同时士气又跌落谷地，谁都没有回身战斗的勇气，全都朝着中心挤。

    “别挤！”

    “再过来我就动手了！”

    “有种你们回头啊！”

    各类声音响起，让曙光号下方乱成了一片。

    “罗妮，我们也朝里面后退吧，这里太危险了！”，背着弓箭的少女小声年朝绿发半精灵说道。

    罗妮（米妮）看着头顶曙光号庞大的金属舰身，信心十足的说道：

    “不用怕，我相信曙光领会有办法保护我们的！”，她的实力早已进入黄金阶，加上强悍的装备和高速成长技巧，已经成为了一名值得依赖队长了，在零散队伍中拥有了一些名气。

    “可是…！”，看着身后那些数量一眼看不到边的敌人，另一名拿着法杖女人白嫩脸蛋上挂满了担忧。

    “放心吧，到时我会保护你们！”，四人小队中唯一男性的青年自信的开口，此时他的实力也提升到了白银巅峰，当然是用战利品兑换了一些药剂，要不然提升可没这么快。

    眼看后方追兵越过魔导炮封锁，快要与溃兵接触时，上空魔导炮陡然停火。

    “不会吧！”

    “曙光领要放弃我们了？”

    本来就处于崩溃边缘的溃兵们乱了起来。

    刚刚才经历了一场惨败，此时他们情绪非常不稳定，稍有风吹草动就会像受惊兔子一样，要是在大战之前，他们第一反应绝对是正面抵挡。

    只有罗妮眼神坚定，因为她知道自己哥哥性格，可不是一个轻易放弃的性格。

    咴！

    咴！

    接连不断的骑鸣声响起，侧面一公里之外荒野中，一匹匹本来躺在地上，用杂草掩盖的龙血马站起，然后是旁边穿着金红色曙光制服的骑士翻身上马。

    沉默无声压力笼罩战场，空气都仿佛凝结起来。