
　　去哪里，萧彦没说，徐清清心里也是清楚的。

　　商场里，冯致远和小悠还在被萧彦的人看着。

　　在萧彦前脚一走，徐清清拿出手机给商场负责人打了电话过去。

　　“是我，徐清清。”

　　徐清清说道，“商场里面的人，包括顾客和工作人员，有没有清理干净！”

　　“商场里不管发生什么，不许放任何人进去。”

　　得到那边负责人的回应，徐清清才把电话挂掉。

　　不管萧彦要对冯致远和小悠做什么，徐清清也会帮着萧彦。

　　哪怕是萧彦伤害了他们，让警察找上门，徐清清也会把事情先做得保密些，帮着萧彦把危机和可能遇到的问题先处理掉。

　　她是女人，需要萧彦的保护，但是她也是徐清清，有能力和萧彦齐平，一起面对问题。

　　商场里的人，在萧彦带着徐清清的时候，已经被商场的人陆续清理出去。

　　看着走掉的顾客，冯致远反应过来，这家商场也是徐氏控股的。

　　徐清清一句话，能够让商场暂停关门。

　　人突然走掉，小悠慌了，她搂着冯致远的手更紧。慌的也不止是小悠一个人，冯致远也怕了。

　　冯致远出身名门，大阵仗也见过，可是被一群人围在这里，什么地方都不能去，他想到离开前冷沉着面容的萧彦，心里怎么能不慌。

　　开始的时候，他们两个人还好，怕虽然是怕，但是萧彦的人暂时没有对他们做什么。

　　后面，他们站久了，双腿感到很累。

　　想找地方去坐，他们不许。

　　哪怕是他们后面饿了、想上厕所，都不许他们离开原地半步。

　　这种折磨，比起打了他们一顿还要来得难受。

　　冯致远也骂过他们，搬出自己是冯家少爷的身份威胁过他们，小悠更是故意说话响起，让别人来救自己。

　　可是商场的人早被徐清清安排人清场出去，哪里还有什么人过来帮着他们。

　　他们在这里，是叫天天不应，叫地地不应。

　　渐渐地，冯致远和小悠从心底产生一种恐惧感。

　　萧彦从徐家出来，他没有马上到商场来，听到手下人汇报，冯致远和小悠站得很累，冯致远更提出要上厕所。

　　萧彦冷笑地听完，故意让人去买了碗面条，填饱了肚子，才进商场处理冯致远和小悠。

　　冯致远尿急，他越憋越是难受，在看到萧彦的人影出现在自己眼里，他的脸上一下子多出笑容，也暂时忘记，萧彦的出现是来对付他们的。

　　“萧彦，你要对我们做什么！”萧彦走近，冯致远问道。

　　萧彦勾着嘴角笑笑，他冷眼看着冯致远，还有他身边害怕得面色发白的小悠。

　　没有遇到徐清清前，萧彦喜欢柔弱，懂得讨他欢心的女人。

　　清纯的学生妹，他更是喜欢。

　　眼前的小悠就是他那会喜欢的类型，可是现在看，根本没有之前的感觉，相反的，他厌恶着小悠。

　　“我做什么？”萧彦对冯致远的问题，觉得好笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　他说的时候，手下人很聪明地从商场里搬出一张凳子。

　　萧彦坐在凳子上，翘着二郎腿打量着冯致远和小悠。

　　他坐着，冯致远他们站着，可是气势方面，还是萧彦把他给压了。

　　“你刚才不是说自己在为她，对付清清。”

　　“那么，我现在就算为了我老婆，对付你们。”

　　“说说看，你把我老婆给推得骨折了，你们打算怎么偿还！”萧彦笑着问道。

　　他虽然是笑着，但是眼里的寒意看得冯致远咽了一口口水。

　　几次和萧彦交锋，冯致远没有一次赢过，哪怕开始的时候，他把萧彦当作是徐清清包养的小白脸。

　　萧彦是故意把徐清清的伤势往重里说，再说，徐清清脚扭了，在他看来，就是和骨折差不多。

　　“我要不要，也把你们的双脚给打骨折。”萧彦风轻云淡地说了一句话。

　　他说的时候，还从兜里掏出香烟来。

　　香烟夹在手指间，萧彦的话说得轻淡，听着像是在开玩笑，但是冯致远知道，萧彦说的是真的。

　　萧彦这个人敢朝着他开枪，敢把他的手给刺伤，更会敢把他的双脚给打折。

　　萧彦的恐怖，冯致远每交锋一次，越是见识到。

　　小悠不知道萧彦的厉害，她以为萧彦只是说说。

　　把她和冯致远的脚给打折了！徐清清的老公凭什么。

　　就算打了她，冯致远可是冯家的少爷。

　　“是清清姐先推我的。”小悠想了想，为自己辩解道。

　　她是真的感到委屈，所以说话的时候，眼泪很真诚地从眶里掉出来。

　　萧彦瞧着她哭了，嘴里发出“啧啧啧”的声音，“我最怕女人哭了。”

　　“你这一哭，我瞧着真是难受！”

　　萧彦抽着烟，笑着说道。

　　冯致远突然想起萧彦的花名，萧彦花心，身边的女人多得是。这会萧彦说着小悠哭，让他难受，不会是萧彦看上了小悠。

　　顿时，冯致远的心里更是看不起萧彦，他转念又有了一个念头，萧彦不知道能不能看在小悠的份上，饶了他们。

　　不过，这个大胆的想法在冯致远心里才过了一遍，萧彦冷笑着说道，“不如，我将你的双手也给折断！”

　　“清清明明不想见你，你为什么非要缠着她。”

　　“她把你推倒，是你活该！”

　　萧彦的话跟着变得冷漠，听得小悠的眼泪掉的更是厉害。

　　小悠的心里是害怕了。

　　“我没做错什么。”小悠还在为自己辩解，“致远哥那么爱清清姐，清清姐却说致远哥的坏话，还不肯和致远哥在一起。”

　　小悠的话听得萧彦的脸色沉下来，萧彦忍不住地出口骂道，“你脑子没病吧！”

　　萧彦再看向冯致远，这两个人还真是相配。

　　他没有心情继续和他们多说下去，站起身子，直接让人按照他之前说的，把人带走。

　　冯致远听着萧彦轻淡地说，把他们的脚给折了！他的面色顿时变得苍白苍白。

　　从开始的不以为然和害怕，到现在，他是恐惧。

　　冯致远不由地想起冯家长辈警告过他的话，不要得罪萧彦。

　　他以为，他们只是说说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第696章：真是相配免费阅读。https://xs.23sk.com 