    霍司星蒙了。

    这是谁？他少爷又是谁？

    霍司星有点不悦了：“你少爷是谁？我认识？”

    “霍小姐，你不记得我们了吗？我们少爷是景钦啊，他现在在日本，天天都喝得烂醉如泥，身上没有钱，这两天还跑去人家酒吧里偷酒喝，被他们抓了，送去了警局，现在人都放不出来，霍小姐，我求求你看着当初他帮过你的份上，帮帮他吧。”

    说着说着，这个人在电话里就哭得更加泣不成声了。

    霍司星彻底愣住了……

    景钦？

    他现在这么惨吗？他是景家的少爷，怎么会没钱呢？

    霍司星完全不相信这个。

    可没过多久，这打电话过来的人，又给她发了一张照片来，那照片里，还真是一个熟悉的身影。

    而此时，他正蓬头垢面两眼呆滞的坐在警局班房里。

    这家伙还真是！

    霍司星看得眼角的青筋都直跳。

    “他做什么了？怎么会搞成这个鬼样子？他的钱呢？”

    “……输……输光了。”

    那个景家的人，根本就不敢说实话。

    霍司星一听，更加气炸了。

    输光了？

    景家那么大的家业，居然被他给输光了？

    这个败家子！

    她直接就爆了粗，但终究，她还是没有撒手不管，而是捏着手机冷静下来后，开了口：“我弟就在那边，我让他去给你们处理这件事。”

    “啊！”

    这人一听，竟当场在电话里惊叫了起来。

    “不行不行，霍小姐，不能叫霍总过来，我们少爷不想让霍总和神钰少爷看到他这副样子，之前我想找他们，他都严厉拒绝了，还说，只要我告诉了他们，他就立刻从这个世界上消失。”

    “……”

    足足忍了十余秒，捏着电话的霍司星，最后才骂了句：“有病！”

    然后她把电话挂了。

    确实是有病，真要觉得没脸见他们两人了，那当初就不要败家啊，还全都败光，能干呢。

    霍司星最后还是准备去一趟日本。

    乔时谦得知了，有点奇怪：“你去日本干什么？去看他们？”

    “不行？”

    霍司星肯定不会把真实情况说出来，就很不悦的反问了一句。

    乔时谦皱了皱眉：“不是不行，只是你要去了日本，那家里四个孩子怎么办？他们可都是需要你看着，特别是你女儿。”

    “哦，我很快就回来，今天去，明天就回来了。”

    霍司星又快速的解释了一句。

    她确实是这么打算的。

    原本，她是想安排在日本那边的朋友，去警局把那家伙弄出来的，可想来想去，她那鼻子比狗还要灵的弟弟就在那边呢。

    她的朋友要有什么动静，指不定就发现了。

    所以，最好的办法，还是她本人去，反正弄出来就回来了。

    霍司星搭上了去日本的飞机。

    几个小时后，东京机场，早已在那里等着她的那个景家人，看到她后，几乎是感动的眼泪都要流出来了。

    “霍小姐，太感谢你了。”

    “行了，这些话就不用说了，现在就去警局吧。”

    霍司星也只是不耐的说了句，然后就跟着这个人一起去了市中心，来到了那家警局。

    而彼时，当他们到那里后，景钦待在警局里，因为昨晚喝醉后，还把这警局里的其他犯人给揍了，正被那些警察狂K!

    “少爷少爷，你怎么样了？你们怎么打人啊？信不信我去告你们？”

    那个景家人看到了，立刻冲了过来，拦在了已经被那帮警察揍得鼻青脸肿的景钦面前。

    霍司星看到了这一幕，也不知道该怎么来形容自己的心情，就觉得她的拳头也很痒。

    最后，当然还是她花钱把这混账东西给保释了出来。

    三人从警局出来，外面阳光刚刚好，霍司星就站在这个警局门口，转头看着这个嘴角还裂开的男人，眼睛恨不得在他身上剜几个窟窿出来。

    景钦：“……”

    就这么一瞬，他的目光凝了凝，心里有无数声音再提醒，让他不要看她。

    可是，他的眼睛，却仿佛不听使唤了一样，就如同生根一样落在了这个女人的脸上，连她的每一寸皮肤，他都没有放过。

    其实说起来，这个女人在他以往见过的那些女人堆里，并不算特别漂亮。

    她五官艳丽，但不算天香国色。

    她潮流时尚，但在同样的女人堆里，总是缺乏了那一丝柔美，妆容也比普通人更夸张。

    所以，他自己也不知道，为什么就会这么迷恋她？要知道，他景钦，可是Y省出了名的浪荡子，见过的莺莺燕燕无数。

    难道，就是因为她这份特殊，所以他才觉得格外不同的吗？

