    没过多一会就临近了叶天准备进攻的时间，无论是散人还是公会联盟，身上都充满了肃杀的气息，脸上更是满满的兴奋。

    对于玩家们来说，这次的联合，是游戏开服以来，首次的行动！

    而且参与的人，全都有奖励！怎么能不让人激动呢！所有人都处于一种上头的状态。

    说句不太好听的话，这次事件的发起者，那个可怜的姑娘，现在有几个人会记得？

    那些赶不过来的人，此时都快郁闷死了，可是没办法路途遥远，而且遍地邪祟，想从远处赶过来，那可不是一件容易得事情。

    不知道有多少玩家，已经死在了路上，还依旧孜孜不倦的往这里赶，希望能够来混口汤喝。

    此时午夜他们已经在一个没有人的半山腰上隐藏了起来，这个山体不小，再加上大量的玩家都汇聚在一起，所以剩余的空地很多。

    午夜他们隐藏的地方，可以说是视野最好，进攻偷袭都相当适合的一个地方。

    只不过这里的位置实在是太过于陡峭，上下不通，山体基本上是一个九十度，午夜也是费了不小的力气，运用天罡步一个一个带上去的。

    其他玩家想要进入这里，除非有特殊的物品，否则的话，那是门也没有啊！

    ”老大！这些公会有点东西啊！檑木滚石都搞出来了？！“

    关明看着忙活着热火朝天的玩家们，眼神之中闪过一丝惊叹。

    ”那有什么！你看看那些战神公会的玩家！好家伙！弓箭都让他们弄出来了！还组成了一个二十人小队！”

    “不知道这是违禁品么？他们怎么搞出来的呢！即便是我进入军营，想要把弓箭拿出来都是个问题！“

    猴子同样是一脸的惊叹。

    “猴子哥，你仔细看，那些玩家手里的弓和箭，都不是一样的东西，有些还裹着兽皮，这些应该不是军制弓箭，估计是叶天花钱从猎户手里面收的！”

    东北一绝在一旁提醒道。

    “羡慕他们干嘛！咱们的装备不比他们狠多了？每人上百张符咒，足够轰死他们丫的了！”

    鸟人不屑的撇了撇嘴，对于惊叹的三人投去鄙夷的眼神。

    “切！那又不是咱们弄的！”

    “就是！”

    “靠老大这个变态！跟开挂一样有什么意思？”

    三人齐刷刷的回敬了鸟人一个大大的国际通用手势。

    ”喂喂喂！你们说你们的！别带上我！皮有痒了不是？“

    午夜没好气的白了他们一眼道。

    ......

    此时与午夜他们的轻松欢笑不同，叶天那边的气氛剑拔弩张，每个人的脸上都写着“严肃”两个大字！

    “这些武器给你用！希望你们不要辱没了这些武器！这次一定要将战神公会的气势打出了！明白么？！”

    叶天将从午夜那里买来的武器，分发给战争公会的重要人物说道。

    “明白！×N”

    战神公会的众人见状，满心欢喜的捡起武器，一个个的脸上都充满了赞叹。

    “哎呀！真不愧是叶天会长！”

    “这武器！实在是太精良了！”

    “可不是！跟这个比！我之前用的就是废铜烂铁！”

    “话说会长这武器是怎么弄来的？”

    “不会跟小苗一样吧？”

    “嘘！你TM想死别带上我！这话能说么？“

    .......

    战神公会的众人议论纷纷，身在末尾一个胖子连忙捂住了一个帅哥的嘴，脸上满是惊恐和警告之色。

    那帅哥点了点头，示意自己知道了，示意胖子拿开手。

    “阿胡，我知道小苗是你的手下，枪被夺了，又被赶出了公会，这些事情大家都知道！“

    ”可有些事情发生了就是发生了，该过去就过去！你要是过不去，谁也救不了你！”

    ”他是叶天！谁敢动？“

    胖子松开手，一脸严肃的用只有两人能听到的声音开口道。

    阿胡没再多说什么，只是眼神之中闪过一丝异色。

    ”会长，时间差不多了，咱们什么时候动手？“

    这时一个身穿黑色劲装的年轻走到叶天面前躬身开口道。

    ”发信号弹！大家都打起精神来！动手！“

    叶天抬起手来高喊一声！脸上充满了兴奋之色。

    ”咻！啪！“

    伴随着他一声令下，手下的人拿起一个类似于窜天猴一样的东西点燃释放！在天空之中变成了一个红色的火球！瞬间所有玩家的目光都被这火球所吸引。

    ”点火！放箭！”

    看到信号，弓箭手小队的队长，立刻发出一声高喊。

    “咻×N“

    二十多名准备就绪的弓箭手，闻言瞬间点燃手中的箭矢，朝着福寿寨射了过去！

    玩家们的射箭能力有限，再加上猎弓的限制，二十多发火箭，只有七八个飞入了寨子之中，剩下的都歪到他姥姥家去了！

    ”再放！箭矢有限！给老子瞄准了再放！”

    队长显然也有些看不下去了，有些愤怒的大喊道。

    ”咻咻咻！×N“

    众多弓箭手再次放出火箭，不知道是不是心里太过紧张，这次竟然还不如上一次呢，仅仅只有三支弓箭飞进了福寿寨之中！

    “这群混蛋！眼睛长在了屁股上么？这弓箭给狗用！都比他们强！“

    叶天见状，也是气的够呛，直接破口大骂。

    虽然这些弓箭手的准头不怎么，但是目的却是达到了！

    福寿寨中多是稻草屋，即便是土胚房也少的可怜，稻草遇到火一下子就被点燃了！伴随着连锁反应！仅仅十支火箭，就让小半个寨子燃烧了起来！

    浓烟滚滚，福寿寨之中发出了阵阵的骚乱之声，能够隐约的听到，寨子之中的叫喊声。

    这时终于有人从寨子之中冲了出来，然而迎接他们的却是大量的檑木和滚石！

    檑木和滚石，借助着土道滚落下去，威力十分不俗，不少的村民被压得脑浆子都飞出来了！

    这正是战神公会的进攻计划，先用火箭将福寿寨点燃，将里面的人逼出来，然后再用檑木和滚石将他们逼回去！尽可能的对福寿寨造成最大的伤亡！

    想法虽好，用在一般的寨子，说不定能不费丝毫人手就将其拿下，只可惜福寿寨并不是普通的寨子！

