    一语喝下，牧云身体内，力量再次拔高。

    双眼在此刻，化作黑白之色。

    太极之道！阴阳同汇！顷刻，一道印记，在此刻砸出。

    紧随而至的，便是天地烘炉。

    嘭……那印记，将冥傲身躯，砸入到地面，古城坍塌。

    而天地烘炉，在此刻直接砸下。

    铿……冥傲岂会坐以待毙。

    天地烘炉砸下的瞬间，其身体表面，出现四道龟纹。

    同时，巨爪直接抓住牧云身躯，一口咬向牧云腹部。

    噗嗤一声，鲜血流淌而出。

    道道蛮横的力量，在此刻流动而出。

    一时之间，力量传递开来。

    四周，数十道身影，被震退。

    交战到这一地步，神尊六重掺和，那就是找死。

    二人已经不顾忌任何破坏，谁敢掺和，就是找死。

    轰！！！力量倾轧开。

    牧云此刻，腹部出现血洞。

    金刚冥甲龟一族，素来以强横的防御著称。

    可是，论起攻击。

    冥甲龟一族的牙齿，更是恐怖。

    牧云硕大的身躯，在此刻噗嗤噗嗤出现血洞。

    只是冥傲此刻，也不好过。

    硕大的龟壳，被天地烘炉一次次砸下。

    龟壳虽然没烂。

    可是冥傲的气息，却是有些溃散。

    “龟壳能够抵挡住老子的攻击，你的肉身呢？

    震也震死你！”

    牧云此刻，疯狂了起来。

    猛烈的攻击，带着慑人的气息。

    不管自己受伤，拼了命砸了起来。

    此刻，牧云化身为打铁的铁匠一般，一锤一锤落下。

    没错！他将天地烘炉当成锤子一样用。

    一次次砸下。

    牧云此刻，眼神坚定。

    疼吗？

    疼！可是冥傲比他还疼。

    随着天地烘炉一次次砸下。

    他能够感觉到，冥傲的撕咬力，在下降。

    牧云却是毫不停留。

    一魄圣爪！一爪一爪的抓出。

    二魄天掌，一掌一掌拍下。

    冥傲的反抗，力量越来越微弱。

    嘭……终于，一道嘭响声传开。

    冥傲龟壳，破碎。

    牧云直接天地烘炉砸出，道道岩浆，在此刻从天地烘炉内倒出。

    “啊……”凄厉的惨叫声响起，冥傲身体在此刻，发出炙热的火光。

    牧云却是毫不客气，速度越来越快的砸出。

    血雨，倾盆而下。

    冥傲的惨叫，在此刻也是越来越弱。

    “大哥……”冥罕此刻，彻底懵了。

    “保护大哥啊！”

    喝声响起。

    瞬间，四道身影杀出。

    四名神尊六重。

    牧云此刻，冷哼一声。

    一掌，直接拍出。

    大封天神掌！一掌落下之间。

    牧云身体内，力量贯通而出。

    轰……气浪扫开，四道身影在此刻，狼狈倒退。

    牧云冷漠道：“神尊七重，我都能夯死，你们几个，也赶来送死？”

    嗡……一语落下，一道长剑，在此刻出现。

    夜虚神剑！一剑出，剑气呼啸。

    “摧山神剑诀！”

    一道剑光，在此刻斩出。

    嘭……四道身影，此刻溃败。

    牧云此刻，看向帝子傀身与盘古灵。

    “杀！”

    两道身影杀出。

    “老子来也！”

    一道喝声，在此刻响起。

    玄天朗此刻，也是不管不顾了。

    四道身影，此刻瞬间杀出。

    冥傲死了。

    数十人的斗志，彻底溃散。

    最重要的是，牧云现在……居然还有余力！这才是最恐怖的。

    此刻，数十道身影，联合起来，抵挡牧云攻击。

    牧云却是嗤笑一声，一颗无量天元果，在此刻直接吞下。

    这一刻，牧云眼神之中，一股锐气，释放开来。

    磅礴的天地之力，灌注到体内。

    无量天元果，对神尊十重的无敌，具有天大的功效，可以助神尊十重，晋升为界王。

    只是，功效不止这一点。

    对神尊境界武者，也是拥有天大的好处。

    此刻，一颗无量天元果下肚。

    牧云体内，力量在蜕变。

    神尊六重！在蜕变。

    源力，晋升。

    魂魄，晋升。

    肉身也是散发出晶芒。

    “破境！”

    一声低喝。

    牧云体内，一股天地之力，充当开来。

    神尊，七重！这一瞬间，盘古灵感受最是明显。

    顷刻到达神尊五重！同时，牧云手指一点，磅礴的力量，为帝子傀身解开束缚。

    神尊五重。

    看到这一幕的玄天朗，也是兴致勃勃的看向牧云。

    只是，被牧云完全忽略了。

    帝子傀身晋升，是本身这帝子傀身就强大。

    而盘古灵更是与他有生死暗印的束缚。

    玄天朗，可得不到这样的好处。

    牧云此刻，双拳微微一握。

    “阴阳血天掌！”

    双掌，阴阳血煞，在此刻拍下。

    嘭……四五道在一起的身影，被掌印，直接拍入地下。

    神尊七重，强大无比。

    此时此刻的牧云，长发飞舞。

    道道蛮横的力量，释放开来。

    冥罕眼神，满是绝望。

    完了！事到如今，一切都完蛋了！牧云敢杀他们，就是摆明了，相信自己拥有这个实力。

    而现在，牧云是真的做到了！这一刻，是他们的灭亡之时。

    厮杀，还在继续。

    牧云却是没怎么出手。

    给盘古灵和帝子傀身时间去解决。

    牧云站在半空。

    一身墨衣，负手而立，仔细感悟体内的力量。

    七重！神尊七重。

    这是神尊境界的高阶层次了。

    神尊一重二重三重为低阶。

    四重五重六重为中介。

    七重，就是高阶。

    现如今，第九天界内。

    各大二等，最顶尖的，也就是神尊十重。

    可是少！除了那几位族长，宗主，没了。

    自然，帝渊阁和天机阁除外。

    九大二等！神尊七重有多少？

    这一刻，牧云才真的感觉到，强大的实力。

    六重到七重，真的是一个质变。

    难怪，杀冥傲那么难。

    这一刻，牧云体内，力量是全方位的提升。

    “无量老人，与我离开此地！”

    此刻，牧云高声道。

    “老朽本体太大，无法移动……”“没让你移动，准备好，我带你离开。”

    牧云打断道。

    无量老人一愣。

    牧云想干嘛？

    拖着一颗巨树，满世界跑？

    找死啊！那些顶尖神尊，还是知道他的身份的。

    只是下一刻，无量老人突然明白了。

    诛天图，在此刻展开。

    一道缺口内，一片世界，在此刻出现。

    “进！”

    牧云手指一点，强横的力量，直接拉扯着无量天元树，进入诛天图内。

    轰隆隆的声音响起。

    这一方天地在此刻，开始崩溃。

    

