    

    “老夫想起来了！此物名为烤地瓜！还是冰雪覆盖之前，此处村民们的口粮！”玄武煞有介事的说着。

    “烤红薯啊……我就猜到是那个！”南宫依确信的点点头。

    可是，现在去哪找红薯去给它烤啊？这冰天雪地的，怎么生火都是个问题……

    “小依依，小依依……那个烤地瓜是何物？能有多好****卫好奇的问着。

    “对啊，小依依，那个烤地瓜就那么好吃么？”白泽也非常好奇，究竟是什么食物，能让玄武如此惦念。

    “烤地瓜啊，那可是配得上人间美味这个称号！想当年，我上大学那会，要是门口有个推车卖烤地瓜的，那在教学楼都能闻见香甜的味道！”

    南宫依开始怀念她上大学时，百米冲刺去校门口抢烤红薯的情景。

    “我跟你们讲，那烤地瓜的香味，用十里飘香形容都不夸张！一下课，我们都飞奔过去，这要是慢半拍，根本就抢不到！坏了，这么一说，我都有点想吃了……”

    南宫依大学毕业后，就没吃过正经的铁罐烤红薯了，今天玄武这么一提，她也跟着馋了。

    可是眼下要红薯没红薯，要铁桶没铁桶的，更别提在这白雪皑皑的地方生火了，那根本就是天方夜谭！

    “玄武爷爷，您跟我们回仙界？我们去吃烤地瓜如何？”南宫依建议着。

    “先食烤地瓜，再回仙界！”玄武强硬的现在就要吃。

    “这里没有烤地瓜，回仙界才能想办法啊……”南宫依再次劝说着。

    “仙界也无烤地瓜，在这里吃了，再去……”

    得，陷入了对话死循环了……

    没有烤地瓜，就不回仙界，不回仙界，就更吃不到烤地瓜……

    南宫依懊恼的拍了下脑门。

    “这老顽固，都说了去仙界给它想办法弄烤地瓜的，怎么不听啊……”白泽有些生气了，“喂！老头！我们小依依都说了，回仙界就能吃到烤地瓜了！你非得现在吃！现在我们去哪给你弄烤地瓜去？”

    “就是就是，你个万年老王八，别给我们依依出难题！赶紧跟我们回仙界！你也不看看，你都把这里祸害成什么样了！”精卫也飞到玄武耳边叽叽喳喳的叫唤着。

    “没有烤地瓜，不回仙界！”

    这还真是个冥顽不灵的老顽固，三对一都不听别人的话，死活就是要现在吃，简直就是比青龙还难缠的老小孩！

    “玄武爷爷，您刚才说，这里的村民经常吃烤地瓜是吧？那您挪挪窝，没准您身子地下就有地瓜！”南宫依现在也没办法，只能死马当活马医的，就地取材试试看了。

    “好……我挪窝……”说完，玄武支撑起自己的身体，向旁边迈了两步。

    这两步就像是把大地切开一样，一边是山一样高的雪层，另一边则是空旷的农田。

    南宫依趁着雪层没剥落下来，赶紧在田地上挖了挖，果不其然，真的有埋藏在土地中的红薯。

    不仅如此，由于玄武一直趴在这块地上，土地也没有冰冻上。

    南宫依和精卫，还有白泽，不一会就挖了好多红薯出来。        

