    “好吧好吧，我以后不做巧克力通心粉就是了。”

    米林用着很是无奈的语气说道。

    无奈是因为，某只被巧克力通心粉激怒的叙拉古狼，把整个人都趴在了米林的身上，同时张开一口尖牙的嘴巴，咬着米林的肩膀不撒嘴。

    “你保证！”嘴巴咬着衣服的拉普兰德口齿不清道。

    “……不保证。”米林迟疑了一下后用着一本正经的语气说道。

    “嗷呜！”拉普兰德嗷了一嗓子后对着米林的脖子咬了下去，仿佛真的要狼吃人一样。

    用一根手指塞进拉普兰德的嘴巴里，顶住上颚的米林说道：

    “别闹。”

    “呼呼”也没敢真的咬下去的拉普兰德只能喘着粗气来表达自己的严重不满。

    “你们这些西西里人真是的，不就是巧克力通心粉嘛。”感受着母狼嘴里温度的米林说道。

    “……”听到米林这么说的拉普兰德松开嘴，跟着从米林身上跳了下来，拍了拍有些褶皱的外套说道：

    “那我下次给doctor你包花生酱千层酥饺子。”

    “你敢！！”血压蹭一下上来的米林把拉普兰德壁咚到了走廊的墙壁上。

    “呵呵”丝毫没有被壁咚感觉的拉普兰德脸上露出一丝坏笑。

    “罢了罢了，你要是真的想做，那做就是了，我也刚好尝尝草莓千层酥饺子是什么味道的。”血压很快就下来的米林一副不上当的态度道。

    “啧啧啧，doctor你的信仰呢！？”拉普兰德故意装出一副很失望的表情说道。

    “信仰，我的信仰就是四条腿的除了板凳，两条腿的除了圆规，一条腿的除了灯柱，都可以试一试。”察觉到拉普兰德只是故意这么说的米林很配合的来了这么一句。

    “哈哈……”被米林这句话逗笑的拉普兰德一脸肆意的笑了好一会后突然语气一转的问道：

    “那doctor吃过狼肉吗？”

    走廊的温度因为拉普兰德的这个问题瞬间降低了好几度。

    “……”深深的看了一眼拉普兰德，让走廊温度再次降了好几度后，米林哈出一口水汽道：

    “狼是国家二级保护动物，吃了犯法。”

    “……”虽然在心里猜了一堆，但完全没料到米林会如此回答的拉普兰德表情一僵。

    几秒后，拉普兰德才在温度恢复正常的走廊里说道：

    “原来doctor也是守法好市民吗？”

    “当然……”米林就像没听出来拉普兰德语气里的嘲讽，继续保持着壁咚姿势说道：

    “不过某一只叫拉普兰德的狼，我还是吃过的。”

    说着，米林松开一只手，勾起了拉普兰德的下巴。

    “可惜吃的不是这一只吧？”对米林的动作没有任何反抗的拉普兰德挺了挺胸说道：“要试试吗？区别还是很大的哦。”

    “哈，这算是在歧视另外一个自己吗？”米林笑着说道。

    “因为独狼，可是从来不会分享食物的哦。”拉普兰德眼神迷离的说道。

    一道突兀的警报声驱散了走廊之中的旖旎氛围。

    听着伴随警报声响起了，凯尔希发动全舰干员寻找博士的指令，拉普兰德有些失望的砸吧了下嘴，同时把不想就这么结束的眼神投向了米林。

    知道拉普兰德这个眼神是什么意思的米林笑道：

    “你就不担心被德克萨斯看到了吗？”

    “那岂不是更好，再说德克萨斯也喜欢doctor你哦。”拉普兰德肆意的笑道。

    “说好的独狼不分享食物呢？”对拉普兰德竟然玩的这么花有些意外的米林说道。

    “但宠物狗可不会拒绝主人的命令。”拉普兰德摸了摸脖子说道。

    “行吧……”总觉得再这么下去就要上P站的米林语气一转的说道：“凯尔希肯定知道你和我在一起。”

    “额……”拉普兰德的表情一愣，本来还想继续的心思瞬间消失不见。

    “为了更快的找到我们，肯定会派出她的专属部队，你应该知道专属部队里面都有谁吧？”米林接着对拉普兰德说道。

    “那个红色的家伙……”拉普兰德表情有些慌乱的左右看了看，似乎下一秒，某位总是穿着红兜帽的特种干员就会从阴影中窜出来。

    这下，本来各种心思的拉普兰德什么想法都没了。

    “先跟我来吧。”米林带着拉普兰德一起快步离开了走廊。

    没一会之后，在罗德岛之中属于凯尔希医生专属私人部队“S.W.E.E.P”的特种干员“红”，也就是拉普兰德所说的“那个红色的家伙”来到了米林壁咚拉普兰德的地方。

    “是博士的味道。”同为鲁柏族的红抽了抽鼻子，然后露出一丝奇怪的表情说道：“还有一股……那种味道……”

    知道这是什么味道的红第一反应就是回去向凯尔希医生汇报。

    然而迟疑了几秒后，红没有回头，而是继续跟着味道追了下去。

    再过了一会后，就在离红驻足不到几米远的地方，米林掀开了身上的斗篷，对紧紧抱住自己的拉普兰德说道：

    “好了，她走了。

    “她发现了，她发现了！”拉普兰德紧张到完全没注意米林拿出来的斗篷特殊之处。

    “发现啥啊，不就是发情期嘛。”米林说道。

    “会被杀的……会死的，哈撕，哈撕。”拉普兰德喘着粗气说道，从这个反应来看，她与其说是在恐惧，不如说是在期待什么……

    “……先跟我离开这里吧，她最多一会就知道被我们耍了。”米林说道。

    就像米林说的那样，当用来追踪的味道突然中断，立刻察觉自己被戏弄的红连忙返回了之前的地方。

    可惜这个时候，米林已经带着拉普兰德走了好一会了。

    闻着空气中拉普兰德特意留下来的味道，红闷着头自言自语道：

    “红会找到博士的。”

    说完便用着更快的速度沿着气味追了上去。

    不止是红，虽然大多数的干员，对于凯尔希的这个搜捕令都是一副“我听着呢，我会去做的，至于能不能找到看天意哦”的摸鱼姿态。

    但也有少部分的干员，很认真的在罗德岛之中搜索米林。

    尤其是一些嗅觉灵敏的，闻到某些特殊气味之后，更是莽足了劲想要把博士找到，顺便把那只鲁柏吊到舰桥上。

    其中就包括了被米林提到的先锋干员德克萨斯……她是唯一一个提着武器找的。

    然而这些干员都快把罗德岛翻了个底朝天，也没找到米林和拉普兰德去向……甚至有些人猜测，是不是博士为了躲避凯尔希医生的怒火，带着拉普兰德偷偷离开罗德岛了。

    米林当然没有离开罗德岛，他只是带着拉普兰德来到了罗德岛中很少有人来的地方。

    就是之前路过的，罗德岛之中专门用来给矿石病患者送最后一程的处置间。

