    “你！！！”

    被独孤雁突然强吻了，林夜在回过神后，不禁顿时推开了独孤雁，满是震惊地指着独孤雁，一时间有些说不出话来。

    而看着林夜满是震惊的眼神，独孤雁脸色也不禁微微一红，然后便顿时地转过了身，面对着玉天恒，脸上再次露出了满脸黑化的愤怒之色，怒吼道。

    “玉天恒！既然你想死那就去死吧，老娘不稀罕你！”

    “你等着，等你死了，老娘要给你狠狠戴绿帽子，让你变成绿毛龟，给你最恨的人生一万个孩子！！”

    生一万个……你以为你是母猪吗！

    一旁，林夜简直无力吐槽了。

    “雁子，对不起！”

    对于独孤雁的愤怒，玉天恒抱住了头，内心极度痛苦，但是却又很无力.

    身为男人，听着自己的女友说要给自己戴绿帽子，把自己变成绿毛龟，还要给自己的敌人生一万个孩子。

    他内心当然也极度的不甘和后悔，但是面对父母和亲族的血海深仇，他无法放弃，只能说，对不起……

    但是玉天恒的话，却就像是火上浇油一样，让独孤雁顿时更加愤怒了，内心简直像要爆炸一样。

    只知道对她说对不起，只知道对她说对不起。

    既然知道对不住她，为什么还要背叛她！

    你的家人已经死了，我为了你伤害了我活着的亲人，你却为了你死了的亲人伤害我，难道我独孤雁在你心中就是如此的廉价吗？！

    “玉天恒！你个废物！你个废物！你还知道对不起我，既然都知道对不起我，还这样伤害我，我一直看错你了！”

    “原来我在你心里，只是最边缘的人，不要说连你的父母和爷爷奶奶了，恐怕连你们蓝电霸王宗的族人都比不过吧！”

    在内心的极度愤怒下，独孤雁指着玉天恒，对着玉天恒愤怒地怒吼起来

    “既然你要死，那你就给我滚去死吧！”

    “哈哈！雁雁，就应该这样，我以前都说了，蓝电霸王宗的人都排外的，当初连那个玉小刚都被排挤出了蓝电霸王宗了，你到底不是蓝电霸王宗的人，在他们蓝电霸王宗的人的心中，算不上什么的。”

    一旁，听到孙女独孤雁的话，独孤博简直哈哈大笑，不禁拍手叫好起来。

    而看到独孤雁决定不在救玉天恒了，林夜顿时摇着头，上前准备解决掉玉天恒。

    不过看到林夜准备动手，独孤雁顿时咬了咬牙，道：“圣子殿下，你能先把他的魂力和魂环废掉吗？我想亲自动手杀了他！”

    “啊！！”

    听到独孤雁的话，林夜不禁顿时震惊了。

    这么狠的吗？

    不过仿佛是也感觉到了林夜内心的震惊一样，独孤雁捏紧拳头，恨恨地道。

    “圣子殿下，我只是想和过去一刀两断而已，为了他，我以死威逼我爷爷，让我爷爷伤心，但他却为了他已经死去的亲人，置我于不顾，他这样家伙，不值得我爱，既然他想死，那就让我送他一程吧！”

    听到独孤雁的话，林夜不禁陷入了深深的沉默，女人的爱原来可以从一个极端，变成另一个极端啊！

    不过对于独孤雁的请求，林夜也没有拒绝，不过就是多费一番手脚而已，浪费不了多少时间。

    “好，我来先废掉他的修为和魂环吧！”

    看着面前的玉天恒，林夜轻轻点了点头，道。

    “雁子……”

    听着独孤雁的话，玉天恒脸上满是难以置信，他不相信，和自己恋爱了多年的女友，竟然会想要亲手杀死他！

    他自然想不到，女人是会黑化的，而现在独孤雁已经黑化了。

    在答应了独孤雁后，林夜顿时一把掐住了玉天恒的脖子，吞噬祖龙武魂的吞噬能力顿时发动，瞬间将玉天恒的魂力全部抽干，然后将玉天恒的武魂、魂环和血气也全部吞噬一空。

    一瞬间，玉天恒直接由九十九级极限斗罗，变成了一个废人。

    “玉天恒，既然你想死，那你就去死吧！”

    在林夜废掉了玉天恒后，独孤博顿时带着独孤雁飞到了玉天恒身旁，然后独孤雁愤怒地一掌拍在了玉天恒身上，碧磷蛇的毒力瞬间猛烈注入到了玉天恒的手中。

    因为已经变成了废人，玉天恒根本无法抵挡碧磷蛇的剧毒，在痛苦中，全身很快变得黑紫，几秒钟便一命呜呼。

    “发泄完了吗？”

    看到玉天恒都死了，独孤雁还在愤怒地将毒力往玉天恒身上注入，林夜不禁开口道。

    听到林夜的话，发现玉天恒已经死了，独孤雁有些恍惚，不过心中却没有伤感，因为之前已经被玉天恒将心伤死了，只是内心一时间感觉有些空荡荡的。

    “独孤博前辈，带她下去好好休息一下吧。”

    在亲手杀死了玉天恒后，发现独孤雁终究还是不能做到完全地无视之后的影响，林夜不禁心中摇了摇头，然后对着独孤博道。

    “嘿嘿！圣子，雁雁刚才说要给你生孩子，雁雁性子烈，凡事说到做到，圣子你可要准备好了。”

    听到林夜的话，独孤博不禁嘿嘿笑道。

    “她还要说生一万个呢！”

    林夜没好气地道。

    “那就生一万个呗！”

    独孤博嘿嘿一笑。

    听到独孤博的话，林夜不禁顿时满脸黑线，有些恼怒地摆了摆手：“下去！快下去！别耽误我时间！”

    “那圣子再见！”

    独孤博也不在意，在嘿嘿一笑后，顿时便带着孙女独孤雁飞了下去。

    而在看到玉天恒已经被干掉，独孤博也带着独孤雁离开了，现在场上剩下的活人，除了林夜，就只剩下了自己和戴沐白。

    马红俊顿时慌了。

    看到林夜的眼神看向了自己，马红俊不禁顿时连忙哭道。

    “林夜，别杀我！别杀我啊！我错了！我真错了！我也不想来参战的，只是老师和整个史莱克学院都来了，再加上唐三邀请，不然我是真不打算来啊！我也是平民，我是支持武魂殿的啊！”

    “支持武魂殿？”

    听到马红俊的话，林夜不禁有些鄙夷。

    这话如果是奥斯卡说，或许还有些可信度，但是就眼前这个贪财好色的胖子，简直没有任何可信度可言。

    “既然你是支持武魂殿的，那你为什么还要加入天斗帝国一方，唐三邀请你就去，那你的立场还真是太容易偏移了。”

    林夜讥讽道。

    “林夜！圣子殿下！我错了，你就把我当个屁放了吧！把我废了也行，只要你饶我一命，以后我一定不会再跟武魂殿作对！”

    因为最笨，马红俊也知道靠嘴巴肯定也无法洗脱嫌疑，只能哭丧着脸，用最卑微的姿态，请求林夜宽恕。

    “只要我把你杀了，你以后也一样再也不会跟我们武魂殿作对！”

    对于马红俊的话，林夜冷笑道。

    “我！”

    林夜的话，让马红俊是又急又慌，不禁只能将求助地眼神看向了小舞。

    “那个……林夜，你就饶了马红俊吧，把他废了也行，就……就饶他一命……”

    看到马红俊求助的眼神，小舞忍不住道。

