    “我们且如此如此，这般这般……”

    黄秀秀趴在叶云怀里，言语温柔，条理清晰，将自己所思所想编织成了一张大网。

    其中步步凶险，处处杀机，只等那赵王世子一步行差踏错跌进来，便会立刻大败亏输。

    “哦对了，既然对方将行动的重点之一放在了冯县令身上，我们就直接请爹爹来吧。”

    “所谓官大一级压死人，看看到时候对簿公堂，那赵王世子的面色得有多么难看。”

    黄秀秀说着，挥了挥秀气的小拳头，给她亲自编织出的这张大网，封上了口。

    叶云眼神有些呆滞。

    他回味着黄秀秀刚刚的计谋，不禁背心有些发冷。

    这姑娘……

    手段虽然还不够老辣，但是智商上，已经对那赵王世子形成了碾压。

    若是赵王世子不对叶家田产下手，也就罢了，今夜所说一切，都是无用功。

    可一旦赵王世子真的撞了进来……

    “秀秀……”叶云轻轻抚摸着黄秀秀的如瀑青丝，眼中露出一抹痴迷之色。

    真是个令人沉沦的夫人呢。

    “嗯？”黄秀秀抬头。

    叶云低声道：“我们要个孩子吧，一定会很聪明的。”

    “啊！”

    一声尖叫，晴儿从瞌睡中惊醒，很快便在旁边数起数来。

    虽然洪灾过了，但数数似乎已经变成了一种习惯。

    ……

    齐县县衙，后堂。

    那中年胖子满脸谄媚，低头垂首，目不斜视，只盯着自己的脚尖，推开卧室大门，小步小步跑了进去。

    刚跑出三步，胖子脚尖踢到了一件白色亵衣，险些将他绊倒。

    胖子连忙将脚尖拔出来，额间不知觉挂满了冷汗，依旧保持着目不斜视，堆笑道：

    “世子殿下，小的来了！”

    走到床边，胖子眼角余光瞥到了一抹袒露的嫩白。

    胖子心中一紧，努力让自己的眼神不飘动半分。

    在不远处，床榻旁侧，跪着冯县令的妻妾们。

    床榻上，赵王世子把玩着手中一把染血的马鞭，意兴阑珊道：

    “说说吧，什么计划？”

    胖子努力笑道：

    “纵观齐县局势，叶家势力，以田产为根基，难以撼动，想要将整个齐县置于囊中，唯有两条路。”

    先前世子殿下玩弄冯县令妻妾的时候，这胖子出去了解情报去了，此时回来算是胸有成竹。

    赵王世子挑眉问道：

    “哪两条路啊？”

    胖子道：

    “第一条，边缘蚕食、稳扎稳打。”

    “先从驿站、酒馆、乞丐开始，断了叶家的信息渠道，让对方成为聋子、瞎子。”

    “然后夺其码头，断掉商路和后勤补给，最终对粮铺下手。”

    “一旦到了这一步，我们就可以动一些手段，然后直接以重金收购叶家的田产，分散给我们扶植起来的齐县小地主集团。”

    赵王世子想了想，摇头道：

    “太慢了，这得多久？”

    胖子道：

    “保守估计……最快也得半年。”

    “第二条呢？”赵王世子问道。

    “第二条，兵行险着，釜底抽薪。”

    “烧了他们的地契，然后让冯县令将县衙留底的地契藏起来。”

    “在周遭叶家佃农之中散播谣言，说：叶家和他们结成的地契，都是假的，县衙之中从没有地契留存，不具有任何效力，这么多年来，叶家都在欺骗他们，让他们上缴田租。”

    “派两个托，撺掇这些佃农，让他们拧成一股绳，上县衙来和叶家打官司。”

    “然后就直接进入正常流程，不给叶家任何反抗的机会，将这件事做成死案，叶家就直接出局了。”

    “这样一来，叶家需要赔偿十几万石粮食，归还万亩良田，一旦田产被夺，叶家在齐县的所有利益，也就都和无根之萍般。”

    “此招太险，要点有三：其一，若是被叶家撬动御史台来调查此事，后续很难应付。”

    “其二，叶家一旦反应过来，及时反制，若是县衙里面无法拧成一股绳，很容易搬起石头砸自己的脚。”

    “其三，若是叶家气急败坏，直接动用武力，我们很难应付，别的不说，他们直接杀了冯县令，这案子也就悬空了，到时候孤注一掷，空降一个县令下来，还不知道要怎么样呢……”

    这胖子将缺点说得详细，明显是不愿意让世子殿下选择如此行险的路子。

    但世子殿下眼中光芒一亮。

    轻轻将马鞭抽在了自己的手心里。

    “不错！这个不错！”

    “立刻安排人，明夜就去烧他们的地契！”

    胖子依旧双眼紧盯自己的脚尖，苦笑道：

    “殿下……这招容易出问题……”

    赵王世子冷笑道：

    “出问题？出什么问题？”

    “御史台？御史台敢来查一位位高权重的王爷？”

    “县衙出问题？姓冯的那条狗，连自己妻妾都能拱手让我玩乐，还敢反咬我一口不成？”

    “至于武力……”赵王世子眼神越发阴鸷起来。

    他最讨厌的，就是自己作为王爷世子，却打不过一个地主的感觉。

    这不是滑天下之大稽吗？！

    “的确是个问题，但据我所知，叶家军大部队并未调动，而且我们的力量，也在暗中影响叶家军。”

    “这种情况之下，我们带了三名三品强者，难道还护不住屁点儿大的县衙？”

    “直接去烧地契！”赵王世子断然一挥手，下达了最终的命令。

    胖子知道已成定局，只得应道：

    “是！”

    世子挥了挥马鞭，道：“下去吧，本世子再玩儿一轮。”

    床边四位冯县令的妻妾齐齐打了个哆嗦，眼中露出绝望的光芒，却不敢哭。

    胖子往出退的当口，世子忽然开口，问道：

    “你看见了吗？”

    胖子打了个寒颤，连连摇头：

    “没有没有！属下眼睛一直很规矩！什么都没看到！什么都没看到！”

    赵王世子饶有兴趣地看了胖子半晌，这才再次挥手道：

    “行了，快去安排，后天早晨，我要看到那些地契都化作飞灰！”

    胖子刚关上门，便听背后房屋中，再次响起了鞭梢抽破空气时发出的锐响，以及一声声强自压抑的惨叫。

