    等到被推进了门，门又在身后关上时，裴锦箬微微愣了愣，片刻后，才反应过来，抬眼逡巡。

    世间的灵堂，都没有太大的区别，可这样满目的白与凄清，落在眼中，却好似让人心口都结了冻一般的不适。

    裴锦箬四处看了看，从一旁捻了三柱清香，点燃后，虔诚地拜了又拜，三拜后，才将之插进了棺木前的香炉之中。

    “你跟大哥说了什么？”属于燕崇的嗓音，少了平日里吊儿郎当的笑意，反倒变得有些喑哑的飘忽，骤然在身后响起。

    裴锦箬转过头，望向他，他穿一身素白的孝衣，越发显得他身姿挺拔，却也清瘦如竹，偏一双眼，却矍铄有神，湛湛幽深将她望着。印象中，他好像从未穿过这般素淡的颜色，要么，便是灿烈打眼的艳色，要么，便是晦暗难辨的暗色。可这一身白，落在眼里，却让她心口微微一缩。

    “我在向他告状呢。他不是说了，让我管着你么？若是你不听话了，便让我向他告状，他承诺过，会站在我这边，帮着我骂你，揍你。他是谆谆君子，自然是说话算话的。”

    燕崇却是听得目光微黯，“他真的能听到么？”

    “自然能见到，能听到。”裴锦箬的语调淡淡，却笃定。

    燕崇抿了抿嘴角，沉默了片刻，才抬起头来，眸光静深将她望着，“你怎么来了？”

    裴锦箬挑了挑眉梢，“怎么？不想见我？”

    “是不想用这样的面目......见你。”燕崇的嗓音喑哑，一寸寸低回了下去，若非这灵堂内安静得落针可闻，裴锦箬只怕什么也听不见，但即便如此，她都险些将最后两个字，当成了一记叹息。

    裴锦箬目下闪了闪，当作没有听见，若无其事地伸手去抓他的手。

    他倒是没有躲开，裴锦箬却被触手的烫人温度吓了一跳，瞳孔微微一缩，抬起头，极快地瞥了一眼他略有些奇怪潮红的脸，不动声色拉了他，走到一旁摆放的蒲团上，盘腿坐了下来。

    “听说你身上有伤，伤着哪儿了？”裴锦箬抬眼看他。

    燕崇的反应略有些迟钝，片刻后，才一挥手道，“不过一点儿皮外伤罢了，不要听他们的，大惊小怪。”

    “身上有伤，总得清洗上药吧？”见他张口想说话，她眉心一蹙，道，“大哥就在边上看着呢，你现在就不听我话了？那我又告状了啊！”

    燕崇讷讷无言，败下阵来，不知是因为她的强势，还是因为她口中的那声“大哥”。

    “何况......你若伤重不治，我反正还没过门儿，我可不会傻得给你守什么望门寡，回头，我还是找个好人家，安安心心嫁了，过我的好日子去。”裴锦箬哼声说完，抬眼便见燕崇目光灼灼，好似能射出刀子来，将她狠狠瞪着，咬牙道，“想嫁给别人，你做梦！”

    “这可怪不着我，你有伤不治，便是在自个儿给旁人腾位置。反正，我话给你撂这儿了，我可不会当寡妇。”裴锦箬可管不得他难看的脸色，扬了扬下巴道。

    燕崇瞪着她，用力瞪，使劲瞪，偏裴锦箬却不痛不痒，最后，还是他先移开了目光，垂下头，不说话了。

    裴锦箬嘴角微微一翘，清了清喉咙又问，“伤着哪儿了？”

    “肩膀。”燕崇终于闷声坦白，片刻后，想起什么，抬起眼，目光灼灼看她，“我不想见别人。”

    药，送了进去，门，则在眼前关了进来。老头儿很是感叹地望向洛霖道，“没想到，这丫头居然还挺有办法的！我这还是头回见这个混小子服软的。不过......照这架势，往后，这屋里，怕都是那丫头说了算了？这可不成！我回头得好生给那混小子支支招，这男子汉大丈夫的，疼自己女人可以，却不能由着她上房揭瓦。”

    “人家是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。您老啊，就少操些心吧！”洛霖语调沉冷地道。“何况，庄老，您当真觉着，公子能听您的？”

    一句话，让老头儿犹如被踩着了尾巴一般，瞬间便是炸了毛，“一日为师终身为父，他敢不听老子的，还反了他了？若是他不听，我就打断他的腿。”

    洛霖默默摸了摸鼻子，没有说话，心里却是腹诽道，庄老啊庄老，您可知道，您越心虚时，嗓门儿就越大这件事么？

    灵堂内，燕崇盘腿坐在蒲团之上，却是有些狐疑地转头望着身后的裴锦箬，“你真的能行？”

    “别动！”裴锦箬正皱眉看着他肩膀上的伤口，是洞穿伤，看那样子，应该是箭伤，只那箭头却有些阴毒，居然是有倒刺的，别的不说，取箭之时，裴锦箬根本不敢想象，会有多疼。

    最要命的是，他怕是一直没有好好照看，那伤口非但没有愈合，反而有化脓的迹象，整个肩膀肿得老高，都有些发亮了，也难怪他居然会烧了起来。

    燕崇倒也听话，她让别动，他还真没动，只嘴却停不了，“我那个......我是怕你......嘶！你轻点儿，谋杀亲夫啊你！”话还没有说完，燕崇便是倒抽了一口凉气。

    裴锦箬却是没好气，“你还好意思叫痛啊？你这伤再不管它，我看，哪里还用得着我谋杀你？”话是这么说，可手下的动作，却放轻了许多。

    燕崇却是呵呵笑了起来，“这样不行的，你得先将那些脓血挤掉。”

    挤掉脓血？裴锦箬双手一顿，对于这个，当然是他更了解。

    略一沉吟，她一咬牙，狠声道，“可别喊疼啊！”狠了狠心，便是下了狠手。

    一回生，二回熟，裴锦箬真没有想到，经过了上一次，这一次，居然还驾轻就熟起来了，至少，不用如同上一回那般还需要他给技术指导。

    但即便如此，等到脓血挤完，裴锦箬还是出了一身的汗，犹如从水里捞出来的一般。

    燕崇也没有好到哪儿去，直到此时，她开始上药，他浑身紧绷着的肌肉这才放松下来。一头一脸的冷汗，却还笑着夸起她来，“有长进啊！这回，比上回好多了！看来，往后有了媳妇儿，我再也不用担心受伤了啊！”

    裴锦箬亦是红了眼眶，此时，却是恨得咬牙道，“你下次再敢受伤试试。”

    “好好好！我不受伤，再不敢受伤了！”