    “秦神医，自我介绍一下，鄙人兰富集团熊万军，这是鄙人名片。”

    穿着体面的中年男子笑着自我介绍，然后从上衣兜里掏出准备好的名片，恭敬的放在秦淮面前，

    “我来是奉了我家小姐之命，请秦神医跟随熊某去一趟省城，为我家小姐父亲瞧病，只要秦神医肯答应，我家小姐定然不会亏待秦神医您。”

    看着说明来由，一脸自信的中年男子，秦淮甚至看都未看一眼桌子上的名片。

    “说完了吗？”

    熊万军表情一愣，以为自己表述的不够清楚，继续笑着道，“当然，秦神医有什么要求的尽管提，我能代表我家小姐答应。”

    小姐可是下了命令，只要能治好她父亲的病，什么要求都会答应。

    在他看来，眼前这位青年神医如此做派，无非就是没有相应丰厚的报酬，只要是钱，只要对方开口，那都不是问题。

    “说完了就可以走了，别打扰秦某给病人瞧病。”

    秦淮淡淡的道。

    熊万军表情再次一愣，他显然没有料到眼前的青年神医会拒绝，而且拒绝的如此干脆。

    多少人为了能够和他们兰富集团搭上关系，费劲了心思讨好他，他看都懒得看一眼，如今放下身段开口，却被拒绝，顿时觉得脸面挂不住。

    “秦神医，只要是钱的问题，都可以商量。”

    熊万军不死心，继续道。

    “滚！”

    然而，让他没想到的是，眼前的青年神医竟然发怒撵他滚，顿时间外堂里所有人的目光都齐刷刷的看了过来，这种被羞辱的感觉，让他心头暴怒，有些无地自容。

    “这位先生，还请你先离开吧，不要妨碍我们给病人瞧病。”

    韩枫上前伸出手，示意道。

    熊万军脸色变换几下，起身准备离开。

    “站住！”

    然而就在他刚转身之时，却听到青年神医叫住他，面色一喜，连忙转身看了过去，“秦神医改变主意了？”

    “把你的名片拿走。”

    熊万军：“......”

    强忍着内心的怒火，收起名片，灰头土脸的愤愤离去。

    “秦先生，都中午了，午饭已经备好，不如我们先吃饭再继续给病人瞧病。”

    目送熊万军离开后，韩枫趁此机会开口道。

    秦淮看了一眼屋外排着长队的病人，又看了看时间，已经十二点多，忙了一上午，肚子的确有点饿了。

    “也好。”

    秦淮点了点头。

    “诸位，我们同仁医馆已经备好了饭菜，诸位若是不嫌弃一会儿就在此排队打饭。等吃过饭后，再让几位医师给诸位瞧病。”

    这边，韩枫目光一扫排着长队的病人和家属，大声道。

    “好。”

    “太好了，我正好饿了。”

    “同仁医馆真是想的周到啊，真是好医馆啊！”

    ......

    内堂，一桌子丰盛的菜肴，秦淮和几位医馆的年长医师坐在一起吃饭，推让之下，秦淮被安排到了主位。

    “秦神医，您真厉害，单凭把脉就能摸清病人的病症，就凭这一点，老夫就心服口服！”

    挨着秦淮坐着的山羊胡须老者端着酒杯，一脸佩服的道，“老夫敬秦神医一杯，先干为敬！”

    对于老者的话，其他几位医师纷纷点头表示认可。

    他们当中可没有谁能百分百单凭把脉就能诊断出病人病症，就连医馆的馆主黄老也做不到。

    中医讲究的是望闻问切，能通过这四个字给病人治病就已经是合格的医者，更别提秦淮这种单凭把脉看病，他们也只是在医书文献里看到过。

    能让他们想到的也就是华佗、张仲景这样的神医才能做到。

    “神医二字不敢当，秦某只是看的书多了一点而已，几位在医馆多年，看病救人无数，秦某应该敬几位医师一杯才是。”

    秦淮端起酒杯，笑着道，随后一饮而尽。

    “难得难得啊！”

    “是啊，秦神医年纪轻轻，不骄不躁，在医术上又博识广闻，医术自成一派，当得起神医二字！”

    “秦神医莫要自谦，我等叫您神医也是基于病人之口，您若当不起神医二字，谁又能当得起。”

    几个医师相继开口说道。

    早在之前，馆主黄老让秦淮担当医馆的名誉医师，他们私下里很不服气，可今日秦淮的举动让他们大开眼界，自知十个自己也达不到后者这种程度，暗自惭愧又心生崇拜。

    “秦神医，您若方便的话，可否给我们几个老家伙讲一讲您看病治病的要领？”

    酒过三巡后，有着山羊胡须的老者李医师开口道。

    闻言，其他人纷纷凝目看了过来。

    就连一直给几人倒着酒水的韩枫也扭头看向秦淮，眼中露出期待。

    黄碧灵正埋头吃个不停，听到这也放缓了吃饭的速度，眨巴着大眼睛看向坐在对面的秦淮。

    “李医师既然说了，那秦某就结合上午看的病例给诸位讲一讲。”

    就这样，几人边吃边听秦淮讲医术要领，到最后，几人更是拿出小本本认认真真的记下来，生怕自己下一刻就忘掉。

    “李医师，这样吧，过两天秦某把一些医术心得整理后给大家。”

    一直说个不停，这样下去，别说吃饭了，怕是讲上三天三夜都讲不完。

    “好，太好了！”

    “那就谢秦神医了！”

    ......

    吃过饭，秦淮继续给病人瞧病，到最后为了指点韩枫，干脆让韩枫先给病人瞧病，说出治理方案后，再由他指正。

    看到秦淮有意培养指点韩枫，李医师等人无不露出羡慕的表情。

    忙碌了一天，直到天黑，在众人的目送下秦淮才驱车离开回家。

    “爸爸！”

    刚回到家，小家伙顿时张开小手爪扑上来，秦淮将其抱起后，小家伙奶声奶气有些不满的道，“爸爸，你今天去哪了呀？都没来看我。”

    “对不起，爸爸去医馆给人看病去了，等忙完这几天再好好陪你好不好？”

    “嗯呐！”

    小家伙乖巧的点了点头。

    “回来了，洗洗手快吃饭吧。”

    手里端着汤菜，从厨房里走出来的林婉彤笑着催促道。

    “嗯，好。”

    秦淮点了点头，抱着小家伙去卫生间洗手，之后来到饭桌前，将小家伙抱起放在凳子上，顺便给小家伙拿过勺子。

    “婉彤，今天辛苦你了。”

    “瞧你说的，萌萌可是我半个女儿，反正我也没什么事，我照顾她是应该的。”

    林婉彤白了一眼，笑着道。

    秦淮笑着点了点头，给小家伙夹菜。

    “对了，秦淮，你知道张家吗？”

    刚吃两口，只见林婉彤突然神秘兮兮的说道。

    闻言，秦淮面无表情，不动声色继续吃着饭菜。

    “哪个张家？”

    萧淑华给小家伙盛汤，头也不抬的问道。

    “就是我们市第一家族的那个张家。”

    “知道，那张家可不简单，怎么了？”

    萧淑华抬头看了一眼林婉彤，意味深长的道。

    “阿姨，张家核心人员一夜之间全部人间蒸发了，这消息虽被封锁，但还是有知情人透露出来。”

    林婉彤低声道。

    萧淑华一愣，

    “人家蒸发了？”

