    唐人公司偌大的接待室。

    林意站在门内，是充当着接待客的角色，老胡同学站在一旁。

    原因自是很简单，这前来《天外飞仙》的诸多演员里，有不少就是林意的熟客，这会儿自然被蔡老板叫来充当东道接待的角色。

    例如剧中劳夫子的扮演者谢俊豪，就是在仙剑里饰演了酒剑仙的主，可是与林意在仙剑里有过不少搭档戏份的。

    林意在接待室内等待了一会儿后，明媚的春光照耀透过办公大楼的玻璃，电梯走廊里，热闹的喧嚣声逐渐传来。

    穿着一身夹克衫的人进来后，就主动招呼着道：“林老师，好久不见！”

    来人正是谢俊豪，他从港岛来。

    林意利索的摊开手：“嘿，谢老师这次又来啦，说好的，我的烟呢？”

    谢俊豪眨眼：“什么烟？”

    林意提醒道：：“嗐！之前拍仙剑里出场的吊威亚戏时，不是说你要一遍过，不然输我一包港烟的么？”

    两人对视了一会儿，想起这一茬后，谢俊豪无奈的掏了掏口袋：“拿去拿去！”

    林意掂量了一下，见封口都拆过后，遂要求退换道：“这都已经拆封了，过手烟不要，快给全新的。”

    谢俊豪又掏口袋，恋恋不舍的拿出一包未曾拆封的。他是老烟枪了，这次进入内地拍戏，拢共也是没带几条港岛烟来。

    林意手里转着这一包烟道：“嘿嘿，我也来尝尝港岛的香烟是嘛子味道。”

    话虽如此，但谢俊豪和站在一旁的老胡却是都知道林意是不抽烟的。在他看来这位唐人一哥，就是有严重的收集癖好。

    也确实是这样，林意在沪都的家里，他是特意开辟了一方空间，里面收藏的就是来自于当下每一年具有代表性的物件儿。其中，在消费量巨大的烟卷儿一栏，就收藏了不少品牌的年份香烟。烟酒不分家，与此对应的，还有每个年份的品牌酒。

    当下，林意搭着一旁老胡的肩膀，向着谢俊豪介绍道：“这位是我们新进来的胡戈。”

    两人相互认识了一下。

    谈笑间。

    谢俊豪是问道：“林老师你在唐人内，这个《仙剑》有听说是什么时候播映？”

    他是挺期待于《仙剑》这部剧什么时候能够播出的，这当然是出自于对这部剧故事品质的十分期待，坚信于这部剧一旦上映后，对自己的事业名声能有一个极大的提升。只不过他在戏份杀青后就离开剧组了，也一直缺乏信心渠道去了解什么时候能够播出，这会儿看到了林意，自然就想要问一问。

    林意将自己了解的情况告诉了他：“大概得到夏天吧，不管是内地，还是海峡对岸那边，都想要挑一个暑假学生多的时间去播出，这样可以尽可能的扩大收视群体。放心，到时候播出的话，肯定要进行一些剧宣活动的。”

    谢俊豪点了点头，心里大概是有了数。

    过了十多分钟后。

    又有车辆在唐人公司大楼下的门前停下。

    站在落地窗前、朝下方看的林意眼神很敏锐，是一窈窕女生。

    片刻后，动静在电梯口传来。

    进了门后，很客气的就一路喊老师。

    林意定睛一瞅，既不是剧中的小七，也不是二仙女的扮演者，而是在《天外飞仙》里饰演也算是重要女角色的韩茓。

    呐，就是日后的“京城四美”之一，传说中佬爷贼厉害的那个，当然，韩姑娘现在还没有达到这样的称呼高度，还属于是一个入行时间不长的女生。

    此刻，走进接待室的她，穿着一身春天里的裙装，是清雅的鹅白色，露出白皙的小腿，光着，脚踩一双咖啡色的皮鞋。

    春天花会开，说的就她这种，站在那里，芳香婉约，自有一方气质。这在颜值上韩茓是莫得问题的，至于后来“资源火人不火”的情形，就只能说是命运无常。

    彼此认识了一下后，再过了一会儿，被唐人安排在附近酒店的林衣晨也在电梯口出现。

    如果说女子组里第一个抵达的韩茓是婉约派，那么这第二个抵达的林衣晨就是幼态派的典型。

    一张脸蛋，既不浓也不淡，脸部线条十分的柔和流畅，巴掌圆脸，显亲和。

    这就符合剧本《天外飞仙》里对于小七的设定，也因此，蔡老板是在朋友圈子里注意到这个湾岛演员。

    林衣晨走上前，向着林意道：“见过林老师。”

    国语发音明显优于当初《仙剑》里的湾岛女演员......林意心里暗忱着，然后手指着自己：“你认识我？”

    姑娘家挺娇憨道：“来之前，看到经纪人给的资料。”

    她没说的是，眼前这个未来的剧中搭档，在湾岛拿到金曲奖的新人词曲奖后，他人都出现在诸多杂志版面上了。

    就在林衣晨抵达后，越来越多的演员从周遭酒店内抵达到唐人。

    这次《天外飞仙》的剧，又是有很多女角色在内。而当下这个时期的唐人，选角是真的厉害，蔡老板看人也真的是毒！

    像大仙女的饰演者李柏璇、五仙女汪倩栾、六仙女李意玲、剧中角色李赛金的扮演者吕艺等等这些人，尽管这些女演员在后来逐渐消失在演艺圈子里，但却是将她们青春里最美的芳华留在了这部唐人剧中。

    这会儿，随着这些女子组的相继抵达，这一方演员接待室内，如同这三月底的花卉市场，是姹紫嫣红起来，男子组的光芒差点儿就要被盖住！

    当然，这并非是男演员都不讲究。

    像玉帝的饰演者，就是由徐景江担任，这个时候的徐老师，头上的发际线已经是看不到了，但气迈这方面也是妥妥的。

    就在接待室热闹里，蔡老板和总导演李国利从楼上下来。

    唐人是准备了一场接待宴。

    接风洗尘后。

    接下来的一周多时间里，在汪少杰、梁升权、李国利三人导演组的主持下，《天外飞仙》的剧组开启集体剧本围读。

    尽管剧本这本身并不难，就是打着神话的幌子在搞偶像恋爱，但是对于剧本围读这件事儿，林意还是挺珍惜的。也就是这两年了，往后随着电视剧周期节奏的加快，剧本围读这件事儿，大概只能边拍边进行。

    与此同时。

    这剧组围读的这一周多时间里，导演组和唐人公司也在开会。

    开会主要是商定两件事：《天外飞仙》要拍多少集？定多长的拍摄周期？

    最后，全剧组启程前往拍摄地前，唐人公司议定：准备三十八集，朝着四十集拍！拍摄周期是冲三个月。

    诸事议定后，剧组开始先后往拍摄地进发。

    至于拍摄地，唐人也轻车熟路，就是当初《仙剑》的主要拍摄地：横店和永康。某种程度上，主打“神话爱情”的《天外飞仙》就是在循着年前《仙剑》轨迹在拍摄，这也是公司里喊出“三个月完成外景拍摄”口号的信心！

    因为凡事儿，有了一次经验后，第二次就不会拖泥带水。

    四月一号，全剧组是抵达了横店。

    林意在抵达了当天晚上后，翌日一早，所有人就一清早起床。一起床，径直就进入到马不停歇的状态。

    服化帐篷之内，一群人拍着队坐在凳子上，等着的人在吃早饭，化妆完的人则是走到一边再去吃早饭。俨然的，早饭和服化流程，是整合到了一起，就是为了腾挪出拍摄时间。

    作为男主演，林意第一个接受服化造型塑造。

    在二十多分钟后，已经完成剧中装束的他倚在一旁，手里抓着两个包子、一袋豆奶，身边摆着早餐泡沫箱，边吃边看着里面持续进行的服化流程。

    他就只见一个个姑娘进去，再出来后，就是“脱去现代，来到古代”。这些古代衣裳确实是能够提升一个人的气质的，仙女纱裙长袖飘飘，唯一不方便的可能就是生理问题。

    值得一提的是，唐人在这个时代作品里的人物造型，是真的喜欢用帽子。劳夫子、童远、小七三个剧中人物角色，都戴着一顶帽子。

    完成服化流程的谢俊豪走过来，伸手一摊：“林老师，早饭拿来！”

    此刻的他已经是大变了模样，胡子长起来了，鬓发也白着，配上沧桑的眼神，有劳夫子那味儿。

    林意掀开泡沫箱盖，问道：“早上起来没见着你，去哪儿了？”

    谢俊豪掏出一个打火机：“火机没油，新买了一个。”

    对于面前横店的环境，他也是故地重游，熟络得很。

    两个人就倚在门框上吃着剧组的第一顿早饭，一会儿后，胡戈也加入到吃饭联盟。

    男子组普遍比女子组的服化时间要短，等这些流程结束后，导演组是按照惯例举办了一场开机仪式。

    而在开机仪式后，片场那边，是已经搭建起了场景。

    往片场走的路上，林衣晨捧着剧本，嘴里记诵着台本，待会儿，她是要开机上场的。边走着，眼神瞥向旁边一同走的唐人一哥。结果，自己这位剧中搭档，背着手插着剧本，一幅自我轻松的模样。

    林衣晨小声道：“你不看剧本么？”

    这话问出，走在林意旁边的年长谢老师是以一个见识过的身份道：“跟他搭戏，到时候不知道咋演就问他！”

    姑娘点头“哦”了一声。

    第一次合作的她，还不知道这话里的意思。

    然后，胡戈也补充道：“林老师演员只是兼职。”

    这话一出，林衣晨更迷惑了。

    揣着剧本的林意，揣着手走在前面，实际上，对于台词，他有些羞耻。

    像里面什么“好心肠哥哥”、“哇好肥美啊”之类......怎么说呢，要是以后来的眼光来看，就一言难尽。

    所以，他在调整自己的拍摄心态......

    抵达距离开机仪式不远的片场后，导演组上前对着布景进行验收，摄影组铺轨架机位。

    梁导朝着林意招手，叨咕了一会儿后，问道：“待会儿你第一场戏，还有什么建议？”

    他这一问，旁边的总导李国利、旁边的剧组人员也看了过来，并无人觉得问一个演员这样的问题会有什么不妥。

    林衣晨喃喃出声：“内地导演都这么客气的么？”

    她在参演这部大陆剧之前，也是在湾岛参演过两部影视剧的，可不兴导演在开拍前询问演员意见的。

    她一旁的胡戈闻言，小声道：“你想多了，只有对林哥会这样。”

    还没来得及问什么，就看到林意参与到动作的讨论设计之中。

    见识了一会儿后，林衣晨心里震惊了一会儿，原来，内地的演员职业素养不止步于饰演，还有要参与排兵布戏呐！

    那边，讨论完，就看到林意和导演一齐过来。

    导演当着林衣晨和林意两人的面，开始讲戏，这开拍第一场戏是小七下凡董永撞见。

    讲完，导演道：“林意，你要带着演。”

    然后，喇叭朝着众人一喊：“各就各位！”

    说罢，林衣晨往树苗下一躺。

    场记走到镜头前，啪的一声道：“action！”

    林意从布坊里开始往外跑，沿着草地一路跑向林衣晨躺着的地方。

    旁边的摄影老师，沿着轨道一路平稳的往前推，将这一路春景给收纳了进去。原版里，这一段拍得很抖，现在于林意的建议下，走的是平稳路线。

    靠上前后，先是草丛掩映的半边轮廓身体，由远及近的，通过林意这边的视角，拉近到林衣晨的脸型轮廓。

    手上拍着，嘴里唤道：“姑娘，姑娘......”

    呼唤声里，随着林意伸手将林衣晨侧着的身体给扳平，一张年轻、可爱、粉霞的脸蛋，是映入了眼帘。

    啪嗒！

    林意手一缩，原本半抱着的身体摔落到地上。这一摔，昏睡的林衣晨，受地面撞击的醒来。

    眼皮眨巴了一下，眯上，旋儿又睁开。

    头哒哒的转动了两下，哼哼唧唧的哗一下跪坐了起来。

    一转身，看到身旁呼唤着自己的林意。

    发丝轻扬，双手撑地，身体前倾，凑上前问：“诶，你不知道我是谁啊！”

    整个初相识的过程里，摄影师打量采用了怼脸拍，两个年轻人，满脸胶原蛋白，人与景相容，古偶可爱已然如此。

    对此，导演组很满意：“咔，很好，下一场......”

