    

    一路狂奔，没几分钟，方寒便感觉到地面颤动，一声声如同巨木擂地的声音震耳欲聋。

    听到声音不过两个呼吸，一个足足6米多高的怪物直接破入视角。

    独眼巨鹿！

    形如其名，这怪物生的6米多高，如同一栋大楼盘起。

    鹿角狰狞乖张，根根尖角在头顶肆意张扬。

    硕大的鹿头堪比一辆小轿车，一颗直径约莫快1米的眼珠子就镶在正顶端。

    眼睛底下是一张黑洞洞的血盆大口，口中獠牙满布，寒芒毕露。

    鹿头周围是一圈类似狮子的一样的厚实鬃毛让这鹿头端现了几分威武霸道。

    再往下便是如同巨鹿身体一般，直立起来，双足还是蹄状，但却有着如人一般的双手，十根手指黑毛竖立，尖锐的如同匕首一样的灰指甲让人看了就有点不寒而悚。

    这就是独眼巨鹿了！

    而且，一靠近这独眼巨鹿，就感觉自己的耳边开始出现了丝丝低语，让他精神都有些恍惚。

    方寒尽管被这完全不同于游戏的观看体验以及那莫名的精神污染所震惊，但长久以来的战斗经验却让他的身体并没停下来。

    凭借着本能，方寒快步上前，冲着独眼巨鹿的巨蹄，狠狠的修了一下指甲，然后错身就跑。

    才刚跑出5，6步，方寒就感觉一阵寒风狠狠的刮过了自己的背部，然后身后就传来了一阵凿冰声。

    方寒保持跑动，回头看了一眼。

    ！！！

    映入眼帘的画面让方寒的腿上又涌出了不少的力量。

    只见自己身后，和巨鹿之间的地上，凭空出现了一片冰锥！

    这些冰锥如同一根根破土而出的竹笋一样，大概有2米高，冰锥拔地而起。

    方寒完全可以想象到，自己刚刚要是在慢点，这冰锥估计就直接将自己来个对穿了。

    心中原本要对抗的心思彻底淡了。

    虽然自己有木甲保护，不至于会被直接戳穿，但这并不代表直接对肛是好想法。

    在看见独眼巨鹿的一瞬间，方寒就有打算放弃对抗了。

    6米高的怪物，那个比方寒头还大的蹄子，迈一步，方寒就得跑三步，虽然它走起来好像不快，这速度也就方寒能跑过了。

    换成温蒂或者威尔逊，估计速度和它不相上下。

    和这怪物战斗，要是不小心被打中一下，整场战斗都有可能就结束了。

    游戏里独眼巨鹿可以被放风筝(也就是所谓的打带跑)，玩家先攻击一次，然后转头离开怪物的攻击范围，重复以上动作直到怪物死亡。

    而且玩家必须准确计算独眼巨鹿攻击的时间点，因为它的攻击范围非常大，只要慢一点就会直接被打到，而它高达75的攻击，足以在玩家无护甲状态下，2~3次攻击即刻毙命（一般普通角色的生命是在100~200，机器人和大力士除外）。

    独眼巨鹿攻击的空档可以让玩家攻击两次，如果是行走在道路上或装备步行手杖可以到三次。

    在巨人统治DLC中，玩家被鹿角怪攻击两次后还会被冰冻。

    作为四季BOSS的怪物，没有一个是好打的，就算是老玩家，也会经常因为失误被一波带走。

    因此，方寒在看到独眼巨鹿后，通过思考，他决定还是怂点，用老套路打法。

    先引开，然后想办法做些陷阱，正面打不过，那就想办法阴死它！

    方寒一路勾引，在巨鹿面前不停晃悠，保持着它打不到，又不至于让它放弃追逐的距离不停将巨鹿拉至地图下边缘位置。

    而且只要保证一定距离，方寒就不会再听到莫名的低语，导致精神恍惚。

    方寒打算将其勾引至沼泽，然后甩掉。

    只要这货上了沼泽，多半会和触手打起来，虽然如果不是触手群估计是打不过它的，但至少也能磨点伤害。

    还能让巨鹿打点粗手皮，触手尖刺啥的。

    记得沼泽上还有不少鱼人和蜘蛛巢穴，保不齐也可以直接放养在那里，兴许还能多点意外收获。

    毕竟这独眼巨鹿，如果只是用常规科技武器来对付，那最多就掉几块肉，一颗眼珠子。

    眼珠子除了能做眼球伞外，还能做眼球塔。

    但眼球伞并非必要，鸡肋一个，眼球塔需要远古科技，现在没戏。

    所以，方寒思来想去，这独眼巨鹿，如果不用非科技台手段击杀，保留尸首的话，只用科技台武器击杀，那还不如不杀。

    冒着那么大危险，只为了8块肉和一个眼球伞？

    我直接打头牛，整具牛尸不比你多？

    理通了思绪后，方寒也是放松了许多。

    说实话，方寒内心还是有那么一点点怂的......

    毕竟这可是6米多高的玩意儿，加上这攻击力，那相当于一台扎古，手撕高达是男人的浪漫没错，但这不是人能干的事啊！

    方寒现在尽管看上去很强，但这强也只强在了保命手段上，他综合能力强。

    体力恢复强，自愈能力强，力量也不错，但也并未达到人类极限，速度只能说是专业运动员的速度，也没比博尔特快。

    但他的速度比泰森快！力量比博尔特强！

    五边形战士不一定是最强的，但一定是最稳的。

    但尽管如此，在独眼巨鹿的蹄下，没有木甲保护，方寒也就一蹄子的事。

    你恢复能力在强，又不是不死。

    一蹄子踩碎脑袋，方寒也就直接嗝屁了。

    所以，除非方寒啥时候想到了接近必胜的方法后，方寒才会考虑下对付独眼巨鹿，不然，就让它一只鹿在沼泽里玩触手去吧！

    眼看着沼泽已经到了，方寒一溜烟就跑了进去。

    脚下熟悉的泥泞感，忽然给了方寒一丢丢的亲切感。

    但马上就被一股寒风抛去脑后了。

    麻蛋，跑的有点久，暖石已经快没热量了。

    赶紧将巨鹿甩掉，然后烤个火！

    方寒将注意力全部集中起来。

    沼泽地可不是开玩笑的，这里还有隐藏在淤泥下的触手，平时自己进沼泽都要万分注意。

    更何况现在后面还跟了一个大BOSS。

    一路上，方寒细心留意脚下的沼泽地。

    小心的避过气泡区，然后再小心调整角度，让自己、气泡、巨鹿处在一条直线上。

    然后站在原地稍微等待。

    震感不断传来，但因沼泽地的缘故，这个震感已经小了很多。

    方寒看着巨鹿，一蹄子迈出2~3米远，步伐缓慢，但却厚重敦实，一步一个泥坑。

    “呼~~~呼”

    破土而起的触手疯狂的抽动着空气，但巨鹿已经走过，触手因此抽了个寂寞。

    方寒略带失望的再次找到一次气泡点，这个气泡点是前后都有触手，两个触手间隔不过1米。

    方寒调整了下位置，巨鹿也因为方寒的位置变化，更改了前进方向，一蹄子踏入了触手的攻击范围。

    这回，两个触手同时升起，方寒为了让巨鹿能被触手攻击到。

    特地在巨鹿快踩上去的时候，转变方向，让巨鹿也不得不稍微停顿下，变动落蹄的位置。

    但就因为这个变动，巨鹿已经躲不过触手的攻击了。

    只见两根触手疯狂舞动，一下子就抽到了巨鹿的身下。

    也不知道是不是抽到了什么不得了的位置。

    方寒眼睁睁的看着巨鹿的大眼珠子直接泛起血丝，双手高举往下一砸！

    伴随着点点雪花的痕迹，巨鹿的十根黑毛手指一把抓挠在了触手的根部。

    将触手抓了一个颤抖。

    然后触手就仿佛也被激怒了一般，直接加大了摆动的幅度，一鞭鞭的抽打在了巨鹿的皮毛上。

    将巨鹿的皮毛抽的毛丝纷飞，纯白的毛皮也开始泛起片片红点。

    方寒满意的看着两者的互殴现场，绕了个圈，撒丫子就跑出了沼泽地。        

