    这时两个士兵用担架，将昏迷中的刘思瑶从战场那边抬过来，作为这场战斗中受伤最重的人，刘思瑶吸引了众人的目光。

    她的头被包扎着绷带，绷带上血迹斑斑的，显然这一撞伤得不轻，不过她身上没有其他伤口。

    只是，文玉白轻轻皱起眉，仔细看了看刘思瑶，确定她的脸色虽然苍白得非常不自然，可是她的胸口还是微微起伏着，并没有断气。

    刚才士兵们抬着担架过来的时候，文玉白仿佛感觉到担架上躺着的是一个骨头架子。

    裴团长对文玉白轻声对她说道：“小文，我们都是男人不方便，你帮我们看着她，等付队长来了再交给他。”

    这是让她暂时保护这刘思瑶人身安全的意思，看到刘思瑶这样惨，文玉白也不想再让人折腾她，便点头答应了。

    裴团长就转身去指挥其他人收拾战场。

    就在众人已经收拾好了战场，将禽兽的尸体堆到了一块儿时，躺在担架上的刘思瑶忽然痛苦的呻吟起来。

    文玉白向着正在忙碌中的军医喊了一声，自己也走到刘思瑶的担架前，蹲下来观察她的情况。

    文玉白才刚蹲下身，刘思瑶就呻吟了一声睁开了双眼，两人的眼光对了个正着。

    刘思瑶的眼神从迷茫到惊愕：“你，你，你不是已经死了吗……”

    她说到第三个你字时的声调一下子高扬起来，附近的人都听到了，裴团长和苏永泉也惊愕的回头疾步走过来。

    文玉白心中忽忽急跳了几下，可是她的神色还是稳得一匹，站了起来不悦的说道：“你胡说什么，干嘛咒我死，我又不认识你，怎什么就得罪你了？”

    “我没胡说。”刘思瑶咬牙切齿的一下子坐起来说道：”文玉白你装什么蒜，你抢走了我天衍哥……你这个杀人凶手，天衍哥那么爱你，为了和你在一起与家里人都闹翻了，你竟然还能下手杀他……不对，你明明杀了天衍哥之后就自杀了啊，怎么还在这里，你……”

    刘思瑶说这番话时，一幅咬牙切齿恨不得扑上来撕烂文玉白的模样，给人的感觉是她非常仇恨文玉白。

    “你知道你在说什么吗，你疯了这样说话。”裴团长这时已经走到文玉白那边，他半挡在她身前，不悦的打断刘思瑶的话。

    “哟！裴少校也在啊，不会是你以权谋私救了这女人吧，你不会痴情到这女人杀了人，你还是那么喜欢她吧，你可是军人……啊不对，你也死了，大家都死了的啊，可是你们怎么都还在……”刘思瑶说着说着神情迷瞪起来。

    “刘思瑶，刘思瑶……”苏永泉忙蹲下身体轻拍她的脸孔。

    “什么刘思瑶，我是肖天慧。”刘思瑶被拍得回了神，下意识的回了一句。

    然后她看到了不远处的姜天衍，两眼一亮，一下子站了起来，一边向他扑过去，一边激动的喊道：“天衍哥，原来你也没有死啊。”

    肖天慧一下子挡在刘思瑶面前，不让刘思瑶扑向姜天衍，她生气的说道：“你这是脑子被撞坏了，神经错乱了吧。谁不知道天衍哥是我男朋友，文小姐和裴团长才是一对儿。”

    刘思瑶看见肖天慧之后，仿佛像是见到了鬼一样，指着肖天慧说道：“你，你，……”

    刘思瑶才说了两个你字，大受刺激之下眼白一翻又晕了过去，幸好苏永泉急时接住了她，否则她铁定又摔个脑筋错乱。

    刘思瑶昏是昏过去了，可是她弄出了这一场闹剧可没那么容易过去，大家面面相觑，都摸不清楚状况，不由看向文玉白、裴团长、姜天衍和肖天慧四个人。

    按刘思瑶话中有些颠三倒四的话中意思，姜天衍和裴团长都喜欢文玉白，姜天衍抛弃了女朋友和文玉白成为一对，而裴团长只落了一个暗恋，最后文玉白杀了姜天衍后自杀……这是什么狗血剧情？

    还有这刘思瑶说她自己是肖天慧，莫非真的是被撞了头脑后撞疯了，可这疯也疯得太不对劲了。

    还没等众人搞清楚怎么回事，从基地方向开来的军车出现在众人的视野中。

    文玉白远远就发现是付队长带队过来了，想也知道苏永泉出来做任务，付队长就暂时接替了他的职务。

    付队长在进入五号基地之前，异能才刚升上一级后期不久。才两天不见，他异能等级已经升到了二级初期，可见符上校和裴团长是在重点培养他。

    付队长远远就看到那一大堆的变异禽兽尸体堆，笑裂了嘴，跳下车之后正想好好表扬一下裴团长他们时，却发现众人用一种很怪异的眼神看着他。

    “怎么了。”付队长莫名其妙的，然后赶紧打量一下自己的衣服，生怕有哪儿没有拉好链子，露了内馅。

    发现自己并没有什么不对劲的付队长莫名的在看向其他人，发现他们那种怪异的眼光其实并不是对着他的，而是……

    付队长顺着其他人的眼光看过去，看到苏永泉抱着一个昏迷的女军官。

    付队长吓了一跳：“苏中尉，你表妹怎么啦？”

    “中邪了。”苏永泉目无表情的说道。

    “啥！”付队长怀疑自己耳朵出问题了。

    “没什么，她被变异动物拍撞到了脑子，脑子好像有些错乱，付中尉你等会让她带回基地中，让人看看她的脑子。”苏永泉说道，这到底是什么事啊这，说不是中邪他自己都不相信。

    苏永泉一边说着，一边将昏迷中的刘思瑶又放回担架上，招来两个巡逻队的手下，让他们将担架抬到巡逻队专门安置伤员的车上，还特别叮嘱那两个巡逻队的人要看紧刘思瑶。

    “我等会儿在路上有空后发一些信息给基地长，你跟他说一声。”裴团长皱眉说道。

    付队长也不是个蠢的，听他们这么说就知道这个刘思瑶很可能出了什么幺蛾子。

    付队长偷瞄了一下文玉白，只见她板着一张脸，明显一副被冒犯到了的样子。

    不是吧，这刘思瑶不会是针对了小文同学，然后被小文同学拍昏了吧。不会真的蠢成这样吧，他不是已经告诉她，小文同学可不是一般人，十个她也比不上一个小文同学的。

    “你干嘛呢？还不赶紧装好东西回去发什么呆，我们还得赶时间呢。”裴团长皱着眉头说道，不做事在那里贼眉鼠眼的干嘛。

    裴团这是吃了火药桶吗，他好久没见他这么火爆了，就不怕吓到小文吗。

