    “戴拉夫人的妹妹居然是心理炼金会的成员？”

    奥黛丽看着纸条上的名字，心中微微泛起波澜，而斯诺也适时的提醒道：

    “按照鲁恩贵族的传统，有身份的女士往往可以自由一段时间，你可以借用这个机会，在对方同样出席的舞会、沙龙中，表现出自己对于心理学方面的兴趣，让心理炼金会主动联系你，至于尺度，作为一个观众，你应该能够把握。”

    “好的，谢谢你的指点，报酬还是按照上次的方式交给你吗？”奥黛丽轻轻颔首，心里已经浮现出了具体的策略。

    斯诺和奥黛丽互相约定了一下付款的时间，而一旁的倒吊人和小太阳却各有不同的心情。

    小太阳也就罢了，毕竟对于他来说基本就没几个字能听得懂的，而倒吊人先生，则在疑惑恶魔先生的情报网。

    能够如此轻易的报出一个隐秘组织的成员，而且还是最擅长观察的观众途径，要么这个恶魔先生就是心理炼金会的成员，要么……

    倒吊人先生没有继续想下去，因为不管怎么想，恶魔恐怕都不是什么简单角色。

    不过，自己恰好可以用得上。

    阿尔杰眯起眼睛，斟酌了一下语气，然后开口道：

    “我想要进行一个委托。”

    “什么样的委托？”虽然知道倒吊人想说什么，但是由于此时对方明显是对着自己说的，因此斯诺也随口捧了个哏。

    “我收到情报，号称‘飓风中将’的打海盗齐林格斯秘密潜入了贝克兰德，不知道想要做什么，我希望能够获得他的下落，具体报酬你可以提。”

    “‘飓风中将’齐林格斯？其危害到将军之一？”正义小姐的好奇心再次被吸引了过来，她成为非凡者后最想做的事是什么？当然是接触那些只存在于传说里的人物！

    “嗯，他是‘水手’途径的序列六非凡者‘风眷者’，同时拥有以件神奇物品，他相当的狡诈和残忍，你最好不要试图对付他。”阿尔杰看正义那一副跃跃欲试的语气，哪里不知道这位贵族小姐的想法，立刻郑重的警告道。

    不过随即，他又侧过头，先是看了一眼恶魔，然后才对着克莱恩道：

    “愚者先生，我是否可以请求你的卷着在关键时刻提供帮助？我会付出你感兴趣的代价。”

    “我的眷者？恶魔算不算？”克莱恩第一时间想到了每天早上叫他起床的恶魔先生，随后笑着道：

    “前提是我的眷者就在贝克兰德。”

    “好吧。”阿尔杰半失望半期待的收回视线，斯诺轻轻敲了敲眉心，然后用非常郑重的语气道，“这个委托我接了，至于报酬的话……我也希望你能帮我调查一件事。”

    “说说看。”阿尔杰微微皱眉，觉得能让恶魔如此郑重的事情必然不会简单，但还是决定先听听具体内容。

    “你之前说过自己在海上对吧？我希望你能帮我打听一下，近些年，海上是否出现了一些关于人口失踪的消息，不管是奴隶还是自由民。”

    说到这里，斯诺像是想起了什么一样，忽然停顿了一下，然后继续道：

    “这个委托算是我的独立委托，如果我没找到齐林格斯的话，也会付你其他的报酬。”

    “他问这个做什么？”阿尔杰眉头轻挑，但还是点了点头，这种消息调查起来并不困难，而这时候，已经被齐林格斯激发了“冒险因子”的奥黛丽终于忍不住问道：

    “我也可以帮你寻找齐林格斯，不过可以告诉我一些关于齐林格斯的情报吗？比如那件神奇物品？”

    听到正义小姐的问题，倒吊人心情微微好了一些，和恶魔的非凡情报圈子相比，这位正义小姐在世俗反而有着更广阔的人脉，她愿意帮忙的话，那自然是再好不过。

    于是，他开始讲述起齐林格斯的种种细节，直到说起蠕动的饥饿那几乎无所不能的力量时，小太阳才终于再次加入了话题……

    ……

    再次回到现实，斯诺从床上坐了起来，先是将小鱼干喂给莉莉，然后开始复盘今天的塔罗会。

    “该给愚者先生的配方已经给了，‘恶魔对人口失踪知道些什么’的信息也传递给了阿尔杰，确认愚者先生确实去了拉姆德小镇，我的联系方式也用‘合理’的方法送到了身为‘愚者眷者’的克莱恩手里，还顺带着薅了愚者先生一枚阳炎符咒，不过在心理炼金会那里表现的有点急了，还好现在的奥黛丽还很稚嫩，没发现什么，下次要注意情绪管理，另外就是日记……嗯，艾茵这个名字要记住，以后可以继续拿来用，必要的时候可以拿给特莉丝当马甲……”

    一行行文字被斯诺写在纸上，然后又一条条勾去，确认自己没有遗漏之后，斯诺才将写满文字的纸点燃，又用白马非马进行了一次反占卜，这才扭头看向了已经嘬完了小鱼干的莉莉——

    “还是上次那个地方，另外，记得别欺负那条狗！”

    “喵~！”莉莉抬起头，很是傲娇的叫了一声，然后身子一闪，就没了踪影。

    “这小家伙的速度真是越来越快了。”斯诺轻轻摇了摇头，从书桌上拿起了日历。

    虽然看上去智珠在握，但他其实还是很慌的，因为，因斯赞格威尔还是没动手。

    按理来说，此时的廷根已经够乱了，正是引爆邪神子嗣的最佳时机，要是再拖下去，等贝克兰德的极光会成员消耗干净，贝克兰德的精英小队就要杀去廷根了，到时候邪神子嗣可就翻不起风浪了啊！

    “算了，再让女巫先生加把火吧，真是的，这次要怎么忽悠女巫先生呢？”嘴角微微翘起，斯诺拿出一张新的白纸，开始写起和女巫先生交流的问案，别看和女巫先生交流时他随时都把握着主动，但那份主动之下，可是斯诺那仿佛高难度galgame选择路线图一般复杂的问案样本——

    当然，原来写这个是为了避免选择困难症，而现在，则是为了消化那最后的精神残余。

