    刀客、黄柏福、李青川、姬无神、达哈鱼、血手尊者……所有人都被传送出来了，不管是接受了传承的人，还是没接受传承的人。刘危安以为进去的人都死的差不多了，现在才发现，活着的人还真不少。有些明明看见已经挂了的人，现在却还活着，比如夫子。

    这些人的手段，是他无法理解的。

    见到是妍儿，刘危安也很开心。遗迹之行，很多一等一的高手都丧命了，妍儿一个不会武功的小丫头还能活下来，功德无量。

    刷——

    一刀光刃卷向妍儿，快如闪电。

    “找死！”

    刀客大怒出刀，犹如电光一闪，挡住了光刃。

    当——

    火光四射，刀客纹丝不动，而偷袭之人浑身巨震，后退一步，还未等到他化解那可怕的力量，一刀寒芒一闪而逝，血线从肩膀的位置浮现，他的一条胳膊，连带手中之刀掉下来。此人脸色发白，踉跄暴退。

    出手即见血，让不少人邹眉，相互看了一眼，朝着自己熟悉的人靠近。他们被传送出来，落下的位置是随机的，如果被有恩怨的人围攻是一件很麻烦的事。

    刘危安交好的人只有两个，刀客和徐半仙。徐半仙苦着一张脸，但是刘危安对他很熟悉，看他手指不安分的抖动着就知道他心情很开心，肯定是在遗迹里得到了不少好东西。

    “走那么快干什么？把传承留下！”卫师爷一巴掌拍出，遮天蔽日，李青川无论怎么样闪避，都无法脱离阴影的笼罩，天空越来越低，他的压力越来越大，最后犹如泰山压顶，额头上冒出汗水。

    传承？

    两个字仿佛拥有魔力，达哈鱼、血手尊者等连传承的影子都没有见到的人一起看着李青川，目光比刀子还锐利。

    张舞鹤、张阳瑾、姬无神等人脸色皆是一变。大家本是对手，但是此刻却隐隐靠拢。

    “烈焰狂狮！”

    李青川把坐骑召唤出来了，之前也不知道藏在哪里。二者合一，他的气势爆炸，长枪化龙，刺向天穹。

    轰——

    黑龙与巨掌碰撞，发出恐怖的爆炸，天地巨颤。卫师爷眼中厉芒一闪，又是一掌落下，两掌重叠，李青川感受的压力倍增。

    “破！”

    李青川深吸一口气，脸上青芒闪烁，连续变化三次，长枪缩小成一

    个小黑点，在巨掌面前，犹如一根毫毛。

    但是这根毫毛的速度快到极致，目光难及，只能看见淡淡的毫光一闪，可怕的风暴已经刮过来了。

    轰——

    巨掌崩碎，天空恢复清明。

    李青川身体一颤，哇的一声，张口喷出一股血箭，差点跌下烈焰狂狮，他顾不得擦拭血迹，转头对着姬无神、张阳瑾等人道：“你们就这样眼睁睁看着吗？上古遗族的人胃口很大，不会放过任何一个获得传承的人，你们以为带着传承能跑得了吗？”

    此言一出，遗迹外面的气氛骤然变得紧致。张阳瑾、张舞鹤等人暗咬牙齿，恨不得把李青川撕碎。其他的高手目光闪烁，本以为只有李青川一人获得传承，但是现在看来获得传承的人不少。

    能够活到现在的人，都是老江湖了，目光锐利。有的人见过上古遗族，有的人没有见过，但是不管有没有见过，都能感受到卫师爷的强大与可怕。在他对付李青川的时候，心中藏着心思，但是不敢表露出来。现在不同了，那么多人获得传承，自己抢到的概率就大多了。

    无需酝酿什么，一战大混战展开。

    一开始相互认识的人还能背靠背应敌，但是很快就分散了。惨叫不断响起，不管有野心还是没有野心的人都被卷入大战，实力强悍的人杀人，实力不强的人被杀。

    “老大，他们打起来了，我们要出手吗？”

    蓝色之城外面，五个人聚在一起，透过一面镜子一样的东西，可以清楚地看见遗迹入口处的大战。老四眼神迫切，恨不得冲进去厮杀一场。他主修阵道，也修近战之术，是一个暴力分子。

    “老四，急什么，等一下有的是你出手的机会。”老三的性格和老四不同，他是能不动手就不动手，不时瞄一眼阵法，已经到了收割的时候，不能出现任何差错，否则这么长时间的努力就白费了。

    “这个上古遗族很麻烦。”老二邹眉，上古遗族的气息和其他人截然不同，重要的是他们强大的可怕。

    遗迹入口处，混战中的高手也发现了这一点。

    “一起对付上古遗族，否则我们一个都活不了。”张阳瑾大叫，背后一刀血痕，深可见骨。

    一旦被卷入战场，目光难免限制于局部，等到死了一半的人，才有人注意，不知不觉，上古遗族已经封锁了四周。死亡的都是他们这些高手，

    上古遗族一个没死。黑衣贵公子站在局外，都没有参战。

    “此人也获得了传承。”张舞鹤指着黑衣贵公子。

    众人本来还有些犹豫，上古遗族太强大，他们不是太想招惹，张舞鹤的话一出，他们顿时不再犹豫，夫子、达哈鱼、血手尊者、护法、老不死等老一辈高手一起杀了过去。

    老一辈的想法和普通人不同，普通是先挑软柿子捏，老一辈则不同，先把厉害的宰了，弱一点的自然就老实了。

    “找死！”黑衣贵公子见到高手们扑过来，没有害怕，甚至都没有动。人影一晃，卫师爷挡住在他面前，脸色阴沉。这些人该诛九族，竟然敢冒犯公子。

    他的实力不如无限接近不死之境的赵将军，但是不代表他就很弱。一掌拍出，天空骤暗。

    “遮天掌！”

    啪！

    冲的最快的血手尊者如苍蝇般被击飞，重重摔在一百多米外，掉在地上大口大口吐血，脸上蜡黄，几次想坐起来都做不到。

    接着是达哈鱼，一声惨叫，横飞一百多米砸在地上，口中喷血，止都止不住，和血手尊者作伴。

    砰——

    一个次一级的高手，四分五裂，血水洒落一地，震惊所有人。

    之前见到李青川被打的没有还手之力，还以为是李青川太弱，现在才知道，是卫师爷太恐怖了。夫子、老不死、护卫三人联手，才勉强把卫师爷压制。

    “这些战士无法杀死！”

    青年一辈中，战斗力以姬无神第一，手段、武技都不是其他人可以比拟，他是第一个把上古遗族杀死的人，但是他转身对付第二人的时候，却发现被杀死的战士的伤口自动复原，过程很慢，但是他听见了心跳，他活过来了。

    “上古遗族有不死之身，必须砍掉头颅才能彻底杀死。”徐半仙的实力不弱，但是得看对手，和上古遗族相比，就差了点。只能依靠各种道术、道具扛着，险象环生。

    另外一边，刀客已经受伤多处了，虽然不是要害，但是血流不止，也是很麻烦，他主要是为了保护刘危安和妍儿。

    “刘危安和他的丫鬟也得了传承！”背心中掌的张阳瑾一口鲜血喷出，他一个人被两个上古遗族战士围攻，扛不住了，只能祸水东引。果然，他的话一出，一个战士放弃了他，杀向刘危安以及妍儿，另有一个高手也朝着这边移动。

    <!--over-->

