林浩的继任大典因为幽紫妃的到来，而匆匆结束，这个大典是林衍主持的，他本能的感觉消失了整整二十多年的幽紫妃突然出现，事情会有些麻烦，所以就在大典匆匆结束后，就拉着幽家家主幽冥去了他的院落里。

林衍院子中央的一个湖心凉亭里，有着一个石桌，上面泡着最好的清茶，以着林衍跟幽冥的身体强度，外面的风寒根本就不可能侵袭的了他们。林衍跟幽冥在石桌两旁相对而坐。

林衍深深的看了幽冥一眼，脸上露出一丝笑意，笑着对幽冥说道：“幽冥兄，恭喜你，妃儿终于平安归来，你这心病也终于算是解开了。”

幽冥此刻那是真正的心情大好啊，此刻见林衍跟他道贺，他也笑着点头深深的吸了口气，对林衍说道：“嗯，不错，我这块儿心病啊，现在总算是好了啊，林兄你可知道，这些年我对什么都没有兴趣的，当初外界都传闻你废了，其实这么多年来，我才是真正废了的那个人啊……没有妃儿在身边，纵然再大的权势，我也没什么兴趣的……”

林衍亲自给幽冥倒了杯茶，然后对幽冥说道：“嗯，幽兄，我听闻你早就有归隐的打算。现如今华夏三大门阀，君家已经有君无悔，我林家也有浩儿，而幽家现在妃儿也回来了，而且刚刚我观她身上的气息，也达到了那个层次，那幽兄你作何打算呢？”

幽冥稍微想了下，随后就笑着端起茶杯喝了一口茶水说道：“我作何打算？呵呵，现在是年轻人的天下，君家的君无悔乃是燕京盖世，浩儿也是盖世天骄，那我这个老头子自然不会再去贪恋权势了，以后幽家就交给幽儿吧，这样以后，幽家，林家，君家，三家交流起来，才更方便，他们都是年轻人么，我们这老一代，是该退了，等我退了之后，咱们老哥俩就多聊聊……”

林衍也笑着点了点头喝了一口茶水，然后他又端起茶壶给幽冥倒上，等他给幽冥倒完茶水后，林衍就沉默了，看着幽冥一副欲言又止的样子。幽冥皱了皱眉头，端起茶杯喝了一口对林衍问道：“林兄，怎么了？”

林衍深深的叹了口气，然后抬头一脸歉意的看着幽冥道：“幽兄，真的对不起啊，本来我们俩应该是庆家的，浩儿跟妃儿也是有婚约在身的。只是这些年发生的事情实在是太多了，当年浩儿跟妃儿的婚事定下不久，我父亲就战死了，幽老爷子这么多年也不知所踪，然后我这一代又因为隐忍，把浩儿赶出了家门，以至于现在幽儿好不容易康复回归，但浩儿却已经娶了别人，对于浩儿的婚事，幽兄，我是真的不能去干涉的，真的对不起啊……”林衍说着说着，居然直接站起身，对着幽冥深深一拜。

要知道这可是林衍啊！华夏千年门阀的一代雄主啊，但此刻居然给人鞠躬道歉。即便他道歉的对象也是一代门阀的家主！

幽冥听着林衍这么说，也沉默了一下，然后深深的叹了口气，起身把林衍搀扶了起来，眼神无比复杂的看着林衍道：“林兄，哎，你也不用如此自责，也许这就是缘分吧，妃儿跟浩儿两个孩子终究没有缘分，但既然做不了夫妻，那就做好友也行，就跟你我一样，互帮互助，互相扶持……”

幽冥也是没有办法，当今林家势大，林浩在西欧强势斩杀林啸云后，林家在燕京三大门阀里面就是一家独大了。而他幽冥也不能真的跟林衍翻脸。更别说他现在还不知道女儿幽紫妃，心里到底是怎么想的呢。

林衍听幽冥这么说，眼神复杂的点了点头：“哎，幽兄，这事是我林家欠你们幽家的。以后你有要求，林家势必全力以赴！”

幽冥苦笑着摇了摇头道：“林兄严重了，你我两家这么多年的情义了。后背的事情让他们自己去弄吧，我们老了，也管不了了，而且这社会发展的实在是太快了，我华夏崛起的也太快太快了。快的让我们这些老家伙已经有些跟不上了。”

幽冥说着说着突然停顿了一下，看着林衍问道：“对了林兄，林老爷子那件事你追查了这么多年，有线索了吗？当年到底是谁？不止林叔叔还有我父亲，当年他们那一代，到底遇到了什么？以至于你我两家居然直接就断了层？”幽冥深深的皱起了眉头，他的眼神深处多了一丝凝重，原本这事他也是要追查的，只是当年幽紫妃出事之后，他就再也没心情了。现在幽紫妃回来了，他倒是有时间跟精力，要再去追查下当年的真相了……

“当年那事儿……”林衍正说着的时候，突然就停顿了下来，因为此刻一身黑色西装的君无悔从门外走了进来，在君无悔进来的这一刻，林衍跟幽冥都看向了他，两人都深深的皱起了眉头，不知道君无悔为什么会突然闯进来。如果从辈分上来说，君无悔毕竟是小辈，但若从地位上来说，君无悔跟他们二人却又是平起平坐的。

在林衍跟幽冥的注视下，君无悔走到了两人跟前，拱手给两人行了一礼道：“林前辈，幽前辈抱歉，是晚辈唐突了，不过我也有事要请教二位前辈，本来我想等二位前辈聊完后，再进来的，但刚刚我在门外听到二位前辈聊上一辈的事情，所以我就迫不及待进来了。是无悔唐突了，抱歉。但这些年无悔查看君家密库，发现我爷爷在几十年前也诡异的消失不见，时间点上跟林爷爷，幽爷爷差不多，所以无悔也很想知道，当年到底发生了什么事，或者说，他们到底遇到了什么？”

君无悔眼神变得无比的深邃，眼神直直的盯着林衍继续道：“林前辈，半月前你去天海之前，找过我，你临走时对我说过一句话，你说这个世界上还有着比先天宗师还要强大的人！林衍前辈这话又是什么意思呢？而且我还有个问题一直困惑着我，世人都知道华夏有四大千年门阀，但一直以来，我就只知道三家，即为林前辈的林家，幽前辈的幽家，还有我君家，那么那第四家族又是怎么回事呢？为何我翻遍君家的密库都找不到丝毫线索？”

君无悔开口后，就直接一连串的问题问了出来。他对林氏有恩，他相信大家同为千年门阀，林衍不会在这事上去隐瞒他。而且这些天君无悔隐隐的发现燕京这三大门阀有着很大的问题。不管是林家，还是幽家，又或者是他君家，居然全都有着断层的存在。

这个断层是从建国的时候出现的，从华夏重新建国到现在，三大门阀的三代家主就出现了断代，就比如拿君家来举例的话，他查看君家密库的时候就发现，他的太爷爷，在最巅峰的时候不知所踪，然后是他爷爷，他父亲倒是没达到巅峰，而是意外死了，如今到他这一代，已经是第四代了……

随着君无悔问出他的疑惑后，林衍跟幽冥两人对视了一眼，都看到了对方眼中的凝重。君家的事情他们两个早就知道的，君家跟他们一样都出现了断代，只不过君家要更狠些，君无悔的父亲，完全就是吃喝玩乐，什么都不管了，最后都死在了女人的肚皮之上。

林衍跟幽冥沉默着，君无悔眼神微动，也不再开口说话，而是拿起茶壶给自己倒了一杯茶水，慢慢的喝了出来，他知道，今天林衍跟幽冥肯定会给他一个答案。因为从三家这几代的历史来看，他们三家在某种程度上已经是被绑在了一起……