    后面的一段路，他们几乎都是踩着这些非常擅长隐匿生物的尸体走出来的。

    尤其是距离森林出口处还有不到一公里的距离的时候，它们竟然都直接放弃了自身最大的优势。

    直接以数量优势来阻挡着L001小队的撤离路线，要知道它们一只体长就有差不多六米，他们的虽然并不算太高，但也有着半米往上的高度。

    所以直接以身体挡住陆战队员们行进的路线还是可行的，前提是它们能活着，那才能挡住。

    而陆战队员手中的钉刺步枪就如同生命收割机一般，收割了一茬又一茬。

    那些挡路的生物没能撑过一秒就一命呜呼，而陆战队员则是踩着它们的尸体一点一点的前进着，看着一切仿佛在朝着好的方向发展。

    但是所有陆战队员都在盯着自己剩余的弹药。

    随着一阵微弱的咔咔咔声传来，这是已经没有弹药后所传来的声音。

    也就是说他们的子弹打空了。

    就算他们很控制自己的攻击频率，甚至有时候能够一颗子弹击中好几个敌人，但是他们所携带的弹匣也终究是打空了。

    “不是吧！就差这么点距离！”

    一名陆战队员看了眼他们距离森林外的距离，只有短短的八百米了。

    从他们这个距离看过去，甚至都可以看到森林外面的场景。

    “别废话了，125，126你们两人继续护着头儿，其余人准备近战。”

    L0121直接将没有了弹药的钉刺步枪，利用磁性将其固定在了装甲之上。

    “要塞那边已经有人来支援我们了，大概还有几分钟就能抵达，我们要做的就是尽量朝外面走。”

    听到他的话，没有弹药的陆战队员们都如同他一样将枪械放在了不妨碍自己动作的地方，准备与这些生物来一场男人之间的战斗。

    虽然说他们被规划为远程兵种近战能力相对较弱，但是那都是看面对的敌人是谁。

    若是星际世界的虫群，或者星灵一类的种族，那直接可以放弃抵抗了。

    不对，应该是说在没有绝对数量优势压制对方的时候，那也可以选择放弃了，那完全不是好兄弟所能参与的。

    虫群的利爪，还有星灵圣堂武士的灵能光刃都能轻易的撕开CMC动力装甲的防御。

    只不过在这个星球上，咱们这五十块钱的好兄弟还是很给力的，至少眼前的这个生物，对陆战队员来说威胁并不大，可以说不管是有没有钉刺步枪的存在，陆战队员都是可以碾压它们的存在。

    但是这些长相奇特的生物却是不知道的，在发现那一直收割它们生命的声音消失了之后，先是微微停顿了一下，但是下一秒它们攻击的频率更加的高了。

    没有了钉刺子弹的压制，它们从四面八方围了上来，直接就接近了陆战队员身前数米的距离。

    “在自己家门前被堵，这是真的晦气！”

    L0121心中暗暗的说了一句，随后也没有过多的犹豫，直接赤手空拳的与这些生物战在了一起。

    “砂锅大的拳头看见过没有？！”

    只见他通过装甲的热成像辅助，直接从上往下，重重的一拳砸在了那想要偷袭的生物的头顶之上。

    咔嚓！

    一道微不可闻的声音传了出来，那是头颅裂开的声音，只不过在这相对激烈的战场那基本是听不见的。

    却能见到L0121身前的地面上被砸出了一个凹痕，那正是被他一拳头所击中头顶的生物，

    那数条尾巴的生物直接在这一击下失去了生命，它的伪装也随着它的死亡缓缓消失。

    “看样子拳头也比枪差啊。”

    L0121微微甩动了一下自己沾了这生物血液的拳头。

    没有过多的停留，直接越过了125与126，来到了队伍的前方，再次与这些生物混战在一起。

    在动力装甲的辅助下，陆战队员的战斗力依旧没有多少的下降，唯一下降的就是他们的体力。

    一双双铁拳，在那密密麻麻的生物封锁线中勉强打开了一条道路，一点一点朝着森林外艰难的移动着。

    但是这样持续移动了一百多米之后，他们就只能在原地防御了。

    因为这些四肢爬行的生物，除了不能从地下攻击之外。

    其他的方向的攻击，那可是没有停歇过，除去没有多少战斗力的L001，还有护着他的L0125与L0126两人之外，其余的七人那可都是手脚并用着防御着。

    虽然这些生物不能对陆战队员造成什么大的伤害，但是使得看着更加狼狈了。

    毕竟这爬行生物的体积摆在那边，这直接冲击上来攻击的冲击力还是有的，一个两个陆战队员还能顶的住，但是数量多了，他们也被撞的往后退。

    除此之外，就连他们的一旁的大树之上都有这些生物，这些生物四肢并用的爬上这些大树之后，就直接从高处落下。

    以泰山压顶之势，朝着他们十人袭了过来。

    “该死的，那绿色的石头到底是个什么东西！”

    L0121抬头看着那些还在往大树上爬的生物，不由的暗骂了一句。

    不过他可没有扔出去的打算，这都已经在要塞防御的范围之内了，惹急了他，就直接呼叫要塞炮台的攻击了。

    到时候直接一起玩完！

    至于为什么不直接呼叫打击，那也是他们与这些生物相隔太近，这要是呼叫了，容易被误伤。

    要塞防御炮台的精准性肯定是有的，但是也有一定几率出现一些误差的。

    万一他们这只队伍刚好运气特别的好，出现在了误差范围之内，那真的就是亏大了。

    而且这些炮台还有伤害范围的，他可不觉得自己身上的装甲能够挡上那么一炮。

    “呼叫L0121，我们是要塞守卫部队，预计将在一分钟后抵达你们所在位置！”

    就在L0121直接抱起一个偷袭的生物想要朝着远处扔去的时候，通讯中传来了这么一道消息。

    “收到，感谢你们的支援，但是我觉得你们应该再快点，这些生物已经开始急了！”

    L0121略微喘息的回复着，随后他又看了眼被自己抱着脑袋还在挣扎的奇异生物，也没有继续扔出的打算。

    直接将它锤到了地面之上，随后一脚踩爆了它的脑袋。

