    公牛以一种不体面的方式结束了赛季。

    第三节还剩下一半的时候，尼克斯领先30分。

    路易试探性地换下四位主力，如果道格·柯林斯聪明点，就应该像他一样把主力换下。

    但是，柯林斯把尼克斯的换人看成是他们缩小比分的机会。

    他不仅不换下主力，而且令球员加大比赛强度。

    既然对手敬酒不吃，路易便奉上罚酒。

    本来尼克斯可以把分差控制在30分以内，现在，不赢40分都只能算是尼克斯手感不好。

    路易让球队全力打完第四节，131比90。

    尼克斯带着41分的巨大优势，将公牛扫出了季后赛。

    Game3对支持公牛队的芝加哥人来说，就像是炼狱酷刑的现场直播。

    他们看不见赢球的希望，想象不到这支球队变好的样子。

    巴克利很出色，全场26分19篮板，公牛队唯一命中率超过五成的球员。

    在尼克斯惊人的比赛强度下，能打出这等进攻效率，足见他的实力。

    可是，像这种进攻能力超群，一对一无人可比的矮壮型侧翼，都有个特点。

    看过锡安在鹈鹕挣扎的人应该都能理解。

    要围绕他建队，并不是简简单单地外线准备一批射手就够了。他需要的是足够高，防守好，又不会太占空间的内线搭档。

    这种内线放哪个时代都是宝贝疙瘩。

    即便有了这样的搭档，也还不够争冠。

    他还需要一个输送弹药的持球手，以及真正能拉开空间的射手。

    如果没射手，他也能打，但其他人就难办了。

    简单地说，巴克利这个类型的球员，如果有合适的班底会带队打出很强的表现，但如果把他放到一支弱队，他除了打出变态的爆炸数据，不会带来更多的东西。

    公牛倾尽资源尽可能地打造出了一支球队，让他们来到季后赛和尼克斯碰一碰，结果，第一场是打得最好的一场，后面再也没拿出同等级别的表现。

    巴克利系列赛场均25+18+4助攻，命中率五成五。

    他用阿德里安·丹特利级别的进攻效率，抓到了超级中锋般的篮板数量，结果仍然不能赢球。

    而今年不过是巴克利的第三年，他大可以无视像乔丹、斯托克顿这两位同级生已经各自带队在季后赛里赢球的事实。

    而且，乔丹和斯托克顿均已达到过分区决赛的层次，而他还停留在季后赛首轮吹风。

    从管理层的角度上来说，公牛完成了进季后赛的目标，没有便宜尼克斯。

    东部第七的战绩只能换一个首轮中后段的选秀权，今年又不像前几年的选秀大会那样人才辈出，所以，克劳斯认为路易也没办法拿他们的选秀权做什么事。

    克劳斯就是这么想的，他无视了路易辉煌的选秀成绩单。

    巴克利还算乐观，就像他自己认为的那样，“我还很年轻。”

    这是他职业生涯第一次打进季后赛，表现不错，放到后世，他的球迷可以挺直腰杆说“公牛输了巴克利没输”，漂亮的数据可以掩护自己不必为系列赛的失利负太多责任，公牛和尼克斯的差距人尽皆知。但，如果路易是公牛队的主帅，他会要求巴克利负起责任，想办法雕琢自己的技术，而不是在夏天毁掉自己的完美身材。

    他还很年轻，这倒是没错，但过几年就不一样了。

    柯林斯显然不会要求巴克利做得更多，他很满意巴克利的表现：“查克值得所有人的掌声，他在与尼克斯对抗的过程中表现得顽强不屈。”

    如果路易也这么对待尤因的话，他们的关系会远比现在更好，但尤因可能就不是现在这个样子了。

    所以，有得有失，要么你当一个好人，让球员喜欢你，但却要以放慢他们进步速度为代价；要么你就当一个恶人，让球员对你又爱又恨，为了少挨骂他总会想办法使自己提高。

    幸好，路易找到了这件事的平衡，他可以一边骂尤因，一边又和尤因共建友好和谐的关系，这可是很罕见的。

    尼克斯淘汰公牛以后，其他的系列赛也出了结果。

    东部第一的凯尔特人3比0横扫“费城尼克斯”。

    过程极为残暴，凯尔特人在伯德完全轮休首轮的情况下，场均赢费城36分。

    拉尔夫·桑普森打出了或许是他职业生涯最好的一个系列赛。

    三场比赛，场均37分钟内轰下42分16篮板7助攻4盖帽，投篮命中率71%，三分命中率48%，罚球命中率100%。

    路易现在迫切希望看见半决赛球队给桑普森狠狠地来一拳，这状态太特么吓人了。

    西部处于群雄并起的时代，湖人陨落，但魔术师达到了职业生涯的巅峰，带领湖人打出西部第三的战绩，首轮4场淘汰西部第六的掘金；西部第二的太阳同样晋级第二轮；开拓者运用他们的天赋，打出了凯尔特人级的统治力；卡尔·马龙的爵士队是西部今年的第二匹黑马，马特·普莱斯的成长堪称戏剧性，他们排名西部第四，四场斩落对手晋级半决赛。

    相比西部，东部没那么多的强队。

    数得着的，也只有凯尔特人、尼克斯和活塞。

    其他球队都没有足够强的竞争力，而专门为对付凯尔特人组建的活塞，将在半决赛中和尼克斯相逢。

    凯尔特人打出联盟第一战绩的利好就是可以避免在半决赛和东部决赛分别对上活塞和尼克斯两队。

    他们有信心击败这两支球队，但这两支球队的滚刀肉属性太强了，都是那种即使知道打得过，也不想打的球队。

    可惜的是，经过两个赛季的检验，活塞常规赛打得很挣扎，季后赛也不是凯尔特人的对手，堆积前场来压垮绿军的策略，基本上已经宣告失败。

    对上尼克斯，他们唯一的优势就是前场。

    可尼克斯的前场也不差，没活塞那么好，胜在均衡，化学反应强。

    1988年5月10日

    季后赛半决赛，最近一段时间，NBA收视率并不可观，象党ZT候选人的通奸门让克林顿犹如天选之子般气运加身赢得大选。人们密切关注着通奸门的后续，前ZT卡特搞出来的伊朗门的余波仍在媒体间传递。

    与政治相关的八卦和丑闻，无论何时都能引起人们的好奇心。

    和这个相比，大家对于“谁把屁股送到凯尔特人面前让他们轰出一个全垒打”的NBA季后赛不感兴趣，也是很正常的。

    除非有球队能撼动凯尔特人的王座，不然，联盟想炒作宿敌对垒都找不到切入点。

    “我真不想在这里和你们碰面。”

    活塞主教练查克·戴利今天也是全场最靓的男子，一身阿玛尼西装，一头黑灰的头发总是梳理得井然有序，分缝清晰笔直，就像地质图上的地质界线。

    “我们也一样。”路易握住戴利的手。

    尼克斯和活塞之间的关系很奇怪，他们理应互相竞争，但他们都没有把对方当成最大的敌人。

    凯尔特人才是他们预想中的对手，偏偏两队走上了相同的道路。

    尼克斯决定用防守来终结凯尔特人的统治，因此，他们的防守篮板、进攻篮板，一个是联盟第一，一个是联盟第三，限制对手有效投篮命中率和迫使对手失误的数据，他们都是联盟第一。

    活塞的阵容没有尼克斯那么灵活，因此他们的防守篮板率联盟第二，进攻篮板率联盟第一，限制对手的有效投篮命中率联盟第三，迫使对手失误反而没有尼克斯那么强势，只排联盟第十二。

    “按照我们的计划，用防守限制他们的命中率，保护好后场篮板，尽可能地制造反击机会！”

    路易摆了一个非常特殊的阵容。

    斯托克顿、米勒、威尔逊、罗德曼、尤因。

    罗德曼罕见地被放置到四号位上，麦克海尔和奥克利这两名强力大前锋居然都替补了。

    “丹尼斯·罗德曼能打大前锋？”查克·戴利询问他的助教迪克·范思哲（Dick Versace）。

    范思哲严肃地说：“这或许是Little Lu长期以来第一次把丹尼斯·罗德曼放在四号位上，丹尼斯的篮板能力非常突出，或许他是想借此提升比赛节奏。”

    “篮板能力突出？”戴利问，“和我们相比呢？”

    范思哲肯定地说：“远远不如。”

    “那就让他们付出代价吧！”

    戴利大手一挥，活塞的首发是杜马斯、克莱格·伊洛、阿德里安·丹特利、詹姆斯·沃西、摩西·马龙。

